云南创网科技有限公司，是一家集网络推广、整体策划、域名注册、网站建设、电子商务为一体的专业网络服务公司，是全球最大的中文搜索引擎——百度在云南省的总代理，也是百度在云南唯一的客户服务中心。

2006年，云南创网公司成立，并取得百度云南地区代理权
2007年，优化和提升客户服务，打造省内首家专业客服营销型企业
2008年，创网公司发展技术团队，树立云南网站建设的一面旗帜
2009年，云南省内扩张战略正式实施，丽江分公司成立
2010年，随着业务量的不断增长，曲靖分公司成立
2011年，通过公司全体员工的努力，公司业绩提升300%
2012年，完善公司培训机制，全面提升员工知识技能 
2013年，公司稳健发展，业务及人员规模逐步壮大，成为云南省互联网行业的标杆企业
2014年，创网期待与你一起，携手并进，共创辉煌

 多年来，公司秉承锐意进取、持之以恒、不断创新的理念，致力于电子商务的开发，在网站建设、网络推广、信息管理等领域均取得了骄人的成绩。凭借先进的经营理念、一流的专业人才、雄厚的技术实力，公司目前已成长为云南省互联网行业的领军企业，拥有300人的精英团队，包括精湛的技术团队、资深的客服团队和精锐的营销团队等。我们坚守使命：要成为云南省最强的网络营销服务平台，让每位客户都获得最大的ROI。

我们是一群在忠诚度计划，CRM行业，公关行业，旅行圈子中浸淫多年的乐胖子。我们熟悉忠诚度计划的各个细节，了解全球各大航空酒店积分计划，我们崇尚有品质的生活和旅行方式，我们善用小小的积分。

移动互联网和社会化媒体是我们的灵魂。

移动应用产品“乐分”将史无前例的彻底改变人们的积分使用习惯，改变忠诚度计划。让更多的人改变对于积分的认识，和我们一起享受积分带来的乐趣。

乐分，让积分从此无距离。

我们提倡简单务实的工作方式，追求一种无限可能的工作理想。在这里你将获得：
1. 在行业里具有竞争力的薪水。与此同时，对于与公司一同成长发展的资深员工，我们会有股权奖励机制。
2. 积极融洽的团队氛围。与你一起的不仅是靠谱的创业战友，更是生活娱乐的好伙伴，大V们，二次元小伙伴，游戏狂人……我们相信再苦逼的创业生活都应该是精彩的。
3. 一次从无到有，从微小到强大的体验过程。有付出，有收获，有成长，有蜕变，这是唯有像乐分一样有着光明前景的新兴创业公司才能给到的。相信你和我们一样，期待这一程在人生中留下浓墨重彩的一笔。
4. 法定的各类社保险和住房公积金，补充商业医疗保险。员工福利假期春节5天，按照国家规定各类法定假期。
5. 每月还给为员工提供2次免费的泰式按摩。
6. 周游世界的机会。作为一个以酒店航空积分为核心内容产品的公司，我们的每一位伙伴都将享有积分旅行假期。我们热爱积分，更热爱旅游，正如我们努力向每一位用户倡导的，我们相信这是一种用工作来回馈生活的最好方式。

“一个理想，一支团队，一场改变”，我们期待你的加入！
展开
寻程科技成立于上海；注册资金 500.00 万；
以企业网站设计、整合传播为核心；
以企业网站为基础，合理有效的向企业目标客户定向传播品牌信息，满足客户获取信息、消费等需求；

我们专注于中小型企业网站应用的整合和价值的发掘，探索并实现商业价值最大化。
寻程科技拥有多年的行业服务经验；
成功服务过数万家知名集团企业、品牌客户；
帮助企业用最少的投入，吸引潜在消费群体的眼球，增强企业销售力。

我们将不断强化中小型企业网站的媒体价值，并以此为基础，拓展电子商务应用；
我们将会在云计算和前端应用之间搭建桥梁，在网站建设、云计算、整合推广方面进行进一步业务协同；
我们将会帮助更多的企业网站降低成本，增强自身价值，创造更多的广告价值和电子商务价值。

寻程科技十分珍视与客户的每次合作，总是付出更多参与其中；
在更深远的认知中，我们不断修正服务导向，完善创作风格；
以探求精品塑造与理念升华；
寻程科技会一如既往......广州无形广告有限公司是国内首个专注于快消品的营销传播机构，国内第一家把研究目标聚焦于消费思考模型的智业机构。是"中国创意50强"、"中国智业标杆50强"、"中国十大营销策划机构"、"中国食品行业最具营销力的智业机构"；中国广告行业中生代崛起的新势力团体。在多年的食品、饮料等快消品操作经验中，逐渐形成自己独特的操作理念和方法。长期致力于对快消品购买决策模型的研究，通过系统的营销及传播手段，影响消费者购买思考路径，从而达成销售增长。无形认为当代所有商品都有快消化趋向，而商品滞销的根本原因在于没有经历"快销化"。
 广州无形广告有限公司的"快销化"系统工程，将从商品初始的定义、商业模式的构建、商品视觉的呈现、传播主体的表现、互动营销的突破，彻底进行快销化的革新。让企业商品自身具有增速的强大生命力，而非高额成本的销售推广。180China成立于2002年，总部位于中国北京，是全球独立广告网络机构Thenetworkone的成员，专注于用最新锐的想法和技术帮助品牌在如今的跨媒体传播平台中实现价值提升。

180China位列2014年第七届金投赏金奖、创意排行榜第11名。180China分别在2012年和2014年度成功入选英国Campaign发布的“全球领先独立广告公司” 的榜单，这也是榜单中唯一的一家中国公司。

我们在北京和上海和大连设有我们的公司，主要服务电商和互联网客户以及快消行业，京东是我们最大的客户，包括京东大部分的TVC和双11,618的互动广告及social的广告营销。我们团队来自新加坡，马来西亚以及国内优秀的广告创意人。我们的团队主要是80，和90后，所以我们的广告更加贴近年轻人的想法和生活。

http:///CloudAD是昆山云动力网络信息科技有限公司旗下事业群。立足中国，覆盖中国大陆，香港，台湾，新加坡，澳洲，海外...CloudAD联盟行销平台自上线运营以来，发展壮大极为迅速，合作会员网站累计达上万家，并已每天上百家的速度递增。拥有多种媒体类型。至今为数百家企业商家进行了广告推广，成功塑造了企业形象和产品品牌，并与多家知名企业建立了长久战略合作关系。截止至今已为上百家广告商客户提供优质的网络广告宣传服务。是全国基于网络广告和提供全面电子商务咨询与解决方案的专 业IT公司之一，拥有与互联网络广告相关的多项产品和服务。

在CloudAD联盟行销的平台上您可以定时，定量，定区域，定行业的进行广告投放；CloudAD联盟行销平台可以为客户量身订作整个网络广告宣传过程，全程根据监测广告效果，为您的每一个点击负责，真正做到效果营销，精准定位。

经过长期的研发和经验积累，我们已经建立最完善的付费机制，拥有众多高质量的网站群、提供双方交换信息及进行操作的系统，并提供长期稳定的技术支持、根据用户的需求定期对系统进行升级、执行完善的作弊检查！根据大量广告商客户的反馈，CloudAD的统计系统在防作弊方面非常精确，所记录 的点击量信息具有较高真实性。

高标准，高要求，高效率，高效果，是CloudAD所追求的目标。也希望通过我们的努力能给您带来实实在在的效果，让我们的每一次点击都能为您产生最大的价值。

CloudAD不但能够同时支持和满足不同深度与广度效果营销需求的效果计费和结算方式，如：CPC(Cost per click,按照广告点击的独立IP数付费)、CPL（Cost per lead, 按照广告点击后引导到达的独立IP数付费）、CPA（Cost per action, 按照用户引导到达后的有效行动或行为数付费）和CPS（Cost per sale,按照用户引导到达后购买消费数额付费），而且在全球首创了众多联盟营销平台的功能与产品，“CloudAD”正在逐渐建立和成为全球联盟营销平 台行业内的事实标准。M点3不仅仅是一家提供数字营销服务的广告公司，还是帮助客户驱动创新的合作伙伴。Digital Mind 数字化心智。M点3为客户提供所有与数字相关的广告营销服务（Online Marketing），并坚持以结果为导向，追求客户营销投入的最大化效果。Innovation Partners 创新合作者。M点3更致力于帮助企业在变革时代驱动创新，包括产品创新、服务创新、模式创新，将合作突破到实体、体验的范畴，从而成为企业真正的创新合作者（Innovation Partners）。寻找数字化小伙伴，你是我们自我驱动广告创新的新动力！你，疯狂热爱微博微信等社会化媒体，喜欢一切新鲜有趣的事物，渴望创造万种瞩目的营销案例！你，具有使命感、自我认同度高、学习驱动力强、项目意识明确，同时能充分团队合作、共同成长！只要你自认具备以上特征，无论资深资浅，M点3欢迎你的加盟，相信你不仅能体会到做广告、做营销、创意激荡的快感，更能在这个变革的时代，为成为创新的驱动者与合作者而充满自豪！M点3提供富有竞争力的薪水，更按照季度发放奖金，鼓励那些为项目付出、创造价值的人才。同时，每年outting、健康体检、团队building、周五茶歇分享会，各种活动不绝，只等优秀的你加入！

公司官网：www.m3ad.cnTRO是国际领先的体验营销公司，致力于创造更多改变消费者观念和行为的举措。



TRO is a leading experiential marketing agency, passionate about creating those memorable moments that change perceptions and behaviour.



We are 200+ people around the world creating brand experiences which engage, excite and inspire... We create experiences that change behaviour. It’s as simple as that! No matter what media channel, we are passionate about activations that really work.北京阜康基业房地产经纪有限公司由北京盛宝基业房地产经纪有限公司发展而来。北京盛宝基业房地产经纪有限公司注册于1999年，注册资金30万，以房地产营销代理、信息咨询及房地产展览展示为主，曾代理北京多个重点项目，包括盛宝大厦、雍璟台、百汇时代广场、渔阳花园、永安家园、GOGO新时代等等项目。
北京阜康基业房地产经纪有限公司成立于2008年，注册资金500万，以房地产咨询顾问与营销代理为主，业务分布在北京、山东、东北、河南等区域，目前员工近200人。
“精诚合作、励志专业”，作为专业的房地产营销机构，北京阜康基业房地产经纪有限公司，重沟通重服务，以不懈的态度、专业的经验与要求来打造了一支优秀的队伍。核心团队来自国内著名的大型代理行，是具有丰富的操盘经验、著名品牌开发商合作优势、多个区域的本土操盘经验、以北京经验为基础的资深团队。

上海致趣广告有限公司，前身为豆瓣网商务部，现已独立运营。依托豆瓣网良好的受众群体，致趣已和各大行业广告主进行豆瓣广告资源售卖合作。目前已在北京、上海、广州建立了分支机构。 致趣秉承了豆瓣网年轻、激情的文化，这里有众多帅哥、美女。公司扁平化的管理制度，让每个人都可以体会自己的存在感。弹性上班时间，不用再为赶路而苦恼。我们还有很多特色企业文化：周五爱宠日，你可以带着宠物宝宝一起来工作。发挥你的想象，在这里，没有什么不可以！ 同时，我们为你提供了完善的福利：七险一金，年终奖，免费早餐，下午茶、水果应有...
展开
CAC是一家成立于1966年的专业IT咨询集团公司，作为上市公司，CAC集团在全球拥有1200余名员工，年营业额超过4亿美元。CAC集团有40多年的系统开发和管理咨询经验，有雄厚的技术储备和经验丰富的开发队伍，可针对不同行业和用户开发相应的信息管理模块。 希亚思（上海）信息技术有限公司（CAC上海）作为CAC集团的海外机构，2000年在上海成立，CAC上海的服务理念是“提供完整的解决方案与服务”。我们将系统咨询、系统集成、系统开发和系统维护等一系列服务紧密结合，坚持以服务为客户创造最大的价值，CAC上海已在国内多家大型跨国银行和制药企业中成功的开发和实施了多个业务管理系统。明天，我们相信一定会有更多的客户能够和我们一起走向成功！ 欢迎优秀人才加入CAC这个大家庭！公司将为员工提供一个宽松、和谐的工作氛围，以及不断发展进步的平台关于我们

—— 以效果为导向的数字营销机构

北京亿长城科技有限公司作为国内领先的网络营销机构，专注于网络品牌规划、网络营销策划、APP定制服务三大服务项目。以精准的传播定位技术，实现人群目标覆盖，以高效的数字营销方案，挖掘传播的最大价值。为企业提供网络全方位解决方案。同时，亿长城为企业客户提供定制化的移动应用程序创意、策划、设计、开发等全方位解决方案。几年来公司服务于BMW、联想、华为、伊利、中国工商银行、乐淘、中国国旅、现代牧业、奥美广告、北京电通、等众多知名企业，为打开品牌的网络口碑与产品销售提供了有力的支持，开启了网络营销新格局。 
深圳市志合传媒有限公司起源于1999年，旗下拥有深圳市六合馨广告有限公司、深圳市合拍影视传媒有限公司、深圳市更好玩科技有限公司、惠州翼虎传媒有限公司四家子公司。
2014年，志合全面整合，向新媒体代理转型。现已成为一家拥有互联网基因的全媒体传媒公司。
业务范围涵盖：精准传播的互动营销、企业团建领域的内容生产和数据支持平台、网络电影和院线电影的制作及投资三大业务板块。
主营服务包括：品牌策划、视频传播、互动营销、全媒体链。多年来，志合为逾百家企业客户提供产品推广、品牌精准传播的专业服务。
未来，志合将依托强大的云计算系统综合整理各方资源，力求成为一家更专注于精准传播的互动营销传媒公司。
在立足媒体业务的基础上，发展新项目。今年是创新、拓展、改革年，提供发展的机会多并宽广，欢迎志同道合的有志人才加入合作。
 

福利待遇：
基本工资+绩效工资+股票期权+餐补+全勤奖+节日津贴+五险一金+下午茶点+国家法定节假日+员工生日会+每年1－3次的拓展培训或旅游+员工周文体活动+聚餐唱K活动。


交通地址：深圳市福田区商报路商报社大厦印务楼四楼，附近公交站点：商报社（车次：14路;60路;71路;73路;324路;374路;b613路;k359路;m390路;n9路;高峰专线53路） 附近地铁站：蛇口线景田站D或C出口
工作时间：周一至周五，上午9：00—12：00，下午13：30—18：30

    我们是一支富有创造力、专业专注、团结奋进、敢于挑战的团队，一个自由、开放、创新的公司。我们是传媒的冲浪者，我们是互联网文化传播业的基因，欢迎加入我们，携手并肩，共谋共创，成为我们的核心骨干，坐享股权激励。


青岛优米信息技术有限公司2013年成立于青岛，自成立至今，优米一直专注于移动互联网相关业务的研发，秉承“以数据和技术推动行业变革”的理念，以最系统的数据分析处理体系，最前沿的互动策划理念，最具实效的技术实现，真诚为业内外合作伙伴提供优质IT服务。
优米的愿景是在移动时代成为一家小而专精的公司，在所从事的细分领域通过技术手段提高人们生活以及工作的效率来最大化其价值。我们拥有一支学习型团队，稳定帮助新人快速进入相应角色，创造优秀的工作模式，优米的团队是一个力图打造不放弃任何一名成员，共同进步取得成绩的团队。
优米拥有非常简单的团队人际关系，轻松的工作氛围。整个团队都充满活力，富有激情。
优米期待你的加入！我们来自未来！我们向死而生，向美而亡！我们是钱旺，前往未来的力量！







江苏钱旺智能系统有限公司是一家年轻的企业，却有着改变世界的勇气和自信，我们所开创的注意力经营模式正在重塑互联网经济格局。自2010年成立至今，钱旺智能已发展成为一家以互联网智能信息化服务为核心，涉足高档葡萄酒酿造、综合贸易服务、娱乐休闲产业、体育产业等多个领域的综合性企业集团，旗下拥有钱宝信息传媒、钱吉通柳、苏河实业等多个控股子公司，并在北京、上海、杭州、厦门等地设立分支机构。







创立伊始，钱旺智能就以成为中国乃至世界一流的互联网企业为目标，致力于发掘、汇聚并还原人的行为价值，建立4C闭环（Customer / Channel / Credit / Cloud）的新型商业生态体系，为推动人类进步而提供智能信息化服务。







钱旺智能旗下钱宝网，是基于移动互联网技术，通过收集用户碎片化注意力所产生的广告衍生价值CPA、CPS，并以此与用户分润所建立庞大的粘性用户群体大数据平台，并利用大数据和LBS等技术手段，实现更加精准的品牌传播与商务拓展，从而改写了互联网经济格局。2014年1月份，钱宝网用户正式突破500万大关。据市场预测，2014年，钱宝网用户预计将突破1亿。“飞马旅”由中国顶级创业家共同发起，专注于创新服务业，下属有飞马旅创业服务支持机构、飞马创业基金、《东方企业家》杂志、飞马学堂、飞马园区及飞马国际君子会、飞马旅投资基金联盟等。飞马旅在遴选具有快速成长潜力的创业企业（飞马）的基础上 ，以微股份置换的方式，深入创业企业内部，为创业好马插上飞翔的翅膀，为中国的创业企业再造一旅。太孛科技公司开发软硬件相结合的通讯类产品为主。与客户共成长为理念;To be more professional。北京千树万树传播顾问有限公司（简称“千树”）为北京宣永时代公关公司、好雨时传播咨询两家公司合并而成。千树在原来两家公司基础上，引入新的合伙人，进一步增加了业务能力。提供专业传播咨询、媒介执行以及传播类信息产品服务。千树提供的服务有：基于对媒体，以及传媒环境的专业了解，结合客户以及行业状况，提供专业的传播咨询：包括传播分析、传播定位、媒介策略以及监测分析；基于传播策略的媒介分发，包含电视、平面、网络（新闻传播& 2.0传播）；自行研发的传播分析、监测工具infoeyes1.0。我们有成熟、专业的传播管理经验团队，来自电视台、党报（政经类）、网络媒体的专业媒体顾问团队。千树以对互联网传播以及互联网信息产品的深入了解与实践成为客户依赖的战略伙伴。我们期待你的加入。
北京国投尚科投资管理(集团)有限公司(简称“国投尚科集团”)创办于2000年，总部位于中关村电子城科技园，是一家集文化与科技产业园投资开发与运营管理、文化与科技孵化器管理与运营、文化与科技产业投资、房地产开发、物业管理等业务为一体的综合型集团公司。
　　国投尚科集团在董事长李智勇先生的领导下，不断开拓创新、锐意进取。经过十几年的发展，公司由最初的创意商城中关村国际动漫城、鼎好电子城等项目，发展到旗下拥有覆盖文化与科技产业上下游的多个产业园及孵化平台(国投创意信息产业园、中关村国际数字设计中心、亦
展开
博曼品牌顾问有限公司（Brandman）是TMT行业领先的数字营销整合服务机构，由多位跨国公司高管及品牌营销、媒体行业资深人士于2007年创立。博曼以“专业服务”为宗旨，以“超出客户预期”为理念，以“助力中国品牌国际化，国际品牌本土化”为使命，通过借鉴与学习国际传播行业的先进经验及其深刻的消费者洞察体系，结合中国本土市场的传播特征和独特需求，切中消费者及市场需求，为客户提供专业的策略、数字营销、公关、广告、线下营销、危机管理等在内的一体化全传播服务，实现精准、高效、专业及可持续的整合营销传播。
博曼不仅为腾讯、迅雷会员、酷派、联通等大型互联网和移动通讯企业提供专业服务，也为乐逗游戏、ROCK、小辣椒、摩奇、卓普等成长型企业贡献心智。 
深圳博曼驻地深圳南山高新科技园留学生创业大厦，以国际化的工作风格和本土化的专业精神，服务深圳本地及华南地区客户。熟悉华南地区客户风格的创始团队由曾任职于华为、腾讯、新浪、蓝色光标等大型互联网公司高层及公关营销资深从业人员组建，为客户提供公关、广告、活动、展会、网络营销、调研的整合传播服务。帮助客户在日益喧嚣的市场环境中快速响应，有效地达成营销目标，提升品牌影响力。 
在日新月异的数字化生活浪潮下，身处中国互联网和移动互联网产业前沿重镇，深圳博曼与时俱进，在数字化整合营销、移动营销、电商运营、数据挖掘与分析等方面不断发力和投资，形成数字化业务与传统业务双管齐下，不断创新融合的发展态势，力求做中国数字营销领先者和新模式的开创者。 
博曼汇聚了业内最顶尖的专家顾问团队，拥有良好的工作环境（空中花园、台球室、食堂）和完善优厚的薪酬福利体系，坚持专业、尊重、开放、诚信和责任的企业价值观，力求给每一位博曼人创造一个最具成长性的空间。快乐工作，快乐生活，博曼以最诚挚的热情欢迎每一位立志在数字营销领域创造巅峰体验的有识之士加盟。

上海多创广告有限公司隶属于多创（中国）有限公司，是一家专注于创意策划设计的广告公司。在公司发展的历程中，我们依托母公司国际广告公司的优势以及自身不断提高的本土洞察力，已为众多客户提供全方位的服务，获得一致好评。在未来，我们一如既往地，全身心地帮助国际品牌以及国内客户提供“一站式”服务，开辟新的局面。我们为此感到非常自豪。



企业理念：

挑战客户最佳满意度（CHALLENGE FOR THE BEST）



我们提供业内居前的薪资福利待遇和极具竞争力的绩效奖金及提成制度，按照国家规定加金与
展开

“上海升品腾广告公司，简称“升腾互动” 

公司网站：

公司介绍：
升腾互动成立于2007年，
凝聚了多年的品牌服务经验和永不停歇的探索精神
作为互动娱乐及社会化媒体营销专家，
我们以高度的专注和独立创新的精神
为品牌量身打造针对网络人群的整合营销解决方案。

荣获奖项：
2009年 中国媒介创新营销优秀奖
2010年 第二届 ROI DIGITAL 营销大赛 游戏平台整合营销 金奖
2012年 第三届 金属标网络营销大赛 整合营销类 银奖
2012年 IMCC
展开
南京威客拓信息科技有限公司成立于2014年，是一家专业从事商业智能化，社区智能化的产品开发、应用的互联网科技公司。
核心产品：用户体验+数据分析+运营管理 三位一体的行业应用解决方案。
公司定位：中国领先的 行业数据营销方案提供商

希望你愿意和我们一起飞速成长，改变世界。

地址：南京市五台山1-6号健身会馆商务楼608


红鹤是中国房地产策划推广的引领者。自1998年创立迄今，已成为一级开发策划、二级开发产品及营销策划、全案推广、互联网数字营销的综合服务商。

红鹤旗下成员包括：红鹤顾问、红鹤广告、红鹤数字营销等六家全资子公司，超过200位专业精英，服务于中国最优秀的房地产商、城市运营商等机构，并助力充满雄心的中小企业实现跨越式发展。

红鹤亲历了中国地产业发展的黄金十五年，囊获房地产营销界几乎所遇奖项殊荣，多个案例成为业界经典，并以持续创新推动中国房地产品牌营销朝专业化、系统化、数字化方向发展。
帕伯利森是一家专注于“企业新闻传播”服务的专业公关机构。总部位于北京，中文名源于“Public Relation”，英文名“HiPR”是“你好，公关”之意，致力于为顾客提供专业有效的企业新闻传播服务，帕伯利森主要的服务有：品牌策略、新闻规划、新闻撰写、传统媒体发布、新媒体发布、新闻监测服务等。
帕伯利森于2012年01月成立于北京，目前在北京媒体村办公，近4年来，公司就不断探索怎样把品牌、产品的动态信息进行新闻方式传播，并已服务过国际、国内十多个客户的几十个重要项目，在不少项目中协助客户取得了...
展开
北京优途贸易有限公司成立于2011年，位于北京市朝阳区姚家园路甲1号汽车城，主要经营项目为：二手车买卖。公司自成立以来，秉承“透明（transparent）、安全（safety）、价值（value）核心理念，为客户提供涵盖质量保修、金融服务、保险理赔等全价值链增值服务，致力于建立中国领先的汽车零售增值服务平台，打造成为中国二手车市场第一品牌。
 公司引入了全球最成功的汽车零售运营模式——“a big box retail”的零售模式，为客户提供新车/二手车定向采购、专业的125点检测评估、维修整备、延期质保、金融服务、保险理赔等全面解决方案。优途严格的采购标准，对车源的品质进行严格的限制及评估，为客户提供完全可靠的产品及服务。
 现因公司扩大规模、拓展业务，急需招贤纳士为店储备人才，欢迎有志之士加入我们优途团队！
关于CIG新意互动

新意互动广告有限公司（CIG）成立于2003年， 总部位于北京，设上海、广州、武汉、南京、重庆等分公司和办事处，全国近500名专业员工。

凭借积累10年的网络全案代理丰富经验，CIG已成为中国最大的网络营销全案代理商之一。



新意互动（CIG）是易车公司的全资子公司。2010年11月，易车公司于纽约证交所正式挂牌上市（股票代码:BITA），是国内第一个上市的汽车互联网企业。



新意互动（CIG）定位为“数字时代的网络营销公司”，致力于专业的网络整合营销传播服务，包
展开

名厨是中国唯一一家专注于餐饮业态、餐饮群体的专业媒体平台，也是业内顶级厨师、餐厅、供应商等的聚集地。 你想要的创意菜品、特色餐厅、新奇食材、全国大厨都可以在名厨找到。随着中国餐饮的国际化，以及他国餐饮中国化的进程愈发明显，我们越来越清晰地感受到”以专业性为基础、以互联网的便捷性为手段、以客观中立的第三方视角来服务中国餐饮同行，并与中国餐饮博大精深的文化内涵进行融合”是唯一一条真正推动行业发展的路径。
使命：致力于中国餐饮形象提升；提高厨师社会地位、收入。
愿景：成为中国餐饮服务第一品牌。
我们...
展开

西安华软软件有限公司(以下简称华软)由西安和谐软件发展而来，始创于2007年，并于2011年初正式更名注册为西安华软软件有限公司。华软致力于企业平台开发、软件外包等IT服务，以增强企业核心竞争力、提升企业价值创造力为己任，并不断探索各种新技术在企业管理中的应用，与用户共同进步、携手成长。　　华软教育平台是公司当前重点打造的一个集教学互动、经验交流等众多功能为一体的新一代教育平台，致力于教育行业由线下向线上的转变，以全新的商业模式在学生与学校之间架起一座互联网桥梁。旗下网站之一“华育爱学网”将在近...
展开
思迈传播是一家致力于新媒体推广、策划、营销的文化传播公司，我们的同事来自腾讯、百度、阿里巴巴等顶级互联网公司，以及央视、韩国CJ娱乐等国家领航级媒体。我们的理念是用互联网的思维，专业的工作态度将一件事做到极致。我们是有梦想的团队，但不代表不接地气，坚决摒弃拖沓的官僚作风，务实、勤恳，创新、敢做是思迈团队的精神所在。你若能为自己的创意、计划据理力争，我们就能给你足够的支持奋力一搏。
 作为一个业务高速扩张的新媒体传播公司，我们目前在微信平台、微博平台、网络视频均有业务发展，如果你经得起磨砺，想要发挥你的潜力，实现抱负，你还在等什么？

 加入我们您将获得：
1、具有竞争力的起薪
2、年底双薪
3、弹性的办公时间
4、各类奖励：优秀建议奖、优秀项目奖、突出业绩奖、年终奖
5、其他福利：培训、聚餐、文体活动、旅游、户外拓展
北京微赢互动科技有限公司成立于2005年，总部坐落于北京最繁华的朝阳区，是目前中国最大的互联网综合服务运营商。经过多年的飞速发展目前子公司遍布重庆、上海、常州、深圳、西安、株洲、安徽等国内大中城市。目前与我们合作的公司都颇具实力，企业包括：中国邮政、广发银行、中国联通、阿里巴巴、百度、360等央企及大型机构。2015年成为IPO是微赢公司宏伟的发展目标，让微赢的服务走进千家万户是微赢人的使命。微赢正以前所未有的速度改变着人们的生活方式，创造着更广阔的互联网应用前景。　　重庆爱赢科技有限公司（子公...
展开
国际经济咨询、贸易信息咨询、科技咨询、投资咨询、市场信息调研咨询，其他进出口贸易业务（不含分销业务）。
公司成立于1997年，位于中国瓷都—广东潮州，是一家由美籍华人独资经营，以生产为主导、贸易为辅助的具有进出口经营权的高新技术企业。企业下设两个公司三个分厂，占地面积50000平方米,现有员工500名。产品主要销售市场为欧美及其它国家地区的高端市场，产品出口量居全国同行业前20名, 年出口创汇超过600多万美元，多年来均被评为纳税大户。公司的前身是广东省潮州市联东陶瓷制作厂有限公司，早在1993年，就在美国洛杉矶设立分公司，作为公司重要的信息及销售窗口，产品畅销世界各地，深受欧美客户的欢迎。在出口连年增长的趋势下，公司也不断进行国内市场的开拓工作，并取得了良好的反响。 

“追求卓越、锐意创新”是公司不变的理念；“以客为尊，以人为本，平等互利、追求三赢”是本公司一贯的经营宗旨。 

公司主要生产和销售各式高档家居饰品、高级礼品、艺术收藏品及日用品。如：皇室陶瓷镶嵌镀24K金的黄铜饰品；仿古陶瓷镶嵌仿古铜件、五金件制品；高档水晶、玻璃镶嵌铜产品；高档树脂配陶瓷产品；陶瓷吊灯台灯、落地灯、餐台灯等灯具灯饰；高档手彩日用餐具、厨房及卫浴用品；各式中温瓷及颜色釉；意大利式的手彩高档陈设瓷；高白的精美细瓷；木器、铁艺、藤、竹、布等各式配套工艺品。其产出的陶瓷、家具制品等继承和发扬了传统的技巧，制作技术精湛、造型古雅、色彩绚丽、装饰精美、图案更是栩栩如生，具有很强的时代感，既是高雅的艺术品又是很强的实用价值品。 

公司已通过ISO9001、ISO14001及OHSAS18001认证、输美日用陶瓷生产厂认证、UL认证等一系列行业认证及欧美大型连锁商如Target等的验厂认证。企业全面推行以人为本，提高员工的综合素质，以其提升产品质量。公司产品受到名商的青睐，连年被评为质量信得过企业。公司拥有优秀的管理人才及精湛开发技术，不断地在原有的陶瓷产品上进行创新及新产品开发，不断满足客户需求。公司产品达到至美境界，其独特的风格处于同行业领先地位，并获得50多项国家专利。 成翼传媒（北京成翼文化传媒有限公司）位于北京市海淀区，成立于2010年6月，是一家以娱乐营销为核心业务的综合性专业传播公司，专注于娱乐传播服务。       骨干团队自2006年涉足湖南卫视《超级女声》以来，为湖南卫视、北京卫视、山东卫视、湖北卫视、深圳卫视、贵州卫视、广西卫视、河南卫视等全国多家卫视的多档金牌节目提供全方位的公关传播服务。       公司业务范围广泛，除卫视及影视节目外，还服务于快消品企业，如碧生源、漫步者等，房地产企业，如杭萧钢构，地方政府及旅游景区宣传，如广西东兴市、贵州湄潭县、雷山风景区等，是一家提供公关顾问、培训、策划、执行、媒体沟通等服务的综合性公关传媒公司。        成翼传媒在公关传播领域拥有一定的品牌知名度和一定的行业影响力，是多家卫视、影视制作公司的长期合作伙伴，拥有丰富的策划和传播案例，广泛的媒体资源及优秀的策划执行团队。团队硕士生比例超过60%，新闻及相关专业比例超过80%。中国平安保险（集团）股份有限公司用20年时间，从仅有13名员工的单一财产险公司到中国三大综合金融集团之一，业务范围覆盖产险、寿险、养老金、健康险、银行、证券、信托、资产管理、基金等全金融领域，进入世界500强。该集团在中国近千个城市设有营业机构，拥有5600多万个人客户、400万企业客户，员工和代理人队伍逾56万人。中国平安在香港、上海两地上市，市值位居全球金融企业前20位、全球保险集团第3位，是中国迄今为止唯一一家跻身《福布斯》世界500强的非国有金融机构，名列第147位。我的未来我做主，想成为社会化营销合伙人 请看过来 我们是一群朝气蓬勃的年轻人，这和年龄、资历和经验无关。在这里，我们都有一个共同的梦想：用移动互联网技术和社会化营销，为品牌推广开创一个全新的格局。2014年5月，微信营销系统-云动力全新推出；2014年8月，云动力微营销平台再推出微分销系统，受到了来自美容行业，乃至服装行业、珠宝行业、卫浴行业等品牌的关注并携手合作成功。越来越多的客户已经和我们合作，现在我们需要身怀绝技的你加入我们，一起成为未来移动互联网营销平台的一股最重要的力量。 只要你是有以下任意一项本领的人，你就可以成为我们的合伙人： 本领一，熟悉移动互联网的营销策划人，有活动策划能力； 本领二，具有销售能力的市场人员； 本领三，具有超强美术功底的web设计师；本领四，具有用户思维的软件工程师； 如果你对自己有信心，请即刻拿起电话与我们相约，相信未来在这一刻开始改变。我们是一家专注于社会化电子商务平台广告营销以及运营咨询的服务商。总部坐落于杭州市国家级运河广告产业园区，作为品友互动(DSP)和腾讯开放平台(广点通)的全国战略核心合作伙伴，我们有一支富有经验技巧的销售团队；通过前期的发展和积累我们已经拥有各大行业和各电商圈的庞大数据，和很多标杆企业建立了长期良好的合作关系。
我们拥有涵盖PC端到手机端的社交优质海量平台资源您可以选择这些平台查看广告资源的位置和形式，选择合适自己的资源位投放。细粒度挖掘用户属性，精选出适合您推广的目标用户群，传播效果更精准。英文名Advocacy。由两位资深口碑营销精英创立。倡导亚洲口碑营销的组织机构，创建并运行知名品牌的口碑营销，打造国内领先的O2O营销策划平台。有滴露，渍无踪,欧莱雅,可口可乐等多个畅销品牌口碑营销策划经验。公司主要面对中国家庭主妇及白领丽人等消费群，2010-2013年获得最好的营销活动之一的各项奖类。
搜房网是全球最大的房地产家居网络平台，页面浏览量和访问量在同类网站中处于绝对领先地位。拥有9000名员工，网络业务覆盖300多个城市，在中国100多个城市拥有分公司和办公室。2010年9月17日搜房网（股票代码SFUN）在美国纽约证券交易所成功上市。

搜房多年以来一直致力于技术和产品的创新。截止目前，搜房网已研发并推广包括：搜房客户端、搜房帮、新房帮、租房帮、装修帮、房产评估等多款无线客户端产品，完成了对市场的初步占领。公开数据显示，新房帮注册置业顾问超过5万人，通过新房帮与置业顾问实时沟通的
展开
北京奈特文化传媒有限公司聚集了资深的互联网媒体人士和广告营销精英， 是一家专业从事社交媒体营销及互动营销的专业广告服务机构。奈特传媒的团队以不断提高客户网络营销的投资回 报率为目标，整合运用多种互联网营销工具和技术，为您提供从全案的互动营销到互联网品牌推广、互联网效果营销、搜索关键词营销、网络公关等多种专业细分的互动营销服务。强大的媒体资源为客户提供全网覆盖， 在不断提升您投资回报率的同时让您的广告内容得到最广泛的传播。 我们长期专注关注社会化媒体营销，目前代理的产品有地铁、公交、新浪、豆瓣、微信、搜狐、电影映前等广告资源。
我们秉承，诚信，服务、专注，创新的企业核心价值观，赢得了各行业客户的青睐。通过对客户从媒体选择-活动-创意-页 面-内部流程-组合投放的优化，不仅覆盖了社交媒体的核心资源，同时做 到了核心资源的有效配置提高了客户的投入产出比.提 升了客户满意度，做到了媒体、客户双赢。
国信美投是一家专门从事美国及英国房地产投资业务的综合性服务公司。 为顺应资产全球合理配置的投资市场发展趋势,国信美投置业投资(北京)有限 公司于 2014 年 3 月在北京成立,并在美国纽约市华尔街 14 号设有办公室(14 Wall st, FL 20th New York, 10005),主要从事向中国投资人提供高回报、低风险的 海外房地产投资项目,并提供海外房地产政策咨询,房产避税,以及海外移民等 增值服务。"羽翼互动（WING-IN）"隶属于"四川羽翼互动广告有限公司"是"四川信明科技有限公司"旗下全资子公司，是国内领先的网络营销服务提供商，一站式整合营销服务品牌！专集 网络营销策划、品牌策划、企业营销系统搭建（网站建设）为一体的网络营销服务提供商！以精准的传播定位技术，实现人群目标覆盖，以高效的数字营销方案，挖掘传播的最大价值。为企业提供网络全方位解决方案。同时，羽翼互动为企业客户提供定制化的创意、策划、设计、开发等全方位解决方案。几年来公司服务于红牛、中国移动、中国电信、四川电视台、香薰山谷、戴氏教育集团等众多知名企业，为打开品牌的网络口碑与产品销售提供了有力的支持，开启了网络营销新格局。LIVE,直译实况转播，演艺界用LIVE表达生活：永远在线，一直前行；电视人用LIVE表达难度：不容毫厘之差的直播，需要研精殚力的筹备。在华一国际，LIVE是一种态度，即时准备，即时作战。华一国际吸纳媒体、广告、演艺、执行各界基因，创新LIVE营销方式，树立活动品牌服务商里程碑，真正做到LIVE CHINA，直播中国。
 线上LIVE：整合社会化媒体、主流媒体、影视创作，拓宽品牌活动维度；
 线下LIVE：游刃活动营销、娱乐营销，延展品牌活动空间。
 华一国际，LIVE CHINA!
I.T为大型港资高级服装连销集团，I.T的起源可追溯自一个简单的概念，就是以时尚的风格，满足年轻族群的消费需求。早于1988年，I.T已率先引进很多当时在香港不甚普遍的欧洲服装品牌，因而迅速成为当时的潮流圣地。经过十数年的发展，受到了众多时装爱好者的支持和拥护，于1997年正式更名为现在的名字，并逐步发展为香港规模最大的时装集团之一，并于2005年于香港联合交易所主板上市。I.T 集团旗下拥有众多的时装品牌，素以款式前卫、多元化和引导潮流而着称，适合不同年龄和风格人士的需要，服装品类从国际高级时
展开
德稻携近五百余位行业领军人物共同创立，秉承“汇聚世界大师、培育行业精英”的办学理念，通过引进国际级行业领军人物，并为他们在中国开设工作室，开展实际项目运营，让学员近距离、全方位接触国际行业大师。
 智慧是人类文明发展的源动力。对智慧不断进行科学化、系统化的采集、传承和应用，我们德稻愿作为一分子，把它当做自己的使命。各种科学方法，宽阔的视野，广大的创新灵感来帮助我们，成就德稻解决方案。
 社会发展而产生的行业是智慧的细分，作为生产力的代表，行业专家(大师)凝聚了大量智慧。德稻通过汇聚部分世界行业大师，以师徒传承方式开展高端非学历教育，我们重视对隐性知识的采集，培养独具特色的行业精英，助力企业发展。
 德稻大师、学生、科技、资本将来自世界各地，我们缘起中国，融入全球，采用半社会化、半商业化的开放运营模式，为企业和机构提供服务，为社会和谐发展尽一份力。       佳意堂广告（Joysaloon AD.）是一家集广告营销策划、终端推广、数字媒体设计及网络营销服务的专业广告公司，多年间为中国大型IT厂商、通讯、公共服务行业提供了实效性的推广解决方案。       佳意堂重视新媒体在终端营销的创新应用，善于“终端拦截，精准传播”，“创新媒体”成为我们在同诸多国际知名广告公司激烈的竞争中不可替代的优势。
       2002年成立以来，服务了众多世界500强客户，包括不限于联想、thinkpad、AMD、HP、DELL、招商银行、阳光保险等。目前公司主要分为两大事业部，广告事业部和电商事业部。广告事业部以线上移动端、web端互动设计，营销策划为主；电商事业部包含联想thinkpad官网项目组、天猫项目组、NRT项目组以及HP京东项目组等。
       上海秀美工业机械产品模型设计制造有限公司直属上海秀美模型有限公司。是专业从事工业机械产品模型设计制造的公司，主要产品有：矿山机械模型；码头机械模型；生产设备模型；手板模型；概念模型等。公司以不断创新的理念，秉承中国文化渊源,上海秀美工业机械模型事业着眼未来,整合优势资源,坚持以高精人才,技术为刻心,以专业为水准,精细为原则,以诚信为宗旨，服务于广大客户。在此基础上我们很荣幸被上海船舶工业行业协会和中国船舶工业行业船艇分会收录为会员单位！ 我们以人为本,实力雄厚,拥有一大批高水平的模型技师和设计制造的专业人才,具有丰富的模型制作经验,以电脑画图,最先进激光雕刻及传统的手工制作结合,运用国内外最新模型材料和手法,并融入声,光,电等高科技手段,积极探索模型制作与表现手法. 模型是设计制作的镜子,诠释着设计制作的典雅和卓而不凡,上海模型让您真正的体验到完美,在最不起眼的一角一隅都极致用心，纯粹写实风格的真髓，彰显科技与智能的巧妙融合。以雕刻家的严谨精神精心打造每一件作品。 
 本着“健康，稳定，发展，共赢”的精神，用心支持客户理想。在微缩世界展示万千博大精深的思想光芒，树立我们服务于各行业客户。为客户提供创意和技术服务。主要客户有杜蕾斯，可口可乐，京东，联想，陌陌，魅族，麦当劳等另外，目前公司正在开发一款移动电商产品，很有前景！The One Ad. 成立于2009年，以提供快消品行业策略和创意为核心的传播公司，通过大胆新颖和有效的创意和文化作品、创新的品牌和传播策略，与中国乃至世界进行连接。
我们推崇用各国文化打动人心，期望通过为客户提供的解决方案与消费者建立长久的、密切的联系。
我们不遗余力寻找顶尖人材，齐心打造具有影响力的作品。
郑州爱讯网络科技有限公司总部设立于郑州市二七区。公司是以社会化媒体为基础的网络营销公司，为客户提供全方位的网络营销解决方案。公司拥有强大的网络营销团队，了解互联网的传播特点，熟悉网络人群上网习惯，对网络推广具有着丰富经验，能够根据客户需求提供针对性方案，帮助企业在网络上迅速传播品牌、提高企业形象、销售产品，为企业降低广告开支与营销成本，进一步让企业在市场竞争中立于不败之地。公司拥有中国1000多家网络媒体、500多家传统媒体的稳定关系，并与全球范围内最具影响力的互联网公司、资深的营销专家、意见领袖、知名评论家、经济学家等保持着良好的关系。优势的媒体、技术、政府资源，能够为企业解决一些突发性的危机与长期的产品营销问题。北京易知行营销传播机构，2010年成立于北京，公司集成优质、优势媒体资源，通过挖掘客户所在行业和市场特性，提供优质的专业公关营销传播服务。公司注重人力资本的积累，拥有高素质的策划和营销顾问团队，通过独特新闻视角和市场营销创意，为客户提供系统化的深度营销和品牌管理。

自发展以来，我们建立了品牌推广、公共传播、事件营销、公关活动等服务项目组合的营销管理体系，同时积累了大量海内外公关资源，中国地区覆盖以北上广为核心的全国1000多家媒体，横跨中央、大众、行业、专业等领域。在美国政商界亦有良好的关系，於美公关界享有盛名；拥有充足的企业、市场资源及网络，为客户提供一系列完善的公关服务。其中在协助亚裔参政的竞选顾问服务，和开拓亚裔市场策略拟定方面业绩显着。

与此同时，我们还致力于推动中国企业走向海外。依托最具全球影响力的北美新闻采集网络和强大的传播力量，为中国企业提供北美产业政策、市场数据、行业分析等相关资讯的同时，将中国企业的产品及品牌推向海外。

我们一直以来秉承客户为先的理念，服务好客户就是我们最大的心愿！
奥美集团由大卫·奥格威于1948年创立，目前已发展成为全球最大的传播集团之一，为众多世界知名品牌提供全方位传播服务。业务涉及广告、媒体投资管理、一对一传播、顾客关系管理、数码传播、公共关系与公共事务、品牌形象与标识、医药营销与专业传播等。奥美集团旗下已有涉及不同领域专业的众多子公司：如奥美广告、奥美互动，奥美公关（详见“奥美公共关系国际集团”），奥美世纪，奥美红坊、奥美时尚等。
潍坊市三田科技有限公司（简称：三田科技）始创于1993年，为高新技术企业。经过20余年的运营发展，三田科技已建成一套集研发、制造、品控、销售、品牌运营、全球性整体服务为一体的专业管理体系，成为全球知名的蓝牙类产品制造商。
展开
玺粤者何？玺者，天子所佩曰玺，无玺书则王言无以达四海。粤者，广东之简称，其人多务实拼搏。并没有想着像大王般满身霸气，只是希望公司如一方玉玺一样。玉质通澈坚硬，玺印方正周全。公司也像如此，办事周全又诚实无欺，将手中每个业务如加上玺印一样，得以通行无阻，顺达四方。诞生于这样一个社交应用祖师级团队中，成长于网络营销电子商务的大时代，现立足于广州的天河区，专注于新媒体广告与应用业务。为什么加入我们：【发展最快最热行业】新媒体广告是一个充满生机和挑战的新兴行业，经历了：传统意义上的网络广告、富媒体广告和数字媒体交互广告三个阶段；更因其承载信息量大，表现形式丰富，多渠道接受，便捷互动等特点，成为广告行业的新力军。【公司文化】我们认真对待每一位面试者与每一位工作小伙伴，是一个年轻向上的团队，注重人才能力，给予你足够的成长空间！　【工作环境】便利的交通环境，完善的周边餐饮设施，良好的办公条件，丰富的娱乐设施，让工作变得更快乐。【棒棒哒团队氛围】：互助互爱的学习团队，志同道合的合作小伙伴，日常卖萌搞笑，工作严谨靠谱，虽然节操都在地上，但是相处融洽，工作才能变得更轻松。【拥有优越哒地理位置】地铁请乘坐至林和西A出口。安瑞索思（中国）有限公司成立于2001年6月，是一家提供创新整合营销服务代理商，是互动行销行业的标准建立者！我们致力于创建企业互动营销标准并不断与传统营销融合，为客户的互动沟通领域提供全面解决方案。
通过独创的”互动整合营销”理论(IIM)，提供完善整合的沟通策略。完美的创意、全新的技术、有效的媒体执行、可度量的数据，给用户带来顺畅的体验。
安瑞索思已经为120多家世界500强企业及国内大型企业提供了线上、线下的广告、互动网络、多媒体及制作领域内卓有成效的互动沟通管理项目，执行了1000多个互动营销案例，成绩卓然。从一家创意、网站设计工作室，到专业全面的互动整合营销集团，成为目前中国规模最大的本土互动网络营销咨询公司之一。绍兴微驱网络科技限公司成立于2014年，拥有10余年的互联网基因，本公司与深圳腾讯科技投资合作伙伴落伍者创办。是一家专业从事网络纺织培训、微信运营、软件开发等全系列互联网服务公司。给道科技是由百度、阿里巴巴、腾讯三大互联网公司前高管创立的专注于网络营销、网络公关、电商托管等互联网品牌管理与产品推广服务的科技型企业。给道科技是北京地区专业从事互联网项目推广、开发及应用于一体的营销性互联网企业，专业为企业长期提供网络推广外包服务，从“提炼推广重点”到“策划推广策略”，最后“实施推广方案”的整个网络推广过程，网络推广外包首先由“给道科技”提出，后经过陈默等知名网络营销策划大师发扬广大。“给道科技”以“专注互联网”为理念，推动和发展“整合网络营销”，推出“网络推广外包联盟”，打造“共享网络部”项目，让各类企业，特别是中小型企业，在初步品牌发展时，可以凭借低成本，就可以拥有大量网络资源。网络推广外包服务根据实际情况，把多种网络营销和推广方法整合起来，形成一个相互影响的整体，量身定制针对性强、性价比高的综合解决方案，并全权负责专业实施和效果跟踪。“网络推广外包”将是一项符合网络营销发展方向、适应中小企业网络营销效果要求的网络推广及综合管理服务。TRO是国际领先的体验营销公司，致力于创造更多改变消费者观念和行为的举措。



TRO is a leading experiential marketing agency, passionate about creating those memorable moments that change perceptions and behaviour.



We are 200+ people around the world creating brand experiences which engage, excite and inspire... We create experiences that change behaviour. It’s as simple as that! No matter what media channel, we are passionate about activations that really work.北京爱车科技有限公司简介
北京爱车科技有限公司（第一车网www.iautos.cn） 成立于2004年，借鉴国际二手车信息服务和交易服务体系的成熟经验，积极探索和尝试适合国内二手车交易市场现状的二手车信息服务、交易服务运作模式，致力于推动中国二手车市场的高速发展。经过六年不懈的努力，第一车网已经发展成为中国最大的二手车信息网站和最稳定的汽车数据供应商。 
为了追求二手车信息的全面、迅速和准确，第一车网在全国30个大中型城市都派驻有信息员，与全国100多家大型二手车交易市场达成战略合作共识，超过6000家二手车经销商在第一车网上发布其车辆信息。与此同时，第一车网已经得到开展品牌二手车业务的厂商的大力支持，成为新兴品牌二手车推广的主力平台。
第一车网不仅以海量浏览来支持平台在线商户的业务推广和业务运行，第一车网还拥有国内唯一能够通过VIN码查询的权威完整的车型数据库，并以该数据库为基础，为广大经销商和个人消费者提供全国各个地区的二手车价格指南以及车辆背景信息查询，第一车网提供的《二手车交易价值指南》（蓝本）已广为应用，成为很多地区的二手车价格风向标。
第一车网以提高中国二手车市场信息透明度为己任，以领跑中国二手车电子商务为目标，积极倡导中国平常百姓的“二手车的幸福生活”，经过自身的不断努力和广泛的合作为推动中国汽车市场进入下一个良性、持续的发展阶段贡献力量。 

公司简介：
北京微网通联股份有限公司是中国领先的移动营销平台服务商，是福布斯评选出的中国非上市100强企业，包括世界500强在内的多家国际知名客户，是微网通联的长期客户。微网通联拥有覆盖全国的客户服务网络，在北京、上海、广州、山东设有客户服务队伍，在全国拥有合作多年的经销商网络，基本覆盖二、三、四线城市。

公司提供完善的薪酬结构，富有挑战性的薪酬水平和福利体系： 1、国家规定的社保及住房公积金； 2、带薪年休假及人性化的假期安排：公司倡导健康、平衡的工作生活状态； 3、定期组织小伙伴们团队旅游及丰富的拓展活动； 4、健康体检：为保证员工健康工作，公司每年都会组织员工进行全面体检； 5、节日福利：传统节日公司不会忽略,人事行政部会为员工准备丰富适用的节日礼品； 6、员工生日：向员工赠送生日礼物，员工的生日公司必定不会忘记； 7、病假探望和女员工生产均有礼金或礼品赠送； 8、餐补、通讯补贴、出差补助等； 9、每人每季度享有一定数额的活动经费； 10、公司办公区域内长期备有茶叶与咖啡等供员工享用； 11、年终各项奖金等着优秀的员工来领走哦，欢迎优秀的你加入微网这个大家庭！KAWO是一家外资领先的社交媒体管理平台。我们团队倾情打造的KAWO平台整合了Facebook和twitter的内容，通过专业的翻译和本土化服务，向世界打开了中国的大门。同时，我们深入分析各个客户在社交网络上发布的内容和效果。现在团队高速发展中，并且为了进一步完善KAWO平台，使其更加使用便捷，运行高效，我们需要更加多的技术和设计创新！我们需要你的加入！上海贝思诺广告有限公司成立于2004年，发展至今已经成为了业内备受瞩目、口碑良好，业绩突出、热心公益的专家型户外广告公司，并获得政府、上海市红十字会、真爱•梦想公益基金会、上海市慈善基金会等多家公益组织的多项殊荣。飞速发展的这十年，我们凭借优质的本地资源和先进的经营理念，在高架环线、外滩、机场和商圈等上海广告热点地区成功地开发出众多优质媒体。我们致力服务于国内外知名企业，在户外广告业具有良好的口碑和美誉度。目前贝思诺正在开发“易大牌”户外媒体网络平台，依托互联网实现公司业务的再次腾飞。
贝思诺最为业内人称道的是我们的开明、民主、人性化的管理模式，能让所在的每一位员工都能在轻松、自在的环境下发挥自己的潜能。公司坚持以人为本的理念，关注员工自身的发展和未来，为每一位员工在无形中量身定制了一套职业计划，为个人提供良好的发展前景。随着公司的不断壮大，公司为个人提供更好的福利，旅游、运动等各项活动。
我们以海纳百川之态，欢迎八方有才之辈，与我们共享成长的快乐和成功的喜悦！
侯斯特是微信领域领先的技术公司，我们旨在以技术的方式帮助客户更好的经营公众号。侯斯特的技术平台提供超过300种各式模块化的微信应用功能，并且在O2O摇一摇营销领域拥有绝对领先的产品及技术优势。    
公司目前处于高速发展阶段，即将开始第三轮融资，正是有识之士加入良机。
 
团队介绍：  * 创始人第三次创业项目，商业运营经验丰富，客户资源充沛。  * 技术创始人担任CTO达4年，拥有良好的技术团队管理经验。  * 团队性格追求创新及挑战，喜欢刺激的适合来。  * 团队小而精悍，气氛融洽（节操碎一地）  
侯斯特目前已加入全中国最佳的创业加速器“微软创投”。 
你即将加入的是一家非常了不起的公司！
 
侯斯特提供了业内技术领先的微信运营产品，并正在为超过20000个客户提供公众号托管服务。
侯斯特的大型企业客户包括：联想、吉野家、壳牌、百度、招商银行、蘑菇街、AMD、凯德广场等。
我们希望用技术的手段更好地驱动营销，为更多的品牌公众号提供微信创新功能。
官网：http:///
 
戳Tech2ipo关于CEO无节操的采访，更好的了解我们的心路里程 http://tech2ipo.com/65154  公司福利：  1、Loft跃层开放办公  2、根据个人喜欢选择办公电脑  （Mac Mini/Air/RMBP/ThinkPad可选）  3、保证技术人均2块屏幕，看你看到  4、公司管大家每天的午饭  5、随手可取的零食和饮料  6、年会旅行  7、年底十三薪及奖金·五险一金  8、电视游戏爱好团队，欢迎来玩TV game
VIVA畅读新媒体成立于2007年，是领先的手机无线新媒体公司和最具影响力的数字杂志阅读平台。 公司旗下主要产品有专注于资讯聚合的“畅读”和杂志阅读的“杂志汇”。“畅读”是一款时下最热的个性化阅读客户端，覆盖所有主流的智能手机和平板电脑操作系统，目前已经从一个包含了300多个主流杂志品牌和自媒体的平台，全面拓展为根据用户的阅读行为推荐，包括最新最热各类资讯内容在内的个性化品质阅读平台。截止2015年一季度，VIVA用户数突破1.4亿，月活跃用户超过3000万。凭借在产品技术上的创新，VIVA畅读...
展开
唐龙品牌营销策划机构是一家已经充满想象力与创造力的品牌策划机构，多年的行业经验，整合丰富的国内创意产业资源，擅于用“跨界”的思维进行品牌创新，以互动的方式进行品牌传播，通过制造话题、引人关注、鼓励参与、提升品牌活力。我们着力做广告传播行业的RUleBreaker（规则颠覆者），怀揣“没有不可能”的坚定信念，坚持“一切皆媒体”的态度为创造持续活力的品牌而不懈努力。武汉楚雷科技有限责任公司，是一家以网络技术研发为主，以技术为导向的公司，专注于自主创新，致力于网络平台产品的开发以及运用。自2008年成立以来，公司一直本着诚信经营的原则，积极进取和务实的态度，通过不断的摸索与拼搏，以卓越的创新能力和专业技术为客户带来一流的服务。
 公司依托自身完善服务体系和专业的技术能力，曾一度成为行业技术的佼佼者。在过去的五年里，公司凭借过硬的技术实力打开国外市场，在欧洲拥有稳定的客户群体并建立起长期合作的关系，其业务范围包括：为欧美客户定制互联网营销软件以及社区网站广告精准投放系统，垂直搜索引擎技术开发、搜索引擎优化辅助系统等，并为客户带来可观的经济效益。去年与美国Strategy Union公司合作的网站建设项目，部分产品已经成功上线，其产品受到用户的青睐。未来公司将专注于软件开发，网络营销和微博营销，以市场及客户为导向，拓宽市场占有份额。

公司文化
公司倡导“以人为本”的文化，尊重并承认每个员工的价值所在，一直致力于营造专业舒适的工作氛围，为大家创造广阔的发展空间，以及完善的福利待遇，更重视打造一个团结高效，积极向上的团队。

用人理念
 “不拘一格降人才，不注重学历，我们更注重你的能力”。
 “知人善任”、“人尽其才”是我们一直以来奉行用人理念。

如果你是编程达人，想要挑战自己；
如果你有满腔热情，想要寻找展现自己才华的机会；
如果你有梦想，愿意同我们一起成长，
那么，请加入我们吧！我们在这里欢迎你的加入。

木筏科技,

名字的故事
木筏虽小，志在远航
它灵活，一旦找准目标便加速前进
它搭载精干的水手，齐心协力，勇往直前
它稳固结实，能抵住狂风暴雨的肆虐
它情怀深远，风和日丽泛舟碧海

Logo的故事
木筏的logo是帆船与海鸥的相伴结合
帆船扬帆起航乘风破浪
海鸥则如伙伴一样盘旋上空
相伴而行，共同搏击风浪
这表明木筏与顾客一起发展
共同成长的坚定信念与决心
蓝色，充满希望与自由，为木筏的前行指引方向
上海圣马广告有限公司 是一家企业品牌顾问及整合传播公司 致力于为发展中企业 提供企业形象塑造 品牌规划与营销推广服务我们专注创造独特的影响力帮助企业提升品牌价值 从各个方面营造品牌认知及体验并以精准而优越的沟通规划和创意表现维系消费者对品牌的认同和忠诚度 圣马将顺应经济体验潮流 秉持国际化视野意策划为基础 结合出色的创意执行 为客户创建非凡的品牌形象和视觉体验 以及创新价值我们专注于数字化内容营销，企业品牌在互联网中的整体树立，网络互动的体验，以及在手机等移动端的优质呈现。
我们专业提供一站式服务，从网站品牌规划、交互设计、视觉设计、动效创意，到程序开发、运营维护推广。在网络信息的海洋中!上海品戈信息科技有限公司是一家全面运营全网社区互动营销的专业互联网应用公司，位于上海浦东新区核心区域。上海品戈是由四位互联网行业从业时间超过10年的年轻人共同发起，团队成员均有百度、新浪、腾讯等知名互联网公司的管理及市场方向的工作背景，专注于互联网的企业应用、网络营销等领域。服务包括中国联通、五粮液、聚通装潢等百家大中型企业及媒体。上海品戈致力于帮助企业充分利用互联网平台，尤其是主流的社区平台，开展企业品牌建设、互动营销、市场活动策划、舆情监测等工作。 上海品戈是百度贴吧的官方运营核心合作伙伴，拥有绝对的流量和运营资源；同时与其他大型社区平台保持着紧密的合作关系。百度官吧是经过百度审核并认可的企业、机构、名人的官方贴吧，通过百度的PC端及移动端大量的流量导入，以及运营团队的精心策划和执行，帮助企业在全国最大的以精准兴趣聚合的社区建设品牌、开展市场活动、维护客户关系及舆情监测。20年专注于品牌店铺服务领域的领军企业。日先凭借丰富的经验不断创新思维，通过市场调研，开发客户需求，将“产品陈列导向”升级为“氛围体验导向”，提出“要开店，找日先”，通过多元化设计为客户提升品牌形象。 
 日先认为理想的商业零售店铺是效果显著、并能被快速大规模低成本复制，实现销售增长的店铺。在此思路的指引下，日先推出“全国开店，千店一面”，提供品牌店铺空间规划、设计、制造、测绘、配送、安装、装修及维护全方位店铺服务。 
 360度全方位品牌店铺服务，具备极佳的品牌张力、开店综合性价比、开店执行力、店铺销售力、对市场消费者需求的精准锁定度，从设计到执行，到全国推广，实现更好的效果、更快速、更大规模、更低成本！ 
 目前已拥有国内一流的设计团队，华南、华东、华北三大区域的综合服务中心，30多家子公司280家服务加盟商，覆盖20000余家品牌店铺，预计两年内网点数量可扩展到400个，为品牌客户在较短时间内实现品牌店铺同步升级提供了可能。 
 合作十年，日先成为宝洁全球策略性合作伙伴，由于成绩卓著，2008年获宝洁副总裁Stew Atkinson先生颁发最佳供应商奖，日先的D-max等多个项目已在全球P&G 推广，并逐步切入其亚太区的供应代理业务；此外，2009年荣获美的集团授予优秀合作伙伴的荣誉称号；为海尔成功打造出全品类高端形象店，成为其指定的品牌店铺形象升级战略服务商。 
 现在，日先继续为宝洁、麦当劳、诺基亚、屈臣氏、海尔、美的、李宁、九阳、联想等众多国际知名品牌的品牌店铺升级提供服务； 未来，日先将全心致力于更多品牌企业的品牌店铺升级服务。 
一群创意的潜行者，相信广告的世界从来没有过边界，从传统到Social的玩儿法，从来不设限。正如我们告诉自己的创意人员，抛掉束缚才能轻装前行，未曾到达的地方才是值得玩耍的地界。「神经病」的脑洞方式是我们的风格，如此才能创造更多的可能。无论 Local 和 4A 的大脑在这里融合，都只有一个名字：Mad men。
英宝通简介

深圳英宝通科技有限公司(Powerwin)是宝德集团旗下的全资子公司，公司拥有一支具有多年软件产品推广销售、搜索引擎营销以及移动端游戏产品推广运营的精英团队。英宝通成立以来秉承与国际领先企业共同成长的理念，先后签约Microsoft、Google、Baidu等国际巨擘，并逐步成为上述品牌旗下系列产品的中国区总代理商。2012年英宝通进军游戏行业，成为国际知名跨平台开发引擎“Unity”中国区总代理商，在此基础上，英宝通会拓展更为广泛的游戏行业领域，引进更多更先进的行业内技术产品与优
展开
一、公司简介
珠海志飞科技有限公司成立于二○一二年九月，拥有一批高素质的技术和管理人才，专业从事新媒体营销、微信营销、O2O、移动电商、微信CRM开发服务商，是一家高科技企业。
经过几年的高速发展，我们已经和多家科研单位、院校、企业建立了良好的合作关系。公司将继续坚持“科技领先，研发为本，质量第一，服务至上”宗旨，进一步强化企业的经营管理，全力提高产品的科技含量，以一等的质量，一流的服务，在激烈的市场竞争中壮大发展我们的企业。
二、公司定位
公司凭借着丰富的产品功能、全新的产品设计、快速的产品创新、超出用户期待的产品价值，为企业提供开发、运营、培训、推广一体化解决方案，帮助企业实现线上线下互通（O2O），社会化客户关系管理（SCRM），移动电商（Vshop），轻应用（lightapp）WMAPP等多个层面的业务开发。已涉及电商、餐饮、酒店、汽车、房产、医疗、旅游等多个行业。
公司基于做强做精再做大的原则，稳步发展，持续推动公司建设，经过几年的沉淀和发展，已经健全各部门和岗位、制度，拥有固定的业务，规模和声誉在珠三角地区计算机行业占有一席之地。
三、企业文化
志飞的含义是“志存高远，展翅高飞”，根据公司的定位，树立企业文化，以人为本，项目驱动，发挥员工的专业能力和团队协作能力，通过服务为客户创造价值，分享客户的成功。云南掌视科技有限公司，是一家互联网社会化媒体互动营销公司，现为多家企业的数字营销服务商，公司致力于基于互动传播数据之上的消费者需求分析，对产品（服务）的改进提供依据。提供数据分析到互动传播以及组织流程管理的系统服务。公司为初创企业，诚邀对数字营销，社会化传播有经验的人士加盟公司。公司给出良好的学习发展通道和期权股权。奥奇!智慧（OKIDEA）第一游戏整合营销机构 游戏圈内最专业的4A公司

以下是我们公司的简介:

我们是谁？ 我们是一群来自互联网游戏行业与本土4A广告的寻梦人，我们相信：一切伟大的营销活动都从策划开始。我们致力于用我们的专业知识，系统、全面的为互联网游戏厂商提供游戏产品营销推广解决方案。而我们拥有的“强大的策略策划能力”、“深入的玩家分析及洞察”、“极具突破的游戏创意”、“全方位丰富的推广实战”将成为这一目标实现的保障。 我们能做什么？ 奥奇智慧成立于2008年，是国内第一游戏整合营销机构，专注于游戏行业的广告资源整合营销。我们秉承大数据精准营销、效果为先的理念，全面的为互联网游戏厂商和媒体提供游戏整合营销推广解决方案,业务范畴包括但不限于策略制定、创意推广、媒介投放等。 
我们牛逼在哪？ 我们低调奢华的创始人团队均来自国内优秀的知名游戏厂商，并有着成功产品的背景。在广告公司中，我们是快乐而执着的游戏人；对游戏行业而言，我们是专业的广告人。目前为止已为腾讯、空中网、17173、金山西山居、盛大网络、sohu畅游等知名游戏公司解决了数百款产品的营销难题，凭借实力在行业内树立了无疑撼动的专业性地位。 我们的口号： Games Only！！（如果你也热爱游戏，充满创造力并有一颗爱玩的心，不妨加入我们吧！） 


由于业务的拓展，现在需要引进各路人才，欢迎大家踊跃来投! 欢迎热爱游戏和广告事业的有志之士加入我们，共同成长、共创未来！我们将为您提供： 1、充满文艺气息的工作环境及办公设备，轻松友好的工作氛围； 2、完善的社保、住房公积金福利； 3、同行业极具竞争力的薪酬和奖金； 4、广阔的发展空间、通畅的晋升渠道，多方面的学习机会； 5、不考勤，不查岗！每周五天、每天7.5小时弹性工作制； 6、不定期的团体活动、水果、下午茶、工作餐等。 公司具备2万平米独立办公区，拥有公司专用食堂、哺乳室、按摩室、健身房、乒乓球台、咖啡厅、露天水吧等设施，工作环境舒适、人性化；
 入职员工提供五险一金，住房公积金按北京市最高标准缴纳；
 员工转正后报销一万元的笔记本费用；
 每人配发一台手机，每月按职级免费报销1-3百元话费套餐；
 公司提供班车，有交通补助和月饭补；
 每年提供3千元旅游经费，集体安排出国旅游；
 每年不定期安排Team building；
 良好的个人发展空间和通畅的员工发展通道
 优秀员工可以获得麦思博等国内顶尖培训课程奖励趣途文化发展有限公司是一家新型旅行营销与传播机构，它专注中国市场，专业服务于旅游行业，擅长新媒体营销，拥有以下资源：

1、 互联网——中国新锐境外旅行网站（麦兔旅行网：http://www.myto.cc/）

2、 移动终端——专业的旅行APP开发团队（ICOSTA 应用：http:///app/com.myto.app.costa/）

3、 销售渠道——中国地区传统旅行社行业资源

4、 跨行业客户资源——银行行业、快消品行业、连锁零售业

5、 媒体资源——覆盖中国大陆地区优质媒体客户

6、 PR服务——专注于旅游行业的专业PR团队



目前主要服务客户有歌诗达邮轮，新加坡旅游局等境外旅游局。
1、2011年9月，MYTO成为意大利歌诗达邮轮亚太区推广合作伙伴

2、2011年11月，歌诗达邮轮品牌专属频道上线

3、2011年12月，协同歌诗达邮轮公司开展中国区SNS营销（微博、微信）

4、2012年5月，歌诗达维多利亚号中国区首航仪式媒体传播支持

5、2012年7月，歌诗达邮轮产品中国区主要城市路演活动开始，促进各地销售

6、2013年1月，全球首个中文邮轮应用iCosta开发完成

7、2013年6月，歌诗达邮轮推广活动入驻COSTA咖啡全国170家店面

8、2013年10月，促成歌诗达邮轮和南京广电集团2014年度包船项目
游戏日报


游中互娱是一家专注于互动娱乐行业的信息服务提供商，目前公司主体业务集中在游戏行业，旗下包括有行业媒体游戏日报和游品会。现发展需要，特招聘以下内容制作和运营人员。游戏日报是专注于游戏行业的社交新媒体，致力于为从业者提供最真实的实用资讯,以供决策参考。真实、专业、简捷、快速是游戏日报一直秉持的理念。目前游戏日报除官方网站，还将精选内容通过微信公众号（Gamedaily）、腾讯新闻客户端、今日头条、网易云阅读等多个渠道进行分发，并与多家主流媒体保持有良好的合作关系。 游品会（Game Appreciation Club，GAC）是由游戏日报创始人个人名义发起的提供高品质付费内容为导向中国首个众筹游戏业内媒体。作为私人订制化游戏业内媒体，游品会将主要服务于付费众筹会员，并发展成为游戏行业的一个服务平台。截止2014年12月31日，游品会共有159位成员，覆盖百度、360、网易、畅游等近百家游戏行业主要公司。游品会将定期为会员提供纸质版会刊通讯。乐可互动（Linkone Interaction Market）作为一家领先的互联网数字营销服务公司，我们致力于为国内外知名品牌提供企业自媒体数字营销解决方案，帮助企业发掘并创造自媒体网络时代的商业价值。    乐可互动团队汇聚了来自4A、传媒、互联网等各个不同领域的优秀人才，拥有多年的品牌客户服务经验，洞悉国内自媒体领域现状，深度融合顶级创意，以最先进的技术驱动，为客户提供最具效果的自媒体数字营销解决方案。凭借丰富的互联网营销经验及敏锐的行业洞察力，乐可互动成功帮助多个品牌（包括红牛、海信、日立、今麦郎、爱普生、大众、华为、DQ等）进行了一系列的互联网营销行为，并获得诸多行业奖项。 乐可互动自成立之初便积极关注企业对自媒体数字营销的需求，自主研发的inone 营销管理平台能够将企业的web数据、社会化媒体数据，活动数据等碎片化数据统一管理并围绕消费者进行重新的构建分析，为营销提供数字化服务及数据决策。 我们崇尚“快乐，激情，坦诚”的工作方式，我们虽然都很平凡，但却追求一种极致，极致是我们DNA。我们期待和我们一样DNA的“你”一起快乐工作，追求极致，成就未来。  公司网址：  上海品戈信息科技有限公司是一家全面运营全网社区互动营销的专业互联网应用公司，位于上海浦东新区核心区域。上海品戈是由四位互联网行业从业时间超过10年的年轻人共同发起，团队成员均有百度、新浪、腾讯等知名互联网公司的管理及市场方向的工作背景，专注于互联网的企业应用、网络营销等领域。服务包括中国联通、五粮液、聚通装潢等百家大中型企业及媒体。上海品戈致力于帮助企业充分利用互联网平台，尤其是主流的社区平台，开展企业品牌建设、互动营销、市场活动策划、舆情监测等工作。 上海品戈是百度贴吧的官方运营核心合作伙伴，拥有绝对的流量和运营资源；同时与其他大型社区平台保持着紧密的合作关系。百度官吧是经过百度审核并认可的企业、机构、名人的官方贴吧，通过百度的PC端及移动端大量的流量导入，以及运营团队的精心策划和执行，帮助企业在全国最大的以精准兴趣聚合的社区建设品牌、开展市场活动、维护客户关系及舆情监测。北京高端启晟咨询有限公司
恩米科技成立于2012年，是一家专注基于移动社交平台服务的互联网公司。

我们相信，在未来的10年内，移动社交服务将会遍布我们生活的方方面面，贯穿于软件与硬件之中。

公司目前主营业务包括移动社交营销，移动社交业内资讯两部分。上海英特福斯营销策划有限公司致力于将移动互联网思维全面融入传统产业，基于专业的大数据挖掘和资源整合，不断提高企业在数字时代的营销、运营及客户关系管理的能力，帮助企业获取更多的盈利空间。 
移动互联网的爆发，让我们看到了传统行业对用户及数据的大量迫切的需求。在这个时代背景下，我们不仅仅提供给企业改善用户体验的方案，更多地是帮助企业拥有更强大的深度挖掘客户价值的能力，带给企业更多地交叉销售和向上销售的空间。我们的思路，来自多年来互联网的运营经验和对汽车等传统行业的充分了解；我们相信，未来，将会有更丰富的可能性。 
公司于2012年创建“汽车生活平台”互联网商业服务模式，下设“车立方”、“车先生”等品牌，专注为汽车流通领域各方服务；同时，整合汽车后市场及汽车生活相关行业各类供应商，努力打造成为汽车行业互联网第一品牌。我们与奔驰、宝马、奥迪、路虎、丰田、大众、奥迪、雷克萨斯、长安等多家国内外知名品牌达成长期战略合作关系；我们的客户涵盖跨国公司、上市公司、行业协会、国内行业领袖及其它大型机构。 
我们对于汽车行业全新的经营思路和商业规划，得到业内各界的认可与支持， 在CADA中国汽车流通协会2013年行业年会中，公司荣获“经营服务模式创新奖“。此外，资本市场也对我们在过去所取得的成绩，以及所从事业务的发展前景表现出高度的肯定及认可，目前公司已经完成了由国际知名投资集团注入的首轮融资。 
公司现在北京、上海设有战略中心、商务中心及运营中心，在重庆、成都设有100人的软硬件研发团队及数据分析团队。长期以来，我们坚持“感、想、赶、做“的企业价值观，不断提高员工及合作伙伴的价值。我们愿意与各领域的优质商业伙伴携手，不断挖掘用户价值，在价值分享中共同成长。 

公司网址：www.interfocus.cn小企业，大梦想，让我们一起飞翔！
木筏科技,

名字的故事
木筏虽小，志在远航
它灵活，一旦找准目标便加速前进
它搭载精干的水手，齐心协力，勇往直前
它稳固结实，能抵住狂风暴雨的肆虐
它情怀深远，风和日丽泛舟碧海

Logo的故事
木筏的logo是帆船与海鸥的相伴结合
帆船扬帆起航乘风破浪
海鸥则如伙伴一样盘旋上空
相伴而行，共同搏击风浪
这表明木筏与顾客一起发展
共同成长的坚定信念与决心
蓝色，充满希望与自由，为木筏的前行指引方向

展开
公司介绍： 
上海雅润文化传播有限公司： 
是一家总部在上海，并在天津、武汉、重庆、合肥、泉州等地设合资公司，以媒体广告代理为主的媒介公司。 

部门介绍： 
视觉动力新媒体内容制作部： 
是上海雅润文化传播有限公司旗下，一支为全媒体提供创意解决方案的专业团队。 
这支团队由视觉专家、创意高手、文案大师、美术精英、网络奇才和制作专家所组成。难得的是，我们还有具有国际投资经验的资本运作专家参与我们对商业目的推进及经济利益整合的财务策划。 
目前由团队创意及制作的首档网台联动，全媒体播出，以留学、移民和旅游为主题的专业资讯评论脱口秀《出国策》正在武汉新闻频道及武汉海外频道热播，并且屡创武汉海外频道收视新高，与此同时，《出国策》在网络及移动终端上同步立体播出，单条视频点击率已突破2万次。同时节目将在2013年在上海第一财经频道、宁夏卫视及湖北卫视播出。 
另外团队在2013年强档推出2档全新节目：《酒色妖娆》、《士在必得》正在紧锣密鼓的筹备中。 
目前团队急需相关专业优秀的青年人才。大雄电子已合作的客户涵盖了世界500强企业中的五分之一，平均每5家企业中就有1家和大雄电子是合作客户。公司凭借自身精湛的技术和优质的服务以及庞大的网络销售渠道，已成功为海内外企业、政府机关、金融、通讯、教育等多个企事业单位定制了大量优质的礼品U盘，并且受到了海内外客户的一致好评，同时也在鼎力发展经销商和代理商。公司可承接各类企事业单位定做U盘的订单，并为您提供最具体的U盘介绍、最新的U盘报价，我们将会以最优质的产品和最专业的服务保证每一位客户满意而归。深圳市鑫东邦科技有限公司是集研发生产销售于一体的高科技股份制企业公司。前身成立与1998年，是按德国安规生产检测之专业胶粘剂生产商。安全环保，品质优良，服务迅速周到。为更好服务于客户。公司于2007年4月在深圳新增设生产工厂，为深圳市鑫东邦科技有限公司；计划年底前会在长三角设立办事处，以便更好服务于周边客户。 
 主要产品：包括LED贴片胶(3528,5050）、LED大功率透镜填充胶、LED大功率模顶胶，LED封装胶、COB集成封装胶等。UV胶（LCD UV胶，触摸屏UV水胶，按键粘接UV胶，按键转印UV胶等），各种性能瞬干胶，各种表面处理剂、清洗剂、加速剂，解胶剂，SMT贴片胶，底部填充胶（Underfill，BGA），环氧结构胶，螺纹锁固胶，RTV硅胶，摄像头模组胶，邦定胶，导电导热胶，界面（结合）剂，热溶胶，各种UL黄胶白胶电子灌封胶，镜面银等产品。
我们是一个很小的创业团队，做的是娱乐类的大数据应用和服务，目标平台是iOS、安卓和微信公众号。

快渔乐微信版、iOS版和Android版已经全面上线。

【创始人】

CEO是一个90年的小伙子，他从小学就开始鼓捣电脑、数码和互联网。在香港办了一家进出口公司通过互联网走了价值上千万的货物、自学OC编程，独立开发过一款iOS App。两年前在美国加州跑了一转之后发现中国的机会远远比美国多，毅然放弃美国留学，回国开始了创业之旅。

CTO是一位有六年经验的全栈工程师，主修Java。被CEO以三寸不烂之舌从UC公司拉出来创业。全栈工程师顾名思义前后端兼修，他说，两年以内公司没有任何技术壁垒。成就梦想人生！

億嘉國際创立于2004年，在亚洲、欧洲和美洲各地设有超过20家子公司，所经营的业务范畴包括化妆品、珠宝、旅游、电子商务、投资、地产、金融管理、教育及高科技产品等等。

億嘉國際是一家以卓越领导力而享誉国际的直销公司。我们的明星品牌—“漫妮”以优质的抗老化护肤成分而著称。凭借这个优质产品所提供的商机，億嘉國際将竭诚带领有志创立个人事业的人们，一起努力以实现个人梦想和达致成功人生。

随着全球经济增长以及经济全球化的加速发展，億嘉國際决定顺势而为，以亚太区市场为开发核心，进一步将业务网络延伸至全球逾100多个国家。

愿景
打造圆梦平台，创建爱的家园

使命
成己成人，薪火相传，与爱同行，不离不弃


传奇的领导团队
億嘉國際是由卓越营销实战家、经营管理大师郭炳廷先生，带领一群有着共同信念与追求的行业卓越领导人，他们胸怀远大抱负,以"打造圆梦平台，创建爱的家园"为伟大愿景，以"成己成人，薪火相传，与爱同行，不离不弃"为使命，决意带领事业伙伴们创造奇迹，实现梦想。他们也是带领集团不断迈向成功的强大的推动力；是一家成功集团得以永续经营的动力源泉。广州万卓有限公司系实业和贸易综合实力雄厚的创意产业型公司。广州总部设立于广州科学城园区。十多年来，公司专注于在超市的商品陈列与展示方面提供具有创意的解决方案。专注于陈列用具的集成设计和生产。在亚洲区域内的主要零售商中享有良好的声誉。联营公司遍及北京、上海、香港、台北、吉隆坡、雅加达。
生产能力：
公司主要在南中国区域建立了一个健全的厂商网络。我们的生产能力包括：
塑料和铝材挤塑
塑料注塑
吸塑
压克力加工制造
丝印/喷画/数码印刷
我们拥有自主的产品设计和开发能力，以满足外销的要求。
服务能力：
我们坚持以服务为理念，以顾客为导向，具有自主的产品设计与开发能力。我们在广州总部设有主仓库和分发中心。针对客户对店内摆设和陈列的不同要求，我们能够提供全方位的解决方案。我们的服务范围包括概念图纸，POP方案，样品/打板，发外加工/全球采购，产品配送，现场安装和客户员工培训等等。
本公司实行5天制上班工作制：8：30-17：30
公司网站：http://www.mijo.cn
公司致力于移动互联网产品的研发和运营。早期通过微信公众平台为传统企业提供与众不同的，有针对性的营销推广服务，有多次迭代产品微来客。现在业务延生到社会化媒体营销，旨在为品牌商提供全面的O2O全渠道营销解决方案，从产品到运营。

公司愿景：成为国内最权威的O2O解决方案提供商。纷印fenyin.me是全国最大高校O2O云打印服务商，成立9个月覆盖19省150+家高校。学生通过我们的网站和APP完成学习资料存储，分享，打印等。我们和线下打印店合作，或帮助学生开自营打印店，结合宿管实现智慧文档管理。以打印吸引流量，以广告、学习资料、打印店店面增值服务变现。
纷印千万级别的A轮投资者为专注智慧校园领域的上市公司，拥有高校物业，安保，后勤的业务资源。
我们是一个年轻的团队，重视成长，学习和向上的正能量文化。希望纷印能带来创造改变的职业满足感，满意的薪资，以及最看重的个人的飞速学习和成长。
媒体介绍：http://cn.technode.com/post/2015-04-16/fenyin/
司贝牧（北京）咨询服务有限公司始创于2007年，是助力中国企业走向优秀和卓越的专业咨询服务公司，为企业导入司贝牧（SPIM²）运营管理模式提供全生命周期的辅导和实施服务，业务范围涵盖企业文化理念体系、企业战略管理体系、企业组织架构体系、企业标准体系、企业流程管理体系、企业绩效管理体系和企业信息化协同管控平台七大模块的构建实施，以及教育培训等。道里全生态链创意平台，是新权力模型的创意公司，是中国地产领先的传播机构，为商业伙伴提供融合了广告、互动、技术、行销的跨界解决之道。旧权力的商业模型仅仅基于消费，我们则除了关注消费之外，还努力创造用户参与的权力，以社会文化运动为指导思想，通过分享、塑造、资助、生产、共有，有效地促进消费者参与品牌建设，成为品牌志愿者。道里全生态链创意平台下设道里广告、里里互动、里里科技、里里行销、学而文创五家公司，道里平台公司坐落于南中国最著名的创意产业基地—深圳华侨城创意文化园，近1500平米创意空间，130名一线创意人，专注于地产整合推广和品牌互动营销，服务项目遍及珠三角、渤海圈、三亚、西安、成都、福州、呼和浩特、上海等，树立了良好的品牌形象。中国度假地产传播领跑者，万科度假地产全国重要合作伙伴，万达最佳合作商。
公司以“保持童真”为信仰，坚持专业为导向，保持在创作上的纯粹和新锐，与世界一线广告理念同步。以“人性、自由、平等”为企业文化核心，倡导开放、互动、分享的创意模式，不断更新，以适应时刻变革的市场，并提供最新鲜的解决方案。银之梦创始于2005年上海，银之梦拥有自己庞大、完整的营销网络，公司专业从事国际标准925银和990银饰品的连锁专卖，以及翡翠、玉器饰品的销售。目前，公司在全国多个地区拥有连锁专卖店150余家。公司历经数年的努力，得到了进一步的快速发展，连锁店已遍布全国大多数城市，具有了较强的品牌连锁优势。公司拟在未来五年内，将连锁专卖店进一步扩张至全国各大省市，连锁专卖店扩充至1000余家。因发展需求,特向社会诚聘英才,公司有着优越舒适的办公环境,健全的社会保险福利,公司将为您提供良好的晋升空间,一经录用,待遇从优。公司提供有竞争力的薪酬及良好的发展空间，公司员工享受带薪年休假、年终奖、工龄奖等福利。另优秀员工享受带薪旅游福利及培训机会。
公司网址:http://
入职后，我们为您提供：
1、五险一金
2、带薪年假
3、提供住宿
4、全勤奖+饭贴+车贴+通讯补贴
5、带薪旅游
6、员工入股联营
7、丰厚的年终奖
8、生日礼物
9、节假日礼品
应该学什么？学完怎么用？如何才能成为让自己成为别人羡慕的对象？

简单的来说，我们团队就是要以更优的途径解决以上的问题。我们追求更好的体验，致力于提供快速有效的路径。虽说已经成立公司，其实还是团队运作，扁平化就不说了，氛围轻松，团队内有很多90后，能拼能玩。还有xobx＋海量游戏，定期周末活动，月度滑雪啥的都有安排。工作的努力，玩起来给力～汪氏整合营销传播集团（WINS）于1996年8月成立，集团总部位于北京，拥有北京、天津、上海、重庆、深圳、太原六大分支机构，共同组成了布局中国、作业能力辐射全国的大型整合营销传播集团。
 汪氏整合营销传播集团以“实效”为理念，致力于品牌的双赢之道。以实效结果为导向，实效战略为方向，实效执行为指向，ROI为标向进行精准、实效的整合营销传播管理，致力于实效整合营销传播领先者。为客户提供包括品牌顾问、公关顾问、广告传播、事件行销、网络互动营销在内的全方位服务。公司核心团队均为具有多年经验的业界精英，丰富的整合营销传播经验和的实战技巧，为客户提供全方位的整合营销传播业务，目前服务着众多知名跨国企业及中国本土优秀品牌。
 汪氏（WINS）长期服务客户涵盖汽车、金融、电信、快消、IT 、房地产、医药等众多领域，成立以来荣获艾菲奖、中国商业联合会中国营销策划30年百强机构、《新京报》传媒09年度诚信奖等奖项。
 未来，汪氏整合营销传播集团将以更加先进的理念，整合更加优秀的资源，为客户提供更具实效的营销传播服务，着力打造中国实效整合营销传播领军者。
关于无限星空
 北京无限星空音乐有限公司成立于2005年9月，由唱片界资深数字发行人士唐月明先生协同风险投资共同创立，是一家专注于音乐版权在无线及互联网领域推广营销的专业数字音乐发行公司。目前坐落于北京CBD中央商务区，有员工近100人，具有强大的唱片业内资源及人脉、出色的管理团队、对数字音乐市场有着全面而深入的了解 。
 公司拥有目前中国最为专业的数字发行产品运营、销售和技术支持团队，很好的掌握市场脉搏，了解市场动态，完成销售业绩，使中国数字发行领域迈上一个新的台阶，引领业界多种新型合作的业务拓展方式，成为众多公司了解数字发行领域的风向标。自2005年成立以来，发行近千张国语专辑，不乏将流行转变成经典的专辑。在公司成立初期，便将成龙《神话》电影主题曲及片尾曲推广成为当年最热单曲。也因此，无限星空音乐延续了与成龙先生之后的良好合作，继而发行合作发行了成龙先生2006年作品《宝贝计划》电影主题曲《爸妈的话》，以及2010年作品《大兵小将》主题曲《油菜花》，并都取得了良好的成绩。
 2009年开始，无限星空音乐逐步转型为全能型综合娱乐公司，成立无限星空音乐集团，业务涵盖艺人经纪和培训，唱片制作和发行，现场演出和音乐节等音乐相关的各项业务，希望除了数字发行，还给更多的音乐人提供更多元的发展平台。2009年，无限星空音乐独家签下了由周华健、李宗盛、罗大佑、张震岳四位歌坛顶级音乐人组成的“SuperBand纵贯线”乐队的唯一数字音乐专辑《北上列车》。同年，公司独立制作发行了《我是大明星-开始唱》系列唱片作品。至今，该系列作品已经成功发行了三张，并在继续进行当中。而已发行的三张唱片中，每一张都有成功的单曲荣获各大排行榜及下载冠军，从而也说明了无限星空音乐在音乐市场上的正确判断力。
 此外，无限星空音乐公司与香港英皇娱乐、台湾丰华唱片两大港台唱片公司保持着多年的良好的独家数字发行合作关系。无限星空音乐也为这两家唱片公司提供了良好的数字发行平台。2009年台湾电影《海角七号》电影受到广大好评，其电影主题曲《无乐不作》迅速走红，而无限星空音乐与台湾丰华唱片的合作，也为《海角七号》电影原声带在数字发行方面创下了良好的业绩。无线无限星空音乐与香港英皇娱乐、台湾丰华唱片公司在长期的合作过程当中，也为这两家公司提供了良好的数字发行平台。凭十年来的国际视野及本土智慧，我们一直站在移动互联用户体验的最前沿。我们现正筹备在深圳成立全新的公司，孵化及经营最优化的移动互联项目，已有多个种子项目在手，诚邀强者加盟成为我们的创始团队之一。Dot Connector作为国际高端峰会及培训项目策划管理公司，是国际顶尖的商业智慧及解决方案供应商，成功举办过近千余次大型行业高端峰会及培训，打造了数百个具有国际影响力的会议及培训品牌。世界500强企业中428家曾参加过我们主办的会议，当然还包括国内外之名的企业家都有深度参与我们的会议，并给出很高的评价。当然，除了自办峰会外，我们还承办了很多政府的大型会议活动，我们每年要为5000多位公共部门和企业高管提供商务咨询服务。Dot Connector以亚太地区为主要市场，我们立足于帮助企业实现经营目标,同时帮助员工和客户成就人生理想。
我们的项目主要覆盖以下行业：
? 石油与天然气 
? 零售
? 金融与银行
? 商业管理
? 制造业
? 航运业
? 媒体与市场营销
? 企业治理及领袖技能培训
物产中拓前身南方建材是湖南省大宗商品流通行业的第一家上市公司，于1999年7月在深圳证券交易所上市，2010年增资扩股后变更为外商投资股份有限公司。截至2013年12月31日，公司总资产43.63亿元，总股本3.31亿股。公司位居2013年湖南省百强企业第12位、服务业50强排名第3位，2013年中国500强企业第195位。

 公司控股股东浙江省物产集团公司实力雄厚，位列 “2013年世界500强”第364位，截至2014年3月31日，持有公司46.13％的股份。

 物产中拓以钢铁贸易和汽车经营为两大主业，通过“连锁经营、物流配送、电子商务”三位一体的立体化经营模式，全力打造“具有领先竞争力的冶金供应链服务集成商和汽车综合服务商”。钢铁贸易方面，在湖南、湖北、广西、云南、贵州、四川、甘肃、重庆等中西部地区构建了完善的钢铁分销网络；汽车经营方面，通过整合社会要素资源，强化厂商合作，拓展湖南省内市场，铸就了良好的汽车经营服务品牌；位于长沙望城的高星物流园一期工程已基本建成，综合楼、室内库、室外堆场及配套工程建成并投入运行，加工中心建设正有序推进，园区已于2013年12月28日正式开业；中拓钢铁网作为公司电子商务平台已上线运营，目前现货挂牌交易模式日趋成熟，2013年全年网上交易总量突破30万吨。同时，物产中拓着力发展出租车等多元业务，在区域市场拥有较高的知名度和美誉度。 

 2013年，物产中拓实现营业收入237.38亿元，销售螺纹钢、线材、板材、圆钢、带钢、钢坯等各类钢材554.43万吨，铁矿石587.4万吨。旗下一汽大众、北京现代、东风日产、北汽福田及上海通用五菱等品牌4S店共销售各类汽车近3万辆。三维出租车拥有1200余台出租车,分布在长沙、岳阳、益阳、邵阳、衡阳、吉首、永州等地，在省内出租车行业中享有良好声誉。

 物产中拓将本着“以人为本、团队精神、绩效理念、追求卓越”的核心理念，以“企业与时代共同前进、企业与客户共创价值、企业与员工共同发展”的核心价值观，致力于实现股东、员工、客户和社会的价值最大化。 
Raythink藏锐 2005-2015 
一家超爱变身的创意公司
由5个人的工作室开始，从做国内顶尖设计品质的品牌视觉团队、到跨界涉入国家级项目的空间设计，变身为专业商业空间创意团队，再到成长为解决产品、渠道创新问题的新型营销创意咨询公司。过去九年，藏锐相继为三元、蒙牛冰品、BTV、中国科技馆、上海世博会、PUMA、安踏、361o、迪斯尼运动、碧生源、超人集团、上汽依维柯红岩、黄果树旅游集团、峨眉山旅游集团……等知名品牌及上市公司，提供了包括产品创新、营销模式、品牌传播、终端空间的多维度创意服务。

藏锐再次变身，Ray动力创意孵化投资平台
打造最具商业创意力与互联网思维的传统品类创新孵化器
2015年，藏锐将再次变身迎接下一个十年，我们将重新组建一个为了孵化创意产品及公司的创意投资公司，从单纯的品牌推广创意服务转向致力于传统品类、产业、产品的创新，从传统品类商业模式创新、产品创意开发、公司及项目的商业形象包装，到联合金融资本、互联网营销及相关销售渠道资源搭建项目融资、销售服务平台，推动新产品、新公司的产品首发、产品众筹、股权众筹的全程孵化，成为推动传统产业品类创新、创意产品开发、创新公司的商业创意+融资渠道的双向孵化器。
2014年，由藏锐创始人团队投资控股，孵化了致力于打造中国时尚酒新品类新文化的“糯言酒业”，建立标准化生产基地，成功发布了研酿多年“最美的东方甜酒”糯言，并在北京二环内开了第一家糯言轻中式时尚酒馆，初步铺设了线上销售渠道，创造两个月过百万试营销业绩，目前已有7种创新口感的糯言酒品在线上线下销售。 
藏锐机构于今年4月份，联合重庆饮料业龙头企业，输出商业模式与产品创意，并入资占股30%，共同孵化了一家针对3-12岁儿童健康饮品市场与亲子文化内容开发的互联网饮品公司，并将于年底完成产品首发众筹与线下渠道铺设。
藏锐北京总部正携手新客户“吉林森工集团”，孵化一个互联网+新思维的饮料食品科技公司，并将针电影院线及大学生群体，推出一款神秘饮料。
……
此外，藏锐商业空间营造团队，已将设计业务拓展至海外，继续向中国顶尖的商业空间店铺终端研究设计事务所的目标进发，并将为藏锐品类创新孵化器提供商业实体店、办公空间、展示空间的设计支持。
……
藏锐正在组建特种部队，我们称其为“锐士”。
打造最酷最屌最锐的商业创意团队，你会是第一个加入的锐士吗？奥狮数位是一家具有国际背景的360度互联网数据库营销聚合公司。奥狮数位公司只服务于全球顶级的500强公司，和本土大品牌商。 
服务种类： 
1.品牌数字策略制定； 
2.多媒体整合营销（线上线下）； 
3.数字互动创意和媒介； 
4.社会化网络营销（博客、社区、SNS、微博客、视频）； 
5.数字监控&分析应对策略； 
6.电商推广整体解决方案； 
7.数据库&CRM营销。 
客户类型： 
奥狮专注于针对个人消费者的产品和品牌，并为其提供360度数字营销解决方案。 
官网网址： http://.cn 


主要业务：证券投资、理财、中小企业上市发债诏兰大数据公司是一家高科技公司，正在通过技术、商业模式的创新，构筑世界级的互联网媒体及电子商务平台。 诏兰大数据倡导"大数据营销战略",提供面向大型品牌广告主的互联网全案服务、 面向中小企业的效果营销方案以及面向全球企业/消费者的大数据解决方案北京司众致道信息技术有限公司于2009年由多名SAP资深顾问和专家创建。致力于为企业提供包括结构化和非结构化的专业信息化解决方案和咨询服务。主要包括IT规划、SAP应用系统咨询服务、基于微软平台的软件开发实施服务及运维服务。我们通过为企业提供专业的系解决方案和专业的咨询服务，帮助企业提高系统管理应用水平，提升应用效率，减少应用风险，降低应用成本，从而获取最大的信息系统投资回报。公司目前是微软的金牌解决方案合作伙伴，SAP实施合作伙伴。 是目前中国在微软Surrounding SAP领域经验最丰富，能力最强的合作伙伴。天诺自1999年成立以来,快速成长为行业顶尖的全方位整合线下营销集团，为众多知名品牌及世界500强企业提供深度的整合线下营销服务。经过十年的发展,天诺于2010年与全球最大的单体广告公司、国际4A广告公司成员、世界五大传播集团之一的日本電通集团结为战略合作伙伴，成为合资公司，吸收进国际化的营销与管理理念，快速成长为行业顶尖的全方位整合线下营销集团，为众多知名品牌及世界500强企业提供具备国际级视野、本土实战经验、顶尖策划创意执行能力的线下整合营销服务。 



目前，集团公司总部设立在广州，并拥有上海、北京和成都的分公司，现有1000多名全职的专业管理人员，并在全国58个核心城市建立了直属办事处，可在600个城市同时开展线下营销活动，执行网络遍布全国。 



天诺服务品牌涵盖汽车、快消、电子、医药、体育等多个行业,核心服务类别包括：综合线下营销代理、3-5线城市区域营销、大型公关活动、公关巡展与路演、长、中、短促管理及促销，我们还提供一些特色服务：派发及演示、改装车路演、POSM设计安装及管理、数据收集、校园营销、神秘访客、异业联盟以及陈列理货。 



天诺先后以年度线下综合代理形式深度服务于东风日产、东风本田、一汽丰田、一汽集团、广汽集团、北汽集团等国内一流汽车企业，以良好的伙伴关系服务于箭牌、联合利华、雀巢、诺基亚、安踏等国际国内500强品牌。VOIR北京韦尔米亚国际广告传媒有限公司是领先的品牌策略与识别形象咨询/广告全案代理公司，凝聚了优秀的专业人才，为客户提供无缝的全球性服务。以广告创意代理、品牌形象设计、产品品牌设计、政府/城市品牌形象整合及传播推广为一体化的综合性、全方位品牌服务的专业创意机构。广州万卓有限公司系实业和贸易综合实力雄厚的创意产业型公司。广州总部设立于广州科学城园区。十多年来，公司专注于在超市的商品陈列与展示方面提供具有创意的解决方案。专注于陈列用具的集成设计和生产。在亚洲区域内的主要零售商中享有良好的声誉。联营公司遍及北京、上海、香港、台北、吉隆坡、雅加达。
生产能力：
公司主要在南中国区域建立了一个健全的厂商网络。我们的生产能力包括：
塑料和铝材挤塑
塑料注塑
吸塑
压克力加工制造
丝印/喷画/数码印刷
我们拥有自主的产品设计和开发能力，以满足外销的要求。
服务能力：
我们坚持以服务为理念，以顾客为导向，具有自主的产品设计与开发能力。我们在广州总部设有主仓库和分发中心。针对客户对店内摆设和陈列的不同要求，我们能够提供全方位的解决方案。我们的服务范围包括概念图纸，POP方案，样品/打板，发外加工/全球采购，产品配送，现场安装和客户员工培训等等。
本公司实行5天制上班工作制：8：30-17：30
公司网站：http://www.mijo.cn
河北港都投资股份有限公司是2009年经河北省工商局批准组建的多元化发展、跨区域经营的投资股份有限公司。公司目前拥有河北港都投资股份有限公司、河北港都房地产开发有限公司、辽宁西柳中国商贸城、山东万城佳业房地产开发有限公司、唐山成龙房地产开发有限公司、唐山日泰房地产开发有限公司、唐山南方灯具家居商贸城、唐山盈泰珠宝有限公司、唐山夏蒙·意杰服饰有限公司、唐山视明眼镜连锁有限公司等多家公司，并与国内多家知名企业及投资机构建立了良好的业务及战略合作关系。公司注册资本5000万元，总资产3.5亿元，公司实现营业收入1.5亿元，利税1000余万元。

鲶鱼互动（广州鲶鱼广告有限公司）成立于2014年，致力于探索和实践基于兴趣理论的市场营销和品牌传播，为诸多商业企业、非盈利性机构提供互动营销咨询、传播策划、资源整合、媒介投放等专业服务。

鲶鱼互动在消费者行为意识方面有深刻的研究，在大众口碑塑造、整合传播运作有成功经验。在基于新媒体平台的传播上，我们具有强大的执行体系和经验丰富的专业团队。

在深刻理解商业品牌的常规营销体系的基础上，鲶鱼互动经过与客户的不断磨合，打造出一系列具有针对性的互动传播服务；帮助企业品牌在品牌塑造、产品推广、概念打造、
展开
天下秀（InMyShow）是中国第一家专注于社交营销的专业化公司，公司专注于通过技术驱动，结合企业品牌目标需求，为超过一万家中小企业提供一站式社交营销解决方案，满足企业的社交营销需求。公司拥有自主知识产权的社交营销分析系统及社交营销企业级引擎，以此来实现企业品牌快速由传统网络营销向社交营销平滑提升，从而大大提升企业的社交营销效果。

 目前，我们已为汽车、IT数码、快消、生活用品、金融、通讯行业的150个知名品牌，管理了超过2400万的社交用户。社交营销将是未来企业品牌网络营销的重构基础，帮助企业品牌大量的沉淀社交用户并有效的实现了企业品牌潜在用户向现实消费者的融合。香飘飘食品有限公司成立于2005年8月，是一家致力于杯装奶茶品类研发、生产、销售的专业制造企业，销售范围覆盖全国所有省、市、自治区和直辖市。
总部位于浙江湖州的香飘飘食品有限公司根据市场定位和发展战略，分别于2009年和2011年，投资兴建了香飘飘四川食品有限公司和香飘飘天津食品工业有限公司，又于2012年在杭州设立了销售公司，负责全国销售业务。公司总占地面积20余万平方米，总投资近20亿元，生产旺季达3000多名员工，52条生产线，每年利税上亿元，连续九年全国销量领先。如今，香飘飘已迅速成长为国内食品行业的著名品牌企业。
公司现有各类中高级技术人员百余人，同时拥有国内顶尖的标准化生产、检测、分析等系列的自动化仪器和设备。公司成立至今先后通过ISO9001质量管理体系、ISO14001环境管理体系、ISO22000食品安全管理体系、计量检测体系、标准化良好行为企业的认证。
近年来，公司陆续获得了中国驰名商标、浙江省著名商标、浙江省级农业龙头企业、浙江省食品工业百强企业、浙江省食品卫生等级A级单位、浙江省信用等级AA级企业、浙江省诚信民营企业、湖州市重点骨干企业、湖州市优质企业、湖州市平安示范企业、湖州市1010典型示范工程“十佳农业龙头企业”、湖州市上交财税收入大户、职业教育示范企业、湖州市劳动保障诚信单位、湖州市转型升级领航企业等国家级、省级和市级荣誉称号。
 在新的历史时期，香飘飘将以“做中国最好奶茶，创中国第一品牌”为使命，努力实现战略、机制、文化和能力的突破，实现生产规模化、管理科学化、市场全球化，本着“诚信、双赢”的经营理念，再展香飘飘品牌的时代魅力。公司制定并通过了新的“五年发展目标和十年战略规划的宏伟蓝图”：十年内成就百亿企业！为社会提供一万个就业岗位，每年为国家创造至少六万万以上的税收贡献。

北京掌中亿讯传媒技术有限公司成立于2009年9月，公司员工50余人，团队人员均拥有数十年无线商业成功运作经验。公司拥有丰富的无线营销经验，以及多年积累的行业客户口碑。在微信、微博、无线互联网行业具有丰富的营销经验及成功案例。
期待您的加入，共创美好前程！

展开
珍岛成立于2005年，秉承"整合数字资源,技术驱动营销"的理念，专注于数字营销技术、产品、资源、服务的创新与整合，为传统企业互联网商业转型各个阶段提供全方位应用支撑。
 
经过10余年的快速发展，珍岛深刻理解未来数字营销内容与技术的融合之势，积极引进优秀的互联网技术、营销策略及内容创意专家，先后从IBM、微软、华为等知名IT企业引进大量优秀人才，目前公司逾千人规模，上海作为总部，同步辐射北京、深圳、香港、江浙、内蒙等全国分/子公司，目前已服务企业数量达上万家。
 
在科技创新领域，珍岛集团分别与复旦大学、上海大学、华师大等知名院校达成战略伙伴关系，分别成立了云计算、大数据、智能营销等不同领域的产学研合作平台。2015年6月，珍岛在美国硅谷成立研发中心，开拓海外科研基地；自成立至今珍岛集团已取得64个软件著作权及1项发明专利；同时，经过多年在技术创新领域的探索与积累，珍岛集团目前已获得虹口区科技小巨人企业、高新技术企业、双软认证企业、院士专家工作站、上海名牌企业等多项荣誉资质称号。
 
目前珍岛已分别与百度、阿里、腾讯、Google、Yandex、Facebook、LinkedIn、网易、新浪、优土、360等知名主流平台建立了良好的合作伙伴关系；同时，随着珍岛集团营销及技术服务体系的不断创新升级，“珍岛数字商业云”逐步成形，并完成了珍岛集团适应未来数字营销发展趋势的全新商业模式的升级转型，即:数字生态服务平台();未来，珍岛集团将继续引领智能营销方向，实现商业价值及社会价值的高度融合，成为“中国领先的SaaS级智能营销云平台”。
腔调广告专注于视频设计。涉及的领域包括：电视广告，高端商务会展或活动现场视频，微电影，多媒体互动等。 
 我们深谙数字时代的消费者心理需求，秉承全球化思维、本土化执行的工作理念，构建集创意、影视制作、策划营销、活动、互动营销、视频识别、展览展示等领域为一体的整合服务体系。 我们通过提供策略性的视觉设计解决方案，为客户创造独特、生动的品牌形象，保持品牌视觉的公众吸引力和品牌资产的持续增长；以出色的创意，有效的策略，深邃的市场洞察，精准的媒介计划，严谨的运作流程，快速的应变能力，缔造了众多成功行销案例，帮助客户成为业界翘楚。迄今为止，我们已先后与国内外多家大型传媒机构、知名品牌深度合作，合作对象包括：腾讯、百度、麦当劳、中国银行、cctv、凤凰卫视、北京电视台、MTV音乐频道、太合麦田、现代传播、橙天娱乐、时尚集团、nike、可口可乐、德国IF设计、中国移动、沙宣、摩托罗拉、微软、佳能、联想等。 
 我们拥有一支经验丰富、年轻、高素质、充满活力、全心全意为客户服务的创作队伍，以80后为主的年龄构层，年轻朝气，思维活跃，长于沟通创新。公司通过公开、公平、公正的选拔人才制度,让工作有朝气、有魄力的优秀青年员工走上重要的工作岗位。 
 我们期待你的加入。迪普公关，曾为众多跨国公司、知名企业和组织提供品牌传播和推广服务，凭借国际标准的服务及专业的作战团队，为IT、互联网、金融、汽车、房地产、医疗、快消品、奢侈品等各位行业客户提供了大量优秀的品牌策划、传播及公关案例。长期以来，迪普公关以“深入”为基准，不仅在公关活动实施、媒体传播管理等执行层面具有优良的操作经验，更在品牌塑造、行销策略、管理咨询等方面均有深入研究，打造了坚实有效的服务平台。　
以提升客户品牌价值为己任，迪普公关将始终以策略为导向，坚持追求有价值的策略，有创意的表现，细心周到的操作，为客户提供精品服务！中国平安保险（集团）股份有限公司[1] （以下简称“中国平安”，“公司”，“集团”）是中国第一家以保险为核心的，融证券、信托、银行、资产管理、企业年金等多元金融业务为一体的紧密、高效、多元的综合金融服务集团。公司成立于1988年，总部位于深圳。2004年6月和2007年3月，公司先后在香港联合交易所主板及上海证券交易所上市，股份名称“中国平安”， 香港联合交易所股票代码为2318；上海证券交易所股票代码为601318。1、公司简介：
我公司成立于2006年，是中国领先的移动通信平台技术和应用方案提供商,始终致力于为各类企业提供具备国际技术水准的移动通信平台及运营服 务。我公司旗下控股四个子公司，三个中心，两大事业部，公司已为全国十余万家企事业单位提供优质的移动通信产品及通讯服务，业务服务覆盖数亿手机用户，是 中国领先的移动通信服务商之一。

　　我们的团队是由国内一大批具有丰富经验的IT精英人才、运营管理人才、市场营销人才、企业策划人才、客户服务人才组成。公司以一流的技术，先进的管理，高效的服务，密切进行技术与市场的结合,为用户提供专业优质的通信技术服务。

　　研发团队由国内顶尖的IT人才组成，在移动通信领域和微信平台坚持自主研发和科技创新，产品包含软件版和网页版等多种版本，不仅可满足国内客户SDK接口、短信、彩信的需求，还可满足微信企业个性定制通信的需求。
 更多详情请了解：http://www.jiexintong.cn/
台新融资租赁（中国）有限公司成立于2011年7月，公司注册资本额为3000万美金，总部设立于南京，是台新金控于中国大陆开设的第一家分公司。

 主要营业项目为各类汽车融资及机械、办公设备等动产的融资业务.期望以汽车融资以及机械设备融资来服务客户期能与客户共同成长茁壮,台新并将将持续扩展业务产品，另已规划将陆续于华北、华中地区开设分公司，积极扩展营业范围以期能就近服务广大客户。
 母公司台新金控成立于2002年,是一家以银行为经营核心的金融集团，资产总额位居台湾民营金控第三名，银行服务据点位居台湾第一名，旗下的子公司包含台新银行、台新证券、台新投信、台新创投、台新资产管理、台新投顾、台新建经以及彰化银行等，此外台新金控更积极在海外布局，海外据点遍布美国、英国、日本、澳大利亚、新加坡和越南等。

 台新金控致力于提供最优越和最有效率的金融服务，在金融界获得一致肯定，曾多次荣获国际金融评比机构颁发之奖项如台湾区最佳银行、台湾区私人财富管理最佳本地银行、最佳信用卡产品、最佳车贷产品等诸多奖项。
       Viscovery成立于2013年，是亚洲影像辨识技术与影音大数据的领航公司，以电脑视觉与深度学习技术为基础，帮助企业应用自动挖掘海量影片的大数据，创造更高商业价值。
       Viscovery 透过全球专利算法，自动挖掘海量影片大数据，为线上影音平台提供关联性广告(Contextual Advertising)，订做直播互动与内容审查的服务方案; 也为基于影片内容的社交平台、AR/VR等市场提出...
展开

应该学什么？学完怎么用？如何才能成为让自己成为别人羡慕的对象？

简单的来说，我们团队就是要以更优的途径解决以上的问题。我们追求更好的体验，致力于提供快速有效的路径。虽说已经成立公司，其实还是团队运作，扁平化就不说了，氛围轻松，团队内有很多90后，能拼能玩。还有xobx＋海量游戏，定期周末活动，月度滑雪啥的都有安排。工作的努力，玩起来给力～
展开
普类整合营销成立于2010年，
是国内新锐的整合数字营销服务商，
基于“数据驱动营销”的专业理念，
为客户提供系统、实效的整合营销解决方案。

普类整合营销坚持“品牌+数据+创意”的作业方式，
从品牌的高度出发，以事实数据为依据，
结合消费者洞察出品具有实效的营销创意，
并力争从根源上帮助客户解决营销难题。

公司位于上海市虹口区1933创意园区，
上海最好的创意园区之一。伟达国际公关顾问公司（Hill+Knowlton Strategies）是世界上拥有最大的国际办事处网络的公关公司。1927年由 John Wiley Hill成立于美国俄亥俄州克里夫兰，是世界上最早的公关公司之一。伟达公关隶属于世界最大的传播机构之—WPP集团，公司总部位于美国纽约。 
 目前，伟达公司在全球五大洲46个国家拥有85个办事机构，客户达1000多家。《财富》杂志评选出的全球500强中，35％是伟达公司过去和现在的客户。 
 公司网址： 

 Wisdom on a Global Scale 
 H+K Strategies offers senior counsel, insightful research and strategic communications planning throughout the world. We have 84 offices in 46 countries, and our clients represent 46 of Interbrand's 2010 Top 100 Global Brands. 50 percent of global Fortune 500 companies have chosen to work with our firm, and our relationship with WPP-one of the world’s largest communications groups-gives us an unmatched worldwide presence. 
 Welcome to visit  for more details.
雷克概况2000年，雷克软件系统（深圳）有限公司正式创立于香港。一直以来，雷克专注于个性化电子市场推广软件(Personalized eMarketing Software)和电子客户关系管理软件(eCRM software)的研究和发展，现为香港NO.1、亚洲领先的邮件及数据库营销方案供应商。目前，雷克在深圳、广州、上海都设立分公司。各分公司与香港总部相互配合，不断提升产品开发、客户服务品质。雷克成就雷克的邮件营销解决方案正在有效地帮助超过300家以上高端客户提升他们的数据库营销效果。雷克的邮件营销系统正服务于这个世界上的很多顶尖品牌，比如LVMH集团，香港贸易发展局，PCCW, 携程，星巴克，屈臣氏，谷歌等。雷克同时与一些顶级的电子营销代理商合作，为他们的客户提供可靠的邮件营销系统平台。人才是我们公司最重要的资产。我们团结一致并尊重不同的文化，在充满活力和挑战的环境下高效地沟通和工作。With over 13 years of strong background in email marketing, RADICA concentrating on the research and development of Personalized eMarketing Software and eCRM software all the time,now is HK No.1 and Asia’s leading email marketing solution supplier.Radica is evolving with time to ensure we continue to take the lead. We are expanding our solutions to e-database marketing to help you effectively acquire and grow your customer base at a lower cost.At present,RADICA has opened severed branches establishment at Shenzhen,Guangzhou,Shanghai and we also have agent cooperate with the headqu北京非常热爱文化发展有限公司是一家专注于娱乐公关推广和品牌整合营销服务的综合性文化传媒公司。其核心业务渗透娱乐产业的各个领域，凭借对于娱乐产业的专业判断力，非凡的创造力，我们为影视公司、商业品牌客户和具有潜力的艺人们提供精准的综合性公关推广和娱乐营销服务。
公司团队由资深娱乐媒体人组成，并拥有业内一流的策划创意团队，以精准的眼光和独到的营销理念为客户提供服务。MOTO-INNOVATION致力为不同类型的客户提供具成效的跨平台数码营销解决方案（Digital Marketing Solutions)，协助各大企业拓展本地及海外商机。本着对服务的热诚和对进步的追求，我们于2014年将业务扩展至中国内地，成立了上海分公司——上海百志网络科技有限公司。
我们为客户提供以成效为导向的数码营销及电子商贸服务，全面的跨平台推广服务包括雅虎、谷歌、百度搜寻推广、搜寻结果优化、社交媒体推广、手机及网上横额广告及联盟营销。除此以外，建立美观，结构良好和方便使用者的网站是现今网上推广的必要条件，因此本公司同时提供网站寄存，网站设计和网店系统等服务。务求以多元而齐全的商务服务、精辟的市场分析和针对性推广策略规划数码营销综合方案，配合我们使用的国际企业级搜寻竞价系统自动化管理及优化客户复杂的多平台数码营销活动，达至广告成效和投资回报最佳化。
另一方面，本公司视人才为本公司最宝贵的财产，以优秀的人才作为本公司的根基。我们团队的成员透过不同类型的在职培训、研究及个人发展的机会，致使公司得到一致进步的动力，从而不断提升我们的服务质素，务求为不同的企业提供最优质的宣传方案和售后服务，以配合市场及多变的营商环境。我们期望能够一直与客户建立紧密的伙伴关系，共创丰硕佳绩。一、品牌故事
 大信，为“大有可为，信用天下”之意。 
 “D”即是大信的首字母，代表着大气、大度、大方，也是Dragon的第一个字母，代表着中国的古老图腾“龙”，大信财富继承、发扬中国重承诺、守信用的优良传统，为投资人、融资人提供超越交易的、高水准的投资管理服务。

 二、企业愿景
 成为最值得投资者信任的理财中介公司。

 三、企业成长文化
 鼓励员工专业技能成长，帮助投资者的资金成长，帮助融资者的资本成长。

 四、企业价值与使命
 诚信、规范、激情、细节、学习、感恩
 诚信：信用天下，大有可为。诚信开道，大事必成。先做人，再做事！诚实守信是一切价值的基础，是投资管理行业安身立命之本。
 规范：不以规矩，不成方圆。执其规矩，以度天下之方圆。自律投资行为，自觉遵守行业规范是保障企业与客户利益的基石。
 激情：快乐工作源自激情。激情是大信人的工作动力，是大信财富的内在马达！因为激情我们挥锄耕耘，不断推敲！为客户提供最完美的理财服务！
 细节：至广大而精细微。天下大事,必做于细，精于工。大信人用完善的工作流程和洞察一切的工作态度把风险降至最低，力争为客户和企业把投资管理的滴水不漏！
 学习：学无止境。学然后知不足。大信人勇于攀登知识的高峰，通过坚持不懈的学习不断提升知识水平，用大信人的智慧与忠诚确保客户的基业长青！
 感恩：知恩图报，善莫大焉!大信感恩时代的机遇、客户的信任、员工的奉献……因为感恩，我们超越交易，为社会、客户、员工提供多赢的中介平台！互联网转型研究中心
定位：传统企业互联网转型的新商业思想策源地与智囊团
聚合传统企业互联网转型领域的专业人士，提供基于互联网思维的战略规划、商业模式设计、品牌营销、O2O改造、组织变革等领域最具专业的价值参考和咨询、培训、运营等落地服务。
同时，我们联合发起了“新商业智慧联盟”——中国传统企业互联网转型第一智慧平台和O2O互动社群。聚合了一批国内最具创新精神的互联网公司精英、传统产业企业家、技术大牛、管理咨询师、投资者、学者、自媒体，共同为中国传统产业的互联网转型提供管理咨询（方法论）、IT实施（技术包）、项目投资（资金池）、人才培育（人才库）等全方位服务，用互联网思维助推传统企业转型升级。

有种（正心诚意、三度修炼）
有料（蓄深养厚、内圣外王）
有趣（卓有识度，圆融会通）
有爱（人情原乡，同行不负）ironSource全球著名软件分发与货币化平台,被称作以色列的BAT，ironSource于 2009年 在以色列首都特拉维夫成立，包括 Tomer Ben Zeev 在内的创始人都是技术出身。短短几年，公司已经从30人的团队成长为全球700多人的团队，其中一多半都是技术人员。目前在美国，英国和印度都设有分公司。ironSource于2014年进入中国，旨在帮助中国本土公司及开发者出击海外市场，提供软件分发和变现业务。相比于竞争对手，ironSource有四大特质，技术驱动 + 用户为本 + 全球化 + 完整生态圈而不是单一的细分平台。目前北京办公室作为亚太区的总部，并在上海，深圳，韩国，日本分别设立办公室，以全面开拓亚太市场。
ironSource中国团队具有多元化的背景，既有来自以色列的管理团队，又有来自知名MNC公司的精英，还有来自本土移动互联网领域的人才。既有工作经验丰富的职场大拿，又有初入职场的新人。年轻化，多元化，国际化是团队的特质，在这里是真正没有天花板的舞台，公司为每个员工提供公平发展的机会，在这里你可以真正了解跨文化，总部的培训机会和交流可以让你迅速成长。公司提供具有竞争力的薪酬福利体系，按能力和业绩付薪。期待各路精英加盟。 
香飘飘食品有限公司成立于2005年8月，是一家致力于杯装奶茶品类研发、生产、销售的专业制造企业，销售范围覆盖全国所有省、市、自治区和直辖市。
总部位于浙江湖州的香飘飘食品有限公司根据市场定位和发展战略，分别于2009年和2011年，投资兴建了香飘飘四川食品有限公司和香飘飘天津食品工业有限公司，又于2012年在杭州设立了销售公司，负责全国销售业务。公司总占地面积20余万平方米，总投资近20亿元，生产旺季达3000多名员工，52条生产线，每年利税上亿元，连续九年全国销量领先。如今，香飘飘已迅速成长为国内食品行业的著名品牌企业。
公司现有各类中高级技术人员百余人，同时拥有国内顶尖的标准化生产、检测、分析等系列的自动化仪器和设备。公司成立至今先后通过ISO9001质量管理体系、ISO14001环境管理体系、ISO22000食品安全管理体系、计量检测体系、标准化良好行为企业的认证。
近年来，公司陆续获得了中国驰名商标、浙江省著名商标、浙江省级农业龙头企业、浙江省食品工业百强企业、浙江省食品卫生等级A级单位、浙江省信用等级AA级企业、浙江省诚信民营企业、湖州市重点骨干企业、湖州市优质企业、湖州市平安示范企业、湖州市1010典型示范工程“十佳农业龙头企业”、湖州市上交财税收入大户、职业教育示范企业、湖州市劳动保障诚信单位、湖州市转型升级领航企业等国家级、省级和市级荣誉称号。
 在新的历史时期，香飘飘将以“做中国最好奶茶，创中国第一品牌”为使命，努力实现战略、机制、文化和能力的突破，实现生产规模化、管理科学化、市场全球化，本着“诚信、双赢”的经营理念，再展香飘飘品牌的时代魅力。公司制定并通过了新的“五年发展目标和十年战略规划的宏伟蓝图”：十年内成就百亿企业！为社会提供一万个就业岗位，每年为国家创造至少六万万以上的税收贡献。
品众互动成立于2006年, 国内最大的SEM媒介采购及服务提供商， 成为了百度五星代理商Top1；谷歌、搜狗第一大代理商；腾讯的核心代理商；获得“360搜索、导航、无线、手机助手”全线产品的代理资质；Facebook大陆独家代理，推出社交媒体营销服务，帮助中国外贸客户全面开拓国际市场。百度搜索推广平台最大的SEM工具提供商。获得国际传媒巨头安吉斯战略投资。
品众互动目前在上海、杭州、郑州、厦门、广州、香港等地均设有分支机构和研究院，拥有 200 多人的专职优化师团队和 100余人的研发工程师团队。依托强大的技术研发平台，结合多年的 SEM 行业研究和客户广告管理实践，成功推出 SEM 广告智能管理系统-AdSight。该系统在提高优化师工作效率的同时，提高客户 SEM 广告投资回报率，是公司赢得持续快速成长的关键因素。
品众互动基于 AdSight 系统开发平台，在 2012 年联合搜狗推出 “搜狗推广管家”, 联合百度在百度搜索推广开放平台推出 4 个广告管理工具-拓词大师，创意大师，短信预警和帐户报告。
我们已为国内上万家企业提供海内外搜索营销管理服务，赢得了客户的一致好评，同时公司实现了连续三年业绩翻番的快速成长。
作为一个值得信赖的品牌，品众互动不仅仅代表着搜索引擎营销领域内的标准，在我们缔造的标准背后，更多的是我们对信念的坚定和对追求完美的执着。
公司广泛吸纳世界各地具有卓越研究能力的技术人才，组建在特定领域内具有领先实力的研发团队。在这里，每个员工都能感受到热情与创新的工作氛围，分享到成长与进步的事业收获。
公司倡导“以人为本”的文化，不仅强调给员工良好的关怀和福利，更重视打造一个团结高效，积极向上的团队，为每个人能力的提升及个人的发展提供广阔的空间，只要您符合我们的需求，愿意与我们一起成长，您就可以在梦想的舞台上尽情施展您的才华。

加入品众互动，你将拥有 ：
1、一个广阔、高起点的发展平台；
2、雄厚的业界资源、先进的技术、优秀的伙伴；
3、100余人的研发工程师，200多人的专职优化师团队、100余人的销售支持团队 ；
4、宽松的成长空间，试用期一对一教练式培训；
5、完善的晋级体系，公平、公开、公正；
6、五险一金+饭补+团队奖金 +海外学习+拓展培训+带薪年假。【关于微影时代】
北京微影时代科技有限公司成立于2014年5月，是基于移动社交的电影、演出、体育等文化娱乐营销与发行平台，是移动互联网时代文化娱乐产业与用户之间的“连接者”。
微影时代旗下拥有娱票儿和格瓦拉两个独立票务平台，覆盖全国500个城市6200多家影院，进驻2000多家剧场、体育馆和展馆。其中娱票儿平台拥有三大购票入口，包括微信钱包“电影演出赛事”、QQ钱包“电影·娱乐”和“娱票儿”APP，是增速最快的移动票务平台。格瓦拉目前拥有4500万活跃购票用户，其成熟的社区及内容产品，深受业界和用户广泛赞誉。自成立以来，微影时代市场占有率保持高速增长，单日出票量峰值6,000,000张，是中国最大的娱乐票务平台。目前，每三张电影票就有一张出自微影时代。
在票务领域，微影时代旗下拥有双平台娱票儿与格瓦拉；演出领域，拥有一站式服务平台小格娱乐；体育领域，拆分成立新品牌微赛体育并独立运作，A轮融资后估值已达12亿人民币；数据领域，拥有实时票房分析系统娱票儿票房分析APP。
同时，微影时代推出以内容为核心的新品牌“娱跃”，包含娱跃影业和娱跃发行。娱是娱乐，跃代表着飞跃，同时也是谐音愉悦。娱跃倡导探索、极致、智慧、连接、生态、精彩，致力于打造最专业的娱乐品牌，重新定义移动互联娱乐。
微影时代是基于移动社交的最具潜力的娱乐大数据公司。
公司价值观：认·真·玩
            认：认同、认真、认可
            真：真诚、真实、较真
            玩：快乐、简单、分享
企业文化理念：WE
【关于微影股东】
迄今为止，微影时代已经完成了四轮融资，拥有众多重量级股东，如腾讯、万达、华人控股、中国文化产业投资基金、文资华夏等。在多轮连续融资后，微影时代背后已集齐马化腾、王健林、黎瑞刚等多位互联网及娱乐行业领军人物。
腾讯拥有中国最大的互联网社交平台，为微影时代带来了微信和QQ巨大的社交流量资源。中国文化产业投资基金、华人控股、文资华夏等基金，有财政部、北京市文资办等政府机构背景；万达、耀莱、鲁信则为微影时代提供了更多线下场景的连接；天神娱乐、乐逗游戏等新股东专注于游戏娱乐领域，为微影时代在影游联动的深度配合方面引入新资源。
智邮营销策划有限公司是SinoDMS旗下国内专业的营销策划服务提供商。我们立志为各类企业提供专业的营销策划服务，将营销的规则和技巧成功的运用到各种领域——汽车、房产、金融、IT、教育、婴童、B2B、会展服务以及其他行业，帮助企业家们在有限的预算之内谨慎的运作，从而达到可能的最佳效果。浩泽是一家集科研、生产和销售为一体的高科技、多元化、国际化的大型环保综合企业，香港上市公司（股票代码：2014）。公司总部位于上海浦东。旗下以终端净水、空气净化为核心业务。浩泽净水业务颠覆了传统的设备出售的销售模式，结合互联网技术，自建直营服务团队、物流仓储设施，提供优质快捷的净水服务。空气净化业务致力于为客户提供空气净化解决方案及服务，客户涉及医疗，食品，电子等领域，并作为“嫦娥奔月”地面空间净化供应商，提供空气净化设备及技术支持。 

浩泽始终倾力自主研发，拥有占地面积近千平米的净水产品研发中心，并与浙江大学及香港理工大学技术研发合作，设立了环境技术研究实验室。并自主研发了具有国际领先标准的APO+安全净水技术，具有水质安全全周期监测，耗材滤芯的消耗值动态更新显示功能的“云净水技术”。 浩泽严格控制产品品质和服务水平。2013年，继浙江生产基地后，浩泽投入巨资打造陕西环保科技产业园，实现从材料、指标、管理、物流等方面的全方位提升。并坚持售后服务不外包，直营售后服务机构遍布全国数百个城市，浩泽成为国内率先建立24x365全天全年的客服热线净水服务品牌，保证365天的高品质安全好水。 浩泽荣获“上海市高新技术企业”称号，并通过了ISO9001:2008质量管理体系认证、香港CB认证、国家CCC认证、SGS水质检测标准等多项国内外权威认证，拥有以臭氧科技为核心的水处理相关技术发明专利近百项。并连续多年荣获净水行业“最具影响力企业”“中国十大净水品牌”等实力奖项。更在2013年因其具有持续高增长潜力而荣获复旦安永颁发的“中国最具潜力企业” 殊荣。 同时，作为行业领导品牌，浩泽肩负责任、实践公益，积极履行社区捐赠、保护长江源，雅安地震援助等公益善举。 浩泽，超越期望，始终关注用户利益、伙伴利益、集体利益！
ideaIN 爱迪盈公关传播机构是一家立足中国市场，为客户提供整合营销服务的专业公关传播公司，拥有丰富的媒体资源和超强的公关项目执行能力。自成立以来，在媒体运作、公关策划、广告制作、大型活动承办等发面积累了丰富的经验，为众多国内外知名企业提供了一流的服务。公司业务以公关策划，品牌营销，创意设计为核心项目服务，包含活动策划、整合营销、广告制作、媒体传播、危机公关等。
比起财富，爱迪盈ideaIN更看重人才；比起资历，爱迪盈ideaIN更看重潜质。爱迪盈ideaIN有最新锐的案例培养体系，更为行业精英提供最多元化的人才发展平台。爱迪盈ideaIN以人为本，立人为任，与人以遇，本着最国际化、人性化的用人理念，为业内精英提供巨大的发展空间，更为潜力新人提供系统的培养机制。
爱迪盈ideaIN将继续秉承“不套用、懂甲方、懂媒体、行动力”的iCore4（四核动力），凭借对汽车、 旅游 、快消、金融等行业深刻的理解，继续为客户提供超一流的服务，致力成为公关界的“Red dot”。中国实效营销整合先锋 中国第一商圈营销平台

与营销公司相比，我们拥有历时6年积累、而今已覆盖全国的商圈终端媒体网络；与媒体公司相比，我们拥有以销售为导向的实效整合营销体系和策划创意团队；与传统广告公司相比，我们拥有互联网和移动互联网的技术团队、专属营销平台；与新媒体公司相比，我们深谙数字新媒体营销与线下体验销售结合之道，让数字营销更接地气。我们是一个以商圈终端媒体起家、以移动互联网科技开创新商圈时代、以实效营销整合为经营宗旨的广告运营商，我们是信泽传媒！
Website：有色金属工业人才中心是由中央机构编制委员会批准成立的事业单位。隶属于国务院国有资产监督管理委员会，由中国有色金属工业协会代管。

有色金属工业人才中心目前四项主业：职称评审、技能鉴定、教育培训、人才市场、三个媒体：《有色人力资源开发》月刊、中国有色金属人才网、有色金属远程教育培训网。 

职称评审 目前主要受国资委、中国有色金属工业协会、中国铝业公司、中国有色矿业集团、五矿有色及各地方大型骨干企业、研究院委托开展相应范围的高级职称评审工作。 

技能鉴定 目前在行业内拥有60家鉴定站，积极开展初级工、中级工、高级工鉴定工作，以及技师、高级技师的终审工作；组建行业考评人员队伍和质量督导员队伍；组织行业专家已开发15个国家职业标准和6个行业鉴定标准，5套职业培训教材的出版、印刷，在编培训教材10套；组织开展每两年一届有色金属行业技术能手和技能大奖获得者评选表彰活动；组织开展国家级职业技能竞赛活动。 

教育培训 主要围绕有色金属行业企事业单位管理人员，专业技术人员，岗位技能人员三支队伍开展教育培训工作，制定行业年度培训计划，组织境外学习交流；行业职工教育数据统计；建设推广行业远程教育培训系统；建设行业专家人才库；推动行业职业教育发展；组织考察交流以及学术研究、论文评审、优秀培训机构和先进个人评选活动。 

人才市场 主要内容有两部分，分别是人事代理和组织行业内用人单位到高校举办毕业生现场供需见面会。人事代理工作是为有色金属行业及社会用人单位进行人事代理，为存档人员开展人事档案保管、各种社会保险业务代理工作。高校毕业生现场供需见面会是由有色金属人才中心牵头，组织行业内企业到高校进行毕业生招聘。 

《有色人力资源开发》月刊 由中国有色金属工业协会组织人事部主管，有色金属人才中心主办，以有色金属行业企事业单位人力资源开发工作为主要内容的专业刊物，目前每月发行1200册。 

中国有色金属人才网（） 由有色金属工业人才中心主办，中国铝业公司、中国有色矿业集团公司协办，是有色金属行业人事人才门户网为行业、企业人事人才工作提供信息交流平台。 

中国有色金属远程教育培训网（www.cnmet.org）是经教育部批准的非学历教育远程教育培训网站。网站由有色金属工业人才中心主办，面向行业提供远程教育和人力资源信息管理服务。创奇互动致力于中国互联网媒体广告效益的最大化，是一家集网络广告技术和媒体资源的全媒体整合营销服务商。我们为客户提供数据、技术和产品驱动的全媒体整合营销方案，其中包括网络营销技术、精准营销平台、媒体广告运营、搜索引擎优化、社群营销、互动创新、电子商务等产品和服务。



我们综合服务过教育培训、电子商务、金融、旅游、汽车、航空等行业领域的数百家知名企业，如：人民日报、达内教育、学大教育、瑞思英语、中欧国际商学院、赶集网、智联招聘、完美动力、凯撒旅游、住哪儿网、中华航空、伊美尔、花旗银行、证券之星、用友软件、东易日盛、78招商网、爱亲母婴、团车网、天健、牛仔网、薄荷时尚、珂兰钻石等 。 



创奇互动核心团队来自于百度、新浪、腾讯、博雅立方、亿玛等数字营销领域知名企业，拥有丰富的网络营销经验。我们与百度、腾讯、360、搜狗、新浪、谷歌、inmobi、好耶、优酷等知名媒体有着良好的合作伙伴关系。我们拥有完善的广告管理系统，帮助客户分析广告数据，优化广告页面，改善广告创意，逐步提升客户网站的在线行为率，网络营销效果能提升30%至200%，成为客户值得信赖的合作伙伴。



创奇互动的愿景是成为整合营销第一品牌，我们的使命是创造最大营销价值。上海科睿网络科技有限公司是由上海交通大学毕业生创业成立的网络公司，主要从事网站建设、系统开发、APP开发、微信开发、网络营销等业务。公司成立于2011年2月，经过三年多的努力与发展，已为近300家企业提供专业的网络技术服务，科睿团队坚持以客户为中心，一切从客户需求出发的理念，以专业的技术、敬业的态度、追求完美的精神，把每一个项目都用心做成精品。
同时科睿网络也在移动互联网、O2O领域进行自有项目探索、开发与运营，并致力于利用移动互联网技术，改变传统行业、改善人们生活。
科睿团队期待您的加入！
因为有你，我们才会更精彩！
广州盛创文化发展有限公司是一家立足于高校市场，覆盖华南地区的校园综合营销传播机构。盛创建立了一支专业高校营销团队，在全国渠道资源，高端活动资源，名校名师资源，院校演艺资源，全国供应商资源等方面具有得天独厚的优势。我们一直致力于企业品牌及创意产品推广的整合服务，如品牌建立、品牌改良、活动策划、创意产品代理等单项或整体服务，涉及各类平面设计、文化信息咨询、展示物料、广告策划、商业摄影等领域。全方位提升您的品牌竞争力及产品销量。打造中国最具影响力的整合营销传播品牌，并致力成为行业的领航者。
低调务实，凝聚力强，执行力强。汇爱婚礼（以下简称“汇爱”）由几位热爱生活、富于理想、勇于实干、乐于分享的年轻人于2006年初创立，帮助心中有爱的人们策划执行高品质的独一无二的婚礼和聚会，分享爱的感觉和体验是我们创办汇爱的初衷与源动力。

汇爱作为一家专业从事婚礼创意策划及婚礼服务的专业婚礼策划公司，拥有婚礼创意策划、婚礼专业服务等全面服务执行能力。汇爱的团队成员，有创意、会执行,能从专业的角度为每对新人规划不同的婚礼亮点和执行方案。 10年汇爱婚礼策划服务遍布国内，从天涯海角到江南水乡都留下了汇爱的印记，同时也将当下最专业最权威最潮流的婚礼风尚带到新人的身边。11年汇爱整合国内最有竞争力的花艺运营商，将汇爱花艺设计理念应用到酒店花艺、宴会设计、秀场展示、婚礼花艺等各领域。


 汇爱，因为爱·我们存在。每一场婚礼都是无法复制的幸福盛宴。汇爱一直用心追寻爱情的本源，我们关注婚礼，但我们更关注你的感受。佳度连锁创建于2013年9月，由四川省佳度企业管理有限公司和宜宾市南溪区佰汇超市有限公司联合打造，员工总数230人，秉承“为您生活保温”的服务宗旨，先后在南溪区和翠屏区启动多家便利店，所有门店24小时通宵营业，诚信服务，引导品质生活，追求顾客满意，致力于重新定义便利生活服务行业，打造一个值得消费者信赖的连锁品牌。
 公司定位川南，辐射全国，力求5年内成功上市。现通过半年的快速发展，已成功开张24小时营业的便利店8家。在南溪区便利零售行业独占鳌头。
佳度连锁是一个有梦想，有激情，敢创造，敢打拼的团队，我们期待您的加入。我们是一个注重个性发挥的团队，公司搭建平台，您来尽情绽放。
多年来我们一直致力于为中国的轮胎橡胶业和食品工业提供优质的产品和服务。我们有专业的销售工程师，为所有客户提供充分的咨询和沟通，并根据客户的不同需求提供量身定制的专业建议；我们通过选择不同品牌的产品，整合不同产业的资源，以集成的方式为客户提供最优化的解决方案，不断满足用户对产品质量的更高要求，最终达到为客户提供优质服务的最大目标。
我们有敬业负责、诚实守信、专业规范的商务和财务等服务团队，仔细认真地为客户处理每一笔业务，凭借多年累积的经验和商务知识果断处理业务运作中碰到的问题，确保客户的利益。
夏易营销成立于2007年，是一家提供护互联网及数字媒体领域全服务的网络广告公司，帮助客分析、优化、策略，涵盖搜索引擎营销、网站、视频流媒体等。多年来对策略、创意、媒介、行业前景深有研究，尤其在搜索引擎营销方面领先于国内外服务商。

 夏易营销定位于服务于银行、保险、基金、航空、汽车、门户网站和500强传统企业的互联网营销。服务客户包括观致汽车、江淮汽车、克莱斯勒、新华保险、中国联通、DELL、厦门航空、途牛旅游、游多多、返利网、淘粉吧、OPPO手机、大众点评网、太平鸟服装、苏宁、一号店、药房网等国内外网站。

 作为一家圈内独具卖点的公司，夏易被圈内津津乐道不仅仅因为技术实力和营销创新思维出类拔萃，而是独特的企业文化和工作思维方式，如：

1、喊老板、boss者被罚款；
2、推崇开心文化，入职者必须会笑；
3、创意与人民币的汇率是1:100以上；
4、生日会收到惊喜的礼物，所谓”惊喜”，即先惊后喜；
5、导师手把手指导，每周一次培训；
6、季度奖、3个月年终奖、每月组织活动、每年4月份加薪、每年2次升迁机会，只要你能考试过关；
7、爱笑的人工资多加500，有光环工资再加500；
8、我们希望你是一个有趣的人，没准因为这点你也能升职加薪……
9、崇尚简单、拒绝办公室政治、拍马屁要交税
10、只找“牛人”，1/2牛人——两字分开可不行

 凡事力求极致，能做100分不要做99分，所以你来这里会进步很快，但也会觉得压力非常大，营销公司，必须你要有心理准备。

 我们一直渴望与独特魅力的人为伍，我们希望你是一个优秀的导演，一起携手拍出最酷的“影片”，一起让这家公司更加特别、更加魅力非凡！博动（BoDong）成立于2009年，是中国首屈一指，拥有互联网DNA的营销智库和跨界资源整合平台。博动以“快速提升品牌的核心价值”为使命，挥互联网利剑，帮助客户建立新媒体环境下的品牌思维体系，迅速构建企业的营销竞争力。
多年为腾讯、百度、金山等中国最优秀的互联网公司提供公关营销服务，可能是国内最好的数字传播机构。公司成立于2010年，目前从传统广告行业逐步转型为以移动互联网社交APP开发，运营，互联网广告为主要经营范围的新型互联网企业。公司成长稳健，团队年轻向上。河南智必得科技有限公司是中原地区社会化媒体营销的领导者，公司一直以“服务专业，客户满意”为宗旨，是新浪微博、腾讯微信等在河南地区的战略合作伙伴。



 河南智必得成立于2010年，成立之初，作为腾讯效果推广在河南地区的核心代理商，短时间内便开拓了地区市场，为腾讯搜搜在河南地区的推广作出了巨大贡献，多次获得了腾讯颁发的优秀代理商称号，短短几年便拥有省内数百家企业客户，通过专业的服务和优秀的资源，为企业提供互联网推广平台，竖立了良好的服务口碑，成为企业可信赖的合作伙伴。



 2013年，凭借大量客户资源及渠道优势，河南智必得成为新浪微博、腾讯微博、微信等优秀互联网运营商在河南地区的代理商，扩大了服务范围，为企业提供更全面的互联网推广服务，更高效的推广方案，成为中原首家社会化媒体整合营销的开拓者及领导者!



 公司引进了先进的企业管理理念，吸引了来自上海、湖南、安徽、北京等全国各地的优秀青年人才，企业氛围朝气蓬勃，为客户提供高效的营销推广方案是我们始终不变的目标。

低调务实，凝聚力强，执行力强。华视传媒于２００５年４月８日在深圳诞生，拥有中国乃至全球最大的公交地铁全覆盖的户外数字移动电视媒体运营联播网。联播网采用无线数字电视技术，以户外受众最集中的公交车、地铁和轻轨为首期终端平台。在广电部门主导下，结合户外受众的资讯需求，提供实时新闻、财经、娱乐、体育等丰富精彩的电视节目，同时实现全国范围的媒体运营联播。将电视搬到中国公交车及地铁上，让随时随地看电视成为现实。
鼎世商业全称为上海鼎世商业投资管理有限公司，隶属于新加坡鼎世集团；核心团队来自房地产业内城市运营、战略咨询、金融投资、项目开发与运营管理等各个领域的国内外资深人士组成。鼎世商业现阶段关注商业、地产投资板块。
 鼎世商业对投资管理、城市规划、前期取地、项目策划、商业定位、建筑设计、营销代理、品牌招商、商业运营各环节都有丰富的把控经验。
 在中国市场，为包括政府机构、金融机构、房地产开发商、企业以及投资者在内的客户提供专业服务；服务内容涵盖房地产开发的各个重要环节。推进房地产服务现代化，提供全产业链服务。
 我们把每一次服务视为长远合作的开始，与客户合作共赢！
一位父亲的女儿去四川大凉山地区支教，发现当地的很多女孩都不用卫生巾，因为他们用不起！女儿把这个情况告诉了父亲。父亲在走访了相关专家后，决心通过创立一个互联网品牌来帮助到这些贫困山区的女孩们，品牌收益的10%定向捐助这些孩子。
这个品牌的名称叫“阿吉拉Azarila”，源自女儿支教的公益组织索玛花Azalea，相似的彝语发音意为“不要怕”，
中国好声音有这个作品。
卫生巾是这个新品牌的第一个产品。
嘉兴英创网络科技有限公司 成立于2014年，目前拥有员工100余名，是嘉兴从事移动信息化技术研究、推广的企业之一，也是集移动互联网应用、无线软件研发和移动信息化解决方案实施于一体的高科技股份制企业。公司致力于为政府、企业及个人提供移动政务、移动电子商务等基于移动终端设备的手机客户端开发、微商管家平台及物联网服务。       英创网络吸纳了一批年轻、拼搏、创新及富有激情的移动电子商务专业人才，创业初期，业务团队、运维团队、技术研发团队一应俱全，我们竭力打造专而精的移动电子商务团队。我们免费为当地中小企业提供移动信息化应用培训和服务。同时，通过建立“微服务、微品牌、微交易”,创新中小企业营销模式，帮助众多中小企业成功开展移动电子商务。创新性的“移商管家”服务，更是使得广大中小企业可以以最低的成本、最高的性价比实现营销新突破。目前，英创网络的产品和解决方案已遍及各个行业领域，受到用户的广泛认可。       2014年，通过手机终端研发与应用，英创网络在嘉兴地区抢先跨入“移动电子商务”领域，成为嘉兴最早从事移动互联网普及应用的专业服务商，继互联网“网商”之后，提出了一个为助力企业、政府开展移动电子商务的“移商管家”概念； 2014年，公司在移动信息化系列技术研究与市场转化、推广中，取得初步进展，成为嘉兴首家从事移动电商产业专业化操作的企业。       机遇与趋势已不再是移动互联网时代的代名词，在移动互联网的快车上，英创网络将与员工的成长、客户的发展、社会的前进同步伐。共赢谋发展，移商创未来！公司主要从事各类黄金首饰、铂金首饰、K金首饰、钻石饰品、翡翠玉器，以及黄金白银礼品、摆件及其他珠宝首饰的采购、设计、研发、生产、批发与零售业务。
 “云金珠宝”以独具人文情怀的“民族时尚风”创建全新的品牌珠宝消费体验、为消费者提供更全面优质服务为己任。
公司管理严格、运作规范。品牌运营管理团队成员在金融证券、贵金属投资、珠宝首饰零售方面拥有丰富经验；内部管理坚持以人为本，倡导“学习、创新、沟通、宽容”；我们力争成为优质生活的缔造者，开创珠宝市场新纪元。

欢迎各类项目管理、创意策划、视觉设计、技术开发类的达人、大师、长老们的加入！

百胜亿创——公司成立于1999年，专注于整合数字化营销，互联网创新，营销管理系统，社交媒体营销，多媒体制作，系统开发，网站/App/微信开发，系统集成，影视媒体制作等。前身为北京同舟文化传播有限公司，随着互联网时代的高速发展，公司逐渐吸纳来自互联网营销和IT行业的高端人才，其中不乏IBM，搜狐，奥美等顶尖技术和广告公司。

合作客户：碧欧泉，滴滴快的、一汽大众，高德地图，沃尔玛，奔驰，网易汽车，联想，微软，Intel
展开
北京市创美赢通文化传播有限公司是一家集活动策划、展览展示、CG特效、品牌塑造营销、自媒体平台搭建、综合资源整合为一体的先锋文化传播企业，核心团队由一批充满活力、资深拔尖人才组成，采用国际化品牌运作思维为第三方企业提供最完善、最优质的服务。这里没有过多的繁文缛节，也没有论资排辈，只要你有创意有想法，你的才能一定能够得到最大化的发挥，加入我们，你一定会有所收获！北京万益生物科技有限公司创立于2013年，总部设在北京。万益生物致力于打造北冬虫夏草领域产业链，涉及保健品、新能源食品、快费品、化妆品、生物制药等多个领域，聚集研究开发、应用、生产、策划和营销服务，是一家集研发制造、连锁经营、电子商务于一体的国际化生物科技公司。
 万益生物在北京、天津、石家庄、云南、内蒙等地设有营销中心，在河北省张家口市设有占地50000平方米的北冬虫夏草培植基地。公司关注慈善事业，为当地残疾人就业问题提供了积极的支持与援助，目前，培植基地现有员工120人，残疾人员工占有73%，达到87人。
 万益生物目前设有两大产品线，分别为：
 万益食臻-臻品系列北冬虫夏草：该系列适合对健康养生需求度高的中高端消费人群，臻选优质北冬虫夏草，配合生物科技技术，为客户塑造360度高品质健康生活态。
 万益食臻-健康生活系列北冬虫夏草：该系列针对中青年消费人群，以“健康每一天”为理念，通过简便快捷的服用方式，达到轻松、无压的健康态。
 万益生物坚持“以信誉求发展，以品质求生存”的经营准则。公司的愿景是将不断地提高企业核心竞争力和科技创新能力，用未来十年的时间成为世界级生物科技企业，生产出“万众受益”的产品，为提高全人类的健康事业而努力不懈！一位父亲的女儿去四川大凉山地区支教，发现当地的很多女孩都不用卫生巾，因为他们用不起！女儿把这个情况告诉了父亲。父亲在走访了相关专家后，决心通过创立一个互联网品牌来帮助到这些贫困山区的女孩们，品牌收益的10%定向捐助这些孩子。
这个品牌的名称叫“阿吉拉Azarila”，源自女儿支教的公益组织索玛花Azalea，相似的彝语发音意为“不要怕”，
中国好声音有这个作品。
卫生巾是这个新品牌的第一个产品。
松林和创(SlinQueen)广告有限公司，拥有多年为跨国企业与集团客户提供市场策划，品牌推广，广告创意及全案代理的经历。基于直复营销方式和企业CRM成功案例的积累，松林和创赢得了高端企业与集团客户的广泛好评。我们的宗旨是以多元的服务，尖端的技术，专业的理论和成熟的团队，为优秀的品牌订制具有销售力的个性化服务。上海曼朗网络科技有限公司（简称“曼朗策划”）于2003年在上海成立，是一家以数字营销为核心的整合营销服务公司。公司目前拥有50余人的高素质团队；业务分为SEM、SEO、、RTB、网站四大块。曼朗十年来扎根本土数字 营销领域，服务于国内外各行业领先客户，涉及房产、汽车、外贸、金融、医疗、餐饮、建筑装潢、培训教育、生产加工等。我们的目标是成为一家全案的4A公司；我们努力的方向就是具备“创意+整合的能力”并做到极致！广州天拓网络技术有限公司（简称：广州天拓），是天擎天拓集团旗下的移动互联网整合营销服务机构。公司成立于2000年，总部设在广州，在深圳、香港等地设立分支机构，拥有超过300人的专业营销服务团队，累计服务大中华地区超过60000家的企业，致力于打造移动整合营销闭环生态链，为广告主提供一站式移动整合营销解决方案！  
【移动整合营销解决方案】
广州天拓整合全球一线的移动搜索平台、移动社交平台、移动信息流平台、移动DSP平台、APP联盟广告、移动海外平台等多个领域的布局及规模化运营，为国内外金融、游戏、APP、电商、品牌等广告主提供最专业的"品牌策划、媒体投放、效果评估"移动整合营销服务。  
【移动出海一站式服务】
广州天拓旗下的移动海外事业部，依托于海外业务需求的资源、渠道以及技术的积累与建设，全面布局并搭建海外业务平台，与国际一流的海外平台Google、Admob、Tapjoy、InMobi、Facebook等建立战略合作关系，启动全球化战略布局，为广告主提供最专业的出海移动互联网广告投放服务。

北京影谱科技股份有限公司（证券代码：836488）依托公司在影像识别技术、网络视频技术等领域的领先优势，致力于开发具有革命性意义和商业价值的原生影像互动平台。在以技术为驱动的前提下与视频行业深度融合，创造新型发展模式，打造原生影像生态，实现产业链各方共赢格局。
影谱科技拥有强大的技术团队,由北美影视特效R&D团队与中国内地移动互联网精英团队联合提供技术研发支持和运营支撑。 核心技术得到北京市副市长、新华社社长、北京市科委、北京市教育部部长等领导的亲自检验。
路易互动成长并植根于互联网，致力于移动互联网每一次传播价值的最大化，为互联网营销参与各方创造最大利益，是路易互动的愿景和使命。































公司为广告主和移动媒体伙伴提供丰富、精准、高效的移动互联网营销服务和可靠有效的智能广告投放和营销解决方案，并为品牌广告主量身打造植根于移动互联网领域专业的品牌营销方案。台湾太平洋房屋企业介绍
太平洋房屋隶属于太平洋集团，集团创始于1967年，拥有75家子企业，涉及建设地产、电子电器、交通、航运、电信通讯、传媒、进出口、百货、餐饮连锁与投资控股业等。集团事业遍及亚洲、欧洲、及北美洲。太平洋集团投入百亿资金携手海基会等，进驻上海、成都、无锡、烟台、合肥等城市，整合太平洋百货、生活广场、地产、奥特莱斯、君太百货、3D电影城、星级酒店等综合业态，打造“台湾产业现代城”。
2006年，拥有40年房屋中介经验的太平洋房屋进驻山东，以发展加盟连锁为核心，以山东为基础，发展环渤海湾地区，布局全国中介加盟连锁事业。一支融合两岸三地文化的强大团队，经过实战验证过的专业性、创造性、创新性，使我们在北京、上海、青岛、济南、日照、泰安等地拥有近200家加盟店，未来将与更多的合作伙伴与加盟商开创更加强大的、属于你我的——太平洋房屋！
1985年 太平洋集团成立中国台湾第一家合法房地产经纪公司；
1989年 台湾太平洋房屋第一家拓展海外服务据点；
1994年 太平洋房屋进驻中国上海，建立电脑网络系统，实现各店连网经营；
1999年 上海太平洋房屋续十二年获得荣获上海市优秀房地产企业“金桥奖”；
2001年 上海太平洋房屋荣获“百家房屋中介百家信得过企业” “上海市房地产经纪人协会先进单位”称号并代表上海市出席全国代表大会；
2004年 太平洋房屋进驻成立并开出5家直营门店，上海太平洋房屋成立十周年；
2005年 上海太平洋房屋荣获中国房地产经纪百强企业排名前六强；
2006年 山东太平洋房屋区域总部在青岛正式成立；
2007年 荣获青岛日报颁发“最值得信赖品牌“称号；
2009年 荣获青岛市不动产交易中心“十佳中介品牌”称号；
2010年 进驻济南，成立第一家店，8月底山东区域总共开出百余店。
2011年 连获“诚信守约单位”“最具影响力品牌”“履行承诺单位”“台商副会长单位”等百十余项殊荣。
2012年 获得青岛房地产经纪行业协会副会长单位。
2013年 连获“最具影响力品牌”“诚信守约单位”“优秀经纪机构”“大学生优秀实习基地”等荣誉。迪尔希（上海）广告有限公司作为移动营销的先导，进入中国后也是一如既往地开展着以移动平台为主的市场营销一站式服务。迪尔希针对客户的不同课题，提供互联网、特别是移动平台的整体解决方案，帮助企业客户推进市场营销活动的成功。
近年来有媒体广告投放形式渐渐转变的势头。目前在用户生活中时常被用到的微博（Weibo）和微信（WeChat）是现在做推广时期的一个新渠道。被大部分的手机用户所使用。
我们的企业宗旨是「＋Mobile Marketing」。在现有的营销手段中加入移动元素，利用其与其他媒介的和谐性更紧密地实现与消费者近距离接触，加深和消费者之间的交流。因为我们公司提供的不仅仅是手机方面的服务，我们的服务是以手机为牵引，提高客户与用户间的联系。我们希望能用我们的企业宗旨「＋Mobile Marketing」为客户提供满意的服务，与客户共同实现引领业界、引领时代的目标。专业的国际化创意数字营销团队，为一流的国际及本土品牌提供定制数字营销服务，在中国市场开展创意整合的营销计划。客户包括优衣库，欧莱雅集团， HSBC、固特异、KOHLER、知名红酒，酒店集团等在内国际知名品牌，服务涵盖企业社会责任公益项目，为其在国内市场提供创意数字营销方案和网络技术应用服务。乐居控股有限公司
乐居控股有限公司作为领先的房地产O2O整合服务平台，服务于新房、二手房和家居三大领域，业务包括电子商务、在线广告和二手房挂牌服务等，为房地产全业态提供先进的O2O营销服务体系。目前乐居已覆盖全国250多个城市。

乐居搭载新浪网、百度、微信、新浪微博等国内重量级网络平台，把握移动互联网和大数据的时代脉搏，在房产互联行业经过多年积累，构建了多维度创新业务模式，覆盖房地产营销全过程，成为全国开发商、经纪公司及家居企业营销的重要合作伙伴。

乐居愿景
改变人们购房、装修、居住的生活方式。

乐居目标
中国最具实力和最创新的房地产O2O整合服务平台。

乐居创新
乐居一直引领着房地产互联网营销的创新和变革。乐居发起并创立的房产电商平台，引领房地产电子商务由1.0的事件营销发展至2.0渠道营销，进而延展至3.0的阳光平台E信通，并加入4.0房地产金融工具乐居贷，逐步开创了中国房地产行业“无电商不营销”的市场局面。伴随微博等新媒体的迅速发展，乐居整合新浪微博资源综合运用于房地产行业的整合营销应用，首创微房产服务体系，现已广泛应用于房地产市场的新媒体营销中。乐居紧跟移动互联网的大趋势，针对不同受众推出“口袋乐居”、“房牛加”“口袋经纪人”、”装修钱管家”、“口袋楼书”和“乐居触屏版”等多款移动产品及移动应用，深度打造多维度房地产服务矩阵，全面占据房产移动营销终端。乐居基于真实房源限量超值理念的“认证房”产品，变革传统二手房端口服务模式为房产经纪行业提高成交转化提供有力武器。2014年3月，乐居和腾讯签署战略合作协议，将与腾讯共同开发微信乐居房产O2O产品，为移动端房产电商开辟更广阔天地。关于蜂巢
 “Hexagon”( 中文原意: 六边形), 蜂巢锐哲广告有限责任公司, 灵感源于大自然的雪花，玄武岩，当然还有蜂巢。辛勤的蜜蜂在这所坚固的建筑中生衍繁殖，自然当中孕育着自己的蜜蜂帝国。
 蜂巢是蜜蜂所建的巢穴，它们是由众多正六边形的蜂蜡巢室所组成。蜂巢里除了蜜蜂之外， 还有它们的幼虫，并储存蜂蜜和花粉。用最少的材料构建框架式结构并且节省最大空间是六边形建筑的特点。
从蜂巢到雪花到当代建筑，六边形都是自然赋予的最杰出和惊叹的结构之一。工程师无不叹服于它的力量，建筑师无不折服于它的魅力。
 “Hexagon”，蜂巢锐哲广告公司就源于这个最简单的蜂巢和建筑结构。我们秉承于此理念并致力于为我们的客户提供最简单而最有效的广告和市场营销服务。
 蜂巢- 简约营销解决方案提供者
蜂巢以独特的市场营销简单之道，长期服务于阿斯顿马丁、宾利、梅赛德斯奔驰、宝马、MIMI、沃尔沃、大众等豪华车。
南京东展北化新材料科技有限公司（以下简称“公司”）专注于高聚物的研发与制造，致力于改善大众的生存环境和质量。在高性能热塑性弹性体行业，依托于中石化，中石油集团强大的研发力量和资金实力，作为中石化指定的唯一第三方技术服务商，成果颇丰。 作为世界一流的聚合物和橡胶的供应商，公司在苯乙烯类合成橡胶，热塑性弹性体等领域拥有成熟的研发能力；同时作为美中创新技术交流协会的中方唯一代表处，公司具有与国际行业标准和行业方向同步的理念和技术。以“做全球最具商业价值的弹性体产业集团”为愿景，持续不断的技术创新是公司一直追求与从事的，力争为全球客户提供行业内最具经济效益的弹性体解决方案。公司业务涉及环保类室内线缆、医用和轨道交通新材料等多个目前国内国际领先和关注的领域。 公司曾获得“2009年中国成长型中小企业100强”，“2009年中国科技创新型中小企业100强”，“中国最佳民营科技企业”等荣誉。 公司已通过ISO9001质量体系认证，苯乙烯类弹性体已注册欧盟REACH法案和美国FDA认证。MDC 电传互动
 有着丰富的传统和数字行销经验，团队成员来自于4A公司及专业互动行销公司，已为众多国内领先品牌提供互联网整合行销服务。在电传互动，你的付出会得到充分的赏识认可并可获得卓越的职业发展机会。除此之外，我们还会为你提供具有市场竞争力的薪资、绩效奖金及完善的办公环境。

服务客户：快销品行业、IT行业 、家居行业、医药行业等。 
赞意互动以创意内容、传播引爆、创新技术为驱动，在数字传播领域为品牌客户提供最优质最高效的传播策略制定、创意策划、互动体验、传播执行管理和创新玩法，横跨中国互联网和移动互联网的各大平台（微博、微信、SNS、论坛、各大APP、视频网站等）。
其中娱乐营销成为赞意互动为客户进行“品牌年轻化”工作的重要组成部分，包括IP营销，明星代言人营销，粉丝团营销，以及品牌客户的IP植入营销等，也使得赞意互动成为娱乐营销的先锋者。     
 
【主要客户】
腾讯、乐视、优酷、亚马逊、搜狗、可口可乐、杜比中国、H3C（华三）、OPPO、NICE、大悦城、京东到家、吉野家、DQ、赶集网、人人贷、借贷宝、iRobot、南非旅游局、培生教育
 
——————娱乐营销——————
【优酷】《王牌对王牌》综艺节目整合推广传播
【优酷】《欢乐喜剧人》综艺节目整合推广传播
【优酷】《花样姐姐》综艺节目整合推广传播
【腾讯】《拜托了冰箱》综艺节目整合推广传播
【腾讯】《搜神记》综艺节目整合推广传播
【乐视视频】《芈月传》电视剧整合营销
【乐视视频】《睡在我上铺的兄弟》网剧新媒体传播
【乐视视频】《极品模王》网剧新媒体传播
【乐视视频】“上乐视视频有好事”919乐迷节新媒体传播
【乐视视频】#新宅节#品牌联合活动
【徐峥电影】《摩登年代》新媒体传播

——————互联网&科技产品——————
【搜狗搜索】全家福大作战知识图谱新品上市campaign
【搜狗搜索】“对象牙制品说不“　公益传播
【杜比】杜比中国新媒体整合传播
【iRobot家用机器人】iRobot机器人语录征集campaign
【赶集网】“毕业无所畏"品牌年轻化传播campaign
【百度贴吧】“为兴趣而生”贴吧十周年盛典全网推广
【人人贷】人人贷“薪计划”项目传播
【人人贷】人人贷“10%的人生”项目传播

——————生活方式——————
【朝阳大悦城】“悦界”延时闭店整合传播
【RIO锐澳鸡尾酒】“看跑男，喝RIO”电商导流campaign
【南非旅游局】南非旅游局线上整合传播
【Jack＆Jones】“听．男人说” 新品上市营销
【吉野家】“我是傲椒派”新品上市营销campaign
【吉野家】“冠军牛肉饭”新品上市营销campaign
【施华洛世奇】“音乐之旅”以及代言人整合营销
 
——————官方平台代运营——————
优酷
DQ
QQ浏览器
吉野家
南非旅游局
杜比Dolby
环球教育
依托腾讯、巨人、乐逗、触动科技等知名游戏运营开发商所开发的游戏为平台为企业提供营销策划服务；已经成功与通用汽车、福特汽车、宝马汽车、东风雪铁龙、肯德基、可口可乐、联合利华等知名企业建立了良好的合作关系。你在地球呆太久了，换个地方玩吧！
飞扬，一家有资本、用创意、为逆袭的公司，10年前来到你们中间，一直默默地准备今天。
我们用了10年建造了一个足以影响行业的资本摩天轮。
我们用了10年建造了一条足以影响行业的人脉过山车。
我们用了10年建造了一组分布北京、香港、大连、太原（筹）、重庆（筹）、天津的分支梦幻城堡。
我们用了10年建造了一圈涵盖策略、平面、视频、互动、公关、促销的全案旋转木马。
我们用了10年建造了一系列包括民生银行、兴业银行、法兴银行、农业银行、中国银行、广发银行、生命人寿等多家金融机构的客户游乐池，不仅赢得了生意，赢得了人脉，还赢得了庞大的资本支持。
10年后，我们想玩盘大的，改变一下地球（哪怕只是小小的改变），用创意而不是地球那套过时的传播理论，用资本而不是欧美日老旧的公司名气……
10年后，我们需要一些非常人：
你如果有着异于常人的思维角度。
你如果有着异于常人的数据技术。
你如果够屌够拽够闹腾。
那就来玩吧，我们给你尊重，
我们给你空间！ 
 只要你能玩
香港凤凰人生珠宝国际集团是一家集珠宝销售展示、拍卖鉴定、鉴赏交流、收藏托管等服务于一体的典藏级珠宝交流服务平台，集团成立于1998年，目前在香港、新加坡、北京等地拥有直属分公司，于2013年获得“中国珠宝第一拍”荣誉称号，并成为国家首饰质量监督检验中心的定点支持单位、中国珠宝玉石首饰行业协会常务理事单位。
展开
南京东展北化新材料科技有限公司（以下简称“公司”）专注于高聚物的研发与制造，致力于改善大众的生存环境和质量。在高性能热塑性弹性体行业，依托于中石化，中石油集团强大的研发力量和资金实力，作为中石化指定的唯一第三方技术服务商，成果颇丰。 作为世界一流的聚合物和橡胶的供应商，公司在苯乙烯类合成橡胶，热塑性弹性体等领域拥有成熟的研发能力；同时作为美中创新技术交流协会的中方唯一代表处，公司具有与国际行业标准和行业方向同步的理念和技术。以“做全球最具商业价值的弹性体产业集团”为愿景，持续不断的技术创新是公司一直追求与从事的，力争为全球客户提供行业内最具经济效益的弹性体解决方案。公司业务涉及环保类室内线缆、医用和轨道交通新材料等多个目前国内国际领先和关注的领域。 公司曾获得“2009年中国成长型中小企业100强”，“2009年中国科技创新型中小企业100强”，“中国最佳民营科技企业”等荣誉。 公司已通过ISO9001质量体系认证，苯乙烯类弹性体已注册欧盟REACH法案和美国FDA认证。北京伟联市场顾问有限公司创立于2004年，是一家长期专注于市场与品牌研究、以整合传播及创意事件为核心竞争力的专业服务机构。

我们通过近十年在品牌咨询、数据研究、搜索营销、公关传播、活动管理(George P. Johnson 中国区活动管理合作伙伴)等方面的经验与资源积累，构建并推动品牌核心竞争力的发展，帮助企业在媒体碎片化及产品同质化的时代脱颖而出。

伟联团队长期服务于国内外数十家知名企业品牌，合作内容以市场策略、公关传播、事件活动为主，5年以上客户比重较大，关系稳定。
bybike 是一款专门服务于城市单车出行者的手机应用，致力于打造单车生活地图 ，协助开展骑行社群活动 。

率先关注骑行者需求，为日益壮大的骑行社群提供生活服务；
推动可持续城市发展，贡献社会价值；
单车与公益DNA的有机结合，具有行业前瞻性与广阔的发展前景。
展开
●　炫橙传媒，专注于以IBM和3M双核驱动力推动企业及组织快速实现未来的商业战略。

●　我们希望在社交网络快速发展的背景下，通过专业化细分，整合跨界资源，充分发挥"精准、 聚焦、专注、快速、灵活"的特点，以构筑战略为中心，传播战术布局和深度沟通为基本点， 发力社会化营销推动企业及组织快速实现未来的商业战略。

发现品牌价值，成就品牌新势
Discover your value，Beyond your brand北京速途网络科技股份有限公司，简称“速途网络”。致力于打造中国领先的“新媒体生态运营商”，提供包括内容营销、移动新媒体产品资源、新媒体营销平台等产品和服务，覆盖移动用户过亿。旗下拥有速途网、微媒体联盟、微社群联盟、微媒体网、速途研究院、网道咨询、速途依道等知名品牌。公司总部设在北京，同时在上海、广州、深圳、郑州设有分支机构。 

速途网（）：中国互联网行业门户媒体，上线于2009年4月，目前已经成为中国互联网行业最大的行业网站和舆论、社交阵地。速途网使用自主研发的自组织发布系统，以注册用户自主发布内容、通过注册用户投票实现自动编辑，并结合微博、微信等社会化媒体发展趋势，一直专注于中国移动互联网、电子商务、创业投资、物联网、数字家庭等互联网发展应用动态的发布和分享。

微媒体网()：互联网+首席媒体，下设互联网+旅游、教育、地产、娱乐、汽车、医疗健康、智能硬件等频道，全方位关注全产业信息内容。

微媒体联盟（微信服务号：wmtlianmeng）：由速途网络发起成立，当前中国最大的移动新媒体联盟。依托微信公众号、QQ公众号、今日头条等主流互联网内容运营平台，拥有订阅用户量超过1亿，全面覆盖IT、游戏、时尚、娱乐、医疗、汽车、财经、地产家居等十几个行业，是国内目前覆盖粉丝最广、覆盖行业最广的专业自媒体联盟。

微社群联盟（微信订阅号：vshequnlianmeng）：依托于微媒体联盟平台、速途网，以微信群为载体，实现线上互动，线下强化，拥有数千个社群阵营。在北京、上海、深圳等二百多个城市举办社群线下沙龙聚会，精准覆盖分类移动端用户超过200万人，是中国最大的社群联盟。

网道咨询，是速途网络旗下专注于企业与机构客户品牌内容营销与咨询服务的一家专业咨询与营销公司，帮助客户打造“品牌塑造与品牌提升”的“网之道”！成立以来，曾服务过Dell、腾讯、联想、搜狐、用友等近200家国内外一流企业，拥有服务国际大企业的经验和深厚的咨询、策划与内容营销功底。

速途研究院：速途网络旗下专业的基础数据研究机构,以“促进中国IT和互联网产业发展的企业智库、业界智囊”为建设宗旨，重点开展互联网经济领域的基础性行业研究，以数据挖掘、产品及行业分析来推动互联网经济的发展。与中国互联网协会研究部、新浪微博等机构或平台有深入的战略合作。
白狮互动（北京）公关顾问有限公司，是一家综合的传播服务机构，2010年成立至今，一直以专业化、标准化的服务体系为企业发展方向，与众多国内外知名企业和各类机构合作。
 公司目前涉及业务涵盖了房产家居、快速消费品、互联网、数码家电、汽车产业、通讯等领域，为客户提供了专业的公关活动和传播内容制作服务。

 白狮互动本着对客户的品牌具有高度的负责的精神，为客户提供了原创性、专业性、系统性的市场推动力。同时，凭借着敏锐的洞察力、新闻敏感度、卓越的策略能力、优秀的执行能力、完善的服务，在业内建立了讲求专业和实效的良好信誉和影响力，成为客户的最佳“传播策略伙伴”。

 经过长时间的专业实践，白狮互动积累了深厚的媒体资源、社会资源及专业资源；同时，白狮互动也是奥美、蓝色光标、阳狮等知名4A广告公司认可的专业策略和执行团队，是国际广告公司与传播集团的公关策略、执行的合作伙伴。
公司专长于微信营销，微博营销，媒介传播，搜索营销，口碑营销，视频营销和移动互联网营销为一体的整合数字营销。

公司价值观：
创新：富有好奇心，勇于探索，不断学习新的知识技能。鼓励创造力。
高效：使用正确的方式和技能努力于正确的目标。鼓励高效率的执行力。
共同成功：不断进取，百折不挠；协作进取，尊重伙伴。鼓励共同成功。
用户至上: 给用户创造价值，传递友好优秀的用户体验。北京快点网络科技有限公司是一家以数码产品经营为主的先驱型科
技公司。致力于为广告客户及合作伙伴们提供更有效的广告投放平
台，为用户与优秀的合作伙伴共同成长是快点网络科技有限公司与
您共同的目标。一七一八（北京）公关顾问有限责任公司2007年成立于北京，公司经过五年长期的摸索和实践，深入分析研究各个行业的网络营销现状及其实质效果，结合业内所有优秀成功的网络营销案例，与国内外知名品牌专家接轨，共同开发总结出了一套适用于中国企业的网络营销方法，目前公司服务的客户有一汽丰田、新东方国际教育、走秀网、李宁、德力西电气、中青旅、凡客诚品、麦包包、爱慕等。
公司下设第一影响力品牌机构与四海商舟海外网络营销项目部。分别运营中国企业及品牌的国内网络营销与中国外贸企业的海外网络营销并致力于整合多种网络推广服务，品牌营销体系，用最有效的方法为中国企业达成品牌塑造、销售推广和持续性影响力。
四海商舟——海外网络营销部秉承“互相成就”的企业核心价值观，凭借外贸电子商务领域多年实战经验，2009年公司在国内首推以电子商务为载体的海外营销整体解决方案，力助中国企业走向海外。同年，位于美国底特律的海外研究战略总部也正式成立。2010年初，获顶级风险投资公司IDG注资四千万美金，成为中国行业电子商务优秀服务商30强。
龙入大海，矢志不渝，追逐梦想，卓越人生！
一七一八（北京）公关顾问有限责任公司欢迎您的加入！

地址：北京市朝阳区建国路88号现代城1号楼2004室
邮编：100022
E-mail：hr@thebizark.net.cn
地铁线路：地铁1号线大望路站下车，C口出，步行500m 即到北京快点网络科技有限公司是一家以数码产品经营为主的先驱型科
技公司。致力于为广告客户及合作伙伴们提供更有效的广告投放平
台，为用户与优秀的合作伙伴共同成长是快点网络科技有限公司与
您共同的目标。晟泽科技是国内氢燃料电池无人机动力系统研发的技术咨询公司，公司基于航天航空系统资源为背景与先进的燃料电池公司进行合作。核心技术团队拥有丰富的系统研发、集成应用的工程经验，技术服务涉及（燃料电池系统集成）。公司致力于成为国内领先的燃料电池系统集成解决方案服务商，为航天航空、国防军工、车船动力、新能源、透平机械等应用领域提供系统技术解决方案。
www.scieny.cn悠易是中国多屏程序化购买引领者，依托庞大的专有受众数据库和先进的广告技术，成为多屏融合及大数据营销时代最富创新精神、最具营销实效的互联网广告公司。2012年3月，悠易在中国推出第一家支持实时竞价（RTB）购买为主的需求方平台（DSP），揭幕中国RTB时代。宏大产业格局及前瞻洞察，让技术精进的悠易与国际巨头同步，屹立于程序化购买的趋势前沿。通过技术不断升级且极具竞争力的需求方平台（DSP）和量身定制的解决方案，悠易帮助广告主在实时竞价（RTB）模式和非实时竞价（non-RTB）模式下，皆能从容优化投放政策，准确定位目标客户，进行具备高收益价值的智能化操作。截止到目前，悠易已经为包括惠普、壳牌、奥迪等在内的300多家国际和国内客户成功的提供品牌和效果解决方案。悠易总部位于北京，在上海和广州设有分公司。





成为受人尊重的公司

致力于数据、技术和产品的创新，成为行业发展的引领者，受行业尊重；

为客户持续创造价值，成为客户最信赖的数字化营销顾问，受客户尊重；

关爱员工，与员工共同成长，成为员工心目中的最佳雇主，受员工尊重；

传递正能量，回馈社会，成为具有高度社会责任感的公司，受社会尊重。

价值观： 客户至上 诚信担当 创新高效 追求卓越深圳市易畅网络技术有限公司立足于移动互联网领域，以快乐广告为核心，致力于打造最大的手机上的展览会。公司现拥有自营平台免费派，免费派是一款免费商品领取APP，每天均有海量商品免费领取，用户只需要动动手指即有机会免费获得由商家提供的免费商品，并免费包邮至用户注册地址。免费派以商品为宣传载体，创建了一种品牌厂商与普通消费者之间的新型品牌推广模式，增加了厂商与消费者之间的互动性，构建出一个最广泛，最直观，最大互动性的品牌交流推广平台。
免费派做为一款新型的品牌推广模式，有四大特点：
1、 模式新，采用最新的移动互联网技术模式，面向全国市场，受众群体广;
2、 关注高，商品全部采用免费的方式，更有利于消费者的关注;
3、 费用低，以商品做为载体，品牌宣传推广费用更低;
4、 传播快，即时发布，全网用户可即时查阅相关商品信息。图派成立于2006年，总部位于深圳，在广州、佛山、北京设有分支机构。


我们为客户提供品牌策略、广告营销、社会化营销、视觉创意设计、影视广告、数字展示应用设计、网站建设等服务。


我们由来自全球300多位专业营销、创意、技术等团队构成，主要服务客户有华为、平安、华润、京东、益海嘉里、酷派、OPPO、努比亚、金立、迈瑞、生命人寿、BYD等。


图派基于消费者洞察，以技术为驱动，整合多种营销方式以创意为导向，为客户提供全方位品牌整合传播创意解决方案，创造高质量传播内容，为品牌创造价值与提升影响力。

      北京易思瑞整合营销咨询有限公司，是一家拥有多年从事整合营销咨询经验，本土极少数的、具有360度全方位整合传播能力的营销机构，主要客户包括联合利华、伊利、江淮汽车、北龙中网等，涵盖了快消、IT和汽车等多个行业。
      公司正入于发展壮大时期，因为业务规模扩张的需要，现诚聘精英人才。我们公司的愿景是：成为新一代配饰行业的专家。使命是：致力于帮助更多人变得更加漂亮和自信。公司的价值观是：商业人格，结果导向，客户价值，开放分享。智信雅有着黑白分明的文化。走进智信雅，成就你我他。如果拍脑袋就能做广告，

请就此打住！

一群奥美广告老鸟成立的共振团体，

源于10多年广告从业的积累，

对4A推崇的360度等做法的反思。

广告应如何适应瞬息万变的传播环境，

传播应该如何重新构建碎片化信息时代品牌和消费者的关系。

一个BIG IDEA通吃的方式早已被时代抛弃，

只有抛弃所有所谓的专业分工界限，

利用所有媒介、接触点、创意，

共振，无界，

传播才能与品牌共振齐飞。

所以，Let’s R & B,

一起寻找振点，创意无界！
我们是一家专注于移动互联网行业发展的公司，重点拓展移动互联网增值业务，例如互联网卖菜等，为人们提供更加便捷的生活体验。 我们公司是移动互联网增值的技术、运营、服务团队，我们以向用户提供最好的产品、最优的价格、最佳的服务作为自己的企业理念，不断提升各企业伙伴的市场竞争力，不断提升用户增值领域更高更新的体验。



 如果你想体会到创业的乐趣请到小农人来!



 如果你想体会团队的激情与热血请到小农人来!



 公司有着轻松温馨的工作氛围，不断挑战自我的学习氛围!



 公司目前是创业初期，提供广阔的发展空间，公司团队里的创始人及核心技术人员都是在行业内工作多年的佼佼者，因为共同的目标走到了一起，我们的学习型团队会不断的汲取知识、技能和招纳优秀人才，不断推出创新的产品和服务。“胸怀感恩，认真工作，快乐生活”，是我们的做事理念。同时非常欢迎志同道合的你，加入到我们的团队，一起开拓小农人儿的辉煌。


公司背景：





广州市弗林信息科技有限公司成立于2013年，经营多元化的互联网业务。自成立以来，在弗林团队对产业、行业的深刻洞察力的基础上辅以对互联网产品与技术的探索精神，先后创设了微管易、公关易、商通等产品向企业及商务人士提供互联网服务。







团队背景：





弗林团队拥有覆盖产品策划设计、开发、运营等整个生命周期的专业能力与成熟经验。基于弗林的FAE（社会化商业应用引擎），弗林现已研发并上线运营了多款平台型产品。







公司愿景：

致力于成为中国领先的社会化商业推动者，做新连接时代的商业引擎。公司通过移动DSP平台中的实时竞价（RTB），和/或程序化购买（Programmatic Buying）等系列功能，帮助广告主实现自主控制成本，找到最契合的移动互联网广告精准受众人群；之后依托强大的数据管理分析系统（DMP），全面洞察广告受众人群行为轨迹，以便分析、优化广告投放的直接效果。东营凯勒文化广告公司前身是东营尚威广告，成立于09年，主要经营房地产企划、市政印刷，单位宣传册设计制作，大型户外喷绘、写真，楼体亮化工程、大型广告牌制作、LED显示屏安装、施工等。公司效益逐年上升，现在已经成为固定资产500多万，年产值上百万的多元化集团公司。
·我们是有激情、有梦想的创业者；我们是连续创业者，我们失败过，也盈利过；我们也坚定的认为，我们将成功。
·我们的价值观：玩命地盈利。
·目标：30个人，5亿RMB净利润/年
·我们的特征：要求时间效率最高；请不要把生命浪费在不重要的事情上！比如为了顾忌同事的面子而绕弯子说问题，这是在浪费大家的生命。
·团队介绍：核心团队和主要创始人来自360、百度、小米等知名互联网企业。但是这些公司的背景都不是重点，重点是，核心团队是在这些知...
展开
天威传播（TianWei Communication）成立于2011年，是国内领先的新媒体整合传播机构之一。服务客户覆盖北京、上海、广州、武汉、哈尔滨、石家庄等全国10多个重点城市。　　天威传播以打造“中国领先的新媒体整合传播顾问机构”为核心使命和目标，坚持“性价比就是竞争力”的经营哲学，通过借鉴与学习国内外传播行业的先进经验及其深刻的消费者洞察体系，结合中国本土市场的传播特征和独特需求，建立了数字化营销、品牌传播、公关、广告、体验营销、技术开发、电商策略运营等多个业务板块，形成了最具差异化的体系竞争力，从而能够为客户量身定制最合适的整合传播解决方案。安墨网络科技有限公司是由新浪投资，国内领先的新媒体广告技术及服务提供商，团队成员来自谷歌、淘宝、搜狐等互联网顶尖企业，拥有丰富的无线互联网资源和平台运营经验。依托新浪的独家资源，和众多国内知名的企业携手，提供海量Wap及APP应用，支持丰富的广告互动形式，为客户提供全方位、个性化定制的移动营销解决方案，致力为商家开发手机移动互联网市场。

这里，既有养眼的俊男靓女，又有轻松活跃的工作氛围。。。
这里，既有吸人眼球的薪水福利，又有完善的晋升机制。。。
这里，你会收获工作上的良师，也能结交你一生的益友。。。
志同道合的你，还犹豫什么？赶快加入我们吧~建元装饰股份有限公司(原建元超宇装饰集团有限公司)隶属于建元控股，是装饰产业板块核心，拥有装饰装修工程设计与施工壹级、幕墙工程设计与施工壹级、智能化工程设计与施工贰级、金属门窗工程专业承包叁级、钢结构工程专业承包叁级、防腐保温工程专业承包叁级、城市园林绿化叁级等多项资质。
 建元控股装饰板块还下设有宏盛石业、建元东方园林、建元科晶玻璃、建元晶鑫门窗、建元佰喜钢结构、建元杭塔木业、纪尤斯设计院等多个子公司，并致力于发展全绿色装饰产业链，现搭建有石材、幕墙、木制品、钢结构生产基地总占地面积120余亩，各种先进生产组装设备数百套，可实现全产业链生产、加工、制作、仓储、物流等整体化一条龙的高端绿色低碳产业基地，并即将于安徽芜湖投产占地800亩的建元华中绿色低碳装饰产业园。公司产业工人3000余人，解决全产业链劳动就业人员近万人，并先后在内蒙古、四川、河北、河南、海南、江西、宁夏、天津、湖南、山东、广东等地设立分公司及办事处，以年销售总额十余亿元的佳绩连续多年屹立于中国建筑装饰行业百强企业。
 公司以“做高端的绿色装饰综合服务商”为宗旨，致力于创世界一流绿色装饰企业。公司以百折不挠，携手共进的精神，以信守承诺，没有借口，绝对服从，永不言败的作风，秉承“建绿色人居，圆幸福生活”的使命，将不断以领先之创意、上乘之品质、专业之品牌为客户提供全面优质的服务。文呈国际.专注新媒体创意传播

文呈影业.专注娱乐影视投资与制作

成绩：《奇葩说》《云图》《电竞高校》《蒸发太平洋》《茅山邪道》华策集团、香港环宇集团、小米、三洋、一线明星艺人（暂保密）等360多个案例！分享网络 分享未来
Sharing Network Share The Future引途国际成立于2013年，是面向全球市场的国际B2C电子商务贸易平台。公司总部位于广州, 在北京、福建设有办事处，拥有多名来自国内外的高素质电子商务人才。微梦传媒成立于2011年5月30日，是一家移动社交营销企业。我们的愿景是打造国内最具影响力的移动社交营销集团。我们的使命是汇聚顶尖数字营销精英，帮助合作伙伴在移动社交媒体上获得成功。

现在公司内部有社交自媒体广告平台-领库（），社会化整合营销，移动营销（移动分发及移动品牌广告）三个主要的业务板块。

社交自媒体广告平台-领库是公司科技软件板块的核心产品，平台聚合了横跨各个社交平台的数万自媒体资源以及海量广告客户。通过社交大数据分析，帮助广告客户便捷的找到精准的社交自媒体并进行程序化的传播。未来该产品线会以自媒体广告服务为核心，聚集海量企业用户，发展成为聚合各类企业服务软件的开放平台。

社会化营销和移动营销属于公司的文化传媒板块，其中社会化营销分为品牌，电影，电视，网络媒体等几个事业部。过去几年我们帮助数百个来自各个行业的顶级客户和潜力客户在移动社交领域获得了成功，比如蒙牛，国美，阿里巴巴，亚马逊，唯品会，网易，汽车之家，搜狗，搜狐视频，爱奇艺，腾讯视频，乐视影业，环球影业，湖南卫视等同样追求卓越的客户。

我们的事业获得了社会资本的认可，先后获得心元资本（Cherubic Venture），大数据上市公司拓尔思，顶级私募基金晨晖资本和易扬集团等战略投资者的投资支持。

我们的五条核心价值观：

勇往直前 Boldly Go! - Bet on your own abilities 渴望学习 Thirst for Learning - Be a student of opportunity 打造印记 Make a Mark - Leave a legacy 信任与尊重 Trust and Respect - Build a safe haven for learning and growth 酷 Cool - Create, seek out and celebrate once-in-a-lifetime experiences 微梦是一家低调务实却很Cool的公司，期待同样Cool的你来加盟！企业介绍 从2006年成立之初，我们一直致力于无线媒体的服务事业，业务范围涉及无线互联网多个领域，包括短信、彩信、WAP、IVR、手机游戏、电视互动、系统集成等多项服务。公司内聚集了研发、运营等领域内的顶尖人才，使产品从研发到运营形成一条龙专业体系。讯博无限始终站在无线服务和娱乐的潮头，与大众一同分享无线技术不断前行带来的便捷与快乐。 公司专注于无线增值业务市场的开发以及无线领域业务的全方位拓展 ，目前拥有增值业务产品线、手机网游项目组、安卓市场运营中心、无线广告营销平台、IOS项目开发组、KJAVA及SYMBIAN应用服务等多个项目团队。作为无线服务的内容提供商和渠道供应商，携手上下游合作伙伴不断打造无线行业中的优秀产品与优质服务，迄今已为多家企业提供精准、整合的移动营销解决方案，并在MTK、安卓、IOS、KJAVA等平台制作多款游戏产品及应用。 讯博无限秉承“打造无线行业综合航母”的战略目标，始终坚持“自信、勇敢、勤奋、坚强”的文化理念和价值体系，经过6年的不懈努力与拼搏，业务遍及全国多个省份及行业中的多个领域。重庆第思敏网络科技有限公司(Dissemin)致力于互联网效果与品牌营销，成立于重庆，在上海、常州、武汉、成都等多地拥有业务机构。作为一家互联网社会化营销和网络整合传播服务提供高商，Dissemin帮助客户建立：品牌、搜索、新闻、舆论监测、托管等一站式服务。

　　Dissemin与各大网络媒体有着紧密合作联系，对互联网营销有着独特的见解，通过对数据的分析，以资深的经验为客户营造舒畅的广告体验，同时为客户提供全面的解决方案 ，在您的产品、品牌和客户之间构建完美桥梁。





公司文化：



“家庭、学校、军队”，我们希望员工都可以在最充满激情的氛围里工作和成长，诚邀有干劲的你一同前进、成长。全球领先的雪地靴制造商，毛皮进出口商。全产业链经营雪地靴品类，强势进军电商领域。Duke PolyTech Corporation is a technology driven company providing effective solutions to the coatings,

 ink, building materials, adhesive, and plastic markets throughout the world.We believe that our customers are the most

 important component of our mutual success. Our mission is to provide our customers with sustainable solutions based on

 the technologies of our advanced scientific research and products development capability for niche applications.

 Our commitment is to deliver these cutting edge technological solutions to help our customers succeed with their customers.

 We look forward to being your partner of choice. We will always strive to provide perfectly matching products and superior

 service to our customers and at a fair price.上海恺达广告有限公司成立于2001年7月，从最初的广告工作室发展至今天的专业全面的互动整合营销集团，已经跨越了13个年头，成为国内最活跃、最具影响力、拥有最多资源、更是屈指可数的持续高速成长的互动整合营销服务商之一。
上海恺达从一家数字创意公司起步，逐步发展为国内排名前列的整合数字传播机构，近五年着力打造成为一家全面专业的整合营销机构，打通线上线下，贯穿从产品规划到营销包装，从传播推广到销售促进，从用户管理到服务引导等一系列营销环节，运用先进的数字化工具和平台，为客户提供完整的体系服务。
近来，随着互联网技术与商业模式的进一步发展，整合是大趋势，从2013年起代理公司的发展方向面临着种种创新与变革，对于广告代理公司而言，不得不面临规模扩张和结构升级所带来的重新洗牌，同时也意味着无限机遇和更大挑战。
2014年11月19日，广东省广告股份有限公司宣布正式投资上海恺达广告有限公司并在上海进行签约。
此次与省广的强强联手，上海恺达多年累积的数字营销经验、团队、服务体系和创新能力，与省广雄厚的传统营销实力以及资本运作能力相结合，必然会形成“1+1大于2”的整合效应，并将大幅促进上海恺达在线上线下互动整合营销方面的实力，对于我们丰富构建全维大营销体系产生更加积极的意义。北京壹传天下广告有限公司（原名：北京时代采奕广告有限公司）创建于2003年9月，是一家以客户营销回报为核心的互联网整合营销服务企业。服务内容包括营销策略制定、媒介及服务采购、广告投放、精准营销、广告效果监测与优化、及社会化媒体营销等服务；具体业务划分为展示类营销、精准营销、内容营销、移动营销等4种营销业务类型。
公司在PC端主要专注于视频类媒体（如奇艺/PPS、优酷\土豆、PPTV等）、导航类媒体（如好123、360导航、2345等）进行营销；移动端类媒体主要专注于浏览器媒体（如QQ浏览器、金立导航、小米导航）、移动终端（如酷派、小米、金立等）、应用类APP（如微信、手机QQ等）、及移动互联网的网站（如手腾网、3G门户等）进行营销。
公司凭借专业的互联网营销行业经验、高质量的营销策略服务、出色的互联网营销媒体执行，赢得了一批大型优质客户的信赖，并与之形成了长期稳定的合作关系（如苏宁、亚马逊、1号店、国美、折800、世纪佳缘、E龙等知名企业）。
公司核心价值观是品质、创新、人性化、责任、卓越的企业文化，重视人才、爱护人才、尊重人才，欢迎对网络广告有兴趣的有志之士加入我们，公司将提供广阔的发展空间，期待您的到来！南京江水平信息科技公司最早是江苏南京地区较早利用互联网从事装修业务的民间公司，由十七位民间手艺人组成，各带徒工以及辅助工三人，委托略懂网络的张学军先生以江水平装修队的名义在网上发布免费业务信息，为南京那些信赖网络的所有人员装扮新家，为南京就业尽着绵薄之力。随着业务的扩大，于2014年4月14日正式在工商部门注册。蓝海整合营销顾问机构成立于2006年，总部位于北京，全国北上广杭四地分公司。蓝海整合营销作为新派数字整合传播企业，致力于打破形象建设、品牌广告/公关、线上/线下等传统传播壁垒，开拓数字整合营销新疆界。通过多年的营销实战与积累，今日的蓝海已经成为数字整合传播领域的新锐实力派企业之一。聚告（AdinALL）2013年5月创办，是一个程序化广告交易平台（PMP），其中包括面对媒体资源的供应方平台（ SSP），面对广告主的需求方平台（ DSP）。 让广告买卖双方对每次广告的曝光点击进行实时竞价（RTB）交易。在AdinALL，广告主可以向众多的媒体资源供应方实时购买广告资源，而媒体则可以通过程序化售卖给广告需求方，来实现100%广告库存填充率并获得最大化的收益。不久之前，公司参加了飞马旅第六届赛马大会（创业服务机构），通过层层筛选，从数千家企业中脱颖而出。最终得到了飞马之驹奖。公司成立一年，正在快速发展阶段，A轮投资也在洽谈中，我们需要每一位行业内的精英加入来挥洒你的才华，这个舞台为你而搭建，如果你还不是精英没关系，只要你愿意，在这里你能学到很多，我们会给每一个人发挥创造的机会，期待你的加入。
公司简介

 厦门万庭网络科技有限公司成立于2013年，由一批具有多年知名网络公司服务背景的网络精英所组成，团队务实上进、勇于进取、敢于担当。公司专业从事一站式网络营销服务，主要包含：软硬件开发、网络整合营销和网络舆情监测。
 公司致力于为客户提供快速有效的网络营销解决方案，从市场的角度和客户的需求出发，帮助企业及其产品树立正面形象，拓展市场，创造竞争优势，提升企业的销售力和品牌价值，在客户中树立了良好的口碑。凭借雄厚的技术实力与丰富的实践经验，迄今为止已经帮助了2000多家客户成功实施企业网络
展开
广州源众广告有限公司是一家集品牌策划、品牌推广、创意设计、电商运营等为一体的广告公司。结合公司的品牌战略和业务发展需要，明确品牌定位、价值观以及品牌对于利益相关者的价值所在，建立清晰、科学的品牌架构，实现品牌资源的有效整合与利用，促进品牌与市场和客户进行有效对话，为品牌的营销传播建立核心思想体系，解决传播的系统性问题。蜂鸣互动是一家专注于网络互动营销的专业公司。我们致力于互联网品牌管理、互动整合营销、社会化媒体营销、移动互联网营销，帮助客户在互联网乃至移动互联网时代迅速成功！

 公司作为社会化媒体营销的实践者，长期服务于探路者、百度hao123、IBM、淘宝等知名企业。成功策划了手机淘宝“急速60秒”的网络传播活动，并在一周之内覆盖超过1，000万人群。成功策划了新浪微博第一次选秀活动 – 手机淘宝美丽精灵，该活动在1个月之内有千人参加，百万人投票，千万人围观的效果，其官方帐号更是迅速飙升20万粉丝。成功策划了徐静蕾KAiLA配饰，在微博上的事件营销，其促销产品40分钟狂卖1000件！

 蜂鸣互动秉承着“专业服务，实战为王，技术创新”的理念，多年以来不断通过实际的案例总结经验，并取得了众多知名企业客户以及4A公司的信任！蜂鸣互动愿与您携手，共创未来网络营销奇迹！
三星鹏泰提供21世纪成功企业必备的整合管理咨询服务，包括基于中国商务环境的市场调查、市场战略（5C分析、STP战略）、网站建设策略与运营方案、各类互动营销活动（在线媒体策划、数据营销、电子邮件营销以及搜索引擎营销等）、网络信息管理系统以及客户管理系统的全方位整合管理咨询服务。三星鹏泰以领先的创意、精湛的技术研发能力和丰富的从业经历提供着眼于中国商务环境的最优化解决方案，满足不同行业客户的多层次需求。中国平安保险（集团）股份有限公司（以下简称“中国平安”，“公司”，“集团”）于1988年诞生于深圳蛇口，是中国第一家股份制保险企业，至今已发展成为融保险、银行、投资三大主营业务为一体、传统金融与非传统金融并行发展的个人综合金融服务集团之一。公司为香港联合交易所主板及上海证券交易所两地上市公司，股票代码分别为2318和601318。
中国平安的愿景是成为中国领先的个人综合金融服务提供商，构建以保险、银行、投资为支柱的传统业务体系，坚持传统金融和非传统金融业务共同发展。传统业务方面，积极落实“金融超市，客户迁徙”两项核心工作；非传统业务方面，大力推动创新工程，将金融服务融入客户“医、食、住、行、玩”的各项生活场景，打造“一个客户、一个账户、多个产品、一站式服务”的综合金融服务平台，为客户创造“专业，让生活更简单”的品牌体验，获得持续的利润增长，向股东提供长期稳定的价值回报。
中国平安是国内金融牌照最齐全、业务范围最广泛、控股关系最紧密的个人综合金融服务集团。截至2013年12月31日，平安集团旗下共有24家子公司，具体包括平安寿险、平安产险、平安养老险、平安健康险、平安银行、平安证券、平安信托，平安大华基金等，涵盖金融业各个领域，已发展成为中国少数能为客户同时提供保险、银行及投资等全方位金融产品和服务的金融企业之一。此外，在非传统业务方面，集团已布局了陆金所、万里通、车市、支付、移动社交金融门户等业务。中国平安相信，非传统业务在取得良好发展的同时，也将为传统金融业务创造新的增长空间。康恩贝集团有限公司是一家以生物医药产业为主业、以生物农业产业、健康食品和养生养老为辅的大型企业集团。广州柏文投资发展有限公司（前身为广州市裕盛隆贸易有限公司）成立于2001年，系集品牌开发、设计、运营于一体的中国高端商务男装的领导型企业及品牌营运商，旗下拥有DIKENI和CARSYDA两大品牌。







DIKENI（迪柯尼）秉承“优雅、乐观、与众不同”的品牌精神，目前在全中国已拥有超过280家终端销售门店。CARSYDA（珈仕达）的产品风格融合了东西方文化，彰显出精英男士独特的着装气质与生活态度。







柏文投资总部设在广州CBD珠江新城，拥有近4000平米写字楼，我们拥有奋斗、拼搏、高度责任感及科学规范的管理系统，并一直致力于成为对消费者生活方式最具影响力的企业。







2012是柏文投资向多品牌集团化道路发展的核心关键期，诚挚邀请富有激情和追求进步的优秀人才加盟。我们将为您提供舒适、优雅、开放的办公环境，为您带来良好的品牌发展前景、富有竞争力的薪酬福利及中长期培养培训计划。期待热爱时尚行业、认同柏文企业文化的您的加入，携手打造共同的事！

湖北英格锐盛科技有限公司（以下简称为“英格锐盛”）IT信息技术应用研究的高新技术企业，致力于为客户提供信息化解决方案和SEM网络营销服务。英格锐盛以先进的网络营销理念依托，在网络营销策划、网络营销培训及网络营销应用等领域都取得了显著的成绩，研究成果具有国际先进水平并获得多项发明专利、计算机软件著作权、软件登记。目前拥有50多人的核心研发团队，包括博士后3人，博士3人，硕士12人，并与武汉大学、华中科技大学、武汉理工大学等高校进行深入的产学研合作，共建研发实验室和研究生实习基地。
 我们的团队汇聚了google、百度、国内知名门户网等高级研发及管理人才，沉淀十年的研发与项目运营管理的经验，秉承着“用户为王”——价值、智能、高效的开发理念，聚集了领先的技术优势与资源优势。
 梦怀中有企业的地方有营销，有营销的地方有锐盛，我们的使命就是让全球企业能够平价利用互联网成本最低效果最好的将企业推广出去，从而让企业成长得更快，发展得更强。昭信教育长期致力于教育领域产业发展，形成教育传媒、教育咨询、教育培训、教育图书四大版块，并将延伸于教育领域更多的业务范畴。昭信教育重庆公司、昭信教育四川公司，分别是重庆市招生专业委员会高等教育学会、川渝两地高校招生联谊会的秘书处。昭信教育总部设在重庆，办公地点位于重庆市招生考试院内2栋3楼，现有员工百余名，自有办公面积达2500平米。昭信教育四川公司设在成都，工作内容主要涉及刊物宣传、网络推广、高校巡展、考生见面会、考生辅导、招生策划、海外项目等内容，力求为四川高校在全国的招生工作做好服务，同时也为外省高校在川渝两地的招生提供全面宣传协助。大全集团是从事高低压成套电器、智能元器件、高速铁路设备、新能源（多晶硅、太阳能电池、组件及接入系统）等产业的国家级大型企业集团，在江苏扬中市、南京江宁开发区、重庆万州区、新疆石河子建有四大生产基地。

　　大全是国家创新型企业、国家重点高新技术企业、国家科技部863计划成果产业化基地、国家863计划CIMS示范企业、中国机械工业100强企业和中国电气工业领军企业，先后荣获“中国驰名商标”、“中国名牌产品”、“国家免检产品”称号。拥有国家级博士后科研工作站、院士工作站、国家能源新能源接入设备研发中心、国家级企业技术中心、国家级电气检测站，科技研发能力和技术装备水平居于国内同行业前列。

　　中低压成套电器、封闭母线、直流开关设备、桥架母线的生产规模、产品产量、产品档次均居同行业最高水平之列。

　　新能源产业已形成多晶硅、硅锭硅片、太阳能电池及组件、光伏逆变器、太阳能电站等完整产业链。重庆万州多晶硅项目，国内首家采用全自动、全封闭、全循环工艺，主要技术指标、产品质量达到国际先进水平；2010年10月7日，大全新能源在美国纽交所上市（DQ）。

　　交通技术产业覆盖高速铁路牵引供电系统所有主要产品，已成为国内一流的高速铁路电力设备制造商。

　　今天的大全集团正以全球化视野、开放性思维、创新精神统领全局，坚持“多元化、品牌化、国际化”的发展战略，发扬“诚信、敬业、创新”的企业精神，立足自主创新，着力做大做强，向着“全球大业，百年大全”的宏伟目标阔步前进。贵州嘎老酒业有限公司（简称嘎老酒业）是经政府职能部门批准成立的贵州省骨干企业。

嘎老酒业酿造厂位于茅台镇椿树村和岩滩村，年产优质酱香型白酒5000吨以上，采用最古老的民族酿酒工艺——濮人酿酒：经端午用制曲，重阳下沙，两次投料，八次发酵蒸煮，七次取酒，每次都焚香案敬天神，由神灵开光加持，而后作之，为濮人酿造的灵性之酒。

嘎老酒业专注于贵州民族文化的传承与保护。以嘎老酒为载体，融合贵州少数民族文化精髓，打造中国民族文化白酒第一品牌。

嘎老酒业以实践“正能量——重塑社会高尚饮酒文化”为己任，创建了中国“尚饮文化系统”，倡导社会摒弃现代人喝酒的“应酬”，放下面具，回归到酒的本真，即：精神的交流和提升，达到身心灵的愉悦。

截至2014年，公司已在全国多个省市自治区建立起了嘎老酒运营中心和“尚饮文化”服务运营平台，在部分地区，嘎老酒已初具市场规模，深入人心，引起了社会各界的一致好评和国家相关部门的高度重视。   
    品观网致力于成为最值得信赖的化妆品产业服务平台。
    品观网是目前中国最权威的化妆品产业媒体平台，也是中国化妆品行业中最有影响力的品牌传播与招商平台。品观网在中国乃至全球化妆品产业中拥有广泛而优质的合作资源，是中国市场上的一线及二线化妆品品牌的首选合 作媒体。
    品观网旗下运营着品观网、“化妆品观察”微信订阅号、《化妆品观察》杂志等三大媒体，同时还运营着“中国化妆品大会”、“中国化妆品零售峰会”、“中国化妆品代理商学院”等三大行业会议。
品观网，是目前行业内浏览量最大，信息更新最快，最权威的行业 B2B 门户网站；是中国化妆品行业内的第一新闻传播网站；也是目前实名制用户最多的化妆品行业互动社区。
   “化妆品观察”微信订阅号，是业内阅读率最高，转发量最大的行业微信订阅号媒体，以其幽默风趣的叙事风格和详细准确的新闻报道，深得业内人士的喜爱，也是众多业内精英每天必读的新闻源。
  《化妆品观察》杂志创刊于 2008 年 1 月，现已成为中国化妆品专业财经媒体中的标杆。与同类媒体相比，《化妆品观察》发行量最大，权威度最高，影响力最广。
 “中国化妆品大会”创始于 2008 年 5 月，是目前中国最高规格、最具权威度及影响力的国际性行业会议，被誉为中国化妆品行业的“达沃斯论坛”。国内外化妆品业界的众多领袖、精英都将“中国化妆品大会”视为中国化妆品行业的风向标。
  “中国化妆品零售峰会”创始于 2012 年，至今，每年在中国各地举办多场区域性会议，一直致力于推动中国化妆品零售产业的升级。现在，“中国化妆品零售峰会”已经成为广大的中国化妆品零售店学习零售新趋势、新方法，采购新产品、新技术的高端线下平台。
  “中国化妆品代理商学院”创始于 2014 年，是在全国各地举行的中国化妆品代理商专门会议。“中国化妆品代理商学院”致力于为代理商群体搭建一个学习型的交流平台，并以此促进代理商企业的发展，增强代理商企业的核心竞争力，最终推动行业的健康发展。

广州市创品植源化工有限公司, 是一家专业销售个人护理产品原料的贸易型企业。我们建立了科学的管理系统及一系列完善的服务体系，拥有一批高素质、专业精通、经验丰富的销售队伍，同时设有市场推广部门，为客户提供更专业，更个性化优质的服务及解决方案。 

创品植源化工销售以下知名公司的原料：
法国 SOLIANCE S.A.——专业生产功效显著的天然绿色活性物
德国 Cremer Oleo GmbH & Co. KG ——专业生产有特色的油酯类产品
日本 KOEI KOGYO CO.LTD. ——专
展开
我们一天都在干嘛？PK。
PK创意：为一款新品的营销绞尽脑汁，终究吐血后绝处逢生。
PK时间：总跟自己较劲，于是，自己的班自己加......但是，还有陪加班的。当然，工作high，疯起来也high。

我们相信，思维敏捷离不开日积月累的信息对称；
我们相信，视野宽阔是气势逼人的台阶。满堂红（中国）置业有限公司是一家全国性的房屋流通综合服务商，综合实力位居国内及华南地区前列。2001年正式进入房地产二手中介行业，致力打造高效的房屋流通网络，为全中国各地市民提供高水平的中介服务。满堂红扎根广州，辐射全国，发展至今，在全国范围内拥有超过400家门店，逾7000名员工。仅广东省内的经营网络就覆盖了广州、佛山、东莞、珠海、中山，成为华南地区深具影响力的房地产中介品牌之一。2007年满堂红强势进军上海、南京、成都，迈出全国战略的第一步,并在当地迅速建立满堂红专业优质的品牌形象。目前，满堂红在广州、佛山、东莞、南京等地市场占有率均稳占前列。祥音文化传媒（上海）有限公司是集教育咨询培训、广告设计制作、广告发布、企业管理咨询、培训、营销策划、电影 、电视制作、音乐及音乐剧制作、艺人经纪、广告及新媒体等平台建设于一身的产业经营一体化企业。祥音文化传媒（上海）有限公司是一个年轻的充满生命力的新兴教育文化产业公司，由两岸三地经验丰富的知名导演、制作人、策划人、培训讲师组成的管理队伍。“慢鱼”隶属于云上云下（北京）网络科技有限公司旗下，是专注为3-12岁的儿童及家庭提供亲子消费优选方案及导购。慢鱼汇聚最全面、优质、新鲜、优惠的亲子消费信息，并通过智能算法推荐，帮助父母们发现最感兴趣游玩地点或活动。通过分享评价信息帮助父母们获得更有效的消费决策依据。

我们团队核心成员是一群有梦想而又理性、脚踏实地的创业者。CEO多次成功创业，曾经是奥林巴斯数码影像产品连续十年中国区最大代理商。亚瑞科传媒董事长，中国国内唯一的手扶梯媒体公司。
这里具有广阔的发展空间，任你发挥，伴你成长！期待你的加入！
北京星达诚文化传播有限公司是一家移动互联网公司。公司借助各大移动互联网平台优势,通过搜索营销以及微信、贴吧等社会化营销方式。提供满足客户全方位营销需求的产品和服务。我们拥有专业的技术产品团队，研发了微信及移动站系统，网络推广软件，同时我们还拥有完善的策划运营体系，为客户提供量身定制的营销方案和运营服务。      星达诚已建立一支专业结构、知识结构和年龄结构合理的专业队伍。公司建立有一套科学、严谨、完整的质量控制和内部管理制度，努力强化公司品牌效应。公司积极扩大交流与合作，充分利用各种社会资源，实现优势互补，完善业务管理和客户管理，提升自身整体素质和市场竞争力。致力于为客户提供一站式服务和全网营销解决方案。公司产品：微信公众平台•开发微信系统后台，为客户提供定制化公号•帮助客户运营公号，为客户提供定制营销方案贴吧官方平台•为客户开设官方吧，专人负责日常维护及舆情监控•帮助客户管理运营官方吧，为客户提供活动策划及广告资源直达号•开发移动建站系统，为客户提供定制版移动网站•帮助客户开通直达号，为客户提供定制营销方案网络优化整合推广通过网络推广软件，为客户提供全方位的网络营销推广服务，提升客户网站展现率，拉动网站流量及转化公司使命：用持续创新的营销理念，连接人和服务。公司愿景：专注于移动互联网领域，为客户提供整合营销解决方案。公司文化：以专注的精神追求卓越，用创新的思维拥抱变革。蓝海整合营销顾问机构成立于2006年，总部位于北京，全国北上广杭四地分公司。蓝海整合营销作为新派数字整合传播企业，致力于打破形象建设、品牌广告/公关、线上/线下等传统传播壁垒，开拓数字整合营销新疆界。通过多年的营销实战与积累，今日的蓝海已经成为数字整合传播领域的新锐实力派企业之一。上海萧雅（SHAWYA）生物科技有限公司成立于2010年，是一家推广『健康、天然、功效』概念化妆品的公司，致力于为客人寻找并提供植物领域，尊崇天然成分并解决肌肤问题的精油、护肤及彩妆产品。SHAWYA团队旨在研究东方人种肤质特性，探寻古老汉方植物药用精要，融合贵族顺势疗法中的芳香疗法精髓，针对东方肤质及肌肤问题提供系列肌肤问题解决方案。 SHAWYA公司一直坚持对『健康、天然、功效』的美肌诉求，并不遗余力地推广美容护肤的健康解决方案及生活态度，在提供天然、高品质产品的同时，提倡身体、精神、心灵的全面健康。为此，SHAWYA团队不断地穿梭世界各国甄选植物原料及考察产地属性，拒绝使用转基因植物提取物，反对动物测试，确保每一件产品都是安全、高效和健康的。  2011年5月SHAWYA公司与芳疗界先锋品牌英国『NAMIR•自然奇迹』签署跨洋合作，正式带领英国NAMIR集团传统芳疗产品“The Namir & La Namir”品牌线进驻中国大陆市场。  2012年6月SHAWYA公司受到伦敦NACOLA植物美妆品青睐，牵手共同拓展『NACOLA/英伦女郎』美妆品在大中华地区的市场。『NACOLA/英伦女郎』美妆品将针对大中华地区客人的肤色及肤质订制专属配方及色泽。 SHAWYA公司是一个年轻的、充满乐趣与创意的团队，热情期待有激情有理想的年轻人加入我们，一起壮大并分享『健康、天然、功效』护肤新理念。
大树科技创立于2014年6月，是国内最专业的移动DSP、独立广告技术供应商。大树科技核心团队来自百度、Tapjoy、360等公司，长期从事计算广告学、分布式运算架构、移动互联网广告投放优化的研究与实践工作。大树科技深信移动互联网广告具有巨大的价值，希望通过优秀的产品、完善的服务，将广告技术落地，充分发挥移动互联网的流量、数据价值，用技术驱动营销，帮助广告主、媒体实现最大的利益。
从面向广告主的DSP投放优化，到面向媒体的广告技术服务，大树科技有着深厚的技术积累和应用经验。利用海量数据，不断实践计...
展开
甲培简介
上海甲培企业管理咨询有限公司（简称：甲培企管）突破传统培训模式，深入企业调查研究针对企业在不同发展阶段的个性特征，研究企业培训体系的内在运行机制，全面推出旨在企业成长以及各级管理者职业发展提供全面支持的工商管理核心课程。

甲培企管是中国华东地区的专业企业培训教育服务机构，作为培训行业中的后起之秀， 我们致力于为中国企业实现可持续发展，实现提升企业经营业绩为己任。公司秉承“诚信塑造卓越 ”的企业文化，依托全国各大高校知名专家教授，以及海内外著名学者与政界、企业 界等精英的智力支持，恪守“专注、专业、专一”的职业规范，遵循“诚信、务实、创新”的工 作原则，运用先进和前沿的管理理论、专业化、科学化的分析方法、系统完备的信息数据资源， 为客户定制完善的管理提升方案和富有实效的培训项目。经过不屑努力，目前我们已经形成了以企业管理为核心,以生产管理、财务管理﹑人力资源管理、采购供应链管理﹑营销管理﹑职业技能、综合管理为主体的多个系统化培训领域，甲培企管已成为中国华东地区专业的企业人才培育基地之一，公司拥有 由国内著名高校管理学教授和企业界实战型咨询培训专家组成的实力强大的师资团队，他们专业资深,积累了跨国企业的丰富管理经验,他们既有学院派的理论功底,又有实战派的管理经验,为现代企业改革指点迷津,他们紧紧跟随国际企业管理的理论与实践，为中国企业发展排忧解难.

甲培企管拥有国内最前沿的管理培训模式和科学的管理培训工具，完善周到的全方位教学服务体系。我们不断变革以追求企业的可持续发展,不断为客户创造价值,将先进的管理理念融入到实际的工作之中，为企业提供行之有效的管理培训方法。

甲培远景：成为全国企业最有效的“一站式”培训机构。

甲培宗旨：诚信塑造卓越

甲培理念：以人为本，诚信第一，甲乙共赢！

甲培承诺：同样的讲师我们的价格是最优的，同样的项目，我们的落地是最有声的。

甲培优势：

强大的师资团队。

系统的训后跟进。

强效的行动改进。

专业的需求瓦解。
 一对一的专业服务。ABOUT 关于
上海欧安派广告传播有限公司（简称OMP）成立于2003年，历经10年已成长为中国最具规模、最有影响力的互联网广告营销公司之一。我们致力于为客户提供专业的互联网战略营销传播服务，包括网络营销战略规划、创意策略及执行、媒介策略及购买、网络公关策略与分析、数据库营销管理、手机无线营销、e-CRM、e-commerce、SEM/SEO等服务。
   我们驾驭瞬息万变的互联网，精通创新和个性化营销战略。通过“360°全方位互联网战略整合营销方案”，为客户缔造品牌知名度，树立品牌优势、提升品牌形象，帮助客户实现品牌价值和品牌文化的飞跃。
   我们的成长来源于我们的努力和客户的认可，“专业务实，卓越进取”的服务理念使我们获得为众多品牌服务的机会，我们的客户包括HTC、微软、夏普、碧欧泉、欧莱雅、伽蓝集团、卡夫、美素佳儿、工商银行、招商银行、海尔等国际客户和国内知名品牌在内，截至到2012年12月我们已经为全球160多个国内外知名品牌提供过专业的互联网营销服务。
由240多名互联网营销精英组成的专业团队正在为品牌定制个性化的网络互动营销方案，让品牌在社会化媒体中以更多元化的方式获得价值提升以及用户信任。
2012年11月19日OMP正式加入全球最具竞争力和影响力的传媒集团之一——安吉斯媒体集团（Aegis Media），并成为其旗下子品牌Isobar全资子公司。我们有理由相信，这将成为OMP历史上的里程碑事件。我们将以此为新的契机，开启另一段值得期待的奋斗旅程。
GROUP 集团
    英国安吉斯媒体集团（Aegis Media）是全球最具竞争力的传媒集团之一，旗下拥有五大世界顶级的营销传播品牌：Carat，Vizeum，Isobar，iProspect，Posterscope。其独特创新品牌建立之道和对媒体趋势的掌控能力，使安吉斯在提供的服务和研发的工具上更具竞争力。在面对新的营销环境时，为品牌提供最好的媒体营销解决方案。2013年，安吉斯集团成为中国第一大数字媒体购买集团。

HISTORY历程
2003年6月 OMP在上海正式成立
2008年12月 OMP广州分公司成立
2009年7月 OMP北京分公司成立，完成北上广三大服务中心的设立
2010年10月 OMP南京分公司成立
2011年4月 OMP厦门分公司成立
2012年11月 OMP正式加入安吉斯媒VANSOE万树是万树（北京）信息科技有限公司的企业名称和注册商标，万树品牌于1998年在中关村由7名北京大学毕业的校友创立，创立之初，主要以软件开发、智能化工程和安防工程为主营业务，随后逐渐多元化经营，目前所涉足的产业包括：地产、木业、印刷业、软件业、互联网技术等领域。

近年来，万树公司不断扩大企业规模，在山东临沂建立了万树云计算产业基地、在浙江台州建立了大型电子商务平台，致力于发展国际互联网行业和移动互联网行业。

万树在互联网软件技术开发方面有着15年的实战经验，是业界优秀的技术团队之一，近年来一直致力于基于云计算技术的WEB软件开发服务，使用目前全世界最前沿的尖端技术为客户提供量身定制的企业信息化技术服务和企业应用软件的量身定制服务。

万树旗下另一核心业务之一互联网行销业务，自2003年开始，针对中小企业低成本运营的巨大市场需求应用而生的互联网行销业务近年来得到飞速发展，逐渐成为中国最具实力的营销品牌之一。

多年来，万树（北京）信息科技有限公司一直坚持从无路处开路，无处无路的企业精神，不断开拓与创新，不断与外界合作，不断提升客户服务质量，以此来赢得市场，为客户打供最适合的整体解决方案和最真诚贴心的服务为目标，逐渐赢得了客户的认可和好评。

万树公司基本信息：

公司名称：万树

公司英文名：VANSOE

总部地址：中国 北京 东城区东长安街28号恒基中心8层

成立日期：1997年

经营范围： 智能化工程和互联网软件开发果多互动是基于消费者行为与兴趣数据洞察、以创意为核心优势，旨在提升品牌溢价和社交影响力的新型传播机构。为企业提供创意策划、内容传播、主题战役及活动策划等数字营销解决方案。果多互动是基于消费者行为与兴趣数据洞察、以创意为核心优势，旨在提升品牌溢价和社交影响力的新型传播机构。为企业提供创意策划、内容传播、主题战役及活动策划等数字营销解决方案。果多互动是基于消费者行为与兴趣数据洞察、以创意为核心优势，旨在提升品牌溢价和社交影响力的新型传播机构。为企业提供创意策划、内容传播、主题战役及活动策划等数字营销解决方案。    北京云图微动科技有限公司创立于2011年，是国内领先的移动应用开发商，专注于移动端图像处理及应用工具类产品的 研发和运营，是GooglePlay官方认定的“顶尖开发者（TopDeveloper）”。

    云图微动旗下核心产品包括玩图（FotoRus）、画中画相机（PIP Camera）、拼立得（InstaMag）、美丽拍 （InstaBeauty）、自拍相机（Makeup Camera）等，长期占据摄影类APP榜单前10位。截至2016年6月，云图微动旗下 产品全球用户总数超6亿，移动端月活跃用户超1.5亿，全球每日新增用户过100万。App Annie数据显示，2016年第一季度， 云图微动应用下载量位居全球第13位，在中国开发商中位列前三。
博拉（Bolaa.com）是国内领先的数字营销及电商服务专业机构。公司创始于2006年，获得过多轮国际VC资金，并控股我爱车网、齐齐网、随手科技、Wedoor微门户等互联网新锐。
     一直以来，公司秉承“简单专注、不断进化”的博拉精神，帮助200多家世界500强和国内大型品牌企业每年创造数十亿的商业价值。基于以互联网产品技术为核心的E-Marketing、E-Commerce、E-Club三大平台支柱，博拉首创并定位于“E2C数字商业模式”，业务从汽车领域发展到快消、金融、房产、旅游、影视、3C、IT、政府、教育、外贸等10多个行业。

公司在北京、上海、广州、深圳、成都、西安、武汉、杭州、苏州、南京、青岛、沈阳、昆明、海口、香港等城市设立服务中心及分支机构，员工近500人，并在重庆两江新区构建了由100多名互联网工程师组成的技术基地。博拉先后获得了国家级高技术企业、国家鼓励产业认证、电子商务示范企业、双软认证及优秀互联网企业、上海市数字营销委员会副主任单位、西部大开发重点扶持企业、中国最佳数字营销企业、中国最具投资价值网站、中国十大新兴媒体、中国互联网协会金网奖、亚洲金投赏奖等资质荣誉。
     目前，深具互联网基因的博拉向移动互联网增投1.2亿元，全面打通E2C业务在移动时代的O2O应用。为实现“帮助千千万万企业上网做生意”的使命和梦想，博拉积极扩展E2C业务的全国服务网络，与客户携手共赢网上商业市场，共同引领互联网第三个十年-数字商业的兴起和繁荣。
     博聚智慧 拉手未来！     Go Together, Win Future！
广州极地信息技术咨询服务有限公司成立于2012年，曾用名极地公共关系咨询有限公司，是华南地区公关领域专业的全传播服务提供商，公司的核心团队年轻而富有朝气，团队成员均出自TOP10公关公司和知名媒体，拥有丰富实战经验和整合策略能力，为多家知名品牌提供策略及传播服务，公司在北京、深圳等地均设有合伙人机构。

 公司与全国上千家网络媒体以及数百家平面媒体有着良好合作关系，并为客户提供整合营销传播服务。目前，公司进入快速发展时期，诚邀有丰富经验的行业人士加入本司，共谋发展，共享发展成果！

 为配合公司的发展战略，我们诚邀业界精英加入我们的团队。

 公司倡导：我们拒绝墨守成规，拒绝机械式工作，无为而治，每个人都是创业合作人，不拘泥任何形式，但求个人特长发挥到淋漓尽致，畅所欲言。工作上，我们是齐心协力的好团队，生活上，我们是嘻嘻哈哈的好朋友。非常欢迎有梦想和有志之士加入。

1、薪资：提供具有市场竟争力的薪酬，各类岗位转正后，薪资普遍高于同行业其他企业；
2、社保：为员工购买社保五险；
3、工作时间：每天7.5小时，五天工作制；
4、假期：公司为员工提供各类法定节假日以及带薪年假。

公司地址：广州市新港东路1086号中洲中心南塔B座708
地铁：琶洲站
公司网站：互联网分析沙龙网站诞生于2011年，是一个以互联网分析沙龙微博起家的采集类信息资讯、互动交流的站点。其内容涵盖互联网行业最热资讯、深度阅读类、互联网产品、电子商务、用户体验、社会化媒体、网站运营、移动互联网、互联网行业导航等方面形成专业化规模分享网站。秉承“信息交流、深度分享”的理念，努力为用户提供缩短获取信息途径，提升阅读质量的互联网分析深度网站。互联网分析沙龙，提供行业前沿的网站运营、电子商务、社会化媒体资讯等，多方面、全方案的资讯与信息交流互动平台。是互联网分析师的交流天堂。创世纪汽车公司成立于1999年，总部位于中山市西区彩虹大道40号，各分店分布于西区、南区、小榄镇、三乡镇、黄圃镇、民众镇等地。集汽车销售、维修服务、汽车驾驶培训等服务，员工人数共1000多人，是中山市汽车规模最大的汽车集团公司。 
 公司拥有北京现代、一汽大众、一汽丰田、东风日产、东风启辰、重庆长安、通用别克、通用雪弗兰等8个品牌、13间4S汽车展厅、2处大型汽车驾驶培训基地和两幢员工宿舍。 
 我们信奉付出与收获对等的自然法则，勤奋务实，服务为本，从细节做起，注重内部员工提升。公司为员工提供极具竞争力的薪酬福利待遇及晋升平台，让你大施拳脚，一展抱负！汇志传媒由一批资深媒体人于2006年创立，核心团队均来自中国最具影响力的媒体，主要骨干曾在国内高端媒体如《南风窗》、《21世纪经济报道》、《第一财经日报》、《南方都市报》、《每日经济新闻》等承担高层管理及编务工作，既深谙媒体之道，又熟悉企业及市场的运作。

以公关传播和品牌管理为切入口，积极向上，逆向整合。目前，汇志传媒旗下已拥有电动车时代网、九个头条网等6个新媒体平台，涵盖综合门户、垂直门户、垂直社区等多种形态，形成覆盖汽车、金融以及500强企业高管在内的菁英媒体社群。我们已为超过300位客户提供专业的公关传播服务，并与全国2000多家媒体建立常规合作关系，年复合增长率超过30%。

加速全线服务布局。如今，汇志传媒已实现“5+8”的全国化团队布局，在广州、上海、深圳、北京、海南设有分公司，在天津、无锡、昆明、南京、杭州、成都、湛江、长沙设有办事处。围绕国内二线省会城市的布局还在紧密展开……

汇志传媒已为一家跨媒体、跨地域、跨行业的综合全媒体集团，初步具备新型媒体集团的体系竞争力，也必将为合作伙伴提供更丰富更深层次的合作价值。


欢迎关注汇志官方公众号：huizhi2006
输入 招聘 二字更多职位更多信息哦~~总部位于上海的大型民营企业集团，经营业务涉及医疗、药业、地产、珠宝、IT等产业，网络密布全国，资金实力雄厚，为公司的发展奠定了牢固的基石。     目前公司工作地点设在深圳。    公司视人才为事业发展的战略伙伴和企业的第一核心资源。尊重每一位员工的才能，致力于发扬每位员工的智慧；着力创造适合人才生存和发展的生态环境，鼓励员工快速成长，努力为员工提供畅通的发展渠道和持续的发展空间；追求与员工共创价值，共享价值，共同进步，共同发展。     公司以真挚的诚意、优秀的文化，丰厚的待遇，广阔的空间，邀请您的加入，挑战创新，个人梦想和公司愿景结合，共拓精彩未来!公司简介 北京盈海益讯科技发展有限公司成立于2012年，由国内创业板上市公司神州泰岳合资创建，注册资金1000万。公司是国内领先的专注于手游海外推广的平台公司，致力于成为国内最专业的手游海外推广平台和综合手游海外服务公司。业务范围主要针对欧美日韩东南亚等地区，已覆盖世界上主要国家和地区，主要客户是国内知名移动手游公司及海外各地的游戏开发商，服务开展以来深受客户好评，有稳定的收入来源，并积极开展基于流量的其他合作关系。目前已经成为中国企业进行海外拓展的主要渠道之一，同时还与海外最优秀的推广平台进行无缝对接，为中国知名手游公司提供解决方案。目前公司正处于高速、稳定的发展阶段，高薪诚邀全国各地精英加盟，共创美好未来！ 关于手游       手机游戏行业是2012年以来发展最迅速，行业前景最明朗的行业，环比增长速度超过27.6%，超过所有行业成长速度，中国手游的海外推广也已经成为最明显的趋势，主要发行商都已经开始布局，预计到达2017年底，市场规模可突破270亿美元。手游市场具有如此巨大的潜力，这也给我们获得成功提供了非常好的机会。我们的团队1、简单，年轻，开放，平等的团队氛围，没有复杂的人际关系，宅能技术男统统欢迎；    2、与全球顶尖互联网巨头并肩合作的机会，游走在各类前沿产品之间；3、团队成员均为各大互联网游戏公司精英，让您的工作伙伴相当靠谱；   4、各类能够不断提升自己实力的富有挑战性的任务，让您的职业生涯一路过关斩将；公司使命做中国最顶尖的手游海外推广公司，是我们始终如一的梦想薪酬福利1、基本工资：公司采取“市场领先”的薪酬策略，提供极具竞争力的薪酬，并根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效评估和薪酬调整；2、奖金：年底年终奖、项目奖金、特别贡献奖等等；3、假期：公司倡导员工“健康和谐、劳逸结合”，为员工提供法定节假日、年休假、婚假、产假、看护假、丧假等带薪假期。4、法定保障类：购买养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；加入盈海益讯，我们可以拥有 O(∩_∩)O：1、 这里有温馨、开放、轻松的办公环境和气氛，您可在办公室工作之余俯视公园绿地；又有高大上的办公大楼让您每日神采飞扬；2、无阻隔的沟通，您可以随时随地与CEO畅谈您的灵感；3、 弹性工作制，无需打卡，小伙伴们无需再担心迟       爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。目前，爱奇艺已成功构建了包含电商、游戏、电影票等业务在内、连接人与服务的视频商业生态，引领视频网站商业模式的多元化发展。

       爱奇艺品质、青春、时尚的品牌调性深入人心，网罗了中国最广大的年轻用户群体。爱奇艺打造涵盖电影、电视剧、综艺、动漫在内的十余种类型的中国最大正版视频内容库，并通过“爱奇艺出品”战略的持续推动，让“纯网内容”进入真正意义上的全类别、高品质时代。同时，作为中国付费用户规模最大的视频网站，爱奇艺倡导“轻奢新主义”的VIP会员理念，主张人们对高品质生活细节的追求，坚持为广大VIP会员提供专属的海量精品内容，极致的视听体验，以及独有的线下会员服务。
       未来，爱奇艺将在多元化的内容储备、个性化的产品体验、定制化营销服务领域继续发力，引领视频体验革命。不断提升连接人与服务的能力，更好的改变人们的生活。
关于云助我们是一家有一流企业基因的创业型互联网公司,一家以社会化媒体为基础的专业的网络营销公司，同时也是最早将国外社会化媒体营销理念引进国内的公司。 国内仅有的集“技术+运营+策划+推广+资源媒介优势“为一体的营销公司,在初创的三个月内我们早已解决了温饱问题！此时正以一种温柔而不可抗拒的姿态扩张和侵略着！ 公司旗下三家子公司：有朋（上海）信息科技有限公司上海广行网络科技有限公司上海君尧文化传播有限公司 公司一直专注于移动互联网营销和技术开发，具有几十个跨行业客户项目经验，技术范围覆盖ios,Android,Windows Phone/Mobile,Symbian,BlackBerry,J2ME,MTK,WAP等主流平台。 随着移动互联网的高速发展，我们相信移动技术将带来重大变革，影响并改变我们的生活。在为客户创造更多价值的同时，更致力于不同行业的客户提供更高的应用需求，和客户一起分享移动互联网发展过程中的优秀成果和商业价值。 在这些琐碎的经营之外，其实我们有着一点说大不大、说小不小的理想。林清轩forest cabin一个真正的上海原创品牌，新海派生活（乐活LOHAS）的积极倡导者与传播者，自2003年起从单只芦荟胶和一块芦荟蜂蜜手工皂开始进入护理用品行业，一直致力于将中国传统的草本与西方天然香薰精油相配伍，制造出系列的天然环保、安全有效的个人护理用品。
林清轩forest cabin取义于森林、清泉、亭台轩榭的“天人合一”之意境，坚持使用草本植物为主要原料，反对一切动物提取和动物试验，林清轩forest cabin选取原料均以能够提供天然环保的原料为出发点，有从浙江2000多米高山绿茶中提取的茶多酚，还有取自于青海无污染的小红菊提取物，从香橙到橄榄，从杏仁到小麦都采用了美国、欧洲、澳洲等地区进口的天然而又功效卓越的香薰精华油配制而成，林清轩forest cabin的面部肌肤护理系列和全身肌肤护理系列所散发的纯正而又淡雅的自然味道，令使用过的人，久久不能忘怀。
林清轩forest cabin包装采用了“环保、简约、清新、雅致”的设计风格，杜绝使用难以降解的PVC容器和覆有塑料膜的纸盒包装，大多选用可以循环使用的环保包装，更将经典的海派艺术结合于品牌形象的设计中，致力于将海派文化介绍到世界各地。
林清轩forest cabin的行销坚持依靠顾客使用后的口碑相传，不请明星代言，不做电视广告，不设立中间代理商，坚持开设独立的林清轩天然美肤小铺为主要推广方式，同时积极投身环保活动，倡导健康乐活的生活方式。
时至今日，林清轩已经在上海，北京，大连，天津，沈阳，青岛，郑州等地筹办了多家清新、淡雅的林清轩天然美肤小铺。
“林清轩”以支持环保，倡导乐活，尊崇中华文化，支持女性就业为公司的四大核心理念。
盛威国际控股有限公司(Safewell Group Holdings Limited)是以保险箱（柜）产品为核心，集研发、制造、贸易、投资于一体的企业法人，世界保险箱（柜）行业重要竞争者。在大陆、香港、欧洲、东南亚、美国等地设有多家分支机构，中国区管理总部设在宁波。公司为达成“卓越的行业领袖，愉悦的合作伙伴”目标而不懈努力，并力争在2020年左右发展成为世界保险箱的领航者。
公司着力营造“身心愉悦”的工作环境，实行五天工作制，员工享有车贴、年金等多种福利。公司设有咖啡吧、健身房、图书室、活动室等，每年组织旅游、体检、野外拓展等活动。公司重视员工成长与发展，建立了较为完善的员工培训与发展体系，每年投入专项资金安排员工赴外培训进修。
2009年，盛威国际大中国区计划全面实施，SAFEWELL品牌将全面进入中国市场，服务大众。现面向社会招聘各类优秀人才，公司提供广阔的发展平台和良好的工作环境，以完整的历练协助人才实现完美的职业生涯。一.公司简介Codrim（氪金科技），致力于帮助数以万计的应用与手游推广到全球范围。通过DSP-Demand side platform技术原理与架构，应用精准的定向技术、大数据挖掘与分析等手段，实现用户画像重现与目标人群的锁定，数量化监控广告投放效果。通过与全球范围内的各大流量平台，如Google、Facebook、Twitter、Tapjoy 、Inmobi等建立深入的合作关系，有效覆盖全球各个区域的人群。Codrim最大的特色在于以效果为主要结算方式，更符合手游及其他行业广告主的需求，让广告主有“立竿见影”的感觉，更好地评估广告效果。Codrim团队均为来自国内一流移动广告平台成员，有多次创建、运营广告平台经验。二. 团队价值观 有梦想，有情怀：拥抱一切新鲜事物并用共享的情怀分享发展的成果，我们一同实现梦想。  讲责任，不官僚：我们提倡组织扁平化开放办公，团队成员平等，每个人都是boss，对自己的职位负责，对团队负责。  我们用代码验证对错，用行动证明观点!三.团队建设 （1）我们崇尚扁平化的管理方式。 （2）团队成员需要积极主动发现问题、解决问题、总结问题，才能得以充分锻炼。 （3）每周固定分享会，聚焦第一手国内外行业前沿信息。四.福利待遇 （1）优厚的薪酬待遇：尽管我们是创业公司，但提供符合您身价的薪金是我们需要做的事，并且我们有快速的职业上升通道，每三个月就有一次晋升机会； （2）五险一金：我们为您提供完善的保障计划，包括国家法定的养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险及根据政府政策缴纳住房公积金； （3）人性化上班时间：每天工作7.5小时，早上9:30到达即可。不必死磕朝九与晚五； （4）更多福利：工作日提供午餐餐补和下午茶；月度团队活动，每周羽毛球日；休息时间大屏电视随意看。
百度（厦门）营销服务中心——厦门易尔通网络科技有限公司 
2005年，厦门易尔通网络科技有限公司被百度授权建立了厦门地区“百度客户销售服务中心”，该服务中心为厦门地区的百度客户提供专业的服务。
 2007年11月，百度正式授权易尔通为福建漳州、龙岩、莆田地区核心代理。
 2009年，易尔通网络科技有限公司拿到了泉州地区的代理权，至此，易尔通的服务已经覆盖整个闽南地区，成为百度闽南营销服务中心。
 目前我们的客户服务中心为厦门、泉州、漳州、龙岩、莆田及周边地区的百度客户在“咨询服务”、“开户服务”
展开
创意兄弟（CreativeBrothers）全名深圳市创意兄弟科技有限公司，成立于2013年3月。总部位于中国深圳，北京设有研发中心。专注用户体验企业咨询和服务，为企业提供专业的解决方案，致力于成为一家高效解决问题的公司。曾服务于百度、新东方、中国民生银行、中粮我买网等30多家大型客户。
LUFTCO龙酷自主品牌创立于2005年，是一家从事智能硬件研发、生产、销售为一体的国家高新企业。硬件产品覆盖3C数码，LED电器，智能小家电等。软件产品覆盖UI界面，APP应用程序和垂直型产品社区。

公司现有员工300多人，技术开发人员将近30人，拥有 16000多平方米的生产制造基地，公司拥有标准化的生产线与厂房，具备国际上先进的生产高精密检测仪器，高度自动化的生产线与SMT贴片机设备，高效率的生产实力及先进的品质控制水平。

公司产品运营基于公司多年在上游核心芯片资源积累的良好合作和渠道，紧密贴合市场客户需求，通过小批量，短时间内定制产品的方式，凭借"LUFTCO"龙酷品牌产品社群及多层次的营销网络确保产品持续盈利。产品运营流程主要包括：客户体验反馈，行业主流发展趋势提出产品立项，立项讨论会通过后，进入产品开发、包装界面设计等系列程序，通过客户预订方式基本锁定产量保持最低的成品库存，采取“自主生产 外协生产”方式批量生产，同时开展产品达人、品牌产品特卖、自有电商等业务。 展望未来，芯晶彩科技的发展目标是成为智能硬件开发和会员社区运营的领导品牌。芯晶彩科技将成为一家发展潜力远大、充满活力并勇于承担社会责任的企业，在科技飞速发展的今天，我们将以科技创新为动力，愿与合作伙伴精诚合作，携手共赢，共同创造辉明天

公司网址: http://    前海股权交易市场代码： 660112广州市微尼信息科技有限公司致力于品牌电商化。我们专注于O2O的精细化运营，为客户提供更好的行销创意与技术应用、以及一站式的移动电商营销服务，更为了给消费者创造更好的购买体验。

我们有：

1、丰富的线上线下的零售品牌营销经验，专注于企业电子商务化解决方案及营销服务；

2、完善的业务系统与CRM系统，国内最早一批淘拍档成员，有丰富的服务传统品牌经验；

3、我我们熟知品牌运作，能深刻理解客户需求，2012年开始，定位移动电商方向，专注于O2O业务。企业概况：

 北京恒昌汇财投资管理有限公司创建于2011年，总部位于北京，是中国领先的集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额贷款行业投资、小微贷款咨询服务与交易促成等业务于一体的综合性现代服务业公司。

 北京恒昌汇财投资管理有限公司引入国外先进的信用管理理念，结合中国的社会信用状况，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、信贷方案制定、协议管理、回款管理等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。

 北京恒昌汇财投资管理有限公司是中国创新的从事贷款咨询与管理的专业性服务平台，在中国推出"个人对个人"(peer to peer 或称"p2p")的贷款和财富管理服务。紫博蓝成立于2002年，是中国最早，规模最大的搜索引擎营销服务公司之一，在北京，上海，苏州，天津等地设有分支机构。　紫博蓝汇集了全国最优秀的优化师，超过10年的搜索引擎营销经验的积累保证了客户互联网营销收益的最大化。紫博蓝拥有覆盖超过5亿上网人群的互联网营销的核心数据，及深度数据分析技术。结合多年服务经验，紫博蓝推出了国内领先的互联网广告管理系统蓝菓，及数据分析系统蓝芯。使用这两套系统可以保证客户在效果管理；竞争对手分析；高频次多维度的价格调整策略等方面全面领先竞争对手。　紫博蓝将归因分析理论应用于互联网营销的数据分析过程中。媒介归因可以告诉客户每一次广告展示的价值，行为归因可以告诉客户访问者每次点击的价值。　　在搜索营销服务领先市场的基础上，紫博蓝于2012年推出了基于多个广告交换平台（Ad Exchange）的人群定向广告和基于移动互联网的广告业务。作为互联网展示广告的革命性进步，人群定向广告使得广告主从媒体购买变成人群购买。紫博蓝先进的数据分析技术可以帮助广告主对现有互联网用户进行以自然属性，兴趣属性，行为属性总计超过4000种分类方式的用户细分。使得展示类广告的效果较传统方式提升超过25倍。　十多年来紫博蓝服务过的客户数量超过25,000家。目前管理着超过5万个广告投放计划，监控超过1200万个关键词的投放情况，每天投放中的关键词超过400万。相信数据，相信紫博蓝。紫博蓝是您在互联网上保持领先或超越竞争对手的最佳合作伙伴。
      多准数据是国内领先的大数据技术服务商，致力于为企业提供数据挖掘和分析的SaaS产品和电商数字营销整体解决方案。
      公司已获得华睿投资领投的数千万元A轮融资。2016年已经为超过1000家品牌零售企业提供数据挖掘和分析产品及数字营销服务，截止2016年双十一已经帮助客户投放广告额达1.25亿元，全年广告投放额超过3.5亿元，ROI平均提升30%以上。
      多准数据成立于2014年...
展开
DEEP FOCUS原名FLIP SCIPT，2013年11月成为英国最大的私有化传播集团ENGINE的麾下一员，并正式更名DEEP FOCUS。DEEP FOCUS为许多世界知名品牌在中国提供一流的数字与社交媒体代理。提供的服务包括数字策略、创意发展、社会化营销与移动解决方案。现有的客户包括澳大利亚旅游局、卡洛驰、星巴克、蒙克莱（Moncler）、巴利与保时捷等。
深圳寻梦时代网络科技有限公司（简称：寻梦时代）是一家以网络游戏为发展起点，集研发、运营、销售为一体的综合性互动娱乐企业。专注地致力于为大众提供最高品质的网络、手机娱乐产品和服务，为大众创造一种全新的健康的娱乐生活方式。公司口号：一路有你！公司官网：www.ixunmeng.cn       目前旗下产品（欢乐赚）是以试玩平台为主的一家体验式营销网站。我们为试玩运营商量身定做的试玩平台推广方案，将能为商家试玩带去优秀的用户在线数及用户活跃度，迅速帮助商家营造优质的试玩氛围，从而促进试玩有高质量的回
展开
好耶成立于1998年10月，2000年初获得国际著名风险投资商IDGVC的投资，在之后的五年里，好耶保持了每年超过50%的高速增长。2005年9月，IDGVC与OAK投资合伙基金对好耶追加投资3千万美金。2005~2010年好耶连续6年业务额排名第一。2010年银湖资本控股好耶，以投资人身份全面支持好耶在技术和管理上的独立运营。目前好耶集团在上海、北京、深圳、广州、成都、西安、杭州、南京、美国都设有分支机构，共拥有超过1100名的雇员。

公司愿景让中国互联网的每一个流量实现最大价值纵观互联网市场

发展历史1998年10月上海好耶计算机技术有限公司 
[2]
 1999年10月AdForward 广告管理系统面市2000年2月IDG注资成立新好耶信息技术（上海）有限公司2000年8月启用好耶广告网络Allyes AdNetwork2000年12月北京诠释广告有限公司成立2003年8月上海好耶广告有限公司成立2002-2005年连续四年中国最大的网络广告代理公司2005年7月获得Oak Investment （美国风险投资商） 2500万美元投资2005年10月中国第三届网络广告大赛中获得22个奖项，占据全部奖项近20%2006年Red Herring 亚洲百强创新科技企业2006年中国互联网INTERNET1002007-2009年年度艾瑞评选的中国十佳网络广告代理公司2010年7月分众以1.24亿美元向 
私募股权投资基金银湖出售好耶62%股权，银湖拥有好耶控股权并以投资人身份全面支持好耶在技术和管理上独立运营2010年8月《互联网周刊》中国网络广告公司TOP50排行榜 排名第一2011年4月美国旧金山硅谷设立技术研发中心 & 杭州分公司开业 
北京中视浩诚国际广告有限公司始建于2002年底，是一家集中央电视台及地方电视台的媒体买断经营、广告代理、新闻发布、媒介投放、影视广告片创意、企业宣传片、专题片、广告片的策划、拍摄、制作、企业公共关系及大型公关活动等电视为主的综合性广告公司。




 中视浩诚自成立以来，本着以人文理念为导向，以公平、公正、诚恳为原则，以“小赢在智，大赢在德”为信条，向海内外客户在广告业务方面，提供从设计制作到代理发布的全方位服务。公司以先进的管理形式、严谨的工作流程、一流的的人员素质、一丝不苟的服务态度，为每一位客户创造最大的价值。




 在发展过程中，中视浩诚一贯坚持专业化、品牌化、国际化的发展战略和以超低价的媒体成本优势为国内外上百家知名企业提供了优质的整合营销服务，成功地帮助企业扩大市场占有率的同时树立了企业品牌。




 近年来，中视浩诚顺应市场潮流、满足客户需求，在原有的电视广告投放业务的基础上，大力拓展影视剧的植入业务，和国内众多一线影视公司建立了密切合作的关系，在电影《村晚之越来越好》、电视剧《正午阳光》、《下海》、《国门英雄》、《幸福在路上》、《人到中年》等影视剧中成功实现了品牌植入，由于植入执行和剧情契合度高，达到了影视剧植入“润物细无声”的最高境界，受到客户和业界的一致好评。




 中视浩诚的工作理念是：诚诚恳恳做人，踏踏实实做事！中视浩诚的企业信仰是：信誉比金钱更重要！就是凭借这种坚定的信念，中视浩诚自创立以来服务了七百余家企业，打造了多个广告界的经典案例，得到了业界和客户的高度认可。




 中视浩诚总裁吴红女士，系原中央电视台《夕阳红》栏目著名制片，吴女士现任CCTV证券资讯台《财富正前方》栏目总制片人。她在2002年成立了北京鼎肯传媒机构，2005年成立了其子公司北京中视浩诚国际广告有限公司。东莞玛拉卡罗服饰有限公司拥有自己的生产工厂和研发设计中心，拥有自主品牌 “Arum lily”（梦英隆）以及与意大利合作品牌MaraCarol（玛拉卡罗），以为顾客创造多彩针织服饰为使命，着力开创时尚休闲女装新品牌。    公司秉持“构建平台、人尽其才、携手创业、共同发展”的团队理念，诚邀天下英才，开创共同事业。亚太网络资讯有限公司于1996年成立，致力为香港、澳门、中国及海外企业提供具成效的跨平台数码营销解决方案(Digital Marketing Solutions)，帮助他们拓展本地及海外商机。 本着对服务的热诚和对进步的追求，我们于1999年把业务扩展至中国，目前已成立深圳分公司、广州分公司（广州雄霸广告）、重庆分公司，为香港、中国及海外客户提供专业服务。 
我们为客户提供以成效为导向的数码营销及电子商贸服务，全面的跨平台推广服务包括雅虎、谷歌、百度搜寻推广、搜寻结果优化、社交媒体推广，手机及网上横额广告及联盟营销。除此之外，美观，结构良好和方便使用者的网站是网上推广之必要条件，所以本公司亦提供网站寄存， 网站设计和网店系统服务。 
我们以精辟的市场分析和针对性推广策略规划数码营销综合方案，引进国际企业级搜寻竞价系统自动化管理及优化客户复杂的多平台数码营销活动，达至广告成效和投资回报最佳化。 
此外，我们拥有强大的研究及开发队伍，他们一直致力参与各种研究，目标为提升我们的服务质素以配合市场趋势及多变的营商环境。我们和不同的环球企业建立了紧密的策略性伙伴关系，为客户提供最优质的宣传方案和售后服务。我们的专业和努力体现于强大的客户名单，包括但不限于各大政府单位，大学和教育机构，跨国公司，酒店及旅游，零售及电子商务等。      北京精真估信息技术有限公司创立于2014年3月，是国内最专业的二手车价值评估服务平台。基于海量真实市场成交数据和互联网大数据挖掘与分析，为国内二手车行业的从业者及广大二手车消费者提供精准的车辆价值评估报告、二手车三年使用成本、新车五年使用成本等价值类产品。精真估网站正式上线后获得业内极大关注与好评，先后与多家知名汽车网站及业内相关企业达成合作，并获得易车网、美国KBB和中国汽车流通协会CADA三大机构千万级美金投资。
      精真估拥有成熟的汽车价值评估模型与经验丰富的技术团队。同时，精真估以二手车三年使用成本、新车五年使用成本等二手车价值类产品为纽带，为C端消费者和二手车行业商户提供完善、公平的交易平台，提高交易的透明度和二手车商户诚信度。精真估在未来将不断开发和完善自身产品和服务，致力于为买卖双方提供更高效的二手车价值评估服务，为二手车行业打造一个具有公信力的价格体系。武汉海德斯路科技有限公司立足激光点云处理、应用技术，充分整合Trimble移动测量系统、Trimble三维激光扫描系统、手持扫描仪等点云数据获取软硬件技术，形成面向测绘地理信息、文化遗产、工业信息化、矿山信息化、容量计量、监测检测、建筑BIM、警用安防等多领域整体解决方案。立志推动三维扫描技术的普及与应用，成为三维数据获取设备、整体应用解决方案的专业技术咨询及供应商。

主要产品：天宝FX大空间三维激光扫描仪，天宝TX8超高精度三维激光扫描仪,天宝TX5三维激光扫描系统，天宝V10影像流动站，天宝VX 最完全测绘流程三维激光扫描仪，国产无人机，航测无人机，进口无人机，手持激光扫描仪
电话：027-59880803
传真：027-59880802
企业网站：www.headsolution.cn
Email:2936879681@qq.com
公司地址：武汉东湖高新区武大科技园FullTeck（北京扶摇直上信息科技有限公司）是一家社会化新媒体创业服务公司，旨在为企业用户提供一站式创业服务解决方案。创始人陈博文拥有多年的媒体&创业服务从业经验(原创业家i黑马网主编、原央视财经《创业英雄汇》新媒体总监)，公司天使轮即获得原盛大联合创始人兼COO陈大年先生的投资。
 
FullTeck旗下产品加速会（jiasuhui.com）是国内领先的互联网精英社群组织（拥有会员三千余名，认证会员500余名）。FullTeck以共享经济、o2o理念正在打造一个媒体与企业免费对接的公益平台（国外已有成功案例PressFriendly、Contently）。“加速会-讲故事大会”也正以每月一场高频率、高质量的专家分享沙龙在业内不断发声，深刻的影响着北京地区的创业者。
 
公司以免费、分享、互动、社交、创新作为产品文化，目前吸引了一批海外高等学府（伯克利大学、南加州理工大学、斯坦福大学）极客粉丝为产品研发顾问团队。
 
如果你是一名极客，一名产品控，一名写代码可以写到忘记吃饭的程序员欢迎加入我们，我们为优秀员工配有期权，以及解决个人婚恋问题。
 
关于团队? 
我们是个基本上由八零九零后组成的团队,但也是相当有经验的团队.有多年媒体总编经验的大拿，有Geek范的技术总监（全栈工程师）,有sns和支付多年经验的产品狗（特殊技能~会做饭算命）,也有国内大佬级投资人股东（绝对靠谱）. 
我们需要的人是? 人好耐操、活好抗压、收费合理。 
我们能提供什么? 1,自由的、天马行空的、极具创造力的办公环境和气氛,绝无办公室政治.；2,学习和成长的空间 （师傅领进门的道理不用再多叨逼叨了吧）； 3,公司活动,一帮90后和媒体人活动人和产品狗做出的公司活动，自行脑补吧，下限是保不住了~~~~~
国家音乐产业基地2011年12月26日，北京国家音乐产业基地授牌暨签约仪式在京举行。国家音乐产业基地是以建设国家音乐产业基地为契机，从而积极探索促进我国音乐生产、创作及关联产业发展的道路，进一步推动我国新闻出版业的大发展大繁荣。北京、上海、广东三大国家音乐产业基地格局基本形成。中国唱片总公司总经理周建潮认为，音乐产业有它自己内在的规律，音乐基地的建设也要符合规律，达到产业的集聚、创作的氛围、产业链的建设等多种目的。音乐产业基地建设的目标就是要实现“三个一批”，即培育一批优秀音乐作品、一批优秀音乐人和一批优秀音乐企业。“音乐产业现在还处于冬天，但无论从创作的角度，还是从消费的角度，怎么把链条打通，我们已经能看到一线曙光。”北京无限星空音乐集团CEO唐月明计划，数字音乐园区将在未来1年-3年建設完善的数字发行平台。国家音乐产业基地官网：http://.cn/2012年，无限星空音乐集团获授予建设国家音乐产业基地“数字音乐园区”。数字音乐园区将利用无限星空音乐集团在数字音乐方面的行业优势，不断开放共享音乐产品输出平台，打造原创音乐展示平台，提供原创音乐产品的内容输出。北京无限星空音乐集团是由唐月明先生于2005年创立，在华语音乐圈成长最快的数字音乐品牌企业。集团专注于数字发行领域，在无线、互联网、终端、运营商等多渠道的营销推广合作。无限星空音乐集团一直走在行业最前端，且一直致力于打造更广阔的数字音乐原创平台，引领业界多种新型合作的业务拓展方式，成为众多公司了解数字发行领域的风向标。公司官网：http://.cn/                            
数字共和（DIGIREPUB）是由上海大合数码科技有限公司创立，集合了品牌数字实战营销精英，是一个全新的数字化品牌，也是国内唯一一家专攻社交网络媒体与CRM整合解决方案的供应商。
“数字”，包涵广泛的数字化软硬件科技；
“共和”，意指共存和结盟的愿景。
在“数字共和”的品牌愿景驱动下，我们依靠丰富的创意思维、丰富的行业经验和诚信为本的经营态度，将各个行业的精英人士以结盟的态度整合运作，对外部市场竞争对手采取分享学习式的心态共享社会资源，秉承“助他人及时自我价值实现，助有价值的人成功及时推进...
展开
本职位为公司信息部招聘职位，信息部主要职能为：为集团及下属分子公司搭建信息平台，开发信息系统。
现在使用和正在实施开发的系统有SAP、SCM、CRM、IBCS及手机访销系统。
上海六韬三略营销咨询机构是国内专注零售连锁领域的策划公司，为零售连锁企业提供“移动互联网时代的全渠道咨询方案与信息技术”。
出版《中国为什么没有优衣库》《零售4.0时代：互联网+零售》等畅销书，服务客户包括联想中国、今世缘、京华时报京华亿家、奥康集团、植物医生、明珠集成、萱子饰品、马连奴奥兰迪等国内知名零售连锁品牌。
服务领域包括快销、餐饮连锁、家居建材、珠宝饰品、本地生活(社区商业)、箱包服饰等。
六韬三略的团队文化包括“达成一致”“自我进化”“说服我”“相信我”，倡导“有机体”，强调团队和个...
展开
本职位为公司信息部招聘职位，信息部主要职能为：为集团及下属分子公司搭建信息平台，开发信息系统。
现在使用和正在实施开发的系统有SAP、SCM、CRM、IBCS及手机访销系统。AD7是专门为企业锁定产品上下游人脉的产品，解决企业面临的曝光短板，把推广跟着媒体走变为广告跟着你客户走，把企业产品一遍一遍不知不觉中让客户知晓并深深的记住，把还在徘徊，犹豫的客户再度拉回提升企业竞争力。旁观者创投；成立于2014年底，一家以数据为中心，专注早期私募股权交易平台，倡导做科学可控的投资人，用数据化、公式化找到最靠谱的项目；提出“数据化+全方位”的撮合投资方式，以数据为中心，通过大数据判断、分析、评估，投资优质的项目，重新定义“股权众筹” 模式。网上行互动传媒创办于2005年，总部位于深圳，是国内最早从事地产网络互动营销的专业顾问公司之一！经过7年的发展，网上行已经成长为中国规模最大、专业化程度最高、网络资源最丰富、创新能力最强的专业地产互动营销机构。网上行湖南分公司成立于2012年11月，由房产地媒体精英团队组成，对长沙本土房地产具有深刻理解，与红网房产、0731房产网、吉屋网、搜房网、新浪乐居、好房子网、大湘网房产频道、木米女网、长株潭房产网、网易房产湖南站、中国经济网湖南站等网络媒体具有良好合作关系。成都青瓦广告


基于社交网络的新形态广告公司



愿景
            用时效创造实效，做趣有效的传播
            建立与受众真诚的沟通获得信任，而非哗众取宠
            做有质感的传播塑造和深化品牌
            通过传播获取受众反应，为品牌和产品增加社会化因素

服务
            平台运营
            社交平台品牌账号运营维护

            策略咨询
            品牌社交领域策略咨询

            整合营销
            基于社交网络的数字整合传播

            事件营销
            基于事件为品牌带来高曝光高聚焦的营销

            新媒体全案
            基于新媒体传播形态的全案，整合线上线下资源，制定并执行整合策略和创意。

客户：美图手机 猎豹移动 豌豆荚 Camera360 达令 云麦好轻 豪吉食品
公司由资深外企市场营销管理人创建，工作氛围专业、平等、创新、自由，没有等级之分，团队成员团结友爱，专业特长优势互补。

90,80后职场主力当道，面向高素质客户提供社交商务营销服务，巨大空间尝试各种新鲜理念，没有拖泥带水，没有官僚内耗，想说就说，说做就做。

弹性工作时间，宽松工作环境，福利齐全，精神自由，专业追求，年轻人获得职业成就感的理想平台。深圳飞锦科技有限公司是一家致力于移动电商平台及运营、清洁能源设备与解决方案、软件交付及服务外包的高新技术科技企业。
公司目前有员工80余人，总部深圳，在广州、重庆、成都、武汉设置有分支机构。公司简介
    宝珂（中国）日用品有限公司成立于2010年，公司总部设于中国广州市天河区中信广场，是美国纽约BEAUTY KEY COSMETICS CO.,LTD在中国大陆的关联合作公司，被授权在中国市场生产和销售来自纽约有着近百年历史的专业护肤品牌BIOBERI波比爱。
    宝珂将历经近百年历史，忠实延续BIOBERI—波比爱 经典配方的产品系列奉献给爱美的亚洲女性，并通过与世界级药品及原料供应商美国道康宁、德国巴斯夫、瑞典科林等全球伙伴的技术合作，竭力丰富BIOBERI波比爱的产品内涵和品牌价值，引领亚洲爱·美风尚。
企业优势
    拥有完整的营运体系、健全的管理制度、一支充满激情和不断创新的团队以及良好的盈利模式，是公司立足中国大陆市场并步步为赢至行业领先的核心竞争优势。

企业使命
    宝珂站在科技创新的最前沿，旨在研制新的、更为丰富的本草精粹和生物科技完美结合的安全可靠的产品，为各年龄段有各种肌肤需求的女性提供显著的功效。并通过它们对我们服务对象的生活与文化增添更多的美，开启女性“爱与美”的智慧优雅人生之浪漫旅程。
宝珂的团队
    对于职员：
    工作团队的每一个成员都有着不同的个性和创造力。员工是企业最宝贵的资产。我们努力促进他们专业能力的提升，并公平地进行评价。我们对满足员工物质需求和精神幸福的重要性有着充分的认识，并渴求与他们一起共同进步。
    对于社会：
    尊重和遵守我们业务所在国家和地区的所有法律。安全和环保是我们最优先考虑的因素。我们与地方社区合作、与国际社会保持协调。
人才策略
    专业 职业 敬业
宝珂的社会责任感
    积极投身公益，履行企业社会责任，关注弱势群体，宝珂始终把履行企业社会责任当作企业经营哲学的重要组成部分。
    2011年1月6日，宝珂捐资一百万元人民币成立“波比爱青少年教育关爱基金”，支援西部教育、农民工子女教育及大学生支教工作，为中国的教育事业贡献我们的绵薄之力。
宝珂将一如既往地关注并支持中国的青少年教育事业，以身作则的履行企业社会责任，为中国的公益事业发展做出应有的贡献。

公司福利
    具有竞争力的职位薪酬和提升前景
    社会保险
    员工宿舍
联系方式
地址：天河区林和东华庭路4号富力天河商务大厦1803
电话：020-38039367广州唯湃信息科技有限公司是中国领先的微信营销、开发服务提供商。致力打造更加简单、智能、高效的微信公众号服务平台；为数亿微信用户提供有趣、有价值的微信互动体验；为广大企业、客户提供创新、定制的营销活动方案和微信产品，量身打造精品内容，帮助企业创造最大价值。新华网海外地产频道联合新华仕洋国际地产投资（香港）有限公司建立了具有官方权威性的海外地产发布平台“新华网海外地产频道”，并在上海建立了1500平方米的海外地产展示销售中心。同时将在新华网海外地产频道全国29个站点逐步建立销售中心，在2014年年底前在主要城市建立5个展示销售中心。我们的目标是为中国客户提供专业的海外地产投资服务，让中国客户在境内就能安全可靠地购置价格与国际市场同步的优质海外地产。我们真诚的邀请世界各国的地产商与我们建立合作。International Real Estate Channel of Xinhua net associated with Xinhua Shi Yang Inernational Real Estate(HK)Co.,Ltd to establish the most authoritative platform Xinhua International Real Estate Channel,and set up a sales center(or 4s store)in China,which is about 1,500 sqm.Besides,such sale center will be gradually built in 29 cities in China,5 will be set up in the main cities at the end of 2014.We aim at providing Chinese customers with professional International properties investment service,by which they can pay the same price to buy the best ever real estates overseas in China. We sincerely invite real estate agents around the world to establish partnership with us！CORE DIGITAL MEDIA

广州果核(CORE DIGIT)数字传媒成立于2013年,股东横跨4A、数字营销领域以及互联网媒体圈;

我们合作伙伴以手机等IT行业为主,故我们的工作总能让您处在科技的最前端;
我们为客户的品牌或产品提供全网营销策略及创意执行,所以我们需要您灵活的大脑及细致的内心；

如果您是互联网平台的玩家,就可以做到寓乐于工作,您只要带上您的独特创意及策略,用您独特且有趣的点子将果核已有的丰富资源发挥的唯妙唯俏;

果核寻找的是一群有趣且够拼的人, 经验可以不足,但是要有"干一行,爱一行"的心,我们不浮夸,够务实,但付出一定有回报,加入我们吧,怀着心跳在等你!苏州森璀工艺品有限公司
成立历程：苏州自古以来，以其独特的建筑风格而闻名，对材质跟风格的追求更是尽善尽美。我们公司更是沿袭这一特色，致力于整体实木家装工艺品的开发、设计、订制、生产于一体的自主品牌。我们公司从2009年开始历时五年的发展，从一家规模很小的楼梯生产工厂，发展到木门、橱柜、衣柜等于一体的整体家装型公司。并在苏州拥有一定市场跟知名度，并在家具城红星美凯龙设有实体样板店，可供顾客亲身考察参观。我们公司主营两类产品：一是汇豪洛林公爵高端整体实木家装（代理）品牌，二是针对生活居民的墨城实木家装的自主品牌，它完全遵从苏州古典建筑基调的风格，而墨城也沿袭墨家的传统，制造出顾客物超所值的家具产品以获得顾客的“兼爱”，以获得顾客相互口碑宣传。并以此满足顾客对不同风格产品的需求层次，更好的服务我们的市民。
我们公司秉承：“顾客亲眼见证为企业发展本职，以后续服务为企业存活根本”作为经营理念。我们承诺积极履行我们的理念，并日益完善，做一个为社会服务的企业。公司总部设于深圳，在广州、北京分设有办事处。整个公司架构包含市场调研部、营销策划部、客户服务部、电子商务推广部、企业形象设计部等领域超过20人的专业服务团队，另外有超过50人的各省级服务资源组成的全国范围的执行支撑平台团队。凭借着“本土化优势”及“国际化思维”，星杉广告将策划力、执行力、整合力，三力合一，打动消费群体心智，激发消费群体行为，从而帮助企业实现低成本、精准化、高效率的推广需求。卓越的品牌传播价值在于，它能令伙伴品牌生命价值更高，获得更多，同样，卓越的工作价值能创造共荣共赢的合作伙伴，我们愿与您共同努力。微道通是微云商科技（北京）有限公司旗下的一个移动互联网品牌，依托微信公众平台，支付宝服务窗、百度直达号为企业重新定义移动互联网营销思维，解决企业移动线下（M2O）互动、口碑营销难题、社会化客户关系管理（SCRM），移动电商（Vshop），轻应用（lightapp）WMAPP等多个层面的业务开发。目前深入挖掘的行业有餐饮、电商、医疗、旅游、汽车、房产、婚庆、影楼、牙医、教育、建材、KTV等行业解决方案。Iferox Limited是具有优秀股东背景的创业公司，研发和运营海外互联网广告相关的SAAS产品，并致力于丰富广告平台涉及的上下游产业生态链。旗下全球效果广告分析和优化SaaS平台FuseClick可对Web及智能手机等移动设备上的广告进行全方面的管理和投放效果监测和分析优化。公司服务的主要客户是全球的广告代理公司、Affiliate Network及营销机构等企业用户。创始人为北京大学和北航等高校毕业，有丰富的技术和管理、和海外移动互联网广告行业经验。公司人员情况简介：我们是纯互联网技术行业，和您打交道的，都是可爱的优秀设计师和工程师，他们简单而又专业，人品和素质有保证。我们诚挚的邀请您加入我们这个友爱、简单、温馨的大家庭，大家一起做好产品，共同发展和成长！13薪，餐补，交通补，节日福利，零食水果是我们的标准配置。本公司研发的产品如下：（1）FuseClick全球移动广告效果分析与优化SAAS平台。面向用户：海外数字广告行业企业用户。FuseClick全球移动广告效果分析与优化SAAS平台是一体化的互联网、移动互联网广告和marketing campaign的技术解决方案，基于SAAS平台架构，可为品牌主和营销机构提供易用的marketing管理解决方案，并致力于基于移动互联网营销大数据的上下游生态建设。

公司的优势：市场 - 全球数字广告市场容量在2016年约是1700亿美金，数字广告与成人、游戏一起并列为全球离钱最近的三个行业。文化 - 一个中心，三个基本点。中心：产品。三个基本点：务实，简单，协作。我们是一个简单的公司，简单到目标只有一个：做好产品，帮助全球Marketing agency提高Marketing ROI。氛围 - 简单而自在。学习氛围浓厚而谦和。我们没有傻X的产品经理，没有办公室政治，大家的目标只有一个，就是做好产品，然后成长和分钱。技术实力 - 创始人团队在系统架构、高并发和大数据方面造诣精深，CTO曾作为一个6000万美金的海外大数据项目的主架构师，国内某网银也是创始人团队负责的项目之一。

行业背景 - 创始人之一自2009年以来一直从事海外数字广告业务，精通全球移动广告生态链。西藏珠峰冰川水资源开发有限公司是由西藏达氏集团有限责任公司、西藏自治区国有资产经营公司、中银投资集团（广东中小企业股权投资基金有限公司、中银粤财投资基金管理有限公司）等股东投资成立的以珠峰冰川矿泉水开发、生产为主的企业。公司于2006年9月8日注册成立，生产基地（注册地）为西藏日喀则地区定日县岗嘎镇；公司注册资金6211.76万元，总资产约36000万元。
公司是“中国航天员中心战略合作伙伴”、“国家级高新技术企业”、“自治区扶贫开发龙头企业”。主持开发的“珠峰冰川矿泉水项目”是西藏自治区“十二五”重点项目之一，
“珠峰冰川矿泉活水”是全国人大和全国政协长期贵宾接待用水，全国“两会”长期选购用水；中国航天员中心指定用水、中国航天城贵宾接待用水；国务院新闻发布大厅和记者招待会的唯一指定用水；上海世博会中国馆和西藏馆的贵宾接待用水；海峡论坛唯一指定用水；中美企业峰会唯一指定用水；中央电视台财经频道VIP贵宾接待用水；北京京西宾馆会议唯一接待用水。
公司获得“2012年非公经济企业最佳企业水环保管理奖”、“中国饭店业最佳矿泉水供应商金马奖”等荣誉称号，公司生产的“珠峰冰川”自涌天然活水荣获第二届好水中国品茶鉴水大赛“梅花雪奖”，系列产品设计获2011年“中国创新设计红星奖”。
公司福利：五险一金、午餐补助、通讯补助、交通补助
工作地点：北京、部分岗位西藏。醉客是以技术咨询，仓储以及销售于一体的综合性葡萄酒企业。旗下数十家酒庄遍布法国，美国，各大葡萄酒产区，每一个产区都有专业的酿酒师团队负责葡萄的种植，采收，酿造，调配，陈年等每一道工序的技术指导和管理。独特的联盟机制，使得联盟内的诸多酒庄能够得到顶级酿酒师团队的全程指导，并且帮助联盟内的酒庄根据市场的需求合理配置产品生产，确保产品符合目标市场的需求，为客户提供优质的服务和个性化产品。醉客是以技术咨询，仓储以及销售于一体的综合性葡萄酒企业。旗下数十家酒庄遍布法国，美国，各大葡萄酒产区，每一个产区都有专业的酿酒师团队负责葡萄的种植，采收，酿造，调配，陈年等每一道工序的技术指导和管理。独特的联盟机制，使得联盟内的诸多酒庄能够得到顶级酿酒师团队的全程指导，并且帮助联盟内的酒庄根据市场的需求合理配置产品生产，确保产品符合目标市场的需求，为客户提供优质的服务和个性化产品。“Passion to Win”简称“PTW”，意为用激情赢得市场。致力于向客户提供“以实效为导向”的整合市场服务，PTW立足于凭借丰富的本土实战经验和创新意识，将策略引导下的市场行为和声音作最佳化地呈现。PTW在特色专项做精做深的同时，凭借成熟的统一化管理，合力打造集会务活动、终端促销、公关传播、商业视觉设计等服务为一体的一站式营销服务平台。无论是单项还是整合服务，PTW都将以客户需求为核心，提供合适且高效的专业服务。在PTW，服务不仅仅是策划和组织那么简单，均衡的知识结构、稳定的心理素质、丰富的专业经验、良性的工作习惯、强大的团队支撑加上一份奔腾的激情和对行业的热爱是每一个PTW人的基本素养。激情，伴随着专业的服务、规范的运营结构和丰富的实战经验是Passion to Win的立足之本，我们用诚信的服务和对行业无尽的热情赢取客户的信任。Passion to Win，燃点激情，我们是共同成长的伙伴!上海恒馨广告有限公司自2008年成立以来，公司以“真诚增进沟通，服务传播价值”为经营理念，凭借丰富的设计经验和 鲜明的创意赢得了广大客户的信任和青睐。在上海宝山区南大路自设400平方米工厂及车间，拥有全套的广告制作设备，我们拥有进口写真机，武藤写真机、大型喷绘机等，还拥有全套有机玻璃制作设备，能够提供 压克力、有机玻璃的开料、热 弯、雕刻、钻孔、修边、异形切割、粘接打磨、抛光、喷砂、丝网印刷等工 艺。具有较强的生 产加工能力。多元化的经营，各项取长补短。

 公司于2009年3月又在吴江投资成立了吴江恒馨字牌标识厂，以吴江为发光字牌、金属字牌、标识标牌的全线生产基地。拥有全套的发光字牌制作设备和广告印刷制作设备如大型吸塑机、雕刻机、烤漆房、激光切割机房、线切割、水刀切割设备等。丝网印刷设备、平板打印设备等工 艺。具有较强的生 产加工能力。多元化的经营方式，各项取长补短，互助互利，从而为客户提供更多、更好、更全面的的广告服务。 
 专业的生产设备，和优良的安装施工团队是我们成功为客户服务的最大保障。
 我们主要提供户外大型广告牌设计制作安装等；发光字牌、楼顶大字、招牌、门头招牌、展板展示设计制作； 公司、厂房、写字楼、店面等形象墙、门头招牌、字牌的设计制作工程；有机玻璃制品的加工、平面设计印刷、公司AI设计及海报、画册、信纸、信 封、纸杯、吊牌、胸卡等的专业印刷业务。 


服务范围： 

1、户外大型广告牌、广告立柱、围墙广告、楼顶大字、灯箱、霓虹灯、LED发光字、吸塑字、 水晶字、金属工艺字、不锈钢字、 
 铜字、钛金字、铜牌、科室牌、标牌、铝合金标识、喷绘写真等。
2、展会展位设计布展，展示柜设计制作。 
3、厂房、公司、企业、写字楼、店面、店铺、门头招牌、形象墙、背景墙等专业设计制作。 
4、有机玻璃制品， 热 弯、雕刻、钻孔、修边、异形切割、粘接打磨、抛光、喷砂、丝网印刷等工艺。 
5、企业形象设计，VI设计，公司信封、信纸、联单、海报、画册等设计印刷。 

我们坚持：诚信、勤奋、专业、创新的理念，为客户创造更高的价值。 


公司地址：中国·上海·宝山区南大路780号A座2楼 

上海恒馨广告有限公司-印刷，喷绘，写真，形象墙，户 信石弘生广告传媒（北京）有限公司，简称信石传媒（Trustone Media），专注为医药行业提供专业化互联网整合营销方案。信石传媒为客户提供：整合营销策略咨询、权威内容营销、媒介投放购买执行、品牌互动平台建立及运营和社会化营销的互联网 完整服务。信石传媒专注于医药领域，凝聚行业核心资源，保障执行效果，是中国高端医疗医药机构网络营销的领导者，与新浪、雅虎、网 易、腾讯、人民网、新华网等中国顶级网络媒体合作，率先将国际4A级网络营销服务引入医疗医药行业。我们已为国内多家知名 药企，提供完整的互联网目标人群分析及深度沟通解决方案，并取得理想效果。    信石泰康网络科技(北京)有限公司，简称信石科技（Trustone Technology），中国高端医疗医药机构网络服务的创导者和领跑者。秉承和谐医患关系，促进医患沟通及提升医院品牌影响力为使命，致力于为中国医疗机构信息网络化进程提供全套解决方案。并已成为多家三级甲等医院网络服务的战略合作伙伴。我们随时随地为每个客户提供全天候技术支持和人性化服务，始终如一的付出。这正是信石成立的初衷——专业化团队与全国医疗机构客户紧密合作。 公司地址：北京市海淀区北太平庄2号院2号楼德恒会馆5层 交通路线：（地铁：10号线牡丹园站C口向南50米即到 ；公交线路：47、425、508、609、618、510、620、579、635、92、304路牡丹园站即到）果时致力于为企业和品牌提供社会化营销整合服务，为客户提供最贴近社会化消费者的、专业的社会化营销管理服务；高度定制化的社会化营销战役服务；以及全面、智能的社会化数据挖掘分析服务与社会化商业咨询服务。为不同行业和不同场景下的营销需求提供快速、高效、智能、灵活的技术解决方案。
我们是Salesforce Marketing Cloud的战略合作伙伴。能够帮助中国的营销团队在社会化营销、营销自动化、大数据营销等技术领域的创新上与世界最领先的经验接轨。醉客是以技术咨询，仓储以及销售于一体的综合性葡萄酒企业。旗下数十家酒庄遍布法国，美国，各大葡萄酒产区，每一个产区都有专业的酿酒师团队负责葡萄的种植，采收，酿造，调配，陈年等每一道工序的技术指导和管理。独特的联盟机制，使得联盟内的诸多酒庄能够得到顶级酿酒师团队的全程指导，并且帮助联盟内的酒庄根据市场的需求合理配置产品生产，确保产品符合目标市场的需求，为客户提供优质的服务和个性化产品。
重庆荀策网络营销策划有限公司是国内专业的互联网建设与营销服务机构。其团队成员来自于电脑报、阿里巴巴、百度、腾讯、商界杂志等高管。核心成员参与了【猪八戒网】【重庆晨网】，【商界财视网】等多个知名网络平台的设计与运营。多年来，其团队成员和重庆荀策网络营销策划有限公司先后为中国企业的渠道建设、管理提升以及形象宣传与网络传播提供了卓越服务，在互联网营销与品牌建设方面，先后服务过红星美凯龙、重庆交运集团、武隆印象、两江新区、奇火锅、罗莱家纺、协信地产等诸多行业领军企业。

　　重庆荀策网络营销策划有限
展开
传扬信息科技（上海）有限公司成立于2013年6月，其骨干成员拥有多年多媒体软件开发经验；公司热忱期待您的加入，共同打造产品和未来。产品介绍：秀米：http://xiumi.us 移动网页制作平台，其中的微信图文排版极受欢迎，3个月用户过万。2014年10月获得上海市第二届创业计划大赛10强荣誉。北京雪润广告简介
                               （)
        北京雪润传播机构以互联网为主阵地，是国内唯一集策划、咨询、公关、传播、营销全案、网站运营于一体的大型智库公司，洞悉本质、远见未来，一直以创新的营销模式引领行业。服务的重点客户一汽大众上升为行业第一、东风日产跃升为行业第四；其它客户伊利、藏药、皇明太阳能等均为行业领导品牌。基于多年的品牌生态维护与营销实战，创建了主动式和谐开放的“品牌网络水塘生态系统优化模型”，将网络营销的新锐性、颠覆性与文化的包容与厚重相融汇，既追求轰动效果，更坚守可持续发展。原创的、原趋的、生态的是雪润的坚守，中庸的、浪漫的是雪润管理的灵魂，成就员工、成就客户、成就自己是雪润不懈的追求。九龙宝典传媒有限公司（2012年4月将正式改制成九龙宝典传媒科技股份有限公司），成立于2001年，是一家以汽车、房产、金融、通讯、时尚、体育六大高端客户为服务对象，以报纸、电台、电视、户外、杂志、网络、手机为七大平台，以行业专业化+媒体多元化的网状结构稳步发展为经营模式的科技领先的全媒体整合营销集团公司。目前公司实行北京和福建双总部管理模式，将在2013年增设西部重庆总部和东部上海总部，通过自身投资、并购和合资等一系列方法，将在现有媒体投资代理版块为主的基础上逐步完善上下游广告产业链，逐步形成从市调、公关、品牌、媒体、研发一条龙的高端服务。

    公司成立11年以来，九龙宝典全国员工人数已经发展至400多人，拥有23家分支机构，六十多家全媒体成员，先后合作媒体项目近百个，2012单项媒体投资代理版块营业额将突破7亿，纳税额预计超过3000万，是国内目前拥有媒体平台数量最多的民营广告公司，做为福建省首家文化上市重点后备企业，公司预计2013年在国内申报上市。

    2011年，九龙宝典传媒充分发挥自身媒体资源整合的优势，形成以传统媒体代理投资、高端品牌策划推广、新媒体技术研发应用和媒介精准投放系统研发应用为四轮驱动的四大核心业务版块，总结出五个独具特色的整合营销模式，即同一行业同城媒体立体式整合、同一行业跨媒体多元化整合、同一媒体跨行业客户群整合、同一客户传播产业链营销整合和同一产业跨区域广告公司整合。公司在北京中关村设立了九龙宝典新媒体新技术研发中心，重金引进IBM高级技术研发团队，并购了中科院参股的北京华健蓝海科技有限公司，这标志着九龙宝典传媒公司即将正式迈进现代传媒科技集团行列，努力引领广告文化产业的升级换代。

    九龙宝典传媒始终秉承“创新、专业、实力”的经营理念，打造“专业媒体、专业人、专业事”的经营团队，以独特的企业文化和创新商业模式，为众多知名企业提供服务平台。公司先后获得中国广告一级企业、福建省文化产业示范基地、福建省最具实力广告企业、福州市文化创意产业示范企业、福建省首批文化上市重点后备企业、福建省传媒广告行业首家通过ISO9001质量管理体系认证企业、2011中国报刊广告经营优秀代理公司等诸多社会荣誉。

政府和管理机构颁发的社会荣誉
1、中国广告一级企业；
2、中国广告协会会员单位；
3、福建省传媒广告行业首家通过ISO9001质思奇库博广告是一家以创意为核心的传播公司，通过大胆新颖的作品与消费者以及世界联接。如同全球的顶尖的创意公司一样，我们坚持创意主导和品牌塑造，致力于为那些期望与消费者建立长久、密切、深入联系的客户提供创意解决方案。

一直以来，我们不遗余力的寻找顶尖人才，将本土与全球的创意智慧集于麾下，齐力打造具有影响力又赋文化内涵的作品。2016，一起让梦想飞扬DigitalX，a dream place to achieve your dream.
我们曾经是一家广告公司，在广告领域成功地运营了iCity、digitalks、butterfly三个独具一格的媒体广告产品；
我们现在是一家互联网产品公司，着力打造一个满负情怀的社交阅读产品——一叠微书【microbooks】。
一叠 • 一本书，集智能与性感于一体的场景化阅读；
一叠 • 一个数字符号，聚集您所关注的众多自媒体内容；
一叠 • 一种探索世界的新方式，有洞察的观点是我们走向未来的连接器；
关注一叠微书公众帐号，开启非凡的一叠世界。
名称：一叠微书
ID：Micro_books
邀请你和我们共同探索下一个未知。
刑天营销的服务理念是：精选客户、高端服务、长期专注、效果卓越。刑天营销创立之始，就定位于做精品SEO项目真正参与到品牌客户的网站运营中去，为网站提供真正有效的、全方位的搜索引擎优化服务，将每一个项目都打造成为精品项目。刑天营销致力于为网站提供整套SEO策略，其中包括：关键字研究与部署、网站结构改造、网站文案、外部链接建设以及SEO团队建设，从战略和团队的角度，真正帮您做好SEO营销。HeyWow是一个年轻的团队我们爱互联网，更爱生活；我们追求个性，更向往自由；我们愿意向品牌传递时尚的营销理念、推荐新潮的互联网产品、提高优质的品牌服务。电通东派公司介绍

电通东派广告有限公司成立于1998年，是全球最大的独立广告公司——株式会社电通在中国建立的100%独资公司。作为一个营销解决方案供应商和最了解客户需求的合作伙伴，我们提供“一站式营销之道、全方位专属服务”，为客户提供营销咨询和执行服务，并承诺对客户的销售业绩负责。我们的代理服务内容包括产品开发、营销战略、品牌战略、传播策略、销售策略，以及客户关系管理、公共关系、大型活动和网络互动等。电通东派全面实施本土化战略，在秉承电通集团国际化的策略和执行标准的同时，坚持本土化洞察和服务优势，为客户提供更快速、精准、专业、高效的综合广告服务。服务客户包括：东风日产、都市丽人、兴业银行、洽洽、富士施乐等国际国内知名品牌。



公司福利：

薪酬福利：五天工作制（双休），提供具有竞争性的薪酬待遇及按国家规定购买社保及住房公积金，额外商业保险，七险一金。

各种假期：员工按社会工龄享受年假及国家规定的节假期，高温假期等。

其他福利：员工体检及年度旅游，定期专业培训及各种专业分享。微微易率先研发we CCM营销平台及SOC客户解决方案，通过大数据挖掘技术，并借助移动品牌资产管理、移动整合推广等服务，为品牌向消费者展示、服务、沟通这、互动提供一站式支持。  微微易we CCM基于全网大数据挖掘、进行消费者洞察，根据消费者社会化属性，通过多平台（微信、微博、直达号）展示系统、营销互动系统、品牌与消费者对话系统、会员系统等引领品牌的移动社会化营销。    作为“中国婴幼儿发展论坛”及“中国母婴健康成长万里行”的承办单位，北京百卓时代文化发展有限公司一直秉承“推动母婴产业健康发展，造福人类未来”的经营理念，不断为相关企业、机构、以及广大家庭推出多种服务项目。
    我们需要以下领域人才的加入：市场拓展人才、项目执行人才、市场推广及客户服务人才等。
    我们希望您是适应力强，自我激励，富有诚信和创造力。我们将提供广阔的发展空间。在[百卓时代]，我们提供具有竞争力的工资待遇、极具吸引力的奖励制度、培训机会、晋级晋升机会等。
    在[百卓时代]，您将体会到：对卓越成果的坚持不懈；对客户、员工，以及合作伙伴的尊重；以及对社会责任的专注。
TBWA\HAKUHODO CHINA天博广告是一家以国际创意品质见长，专注为全球和本地顶尖客户提供最佳品牌解决方案的广告代理商。随着经济全球化降临，广告进入全新跨国时代。广州天博引领世界广告潮流，创造出专为中国市场度身而设的崭新广告模式。天博广告成立于2006年，是由全球最大广告传播集团Omnicom旗下成员TBWA腾迈与全球第8广告集团日本博报堂合资的全球领先传播机构。TBWA的 “Disruption”突破性创意理念与博报堂“从生活者出发”的独特广告哲学在TBWA\HAKUHODO得以完美融合，达至东西合璧的最佳效果。独树一帜的广州天博，致力成为客户最强有力的合作伙伴。通过世界级的团队、突破常规的创意表现、最佳费效比的执行，专注在高端消费品领域提供独特的品牌解决方案，为汽车、房地产等高端客户服务成绩斐然。经过多年的发展，广州天博已成为具有强大竞争力的国际广告机构。道有道（北京）科技有限公司（简称道有道）创始于2007年7月，是亚太地区领先的APP服务提供商。公司秉承“让生意更轻松”的使命，面向客户提供APP开发及营销推广服务（iDian-APP开发、iPush-APP推广、iLive-APP运营）。道有道在中国北京、南京、上海、深圳、成都、西安、沈阳、杭州、济南、武汉设有分公司和办事处，员工200人，业务覆盖中国三十余个省、市、自治区、直辖市。客户群主要涉及互联网、汽车、金融、地产、医疗、教育、媒体等行业，目前公司服务的客户数万家，是当前覆盖范围最广，服务客户最多的公司之一。
iDian是全球领先的APP制作、管理、统计一体化平台。通过这个平台，合作伙伴不需要任何技术背景，可以帮助客户轻松制作、发布、管理APP。目前iDian已经在中国区发展了170余家合作伙伴，数千人的销售团队为中小企业提供专业、细致的移动营销咨询，每月帮助千余家企业提供APP全案服务。
iPush是亚太地区最大的移动广告平台，与2.6万个APP开发者合作，覆盖中国区2.1亿智能手机用户。广告主只需要通过3个简单的步骤（确定区域，选择形式，设定内容）就能轻松实现本地广告的精准投放。iPush已经为汽车、快消、金融、电商、教育培训、医疗、移动互联网等十多个行业，成百上千的客户提供了上百亿次手机广告服务，帮助他们通过创新的广告形式、精准的用户投放获得超乎预期的营销效果。
6年多来，道有道赢得了伙伴与客户的高度认可，也收获了诸多的第三方殊荣（《中国企业家》2013未来之星、2013美丽中国百佳创新示范企业、2012影响力中国盛典年度最具成长性/最具投资价值企业大奖、2012APEC“年度移动应用产品”大奖、2012易观国际“移动互联网效果营销之星”大奖、2012科博会“中国自主创新科技企业奖”……）。2013年6月公司完成首轮公开融资，通过资本助力，加速中国移动信息化产业进程。



人才观:
· 1、尊重每一位道有道人 
· 善待主动•勤奋工作的人； 
· 器重为道有道创新•创造的人； 
· 重用具备热情的德才兼备者 
· 2、从能力|物质|情感|成就四个方面建立道有道员工身与心的健康赫拉臻藏（Hera Moment）是一个创立于2007年的高级珠宝定制品牌。赫拉臻藏将欧洲王室的珠宝臻藏概念引入中国市场，期待欧洲贵族血统与东方典雅审美情趣完美结合。赫拉臻藏坚持用专注，专业的态度，为客户甄选最优质的宝石，最经典的设计，精心遴选从业多年熟练技师镶嵌、打磨、整个制作过程完全遵循专为赫拉臻藏制定的行业内最高质量标准，确保每个细节处都舒适、精致。赫拉臻藏提供高端会所式服务，私密舒适的购物环境，顶级珠宝品鉴，VIP专享沙龙活动，让每位客人都拥有与众不同的珠宝体验。你也许不知道“博丞”，但你应该知道“THERMOS”、“COSTA”、“STATBUCKS”、“AIGLE”、“PACIFIC COFFEE”。就算你不熟悉这些“大字眼”，你也一定在咖啡厅里、shoppingmall里见到过我们的“小心思”。
一定有人记得2013年圣诞上市售罄、一度疯抢、某宝热炒的COSTA&THERMOS“女王杯”吧。我们一不小心就弄了个爆款，毫不羞射地说，这个爆款着实让THERMOS（膳魔师）和COSTA high了一潮。（我会傲娇地告诉你，这个爆款是我们设计总监的信手拈来么）
那么问题来了，博丞和这些知（niu）名（bi）的品牌到底发生了什么关系？博丞的自我觉知是——社交生产力革命家。
我们以“消费者需求反应最优化”为目标，研究细分领域的消费者行为，发掘和定位品牌接触点，通过匹配资源、创造情境、深度传播，建立消费者与品牌的长期密切关系，激发消费者对品牌的自觉，引导消费者把生活概念和自我主张带入对品牌的认知，派生出品牌对受众的情感力，从而站在受众角度帮助品牌丰富内涵。
博丞能给你什么？
——缤纷的圈子：圈子当道的今天，博丞给你充分的资源经营圈子，他们可以是客户、媒体、KOL、粉丝……
——魔性的团队：博丞有一支敢拼命的团队，成员都是no zuo no die的事业偏执狂。我们追求个性、却也能力至上，所以you can you up ，no can no bibi 。
——充足的给养：博丞更欢迎求知欲、充电欲的饥渴人士加入，要学习、就趁早，毕竟像我们大BOSS这样敢在员工潜能开发方面砸钱的创业家已然屈指可数了。
——诱人的薪资：博丞的薪资水平在同行业、同规模企业平均水平以上，年终奖等价于1~5个月月薪（未来甚至更高），plus 项目奖、各种单项奖、特别贡献奖（有预算、筹划中）。
——走心的福利：各种水果零食、免费健身、生日礼物、年终礼品、员工折扣、不定期party什么的都弱爆了，每年一次的海外outing才够大气。
——弹性的时间：产出高的话，上班时间有得商量。
……
博丞需要什么样的你？
——爱生活：资讯控、话题控、品牌控，就算是死宅，也得宅得有品位。
——爱脑暴：脑内高潮不断，idea随时喷涌而出。
——爱折腾：不折腾不舒服、不疯魔不成活。能攒局、“party animal”。
——爱受虐：无虐不欢，就爱跟自己较劲，不搞点名堂出来睡不着觉。
上海孕贝网络科技有限公司
创始团队成立于2013年年底，是上海市政府重点扶持互联网企业。
目前，团队人数近40人，主要业务为母婴自媒体——国内最大、成长速度最快的母婴社群和自媒体平台。
公司创业历程：
2014年3月正式开始运作，团队从3个人发展到30人，我们积累了70多万的用户，日活跃25万。
我们是目前国内最大、发展速度最快，用户数最多的母婴自媒体平台。
我们是上海市政府下属EFG基金会重点扶持企业。
我们是一个年轻的团队，团队成员都是80、90后。
我们是同龄圈（原同龄宝宝），一个年轻的，高速发展的企业，2014年拿到上海市政府直属天使基金的投资，2015年拿到俞敏洪旗下洪泰基金的投资。
虽然我们还很小，但我们足够有能力，有勇气，有信心杀出一条血路，让国人对母婴行业有一个重新的认知，让整个世界都了解我们。
我们目标是国内母婴专业资讯服务第一平台。
互联网思维很火，大家在说，我们在做。 
都说哪里能聚拢起一群母婴用户那里就最活跃，哪里有互联网思维，哪里就有你的江山。
一岁大的同龄圈（原同龄宝宝），从母婴自媒体到电商，从电商到母婴社区，正以一种特殊的方式在一路奔跑。 
我们要走的更远，我们需要更多的人才加入，一起参与完成这个为了全世界母亲和宝宝安全、健康、幸福的伟大构想！
乔布斯曾经说过：“活着，就是为了改变世界，还有其他原因吗？”
加入我们，一起来撬动这个陌生而又全新的世界吧！
 
北京美通互动广告有限公司成立于2002年，注册资本金1000万， 北京美通互动广告有限公司（以下简称为“美通互动”）成立于2002年7月，总部设在北京，是一家专注于管理升级、网络及移动营销、品牌策划及推广、精准效果营销、网络及移动端搜索优化、社会化媒体营销、艺术设计、公关活动、展览展示等方面的专业化综合公司。

 北京美通互动广告有限公司是多家网络及平面媒体的优秀广告代理商：新浪、搜狐、网易、和讯、金融界、新华网、人民网、凤凰网、MSN等网站的杰出广告代理商;新京报、北京晚报、京华时报等平面媒体的优秀广告代理商。



 公司网站：http://www.mtad.cn北京天一本色文化传播有限公司，前身为优志文化创意工作室，2008年自工作室运营伊始，一直致力于企业战略策划、市场研究调研、营销战略设计、营销组织设计及管理、营销诊断咨询、品牌运营策划、整合全媒体资源、高端媒体公关、广告策划、公关策划、项目策划、推广策划，以解决客户存在的企业运营难题、销售难题、推广难题及公关难题为公司运营使命，在服务客户的同时也在不断提升自我实力。STYLEONE Digital 致力于成为小型精英化的互联网公司，致力于通过专业的数字创意和解决方案为其客户带来更高的商业价值与品牌形象。我们的理念中始终相信创意与技术将主导未来，同时数字互动领域更将成为其中无法抵挡的趋势。就在此情形还未到来之前，我们的团队已然在此领域努力了9年以上（自从2001至今），这也是为何我们的作品反映出较高品质且独树一帜。广泛上说，我们所提供的服务就是数字互动创意。目的是帮助客户在其生意所在的数字领域里建立、强化品牌；推广产品；创造独特的用户体验等。我们并不在乎规模多大，也不在意一年要完成多少数量的项目，我们希望每一个作品都是精益求精，无论是在创意理念、设计风格或是技术手段上都有所创新、进步。公司目前服务的客户类型在各个行业内较为高端。军戎原创（北京）文化发展有限公司简称军戎文化，1997年在中国人民革命军事博物馆内创立。公司是一家集设计、研发、制作军事礼品为主的特色民营股份制企业，自成立之初就与中国军队有着深厚的渊源。军戎创于军旅、兴于军旅，服务于军旅，不断发掘军事文化资源，打造部队特色礼品，服务军队文化建设。 在军事题材纪念品和军事礼品研发方面，军戎致力于科技攻关，新产品开发和技术改造，围绕“多元化、规模化、国际化”的战略方针，诚信拓展企业，力图打造特色商贸旗舰。       作为业界的领导者，军戎引领着军事文化礼品的新时尚，打造出了一批服务部队的特色军事题材纪念品和军事礼品。建军70周年之际，中国第一款军表在军戎问世，在业界引起极大轰动，中国人民解放军三军仪仗队和天安门国旗护卫队的将士们首先每人佩戴一枚；1997年，香港回归祖国，前往卫戍那片国土的官兵携手军戎，把军表戴到了东方之珠！军戎军表以其“龙头”的地位，精益求精的品质深受各界的喜爱，已经成为中国军人的一种特有表征，因而被中国人民革命军事博物馆予以永久珍藏。十余年来，公司以特有的军人品质及良好的经营理念，得到了广大指战员及社会各界人士的认可。      专业的军事题材旅游纪念品开发设计，为军戎赢得了众多可信赖的合作伙伴，产品服务于军事博物馆、抗美援朝纪念馆、辽沈战役纪念馆、平津战役纪念馆、西柏坡等军事和红色题材纪念馆。      在新的历史时期，军戎将立足于军事题材纪念品和军事礼品领域，辐射中国精品文化领域，再接再厉，开拓进取，研发创新，争取为广大客户奉献更多符合军队及社会各阶层需求的优质产品！中汉儒臣国际技术有限公司是一家国际化的数字化媒体和文化传播公司。公司在国际上创造智能导购传媒模式，为消费者、商品和信息提供了“零距离接触”的平台。智能导购传媒在人类信息传播史上首次实现了自动识别、自动播报、主动搜寻和循环播放四大功能的集成创新。一方面实现了信息对消费者的精准传播，提高了有效到达率；另一方面，通过与消费者的互动沟通，满足了消费者多元化、个性化的信息需求。公司一直以来，围绕智能导购传媒业务不断开拓进取，以独特的商业模式、媒体传播的精确性赢得了业界的高度认同。
    同时，公司的文化传播和培训业务，是以绩效最大化为线索、引进国际先进管理理念及技术，传承中国文化之精髓，整合国内外先进的理念、技术及培训资源，致力于为企业创造一个非凡的传播、教育平台，在和谐奋进中成就非凡企业。
    如今，我们的团队正带着成为“中国新媒体卓越品牌”的坚定信念，以团队的不懈努力及专业、严谨、负责任的态度，满怀激情，自信的赴向辉煌的未来。
公司网址：http://你以为我们是广告公司？是公关公司？还是游戏公司？
我们是一家专注于移动游戏领域，广告、公关集一体的服务公司。以产品整合推广力、品牌价值公关力，而闻名的专业营销团队。我们与业界知名厂商至少3年以上的合作往来，享有极高口碑。 随着市场及时代的变迁，我们依然乐此不疲的在完善和拓展自己。这里拥有众多强势媒体、自媒体等资源，而今年，我们更是将业内外极为火爆的主播平台纳入公司，作为市场新增板块。我们欢迎每一个拥有梦想，敢于创新的你；不管你关注什么，是品牌推广、媒介资源、销售EPR。也不论你是身在何处，是游戏圈、互联网或是传统行业。只要你脑洞够大，思维够活跃，我们随时等待你的加入！
 如同家一样的温馨，最大化满足你对办公环境的一切愿望。我们欢乐轻松，上班不再枯燥。这就是兄弟创想！

中国创新数字营销机构，致力于社会化聆听并创造社群与品牌链接的营销机会。公司核心团队来自全球顶级4A级公司和TOP10公关公司，行业服务经验超过10年以上。公司倡导领先的社群营销理念，专注研究品牌年轻化与社群文化。为国内外客户提供体验营销与数字交互一体化的整合营销传播服务。我们通过线上线下结合的方式获得对KOL及互联网特性的深入了解，重要的不仅仅是数据的积累还有基于营销经验所带来的创新项目的发想与实施。从聆听开始到创新是我们工作的全流程。公司成立于2011年4月15日，主要经营：技术推广服务，软件开发，企业管理咨询，会议及展览服务，组织文化艺术交流活动。湖南博长钢铁贸易有限公司是以冷钢和湖南联创集团为股东背景的企业，是冷水江钢铁有限责任公司在湖南省内的唯一指定销售机构，专注于湖南市场的开发、维护和管理。经过近十年的发展，已经成为湖南省内大型物资流通企业，主要以钢材贸易为主，兼顾钢坯、生铁等产品经营。
      现注册资本为人民币10000万元，净资产约23000万元，在湖南省各地市均有自己的子公司，下辖湖南壹佰钢铁贸易有限公司、湖南联博贸易有限公司、株洲博创贸易有限公司、岳阳联博贸易有限公司、冷水江博长钢材加工配送有限公司、邵阳博长钢铁贸易有限公司、湘潭博长贸易有限公司、常德博长钢铁贸易有限公司、郴州博强贸易有限公司、湖南博信钢铁贸易有限公司等子公司，总部位于长沙市雨花区万家丽中路539号（雨花区政府北面）万科金域华府3栋6楼，交通十分便利。
      公司以冷水江钢铁有限责任公司为依托，伴随着冷钢的改制、发展、腾飞不断前进。公司主营冷钢“博长”牌螺纹钢、线材、带钢、工业材等各类钢材，年钢材销售达200万吨、销售额近100亿元，在钢贸行业具有良好的资源渠道、资金实力、销售能力和商业信誉。
      公司从成立以来，大力发展钢铁贸易业务，拥有强大的钢厂货备资源和仓储物流能力，已经形成覆盖湖南及周边区域市场的资源供应渠道和供应链服务网络，为客户提供全方位的物资解决方案和服务，在湖南市场具有极强的市场影响力。公司以质量优良、价格公正、服务优良获得了客户的信赖，并为高速铁路、高速公路、水电站项目以及大型房地产项目提供直达配送服务，得到销售商和终端用户的一致好评：武广铁路客运专线、贵广铁路、南广铁路、厦深铁路、广珠铁路、沪昆铁路、石长铁路、武汉城际铁路、兰新铁路、广深港客运专线、湘桂铁路扩能改造、小观隧道、怀通高速公路、吉怀高速公司、张花高速公司、娄新高速公路、汝郴高速公路、桂武高速公路、郴宁高速公路、岳常高速公路、长浏高速公路、大浏高速公路、冷水江浪石滩水电站、新邵晒谷滩电站、中建五局房地产项目、长沙远大集团环保节能住宅项目等。
公司以“守信经营、贴心服务、规模发展、合作共赢”作为经营理念，以“持续实现客户、员工、企业价值的共同提高”为核心价值观，以“降低社会运行总成本”作为企业运行的主要手段，与行业和社会各界和舟共济、合作经营、和谐发展，实现终端用户、经销商、公司多赢的局面。“商务范”是中国领先的商务风尚自媒体，覆盖近60万精准用户，受众包含分布在全国各地的企业家级高管。商务范线上移动社区包含微信公众号、微信群、微社区等；线下互动与合作平台包括俱乐部、CEO下午茶沙龙等，目前已汇聚形成独特的商务人群生活风尚交流社群。 

商务范通过微信公众号（公众账号：bfaner）及腾讯新闻、凤凰新闻、今日头条、搜狐新闻、网易新闻、新浪悦读、ZAKER、鲜果阅读、VIVA等客户端每天向订阅用户推送商务人士生活指南、时尚热点及财商资讯，截止目前，仅微信用户数既已超过56万人，并形成包括金融、地产、互联网、制造业等各领域近1000名中高级管理人员在内的移动社群。

多次荣获第三方评选调查机构荣誉
年度最佳风尚自媒体（2013 犀牛财经自媒体联盟）
年度最佳自媒体（2014 媒体训练营）
年度最佳自媒体微信号（2015 经济观察报）
年度最佳自媒体人（2015 野马财经自媒体联盟）

目前，商务范正在打造创新O2O产品，期待贤才加入。       公司主要以致力互联网推广提升客户品牌形象，协助合作伙伴做好产品推广，结合数字化营销与网络实战经验，为客户提供网络营销整合方案，品牌传播及广告代理业务。服务的公司有：中手游，银汉，第一波，淘乐，多益，梦想手游，4399，37玩等等。
      作为品牌传播及广告代理的专业服务机构，我们为合作伙伴提供创意策略、媒体购买、公关维护及技术方面的合作。我们一直专注与向客户提供有效、适用、完善、周到的服务，正是凭借着优质、高效的服务使得公司在短短一年成员发展到开业时的两倍。公司年轻有活力，且团队技术成熟，这是一群充满朝气蓬勃，积极进取的年轻队伍。
       现已成立北京分公司，这里可以让你发挥你的潜力，给你舒展的平台，一切因你的加入而变得有无限的可能，不要让自己觉得被埋没了，因为你没有遇到你职业生涯的伯乐，佳益将会是你人生的一个转折点。年轻人拥有梦想，拥有动力，加入佳益广告你将可以拥有积极、快乐、成长的职场氛围，融洽的工作环境。愿我们都可以永远保持梦想及青春活力，用我们的热情与激情伴随着公司共同成长，攀越高峰。《环球科学》是《科学美国人》独家授权中文版。《科学美国人》（Scientific American）是全球最著名的科技媒体品牌，全球科学家智慧与卓越见解的分享之地。创刊160多年来，她始终站在科技最前沿，为全球超过500万读者提供有关科技的前瞻报道与深度解读。迄先为止，先后已有100多位诺贝尔奖得主和数千科技精英为其撰稿，以通俗易懂的方式向公众传播前沿科技进展。
   《科学美国人》的影响遍及全球，在中国、德国、日本、意大利、法国、西班牙、巴西、俄罗斯、比利时等十多个国家，同步出版国际版本，成为沟通科学与大众的最佳平台。
    同时，《环球科学》还是全球顶级科学杂志《自然》（nature）的版权合作伙伴，每月精选《自然》的精彩文章，开辟"自然新闻"栏目（naturenews），同步呈现全球科技发展全貌。
极跑科技(Dripower Inc)是一家专注于社会化营销服务的公司。致力于提供基于 社交网络的创新商业解决方案，帮助企业在社交网络上完成客户管理、品牌管理、 商业拓展。 
公司从2010年就开始社交网络商业化的探索与研究，是新浪微博商业数据的官方合作伙伴，旗下的产品现拥有超过20万家企业与商户。服务的知名企业包括小米科技、魅族科技、大众点评、海尔集团等。 
我们是一个年轻并富有激情的互联网创业团队，核心成员来自于阿里巴巴、淘宝, 具有多年的互联网实战经验。
展开
MailPanda是一个简单易用的邮件营销工具。MailPanda帮你简化创建，发送以及跟踪邮件活动的每一步。我们的团队在邮件营销领域拥有超过10年的经验，从而保证MailPanda能够帮助中小型企业在邮件营销活动中获得最高回报。
 
我们创立MailPanda是为了让所有人都可以轻松进行邮件营销。 我们力求向用户提供一个价格亲民并且专业的邮件营销解决方案。MailPanda是一个简单易用的邮件营销工具同时您还会享受到最好的客户支持服务。
 
我们着眼于亚洲
基于本土市场经验，我们开发出了适合于亚洲市场独特需求的MailPanda。此外，我们的服务器部署在亚洲以确保无与伦比的送达效果和发送速度。深圳市华邦泰科技有限公司是一家致力于为中小企业提供企业社会化营销与企业管理整体解决方案的服务运营商。一直专注于研发、营销、实施与服务，用真挚贴心的服务为用户创造最大的价值。        公司主营移动互联网产品，包括微营销平台微力宝、轻应用、移动OA、APP客户端、PC网站等。“微力宝”是为企业打造从品牌推广、产品营销到客户服务全方位的闭环微营销平台；“轻应用”是一款为企业彰显品牌风采，为客户提供极致体验，便于极速传播的创新智能应用软件；“企业协作管理（移动OA）”将为您随时掌握企业运营，提升执行率力，降低运营成本；“APP客户端”为您提供独立品牌宣传，方便灵活，提高用户量，提升营销空间； “PC官网是帮您提升企业品牌形象，产品服务展示，建立商业联系的窗口；另外，我们还为您提供极致贴心的微运营托管服务。【企业文化】企业定位：企业社会化营销与精益管理服务运营商企业愿景：成为最具影响力的移动互联网服务运营商经营理念：专注产品  真诚服务  感恩做人  敬业做事管理理念：关心和培养员工成长，使其获得成就的喜悦服务理念：以客户需求为导向，为客户提供极致的服务 这是一个年轻的、充满活力的团队，在这里你将快速的成长。我们提供一个轻松的家庭式办公环境，我们尽量使工作时间变得更有趣。欢迎关注微力宝的公众号“weilibao_net”或“华邦泰微力宝”。公司视频：http://v.youku.com/v_show/id_XNjg5MzcyNjg0.html【公司待遇】工作时间：周一至周五，8小时/天，节假日按国家法定安排。 公司福利：◆根据岗位不同薪资◆高提成◆入职即买社保◆专业知识培训◆年终奖◆年度旅游◆生日补贴◆节假日补贴◆聚餐活动【联络我们】深圳市华邦泰科技有限公司地址：深圳市福田区益田路皇都广场Ｂ座801室电话：0755-82823703叶先生邮箱：hr@szhbt.net网址：www.szhbt.net广州军诺生物科技有限公司成立于2003年，是一家销售和推广国内外各类先进仪器设备及其相关耗材进口配件的综合性销售服务公司，前身作为一家软件科技型公司，更加熟悉互联网操作、掌握资讯及时迅速，尤其擅长资源整合、数据库建立，较传统的销售公司、传统的贸易公司更为系统的了解、准确的掌握行业内货品的供销渠道、库存情况、货物在途情况及价格走势，具有更迅速准确的为终端用户提前报备、优选货品、甄别优劣、确保原厂行货的优势，建立有专属的强效的资源周转中心。公司是日立公司中国总代天美科技有限公司的“日立原子吸收仪耗材”的总代理商，代理销售以美国Labnet公司Labnet品牌仪器为主的国内外各类先进仪器设备及耗材。公司供销网络遍及全国。公司代理的产品还有：美国Labnet公司生产的Labnet品牌仪器，上海汉诺公司生产的汉诺牌所有试验设备及配件，北京有色金属总院原吸系列产品、上海仁度生物SAT系列产品、各种型号性能卓越的嘉宝（Gravograph）电脑雕刻机和品质超群的宙斯（Universal）激光雕刻机，以及各种相关耗材等等。公司技术部向中国用户提供良好的售前、售后服务及各项技术支持。及时迅速的为终端客户免费提供优质服务，及时迅速的为终端用户免费提供生产、测试、校验和分析过程所面临问题的系统解决方案。联合欧洲最顶尖的虚拟技术公司合作开拓增强现实应用市场携手中国最大的户外媒体公司白马广告共同打造全新广告平台工体后现代区域是我们的窝点金刚威力，强强碰撞 技术怪癖如谢耳朵？还是创意憋到内伤？只要你是技术控、创意狂、唯美主义的平面、3D设计师...... 我们等你来“爆破新世界” 创造一切情境式的奇幻体验遍布一线城市的户外广告牌将成为你的 “虚拟世界”的入口 what the hell is down there?你我就是造梦者,或许也不是，因为It is not a dream: The “WEDDING Ring” gives it away！Micro Cube是一家以帮助APP企业作全球化推广的企业，旗下的DSPmobi是致力于打造一站式的移动媒体购买平台，通过先进的运算法则以及动态细分化的用户定向技术，广告主可以准备有效地定位到潜在客户并实施传僠。我们整合全球优质资源，为全球的移动应用、手游、电商提供全球移动端的精准营销服务，我们有着3年的全球推广经验，顶尖的投放团队，全球100,000+优质流量渠道，每月过千万海外下载安装量，以CPA精准效果营销为主，快速获取全球核心用户，全球广告商数百家，我们将争做行业顶尖的移动互联网广告营销平台。公司成立于2013年中，经过两年的不断发展壮大到现在的40人左右，我们逐步组建了一个强大的战斗力极强的团队。我们提倡平等、自由、开放、创新的办公环境，弹性的工作时间，扁平化管理，小组作战方式，以确保每个小伙伴都能快速融入公司，并有个轻松愉快的工作氛围。随着移动上网的用户在智能手机广泛普及而飞速发展的今天，我们的移动广告市场也正在迅猛增长，我们期待年轻、有创意、独具慧眼的你，与我们一起共同开拓精彩事业。 如果你也是一个有想法，好沟通，愿倾听，有主见的人，如果你正期待在移动互联时代大显身手，如果你同样敢于挑战和富有创意，那就赶快与我们联络吧。西莓科技-中国领先的可穿戴数码产品营销服务商

我们秉承“智能生活、乐享随行”的理念，持续为消费者提供智能穿戴数码产品，营造更精彩的智能生活体验。
2012年5月成立于深圳，注册资金1000万人民币
经营范围：智能手表，智能眼镜，智能手环等穿戴类产品；骨传导耳机，悬浮式耳机等创新数码产品
官网：www.cmate.cc
“中国可穿戴计算产业技术创新联盟”创始成员必载文化传媒公司一家新兴的广告传媒公司，由知名互联网公司高层团队创立，提供针对移动互联网的广告业务整合服务，为各种广告客户提供全套的营销解决方案，包括但仅限于积分墙，插屏广告，品牌推广，移动dsp服务等。公司未来将持续推出创新的服务内容，并强化移动互联网等领域的各种应用，始终引领广告行业平台产业链的发展。伊予，是日本海水珍珠的产地；又是予伊——“给她”，你唯一的爱。这是一家背景不深、规模不大的公司。我们没有创始人显赫的行业背景，不能做到一呼百应。只能说，我们想要真实的，不吹牛B的，想要一起学习、一起成长，一起踏实的实现物质与精神的双满足。我们也没有规模，因为规模是要和你一起去创建的，需要时间和热情的双重检验。但，这是一家有信、有望、有爱的公司。信：我们相信珠宝饰品的美不应该是橱窗里千篇一律，而是借由互联网实现的更有个性、更有调性，才能符合80、90后的审美与爱好。望：我们不盲目希望成为互联网知名大佬人物，也不想标榜互联网思维，实际上，实物与虚拟产品的确存在不同。但我们希望用新电商模式、新体验模式，打破行业困境，并借此让消费者、公司及每位员工从中获益。爱：我们爱我们的爱人，爱周围的人，爱这个世界。所以我们想以美丽的海水珍珠制品为载体，以真实的爱情故事为素材，帮助传递爱意。如果能给平淡生活的湖面投下一粒小石子，起了一些美好的涟漪，这就是我们表达爱的方式。这“信、望、爱”里面，保障员工的物质所需是基础，共同创造丰厚的未来是进阶，而让每位员工获得精神上的满足，尊重人性和个性，成就每个人的自我，才是更高目标。伊予一生，予伊至爱。我们以互联网精准广告投放为主，有自己的技术团队进行技术端的开发应用，并整合媒体资源进行投放。    上海仁意家具有限公成立于2005年9月，注册资本1000万。10年间因模式和业务发展现公司经营着5大生活家具家居品牌。
    “COMMUNE”：2014年底与新加坡家具上市集团Koda合作，在上海黄浦区开立了首家家具旗舰店Commune，该店紧邻田子坊与日月光商业中心，人流密集，客户优质，相信这家门店的开启将会带给我们公司更好的发展契机。    “Leaclub”：自有最新的高端品牌，即将于复兴中路开业。面向全国招经销商。
    “Leapariz”：办公家具销售服务服务公司创立于2010年，并成功完成了若干中大型工程项目。目前为多家国有和外资企业提供长期配套服务。
    “Foutlets”：家特莱斯外贸家具折扣店：位于嘉定。主要经营欧美新古典风格，中式新古典风格的特色产品，价格适中。并长期销售出口欧美市场的外贸尾货和库存。    “Ecoloure”：公司最早的独立美式家具折扣店品牌，已经服务了近10年的全国客户，深受好评。
    2012年之后公司多块业务板块稳定而快速的发展带来了更好的企业前景和职业发展机遇。企业经营的宗旨是：更好的职业，更好的生活。我们期望同仁共同创立更为健康而有创新精神的家具企业。公司期待更多踏实，努力，专业和共同价值观的管理者和职员加入团队，共同创造更好的工作和生活环境。 在这里我们向谋求有理想和事业心，热爱生活家居家具的人才加入团队。这里有一片广阔的发展天空。

广州天拓网络技术有限公司（简称：广州天拓）是中国互动娱乐第一股"互动娱乐（股票代码：300043）"旗下独立的多屏互动数字整合营销服务机构。公司成立于2000年，总部设在广州，在深圳、佛山、香港、北京等地设立分支机构，拥有超过500人的广告技术和专业营销服务团队，累计服务过大中华区6万家的企业客户。公司专注于多屏数字营销领域14年，业务覆盖搜索广告、展示&社交广告、移动广告及大数据广告管理等多个领域，致力于为大中华区广告主提供大数据云模式广告管理方案及多屏互动数字整合营销解决方案。【大数
展开

ROBOROBO是韩国最大的教育机器人提供商，也是韩国最大的机器人培训学校。其创意机器人是由首尔大学的工学教授设计，被韩国1200多所中小学以及幼儿园指定为科技器材，每年都有12万名韩国小朋友同期学习ROBOROBO的机器人课程。
 ROBOROBO（北京乐博乐博特教育科技有限公司）机器人在韩国青少科学探究大赛上连续5年获得了“教育部长官奖”，还曾获得“教育产业大奖”；同时ROBOROBO机器人远销美国、英国、瑞士、德国、新加坡、中国、中国香港等15个国家和地区，全球每年都有20多万名小朋友选择
展开
弧影智能科技（上海）有限公司是一家提供新媒体整体解决方案的公司。公司致力于多媒体展示技术及多媒体互动技术研发和相关服务，可为客户提供媒体展示（包括：数字新媒体、互动橱窗、全息等）、项目咨询、整体设计、硬件集成、核心技术研发、定制加工、安装调试、售后维护、升级等一站式服务，让企业利用人机互动科技，达到最佳的文化传播和商业广告效益，从而更快更好的提高公司和品牌知名度。北京丰顺路宝机动车拍卖有限公司是国内事故车现场拍卖的发掘者和先行者。也是国内唯一的以现场拍卖为基础，实现“现场和网络、本地和异地”同步混合拍卖（简称“混拍”）的事故车拍卖平台。

丰顺路宝部位于北京，占地面积超过1万平方米，拥有600多个停车位用于车辆保全和展示，并设有可容纳300人的现场网络混合拍卖大厅。丰顺路宝在上海、广州、成都分别建立了区域混合拍卖中心，同时在哈尔滨、长春、沈阳、大连、天津、石家庄、唐山、太原、郑州、贵阳、重庆、西安、呼和浩特、兰州、银川、西宁、乌鲁木齐、济南、青岛、南京、无锡、苏州、合肥、武汉、长沙、南昌、南宁、海口、厦门、深圳、东莞、佛山等主要城市设立了具备车辆保全能力的分支机构，形成了覆盖全国主要城市的服务网络。北京丰顺路宝机动车拍卖有限公司是国内事故车现场拍卖的发掘者和先行者。也是国内唯一的以现场拍卖为基础，实现“现场和网络、本地和异地”同步混合拍卖（简称“混拍”）的事故车拍卖平台。

丰顺路宝部位于北京，占地面积超过1万平方米，拥有600多个停车位用于车辆保全和展示，并设有可容纳300人的现场网络混合拍卖大厅。丰顺路宝在上海、广州、成都分别建立了区域混合拍卖中心，同时在哈尔滨、长春、沈阳、大连、天津、石家庄、唐山、太原、郑州、贵阳、重庆、西安、呼和浩特、兰州、银川、西宁、乌鲁木齐、济南、青岛、南京、无锡、苏州、合肥、武汉、长沙、南昌、南宁、海口、厦门、深圳、东莞、佛山等主要城市设立了具备车辆保全能力的分支机构，形成了覆盖全国主要城市的服务网络。      Topline（北京尚诚同力品牌管理股份有限公司）是一家年轻、专注于品牌战略咨询、公关传播和市场营销推广的专业品牌机构。与其它传播机构不同，Topline坚持以实效营销为导向，将创新的品牌理论传播延伸到更多元的消费者世界，帮助客户创造更多品牌价值、享受品牌溢价，从而为消费者创造出全新的品牌体验。在专注于传统公关传播的同时，Topline更以整合营销观念，全方位解读传播工作，致力于帮助客户在营销同质化困境下，寻求更丰富的消费者沟通方式，促进业务提升并构建健康的品牌。我们志在成为国内最为领先的专业传播机构和客户最可信赖的合作伙伴！

      自2010年成立以来，我们已经为来自3C、互联网、金融、汽车、科技、医药保健以及快速消费品等不同领域的国际、国内知名客户，提供包括品牌策略咨询、广告创意设计、企业公共关系、互动营销以及展览展示、地面活动等全方位营销服务。我们以出色的传播服务和营销实效，成为多家著名企业、知名品牌高度信赖的合作伙伴，同时更成长为业内最具创新力的专业品牌管理机构。

      Topline不仅仅是一家商业机构，更是一个所有员工参与创造与共同分享的平台。

“专业、进取、分享”是我们核心的经营理念：专业是立身之本，进取是成长之道，而分享则是快乐之源。

      品牌传播是充满挑战、更充满快乐的行业。我们期望与所有胸怀梦想、志向远大、勇敢前行的童鞋们一起，共同挥洒传播风采，激荡品牌荣光！

      员工入职即可享受丰厚的交通补+餐补+通讯补！

      各种节日和员工生日福利是必不可少的！下午茶、晚餐公司也包了！

      想了解更多详情，请登录公司网站：http://.cn


      地址：北京朝阳区三里屯SOHO D座901-905 


      如果你想加入这样的公司，欢迎你！

      如果你有朋友推荐，我们更有“伯乐奖”答谢您！
北京万戈尔科技有限公司 (Beijing Vungle Technology Co. Ltd.)是一家全外资公司，总部(Vungle Inc)在美国旧金山, 被Business Insider评为15家最热门的未上市广告技术公司之一。我们提供最全面的视频广告基础技术，每月全球有超过2亿的用户观看Vungle的视频广告。 我们的投资来自于Crosslink Capital, Google Ventures, AOL Ventures。 
我们有

·      宽敞轻松的办公环境与氛围
·      与优秀的跨国团队每日交流
·      深入了解最前端的互联网视频广告行业
·      免费无限量的零食以及饮料
还有更多更好的福利政策，欢迎你的加入！！


我很孤独
 因为我是营销创意的高手，孤独是因为一个人的狂欢！
 我又很狂欢
 因为有一群群P高手，狂欢就成了一群人的孤独！
 独孤求败，还是群P自HIGH？
 只要你有不锋利毋宁死的创意细胞
 只要你有对一切新事物的超高荷尔蒙
 只要你对营销如有对追妹子的基情四射
 来吧 萌妹暖男
 来我们的怀里
 除了被窝里欢喜
 还有大块分钱 大碗喝酒
 COME ON 贝鼻！

 贵仁相助倡导轻松、开放和富有活力的团队精神，实行高成长、高激励、高回报的人才培养计划，聚集着一大批有理想，敢想敢干的精英人士。奉行“只要你做到，就超越期望的给到”的人才激励机制，如果你是千里马，这里就是你驰骋的草原。中国平安保险（集团）股份有限公司（以下简称“中国平安”，“公司”，“集团”）于1988年诞生于深圳蛇口，至今已发展成为融保险、银行、投资三大主营业务为一体的个人综合金融服务集团之一。   中国平安的愿景打造“一个客户、一个账户、多个产品、一站式服务”的综合金融服务平台，为客户创造“专业，让生活更简单”的品牌体验。   平安集团旗下子公司包括平安寿险、平安产险、平安养老险、平安健康险、平安银行、平安证券、平安好房，平安好车、平安普惠等。从事加盟事业的洗衣品牌之一。为全面开拓中国市场，UCC洗衣带着美洲优秀的洗衣管理模式、先进的洗涤技术和洗涤文化来到中国，在国内推出UCC洗衣品牌。
 “绿色健康环保洗涤”是UCC洗衣的全新理念，UCC洗衣倡导绿色洗涤、无磷化洗涤，以人为本，更注重对衣物的保护和护理，追求洗衣行业与环境和谐共存与发展。
 “以科技为根本，以质量求生存，以信誉求发展”是UCC洗衣生存之道。现如今，UCC洗衣凭借着领先的“绿色健康环保洗涤”技术、先进设备和全新的连锁经营管理模式，必将在中国市场再次赢得胜利与辉煌，为中国洗衣事业的发展贡献力量。
公司现有人员300人，加盟客户9000家左右，遍及全国各30个省市。
 公司办公地址在宝山区沪太路4361号8号楼2楼，近顾村公园，工厂地址为：宝山罗泾镇沪辉路117号。
 交通：
地铁7号线：于上大路下2号口出，转乘840路、528路、963路等公交车坐4站，到沪太路顾陈路下。
或地铁1号线共富新村站下，步行至泰和西路蕴川路站，然后乘坐宝山25路、828、到顾村站下即可。
如果您在时间上有不便或者任何困难，请拨打电话51866956、51866906。联系人：袁小姐、查先生。
泰易互动（北京）信息技术有限公司简介
泰易互动（北京）信息科技有限公司()成立于2014年初，我们专注于为客户提供移动互联网数据营销解决方案的规划和执行，帮助客户更好地进行品牌传播与效果营销的推广，最终实现品牌价值与销售业绩的共同提升与增长。公司的英文名 “Telcolor” 由 “Telco” 和 “Color” 组成，寓意 “丰富多彩的网络广告” 。在一直处于模仿状态的中国互联网广告营销大军中，泰易互动希望在创新精神和勤奋态度的引领下创造出更加适应新兴市场的优质广告解决方案，不断为客户创造新的价值。Freeflow Digital 北京飞凡互动是一家多元文化的公司，位于北京，同时在新加坡和上海也设有办事处。
我们有丰富的国际经验，敏锐的洞察力, 使得我们能做到更好的数字营销解决方案。我们不断更新我们的技术，保持与时共进。我们为国内外顶尖品牌提供创意及执行服务，提供高水准的传播顾问咨询，设计，编程和相关的互动体验。 
迄今飞凡互动已成功为众多政府机构和知名企业，提供数字营销解决方案，其国内外的客户包括Shanghai Volkswagen 上海大众，Citibank 花旗银行，Wing Tai Asia 永泰亚洲，Cadillac 凯迪拉克，Infiniti 英菲尼迪，Mastercard 万事达卡等。科拉斯公司创立于1992年，二十余年来始终致力于推动中国复合材料行业的发展。公司规模不断发展壮大，形成了广大的客户群体，年销售额逾十亿人民币，在中国的复合材料行业中名声斐然。
 科拉斯公司独家代理十余家欧美公司的在华业务，专业从事树脂基复合材料成型设备及原材料的进出口和销售工作，在复合材料领域里推广先进技术，并提供优质的产品及全面的服务方案。科拉斯公司的百余名高素质员工以全国十个分公司为基地，为遍布交通、运输、航天航空、军工、能源、船舶制造等行业的逾千家客户提供着几十个品类、上百个系列、数千个型号的产品。
 公司福利待遇优越，高于同行业的薪酬水平，设有内部食堂，上下班提供班车！
【企业文化】

BE百思艺腾文化传媒有限公司！业务覆盖影视剧、电视综艺节目、明星、品牌（汽车、化妆品、伊利）等的娱乐及数字整合营销传播；（网媒、平媒以及微博、微信、新闻、论坛、贴吧、问答等新媒体传播）

最近成功案例：
1、电影：“非常幸运”“赵氏孤儿”“扫毒”“被偷走的那五年”“香气”“夜半梳头”“枕边有张脸”等；
2、电视剧、网络剧：“辣妈正传”“打狗棍”“父母爱情”“二炮手”“战长沙”“我们结婚吧”“大丈夫”“激战”网剧“废柴兄弟”微电影“母亲”等；
3、综艺节目：“中国星力量”“妈妈听我说”“中国面孔”“笑傲江湖”“爸爸去哪”“造梦者”等。
4、筹拍网： 中国首个网络视频众筹平台，资源整合、人才聚合、满足影视行业需求的影视圈内资源平台，它能为企业做的有：定制视频，广告植入，品牌推广， 广告资源等。

百思代表着我们追求实效策略、极致创意、高效执行的信念，求真求实，需要团队的力量将企业做大做强。我们是一家创新的产品设计公司 

我们习惯用跨界的思维来思考 
我们喜欢将新的想法付诸实际行动 
我们努力让产品用户体验升华到情感体验 

我们与Google UX部门合作，进行Google音乐搜索的整体产品设计 ，呈现了一个创新的视觉化音乐搜索引擎，用音乐的语言搜索音乐的方式获得了用户的喜爱

我们为IT数码、汽车、服装、食品等多个行业品牌创作了数百个互动广告网站 

我们也成为了腾讯与创新工场的产品设计合作伙伴 ，为腾讯广告平台及创新工场及旗下众多创业公司提供互联网及移动互联网产品等设计服务 

我们有三个目标： 

我们创作的作品被1亿人看到 
我们创作的作品被1亿人使用 
我们创作的作品被1亿人购买 

现在我们已经完成了前两个目标，正朝着第三个目标前进北京易寻文化传媒有限公司是一家专注与网络营销策划创意执行的公关公司，创始团队专注网络营销长达8年之久，深入了解网络营销的最新方式，为客户提供纵深的营销策略，公司独特的5W经营宗旨是服务每一个客户的核心优势。主要业务包括网络营销策略、微博微信创新营销策划、网络互动活动制定、丰富市场调研反馈、超强的事件营销创意，同时也具备强大的传统户外媒体资源。易寻营销让营销真正360度。    四川蓝海新媒电子商务有限公司(简称 "蓝海新媒")，是集移动互联网传媒、电子商务基础性研究、技术开发系统集成、网络营销、商品网络流通渠道等多种业务于一体的高新技术传媒公司；是立足智能产业化，针对手机移动客户端应用进行研发并拓展市场的新型电商公司。公司商业模式新颖，三方互动平台完美联动，从而打造了基于移动客户端的创新盈利商业闭环。      蓝海新媒致力于打造最前沿的移动互联网传媒平台，为全球用户提供最前端、最时尚、最有价值的营销渠道。公司凭借对移动互联网传媒平台及电子商务概念的深刻理解及雄厚的资金技术实力、为众多企业提供传媒解决方案、为产品供应商和经销商提供电子商务解决方案。打造最有效果的传媒产业平台.。目前公司的主要产品有三个：蓝莓APP、蓝莓广告系统、蓝莓CRM系统。    公司总部在2014年搬迁至成都的CBD商业中心--布鲁明顿广场，截止到2015年9月，蓝海新媒已经发展成为拥有新疆、吉林、辽宁、黑龙江、云南、浙江、河北、山西、陕西、宁夏、重庆、贵州、山东及四川省内的眉山、绵阳、德阳等17个分公司的大家庭。我们不仅向员工提供丰富的培训机会、成熟管理体系的学习机会、广阔的发展空间、有竞争力的薪酬，还有人性化的福利待遇（如下午茶、旅游、不定期的员工活动等），以及团队合作、充满乐趣的工作环境！这里是个年轻人聚集的平台,在这里大家可以快乐工作成长,挑战更高的目标。愿各位有志人士加入咱们，加入蓝海新媒！BE A MAVERICK! 敢闯就不一样！
如果您所期盼的是一份具有挑战性的、富有激情、能充分展现才华的工作，加入我们的行列吧！这里，是人才成长的沃土，这里，是梦想启航的起点！
作为全球美容化妆品行业的领军者，雅芳（AVON）连续10年荣登全球百佳品牌榜，年销售收入超过110亿美元，向全球100多个国家和地区的顾客提供优质的产品和服务，连续多年被美国《财富杂志》(Fortune)评为“最受推崇的公司之一”。在2012年瑞士达沃斯世界经济论坛上发布的全球企业声誉调查报告中，雅芳与其他24家公司凭借最佳的企业声誉荣登该榜，成为唯一一家入选该榜的美容化妆品企业。 2011年，凭借在高科技领域的积极创新，雅芳被美国《福布斯》（Forbes）评为“最具创新力企业”之一。
雅芳于上世纪九十年代初进入中国市场，位于广州从化的生产基地投资逾8000万美元，销售渠道及物流网络遍布全国，为中国广大消费者提供包括护肤用品、彩妆产品、香芬产品、个人护理品、保健食品在内的各类优质产品及服务。
雅芳的诞生，雅芳的成长，雅芳的进步有赖于员工杰出的贡献，我们期待您的加入！上海衡锦传播是一家新兴的互联网+移动互联网广告解决方案服务商，公司独家代理了多款热门的APP应用产品的广告业务，以及腾讯游戏的广告增值服务业务。在今天这个移动互联的时代，衡锦传播将会是广告主与品牌的最佳合作伙伴。

衡锦传播的团队
衡锦传播是由一群热爱生活，热爱移动互联网的年轻80后在2013年创立，他们都曾在世界500强企业和4A公司工作，由于看到了移动互联网广告平台的未来，他们成立了衡锦传播，为品牌带来更好地互联网推广解决方案

衡锦传播的产品
衡锦传播独家代理了诸多时下最热门的APP应用，覆盖资讯类，娱乐类，女性类，时尚类各个领域；除此以外，腾讯游戏以及微信游戏的植入广告也是衡锦传播的优势产品。

衡锦传播的客户
汽车类，快消类，金融类，多种领域的世界知名品牌都是衡锦传播的客户，我们将会在未来开拓更多地客户。
科拉斯公司创立于1992年，二十余年来始终致力于推动中国复合材料行业的发展。公司规模不断发展壮大，形成了广大的客户群体，年销售额逾十亿人民币，在中国的复合材料行业中名声斐然。
 科拉斯公司独家代理十余家欧美公司的在华业务，专业从事树脂基复合材料成型设备及原材料的进出口和销售工作，在复合材料领域里推广先进技术，并提供优质的产品及全面的服务方案。科拉斯公司的百余名高素质员工以全国十个分公司为基地，为遍布交通、运输、航天航空、军工、能源、船舶制造等行业的逾千家客户提供着几十个品类、上百个系列、数千个型号的产品。
 公司福利待遇优越，高于同行业的薪酬水平，设有内部食堂，上下班提供班车！
中国外运长航集团有限公司（简称中国外运长航）由中国对外贸易运输（集团）总公司与中国长江航运（集团）总公司于2009年3月重组成立，总部设在北京。中国外运长航是国务院国资委直属管理的大型国际化现代企业集团，是以物流为核心主业、航运为重要支柱业务、船舶重工为相关配套业务的中国最大的综合物流服务供应商。
　　中国外运长航的物流业务包括：海、陆、空货运代理、船务代理、供应链物流、快递、仓码、汽车运输等；在物流领域，中国外运长航是中国最大的国际货运代理公司、最大的航空货运和国际快件代理公司、第二大船务代理公司。中国外运长航的航运业务包括：干散货运输、石油运输、集装箱运输、滚装船运输、燃油贸易等；在航运领域，是中国三大船公司之一、中国内河最大的骨干航运企业集团、中国唯一能实现远洋、沿海、长江、运河全程物流服务的航运企业。船舶工业形成以船舶建造和修理、港口机械、电机产品为核心的工业体系，在国内外享有知名声誉，年造船能力超过400万载重吨。
　　2013年，中国外运长航集团的营业收入为967.49亿元，截至2013年底，资产总额为1074.11亿元，企业员工总数6万余人。中国外运长航集团自有车辆5700余辆，仓库堆场占地面积1200余万平米，铁路专用线47条、55千米，自有码头90余个、泊位300余个、岸线75千米，拥有和控制各类船舶运力达1300余万载重吨。中国外运长航控股三家A股上市公司（外运发展、长航油运、长航凤凰），两家香港上市公司（中国外运、中外运航运），下属境内外企业730余家，网络范围覆盖了全国30个省、自治区、直辖市，以及香港、台湾、韩国、日本、加拿大、美国、德国等50余个国家和地区，与400多家知名的境外运输与物流服务商建立了业务代理和战略合作伙伴关系。
　　中国外运长航是中国物流标准委员会审定的，中国唯一的集团整体5A级(中国最高级)综合服务型物流企业。中国外运长航致力于成为服务全球的综合物流企业集团！“这是最好的时代，也是最坏的时代”，也是一个装B泛滥，牛人横行，NB稍纵即逝的时代。
这个时代神马才能让你一直NB下去？
漂亮脸蛋？NO! 高学历？浮云！ 技术宅？OuT! “你爸是李刚”？汗••••••！！！
创意！唯有天马行空的创意才能让你一直站在NB的巅峰，一览众山小！
时代坐标，不是品牌，是品牌的保护神；
时代坐标，不是潮流，是潮流的引领者；
时代坐标，不是创意，是创意的孵化室；
时代坐标，不是牛人，是牛人的啸聚地；
时代坐标是一家新媒体公司，是一家以非凡创意为主题的社会化媒体营销公司；
我们现正“招兵买马”，扩充实力，很多职位虚位以待：
如果你一直很懂文字的欢喜；
如果你对社交媒体如数家珍；
如果你玩得了小清新，又驾驭得了重口味；
如果你的想法时而信马由缰，时而神经质；
如果你私下觉得自己有点另类，有点NB，有点不寻常；
那么，不用怀疑，不必纠结，你就是上辈子折翼的天使；
而我们就是能给你提供广阔天际翱翔的使者。
不管你是萌妹子还是女汉子；不论你是文艺小青年还是怪蜀黍••••••
如果你是我们苦苦寻觅的那个“她/他”，那就赶紧加入我们吧，我们裸足相迎!
合旭光扬北京文化传媒有限公司是一家专注于创新的新媒体营销公司。我们的团队有曾在优酷，爱奇异等国内一线视频网站任职的、拥有丰富技术经验的人才；有优酷首页作为推荐平台，曾参与策划优酷大电影《老男孩猛龙过江》、《原创精选》、《11度青春》、《泡芙小姐》、《嘻哈四重奏》等著名节目。

 创意是我们的灵魂。我们的愿望是通过自己的视频影响互联网。我们致力于互联网节目的制作和传播，电影的营销传播策划。我们不墨守陈规，不会按资排辈，坚持独立思考，保留怀疑精神，我们将坚持到底。

虽然我们是一家创业中的公司，但是已经有了一定的成绩。
新媒体营销方面：
《老男孩猛龙过江》的宣传歌曲《小苹果》的制作，推广，传播让传媒界认识了我们。随后与优酷联合出品的《万万要保密》和《大密内探》也是其自制节目的主打产品，更是首页“8+1”黄金时段及位置的常客。
广告方面：
曾为百度，清华同方，加多宝，三一集团，中国南航，康师傅，搜狐畅游，17173，腾讯游戏等知名企业制作广告宣传片。
我们的创始人唐伟先生，曾参与优酷《老男孩之猛龙过江》、《原创精选》、《11度青春》、《泡芙小姐》、《嘻哈四重奏》、《大密内探》等节目策划，帮助筷子兄弟，张亚东等人制作音乐MV。
我们的联合创始人于振明先生，是中国剧本网（已被上海克顿收购）中国编剧网创始人，于2007年开始涉足影视行业，擅长创意、影像语言控制及现场调度，曾任优酷网影视文学统筹、监制。
　　 新浪网首届网络盛典“十大导演”，入驻优酷网首届“十大原创名人堂”、新浪微博名人堂。
　　 曾任优酷网监制、执行制片人。现为多家影视公司剧本顾问、中国传媒大学编剧进修班网客座教师、中国编剧网编剧培训班教师。
　　 2007年拍摄了无厘头喜剧电影《混混》，成为2008年风靡网络的喜剧电影，迄今点击超过5000万人次，并在日本东京的部分电影院进行了放映。
　　 于振明导演与影视大鳄邓建国等国内知名影视人有着良好的合作关系，与优酷网、土豆网、新浪等国内主要的网络媒体及平台有着紧密的合作关系。
 如果你与我们创业团队有共同的价值观，自信，阳光，有活力，对挑战充满期待，并渴望通过自己的努力和天分获得成功，请务必联系我们。中锐国际成立于2012年，公司一直从事互联网领域，以PC及手机为终端，集软件开发、运营推广为一体，为国内企业提供有针对性的互联网产品及精准的营销方案。中锐国际本着"诚信、敬业、协作"的团队精神，抱着"诚信为本，专业服务"的宗旨 、"脚踏实地，开拓进取"的作风，广聚英才，与时代同步，以提供专业化的服务作为我们一直不懈努力的目标！中锐国际将通过朝阳的行业凝聚一大批有理想、有抱负、有朝气的青年才俊共走成功之路。我们坚信依靠“年轻、追逐、梦想”的信念，中锐国际一定会缔造属于我们自己的一片天空，用我们的青春点亮中锐的辉煌。美通社在1954年开创了企业新闻稿发布行业的先河，通过分布在南北美洲、欧洲、亚洲和中东16个国家和地区的无与伦比的办事处网络，借助与全球领先新闻机构之间的独特关系，用40多种语言将客户与170多个国家的受众联系起来。全球4万多家公司、组织和政府机构都在使用美通社的服务，其中包括50%以上的财富500强企业。

在中国大陆，来自9,300多家媒体的20,000多名记者和编辑在注册接收美通社发布的企业新闻稿，覆盖36个细分行业，媒体渠道包括：2,300多家平面媒体（包括报纸、杂志、商业和行业期刊类出版物；7,000多家综合及门户、行业垂直网站；300 多家财经金融领域专业媒体及金融信息终端；140多家电视和广播电台、通讯社等各类新闻机构；80多家外国及港澳台驻华新闻媒体和机构；近30家移动新闻客户端和微博、微信等移动社交网络，移动订阅用户和微博粉丝总数超过2,600,000人，其中微博认证粉丝接近10,000名，绝大多数为媒体记者、编辑、主编及资深行业人士。

另外，对于已经或者计划在美国和其它海外交易所交易的企业而言，使用美通社的企业新闻稿发布网络是吸引投资人和满足监管机构信息披露要求的最佳途径。美通社可以将每一篇客户的新闻稿发送到纽约证券交易所、美国证券交易所、纳斯达克交易所、伦敦交易所等全球主要交易所指定的信息披露媒体，包括道琼斯、路透、彭博、美联社、《纽约时报》、《华尔   街日报》、《今日美国》、《 投资者每日商报》   以及其它媒体，并通过完善的点对面传播服务，帮助上市企业与机构和个人投资者保持畅通的沟通与互动。
塔奇诺科技是一家从事手游发行和手游周边产品研发的移动互联网高科技公司，公司的使命是基于强大的数据分析和处理能力，为每一个用户提供最合适的手游产品，并帮助用户快速上手享受游戏的乐趣，从而提升人们的生活品质。我们是传统媒体向互联网媒体转型的技术伙伴。
我们是新媒体流量变现的商业伙伴。
我们为新媒体广告主提供一站服务。上海阿而本工贸有限公司成立于2003年，以电力、化工、石油，石化，造船等行业为主。

公司主营业务：
（1）专业生产/检修工器具设备的供应和服务商，且提供专业的现场解决方案。典型客户：外高桥发电厂、北仑发电厂、台州发电厂等。
（2）德国EFCO阀门加工、维修、测试设备的华东地区代理商，供应各种易耗研磨材料的备品备件。我们的目标：面向客户，为阀门和管道维修业提供最优质的服务。
（3）台湾克漏暨高宇鑫国际旗下堵漏产品的中国区总经销。我们堵漏作业能在高压和高温下完成，耐压至250kg/cm，热度至700℃，且对于所有的气体，蒸汽，液体，各种产品及化学药品均可适用。产品完全实现“免停炉工业管路设备泄漏克漏修复”之最有效方法。
（4）致力于提供美国EST集团有关壳式换热器、冷凝管、管道、管道系统及压力容器的整套产品和服务。涉足行业：发电、粮油、石油化工、精细化工和制药行业。
发展十年至今，阿而本公司已获得客户们的高度评价和肯定。北京世纪润华广告有限公司成立于2001年，专注品牌整合传播12年，是国内具权威和领导型的媒介整合传播方案提供商，以多频道，多领域战略合作及买断经营基础平台，为客户提供以消费者洞察和趋势研究为前提的媒介全案策划及媒体购买的一站式服务，实现品牌传播价值的高度渗透。时趣Social Touch，成立于2011年，是国内领先的社会化营销策略、软件和数据解决方案提供商。时趣团队之前拥有一线的大型消费者社区运营经验，同时整合了业内最领先的数字营销、软件工程和数据挖掘人才，是中国社会化营销领域目前规模最大、服务客户数最多、技术产品最领先的专业公司。



 时趣Social Touch一直以来以中国客户的社会化营销需求为中心，以对中国社会化营销多平台环境的深刻理解为基础，不断完善其社会化营销SaaS平台、社会化大数据分析平台，以及社会化营销整合服务产品的优化。



 时趣Social CRM，是国内第一款SaaS类的社会化媒体营销管理系统。该产品为企业社会化营销链条上的多业务场景，提供高效、智能，且灵活的一体化解决方案。基于深度的社会化用户洞察，产品能帮助企业全面提升社会化舆情监测、社会化内容发布、社会化用户互动管理、社会化广告投放等综合能力。 



 时趣社会化大数据计算能力，利用时趣独有的社会化大数据管理平台，能够帮助企业无缝对接分散的消费者数据，实现对消费者全生命周期管理，不断盘活营销数字资产，提高营销投入产出比；基于时趣社会化大数据实时预测技术，能够帮助客户多维度分析来自消费者的声音，准确预测消费者的商业兴趣与社交行为，实施大规模个性化互动，并不断监测和优化社会化营销效果，从而提升客户社会化营销的精准性。



 时趣社会化营销整合服务，能够为客户提供最贴近社会化消费者的、专业的社会化营销管理服务，高度定制化的社会化营销战役服务，以及全面、智能的社会化数据挖掘分析服务与社会化商业咨询服务。



 凭借不断创新和专业严谨所赢得的信任，超过60家大型品牌客户和700家中小型品牌选择了时趣提供的产品与服务，在多个社会化媒体平台上管理着超过2500万名消费者粉丝以及每天上百万次的互动。时趣的品牌客户中包括7家世界500强企业。在2013年，时趣通过严格竞标，赢得数字营销的领军企业宝洁集团旗下17个品牌的社会化营销管理业务，并且获得宝洁年度最佳数字创新大奖。



 在国际上，被Salesforce2012年收购的领先的社会化营销SaaS公司Buddymedia， 是时趣Social Touch的战略投资者。同时，时趣作为Salesforce Marketing Cloud的战略合作伙伴。公司信息上海摩邑诚广告有限公司（MobiExchanger Co.,Ltd），业内最专业的移动互联网广告程序化投放优化技术平台（Mobile Demand Side Platform - Mobile DSP）。做为新兴的移动互联网广告技术领军企业，公司在北京、上海、香港拥有分公司及研发、支持团队。公司的 DSP平台 “MEX”作为程序化移动广告投放优化 DSP平台领导者，覆盖所有主流移动智能平台及设备，我们整合了包括Google、InMobi 等全球业界主流 SSP流量资源以及移动 DMP用户数据仓库技术，结合我们业界顶尖的预测建模与机器智能学习技术，为广告主提供专业的用户洞察和最优的ROI投资回报。摩邑诚拥有以业内资深专家及高级工程师为核心的研发队伍，团队在移动互联网、及互联网行业有多年的积累，对 DSP，DMP， Tracking System，SSP， Ad Exchange，等平台和系统系统拥有深刻的理解和独特的技术优势。摩邑诚团队凭借多年来在移动互联网领域的专注开发和效果投放所积累的丰富经验，以及在移动互联网广告投放技术、移动互联网广告效果监测、访问行为分析、目标受众精细分类、云端控制技术等方面的技术积累，努力打造业界移动互联网技术、优化及广告营销的领军品牌，我们热切期盼有志的您和我们一起共建第一流团队，为行业带来独特的价值。板砖是一家专业的数字营销公司，专注于通过社会化媒体提高客户服务。我们服务于中小微企业。
我们结合社交平台

我们结合社会化媒体平台，通过内容运营，媒体策划，促销活动，广告等为我们的客户带来利润，我们的服务范围是为单个的项目和为企业制定完整的服务方案。 

Your Buzz is Our Biz
杭州酷米广告策划有限公司成立于2014年3月，酷米传媒立足杭州是一家致力于数字营销全案服务商、和品牌全案策划营销的服务企业，核心是围绕互联网广告营销策划和移动互联网广告营销帮助客户进行品牌、效果营销业务，目前主要业务有两大领域：互联网DSP广告营销核心、酷米移动广告平台。目前酷米传媒处于高速发展期，酷米传媒拥有一支活力、创新、激情的商务、技术团队，是创办较早且颇具影响力的DSP数字全案策划营销、移动广告平台服务商。
公司创始人团队凭借资深的行业经验和专业的营销策划积累，注重品牌研究、数字营销策划
展开
    睿嘉行团队是一家创业公司，我们开宗立派，是为了自己不凡的内心。
 
    江湖混战，正义何在？
 
    你能看得到生活中的各种痛点，愿意去思考和践行，当你立志去改善它，你就已经不凡了…
 
    我们团队中的每个人都掌握着自己的技能，用交织的信仰，在使命和乐趣中研究如何高效地让“游戏通关”，我们乐此不疲，不断寻找内心的波光…
 
    我们崇尚美好，需要在世俗和日常中找到平衡；我们尊重用家权利，崇尚用户体验，喜欢新兴路径，热衷交流互动；我们为能提供最优秀的产品和服务感动用户从而感动自己…
 
    我们不矫情，我们有情感…
 
    乐观的你，愿意与我们肝胆相照？愿你喜欢，深思维、讲方法、爱学习， 用态度、初心、纯粹、高能、职业… whatever else，与我们一起开疆扩土、探索未来！
  
    带上你的“全部家当”join us， we want you!（高能预警：我们是一家创业公司，"怕死"者回避！！）“姓 名”：北京运动空间传媒广告有限公司

“出生日期”：成立于2008年

“曾获荣誉”：全国高校最大的传媒公司之一

“互联网年龄“：2010年进入互联网行业，已有4岁网龄。

“旗下平台”：
1、电商代运营——第1营销、精准广告（）

 2、导购网站（gou114.cn)

 3、大学生为主的垂直类网站：挑货网
（） 
4、大学生为主的校园资讯网站（公司发展新项目）
我们的愿景：成为大学生最受欢迎和不可缺少的网站！
目前小伙伴们正在为此而努力奋斗！

我们是一支平均年龄在26岁的小小小团队 ；（年轻）

这里没有聚光灯，每个人都是用绳命来演绎美和时尚 ；（ 时尚）

这里没有过多层级，任何人都可以逮住CEO告诉他你的想法 ；（扁平）

这里没有过多束缚，天热不想穿裤裤？木有问题；（自由）

如果你一不小心迟到了，别担心，我们公司不打卡不签到；（人性化）

这里没有投机取巧的“小聪明”，只有勤恳坦率的“大笨蛋” ；（努力）

这里不容许偏见滋长，因为这里只有公平的土壤；（公平）

我们的办公室每天充满你爱听的音乐，让你在舒缓的环境发挥你的灵感；（轻松）

我们的办公室常备零食，“妈妈再也不用担心你上班饿坏肚子了”；（温暖）

如果你能保证完成工作可适当申请在家办公，这够不够体贴？（弹性工作时间）

我们是一个开放的学习团队，每天都会有小伙伴分享经验与教训；（干货分享）



 世界上有三类公司：一种已经非常伟大，一种正在通向伟大的路上，以及其他...

 你可以加入第一种，成为传奇的歌颂者，

 你也可以加入第二种，成为传奇的缔造者，

 ——而我们，就是正在通向伟大的路上，我们期待和我们一样的邦美自助展览---带着走自己搭的好展览 

邦美自助展览的使命：

让大众参展商用上好展览

我们的产品和服务 

邦美自助展览秉承“带着走自己搭的好展览”为原则，给大众参展商提供优质和便捷的中小型展览套装。

我们的经营理念

因为优质，所以划算

1、优秀的产品设计 ，使用高品质和牢固的材料，可多次重复使用;

2、标准化的批量生产，效率高，成本低；

3、优质包装，减少体积，方便携带、运输，降低携带物流成本;

4、人性化产品设计，缩短安装时间，节约人工成本。

向我们购买展览，有何不同。

我们之所以能够提供优质而又低价的展览解决方案，完全依赖您 和我们的共同努力，我们的措施是产品标准化和您的自助服务 。我们始终认为，在展览费用支出中，不光光是展览器材的费用，更应该关注整个展览流程，包括展览设计、展览制作、物流运输、现场搭建等全流程的费用 。没有客户的认同和积极参与，我们将寸步难行。



公司网址：



加入邦美，您将拥有：

1、极具竞争力的薪酬、完善的福利待遇

2、多元化的职业发展机会

3、简单和谐的人际关系和充满激情快乐的工作氛围

4、完善的培训机制；

5、暑期幼儿园，解决小朋友暑期问题，让您工作无后顾之忧。





公司班车路线：1）早上7点30分三墩亲亲家园发车，路程30分钟左右，晚上五点下班回杭州；

 2）早上7点30分大关欧尚超市附近发车，路程35分钟左右，晚上五点下班回杭州。

 3）早上7点30分临平方向发车，路程约30分钟，晚上五点下班回临平。

也可就近在公司附近租房，一般180元/月，套房价格在400-800元/月不等。


<流行美是一家经营时尚饰品和化妆品的品牌连锁企业。通过“产品+服务”的经营方式，在全国销售终端为购买流行美时尚饰品和化妆品的年轻女性全方位打造其头部整体造型，并长期免费提供发型设计、盘发、化妆等服务。流行美倡导“美丽、快乐、自信”的生活态度，打造“发现惊喜”的品牌价值主张，鼓励人们追求高品质的生活享受。时尚饰品品牌“流行美”与化妆品品牌“binf”逐渐获得市场认同，培育了众多忠实的终端客户，销售网络覆盖全国30多个省、市、自治区。公司具备优良的工作环境、有竞争性的薪资待遇和团结积极的企业氛围，并提供以下福利待遇：薪资结构丰富：年底双薪、奖金、节日补贴、通讯补贴、探亲交通补贴、婚育补贴、社保、公积金，商业保险，特殊岗位员工享有岗位津贴、餐饮补贴等；奖金丰富：季度奖，创新奖，年度评优及月度评优正激励。基本保障衣：提供制服；食：免费中餐（自助形式）、水果；提供早、晚餐；住：部分员工提供宿舍；行：每天上下班均有班车往返接送。健康细致全方位：1、不定期邀请健康管理师，为同事们提供健康评估、指导、联系并安排医疗资源，并为您提供每年1次全身体检；2、医保之外，对重大疾病，公司设有“帮助基金”将尽可能予以支持；BINF的SY3理念：S-睡眠：为员工提供充足的午休时间；但流行美也有另外一个观点，良好的休息，不止是睡眠，当大家疲惫时，我们建议从工作状态中脱离出来，进行休息和运动，让精神得到缓解和放松；Y-营养-后勤团队致力于研究合理的膳食搭配，保障大家的营养；Y-运动-提供健身房、瑜伽室、台球室、乒乓球室等，组建足球、篮球、乒乓球、瑜伽、羽毛球等协会并定期进行活动；Y-娱乐-公司支持大家在工作之余能在娱乐中得到放松和快乐，并为此提供相应的条件和资源。假期1、遵守国家规定：享有常规法定假日、带薪年假；2、人性化：部分员工享有每月1天带薪事假。工作之余多元化：1、长短途旅游、温泉、演唱会、电影、徒步、拓展、晚会、游园、K歌大赛、单身联谊…高频度：1、密集到两周一次的“公开大讲堂”，为员工提供丰富多彩的内训和外训。2、重大节日（周年庆）公司将举行联欢活动，都是展现你才艺的好时机；3、公司每年组织一次旅游。为你的业余爱好和生活提供条件：1、提供专业摄影棚、单反相机、全系列镜头、专业摄影培训课程，还有钢琴等乐器可以自乐北京灵思众知广告传媒有限公司成立于2012年5月2日，其前身为成立于2006年的北京众知广告设计事务所。其控股总公司为中国灵思众知品牌管理有限公司。其主办了中国国际品牌联合会非营利性质的学术交流机构。 北京灵思众知广告传媒有限公司是一家主要从事品牌营销策划；创意广告影视策划拍摄；品牌创意设计；互联网IT程序开发的专业现代商业服务公司。灵思众知的愿景：成为全球知名且最受尊重的最具品牌营销能力与创新能力的专业商业服务公司。 灵思众知一直以国际4A广告公司模式来发展自己，始终致力于为客户提供最科学广告策略定位分析和最完美广告创意服务，以最经济的方式为客户有效准确打造和传播品牌。 公司设立有营销策划事业部、创意影视事业部、品牌设计事业部、程序开发事业部、客户服务事业部五大职能部门。中国灵思众知品牌管理有限公司将在上海、广东、香港成立北京灵思众知的兄弟分公司。灵思众知集聚了广告行业优秀的有崇高追求的人才，我们立志服务好每一位客户，视每一个项目成为我们不断成功的宝贵机会。 灵思众知一直探索和实践的是品牌！从成立以来，灵思众知一直把品牌营销做为公司发展的根本定位！灵思众知一直坚持的基本观点：广告的本质是营销，营销的本质是经营社会关系，经营社会关系的原点就是品牌！
北京捷讯远扬通信技术有限公司成立于2007年，主要从事连锁店面经营、为品牌企业提供营销策划公关传播服务、与电子商务运营。连锁店面包括：在北京16所高校、电影院，邮局内、知名商圈开设了23家移动营业厅与4家苹果授权专卖店，营销策划传播服务包括：成为北京移动、腾讯、百度、畅游、淘宝、华硕、统一、物美等企业市场部营销策划类签约供应商。为以上品牌提供全年定向市场营销服务。电子商务类包括：在公众账号会员、自有店面会员基础上升级为自己的APP产品。用餐在校园内，除了泳池、操场、篮球场等运动场所与器材应有尽有
展开
名创（More Change）品牌策划推广机构源于2008年，是基于线下实体渠道及互联网线上品牌推广覆盖的专业品牌整合营销策划公司，是提供品牌诊断、定位、策划、推广及互联网定向传播的全案咨询、创意与监督执行服务的智囊团，是品牌与营销系统集成服务型企业。
 名创拥有专业精湛、思维活跃、态度积极、个性鲜明的资深策划及执行团队，有服务众多知名企业的成功案例与优秀口碑。在致力于成为一流品牌策划推广公司的同时，名创将品牌与企业成长价值融合，把“只为成就领导品牌”的宗旨注入核心理念中，让名创在致力于帮助客户树立、成就行业领导品牌的同时，也成为众多客户公认的品牌营销策划行业的领导品牌！
 名创秉持“诚”（讲诚信）、“变”（去改变）、“新”（有创新）的态度，通过深度市场认知与研究，找到精准定位与品牌塑造的营销规律，与客户一道创造更多品类的未来领导品牌！
 名创成功服务的客户品类有：
汽车产品、服装产品、手机产品、IT外设产品、电竞游戏产品、教育类产品、随身电子娱乐产品…… 
名创团队特色
1．核心成员多年行业知名企业的成功管理与实战履历。
2．策划骨干具备优秀的产品认知能力和市场竞争敏锐感。
3．具备解决产品定位、策划、传播及系统营销的专业技能。
4．擅长行业与品类的细分研究，为成熟品类或创新品类找到成为领导品牌的基因。
5．拥有成就领导品牌阶段性成长的广泛、深度、有影响力的推广人脉与推广资源平台。
名创服务项目
 整合营销传播
品牌口碑传播、新闻互动传播、精准定位传播、网络搜索营销、关联事件营销
 系统品牌策划
产品调研、品类分析、品类策划、品牌定位、品牌塑造、品牌成长、负面监测 
名创企业文化 
 宗旨
秉承“只为成就领导品牌”的企业 
 愿景
为打造更多的明星与领导品牌而不懈努力！
 追求
培养一流团队，提供一流服务。
成就一流客户，创造一流品牌。 
 用人
有才华，能力大于学历。
有态度，行动大于想法。
有追求，目标大于利益。

名创只为成就领导品牌，愿与您携手共创未来，有才的您还在犹豫什么？！远鉴咨询，中国领先的专业微博运营、公关传播、品牌评估和商业咨询机构。
----使命：为客户探寻商业新高度。
----愿景：成为最受尊重的中国社会化营销机构和管理咨询智库。
----价值观：大气、诚实、远见、鉴证。

真正的远见，是透过迷乱的现实看到未来的模样。
我们由中国最有理想主义色彩的顶级营销人、国际咨询人联合创立，专注提供基于实战价值的社会化整合营销和管理咨询。我们在以下四大方面深具经验： 
1、微信微博等自媒体运营。自媒体是信息革命时代的信息入口，它涵盖了微销售、微客服、微公关、微招聘、微公益等等。作为中国领先的专业微博运营商，我们在这方面深具经验和资源：策划最有爆炸性的话题，用最有穿透力的文字，实现品牌/产品最自然的植入，用最整合的传播带来社会化的效果。
2、品质公关。公关正在兴起，广告正在没落。因为，广告只是让别人记住你，公关却能让人喜欢你。在信息爆炸的网络时代，企业的公共关系从未如此重要，精准的传播需求从未如此迫切，频繁的公关危机从未如此险恶。市场上林林总总的公关公司太多，我们只坚持做高品质、让社会认可企业价值观的公关传播。
3、品牌评估。品牌，是一个企业最大、也是最终的资产。在多元化时代，强势品牌的价值无与伦比。Brand的词源含义就是烙印，您的品牌在消费者心智中留下的印记是什么？它值多少钱？有什么问题？与行业标杆比差在哪？如何赶上先进？能向什么领域延伸？存在什么风险？我们为您提供答案。
4、商业咨询。咨询，从打哪算哪，到指哪打哪。当您面临各种难题而束手无策时，我们将用自己的知识库、行家库，对问题进行条分缕析，将有驾驭性的解决方案举荐您。我们不是点子公司，不是信息公司，我们只是专业机构。因为，我们只提供有效的解决方案。在迷雾蔓延的中国商海，让您心中有数，拔锚远航。
5、移动互联网产品开发。在互联网移动时代做人们最需要的移动产品。多款app正在开发中......
剧角映画，创立于2009 年，目前业务覆盖电影投资制片、营销、发行及影院业务，下辖电影制片公司剧魔影业、电影发行公司剧麦发行、电视剧制作公司剧制文化、明星经纪公司剧星经纪、以及影院投资品牌管理公司剧角影投。

成立之初，剧角映画专注于为电影提供营销服务。经历互联网营销、事件营销等多种电影社会化营销服务后，2013 年剧角启动正式转型，全案营销与发行影片《一座城池》。2014 年起，剧角映画将全面主导十余部电影的投资、拍摄、荣誉营销及发行业务。同年底剧角国际影城也将投入运营，标志着剧角完成了以营销带动制片、发行、放映的产业链及荣誉营销服务体系的搭建。

剧角至今已成功服务近百部电影，票房成绩累计超过了五十亿人民币。包括《让子弹飞》、《钢的琴》、《鸿门宴》、《最爱》、《那些年，我们一起追的女孩》、《太极》、《一代宗师》、《笔仙》、《毒战》、《非常幸运》、《甜心巧克力》、《扫毒》、《千锤百炼》《胜利》《五个小孩的校长》《通灵（暂定名）》《完全男生手册》及MC 大电影计划等；电视剧《宫锁珠帘》、《我是特种兵》、《新白发魔女》、《闯关东前传》、《待嫁老爸》等；电视节目《中国梦想秀》、《猜的就是你》、《非你莫属》等；系列网络视频《十万个冷笑话》等营销案例；娱乐营销服务三洋帝度、中粮金帝巧克力、速8 酒店等众多品牌与电影的联合营销案例；与港台大陆多位著名制片人、监制、导演展开电影项目开发合作等。十八届三中全会《决定》明确提出“加强中国特色新型智库建设，建立健全决策咨询制度”。习近平总书记主持召开中央全面深化改革领导小组第六次会议指出，要“形成定位明晰、特色鲜明、规模适度、布局合理的中国特色新型智库体系，重点建设一批具有较大影响和国际影响力的高端智库，重视专业化智库建设。”
    当代国际是集研究、咨询、论坛、培训、出版、政策建议于一体的国际化新型高端智库，中心专业致力于研究经济与文化的内在联系和互动规律，为各国政府及大型企业制定经济与文化联动发展战略提供决策咨询方案。中心以经济与文化联动发展规律的理论探讨与战略决策咨询为方向进行重大课题研究，以促进经济与文化协调发展为主题进行国际交流合作，以传播前瞻战略思想和培训高端创新人才为己任。中心目标：五年内争取成为国内一流智库；十年内争取成为国际一流智库。   
    当代国际主要工作内容：1.为政府和企业提供经济与文化联动发展战略提供决策咨询服务；2.不定期发表具有科学性、创新性和适用性的研究报告，编纂专业著作，供政府、企业和学术机构进行战略决策与研究参考；3.组织经济与文化类专业培训，为有关机构提高人力资源素质服务；4.通过举办国际论坛和培训以及网络交流、刊物资料交换等形式开展国际学术交流活动。
多维无限（北京）网络技术有限公司成立于2005年，是国内较早专注于互联网营销技术和产品服务的公司。多年来，公司以“技术创新，合作共赢”为核心，利用自身技术优势和先进的服务理念，先后与百度、奇虎360、搜狗、金山、凤凰网、新华网等平台进行合作，整合了国内海量媒介资源，采用多种创新的互联网营销技术和网络广告管理理念为客户提供优质服务。通过不断的技术创新和业务合作，公司将始终致力于客户服务多元化、广告投放精准化、媒体利益最大化的目标。【J.GO悸动烧仙草】

悸动烧仙草连锁品牌源自创办人的一个梦想，自开设第一家悸动烧仙草开始就一直以建立一个仙草与鲜饮创作为主，创新的、与众不同的饮品店，并将悸动打造成仙草创作的引领者。 

台湾正宗烧仙草、经典手工芋圆、风味奶茶，小资情调饮料店。上海总部，2014年，湖南、江西、河南三间分公司成立，全国近300家店！2015年底，预计共15间分公司。

悸动官网: http:///

悸动微信:jidong20080910

悸动垂询热线: 400-655-8862豪德集团主营的商贸物流行业，本着“建设一座商城，带动一批产业，搞活一片经济，富裕一方百姓”的经营理念，豪德创造了大型现代商贸物流城从设计规划、开发建设到经营管理的全新成套运作模式。豪德集团及旗下企业和家族、兄弟公司先后在江西、河南、山东、山西、内蒙、辽宁、吉林、黑龙江、陕西、湖南、广东、广西、四川、重庆、福建、甘肃等16个省区，开发建设了40多个大型的现代化商贸物流城，总投资超过2000亿元人民币。多年来，我们企业在发展，同时也积极为国家和社会做出贡献，上述项目的成功运营直接和间接解决了当地300多万人就业，每年为地方财政增加税收200多亿元人民币，有效地促进了当地相关产业发展。豪德集团无论是在项目数量、开发面积，还是在就业人数、创税等方面，都居国内商贸物流市场行业的首位，已经成长为行业内的领军企业。 广点广告传媒（北京）有限责任公司(简称广点/ADGD)，成立于2014年初， 位于北京朝阳区，是业界领先移动整合营销广告平台。广点整合优质渠道资源与广告主资源，并搭建了为两者提供服务的技术平台。广点一方面与中国移动、中国联通、个人和商业开发者APP客户端等知名渠道达成紧密合作，同时在游戏、汽车、金融、快消等领域为大量广告主提供服务。广点致力于将开发者利益最大化，并为广告主提供稳定流量与精准营销服务。广点移动广告平台提供实时监测数据，为开发者提供友好界面，保证公平、公正，安全、加密处理，实现开发者利益优化。广点为广告主不仅在数据上提供市场参考依据，帮助广告主了解核心用户群体，同时也在内容上为客户提出建议，提高广告投放质量，为每个客户量身打造移动端整合营销解决方案。
广点拥有广告、互联网领域多年服务经验的运营及技术团队，团队在广告及互联网行业积累了丰富经验，广点将为移动广告领域带来新的价值，移动整合营销广告平台专家——广点广告银狐移动秉承年轻、激情的文化，这里有众多帅哥、美女。公司扁平化的管理制度，让每个人都可以体会自己的存在感。弹性上班时间，不用再为赶路而苦恼。我们还有很多特色企业文化，发挥你的想象，在这里，没有什么不可以！ 
同时，我们为你提供了完善的福利：五险一金，商业保险，年终奖，早餐，下午茶应有尽有。最重要的是，我们有不少于10天的全薪年假！ 
银狐移动期待一群爱工作爱生活的年轻人，我们奉行“快乐工作，快乐生活”的理念，愿你在银狐移动开启一段美妙的职业旅程！公司概况：杭州聚游堂网络科技有限公司，是一家从事游戏及应用分发平台的公司，与国内各大手机厂商、运营商、知名手游厂商深度合作。
核心人物：CEO为原上市公司合伙人， COO、技术人员为原上市公司骨干
公司文化：坚持“以人为本”的理念，旨在为员工提供“家”一般的归属感，共同建立“快乐工作”的团队氛围。
公司福利：五险一金、津贴补助、年休假、年终奖、生日福利、年度体检、年/半年度旅游、节假日福利、下午茶点心等。一、集团概况



米奥兰特国际会展是从事国际服务贸易业务的专业机构，秉承“服务连五洲，贸易通四海”的企业经营理念，在中国与国际市场间，实施系列“走出去”和 “请进来”贸易促进服务，业务涵盖国际会展、电子商务、传媒报刊杂志、商务咨询、物流、海外专业市场运营、产品引进等服务产业，是国内目前为数不多的服务贸易型企业集团。集团下设浙江米奥兰特会展股份有限公司、上海国际广告展览有限公司、嘉兴米奥兰特会展有限公司、北京米奥兰特国际会展有限公司。



二、集团发展史



(一)1994年由上海市人民政府对外经济贸易委员会直属东方国际集团全资成立上海国际广告展览有限公司，2003年米奥兰特国际会展以增资扩股的形式参与上广展改制并正式负责运营；上海国际广告展览有限公司为米奥兰特国际集团展览业务的企业成员，同时也是上海国际商会、上海世界贸易中心协会、上海市展览协会会员；



(二)2004年，上广展正式成立；



(三)2005年，上海米奥兰特展览有限公司正式成立；



(四)2006年6月----由米奥兰特会展独资，杭州米奥兰特会展有限公司成立；



(五)2007年8月， 嘉兴米奥兰特会展有限公司正式成立；



(六)2007年8月，北京米奥兰特国际会展有限公司；



(七) 2010年，公司投资3000万元人民币在浙江注册成立浙江米奥兰特商务会展股份有限公司。 2010年11月，浙江业务基地成立。 浙江米奥兰特商务会展股份有限公司坐落于风景秀丽的钱塘江边的杭州下沙经济开发区，拥有先进的呼叫中心设备，崭新的办公场地，一流的办公环境和工作氛围。按照公司战略部署，浙江米奥兰特商务会展股份有限公司将专业从事展览、贸易及互联网服务。将在未来的两年之内，逐步成为米奥兰特国际会展的核心企业之一，同时也将作为公司两年之内上市的主体企业。



 我们为国内企业提供走出去，把自己企业品牌、丰富的产品线及市场渠道拓展到国外的一种优质的销售平台，销售境外展会是我们公司销售的主营产品，我们的客户对象为国内各大中小型企业，公司的销售模式是b2b，销售载体为呼叫中心，通过电话销售、直销、网络、会议营销模式达成销售购买的意愿。







公司资质



(一) 中国会展研究会副会长单位



(二) 国际展览联盟（UFI）认证







2004年 圣凯润工贸有限公司成立
2005年 成功进入欧洲及亚洲市场
2007年 通过ISO9001:2008 认证
2007年 圣凯润安防工程有限工程成立
2008年 与德国STO签约区域经销
2008年 工程公司取得外墙保温专业施工资质
2009年 工程公司获得德国STO中部业绩冠军称号
2010年 工贸公司成功开拓进料加工业务
2010年 工程公司取得防水专业施工资质
2010年 工程公司取得装饰装修及幕墙资质
2010年 与磐彩签约区域经销
2010年 工程公司进入工业领域
2011年 与安斯福总经销签约区域经销
2011年 与西卡渗耐签约区域经销
2011年 与德国可耐福签约区域经销
2012年 被西卡授予“四星级”施工商 
2012年 被西卡授予优秀合作伙伴
2012年 获得可耐福销售铜奖
2013年 引入阿米巴理念

企业经营理念与企业文化

1、核心价值观：做受尊敬的人，做受尊重的公司
2、行动纲领 
       经营理念------敬天爱人，阳光经营
 决策方针------起点要高，眼光要远；一切行为以有利于公司的长期发展、稳健经营为原则。
      质量方针------注重细节，追求卓越.
       销售战略------全员销售，深刻确切了解客户/市场需求；保证一站式服务；客户利益至高无上；做到：
1)完全满意客户； 
2)全力方便客户；
3)努力愉悦客户；
4)争取惊讶客户（超出客户预期）。
3、员工价值观
1)我们的员工：进取---付出不亚于任何人的努力工作；利他---思利他，积善行。
(忠诚、坦诚、真诚、睿智、进取、感恩 )
2)我们提倡：快乐工作，健康生活 
3)公司持续努力从精神和物质两方面提高员工幸福感。深圳市善易广告有限公司，是创新立体式营销方案提供商，在2014年由多名前知名互联网公司高管创办，专注移动互联网、PC互联网、线下活动、VR互动体验的全案营销服务，创新立体式营销方案，让企业更快更深刻的被消费者认识及了解，团队拥有深厚的行业、渠道资源及多年大型互动营销服务经验，基于互联网平台，提供立体式品牌及产品营销策略方案制定和执行品牌策略制定、营销规划、落地执行、跟踪反馈，让广告更简单、更有趣、更精准，更真实！
技术最好的营销公司

公司以产品为导向，热衷于产品、服务于产品；以产出最优质的产品为主要目标；关注理解客户需求；以最好的状态与最牛的技术打造最佳的客户体验；重视与客户的情感沟通，尊重客户感受，与客户共成长；团队的每位成员都有个体的思维和共同奋战的精神；不断鼓励每位成员的学习性、主动性、积极性；尊重彼此、信任彼此，共同向最高的目标进发。企业服务，移动互联网营销社交商务解决方案服务提供商北京未名新创信息科技有限公司成立于2011年，是一家致力于专业的新媒体创意产业研究型公司。公司内部职员均严格挑选，具有专业资深阅历和新媒体运营经验、公关活动、广告发布与实行等执行层面的雄厚实力，且精于消费市场意见参谋、公关战略征询等专业范畴更深具见地。未名新创秉承以用户需求为中心，主营业务为网络舆情监控系统、锡兰小镇平台开发以及社会化媒体运营。在专注新媒体创意产业研究发展的同时，公司已为爱德曼、惠普、影儿时尚集团、佳洁士、真维斯等众多国内外企业提供了新媒体技术解决方案。并参与公共关系和电子商务市场的规划及调整，用优质、专心的效劳博得了众多企业的信任和好评。仁爱老年产业有限责任公司是国内养老产业的集大成者，旗下拥有的“仁爱老年健康生活馆”全国特许连锁加盟品牌，是一站式、立体化服务老年群体的行业典范，我们与首都医科大学北京康复医院、北京金颐延康软医学研究院展开战略合作，研发了国际领先的“个人健康管理专家系统”与“远程医疗系统”，获得了专家与客户的一致好评；另外，我们还将老年用品以及老年文娱纳入了“仁爱老年健康生活馆”，牢牢掌握了行业发展的核心动力，成为行业的领导者，推动中国老年产业向规范化、标准化方向发展，并先后被“中国老龄事业发展基金会”授予《仁爱老年工程》模范企业，“世界健康产业联盟协会”授予《世界健康产业大会战略合作单位》等荣誉。
 公司总部坐落于北京繁华的王府井商圈，拥有2000平米独立办公楼以及高端养生会所，公司在黄山运营有40万平米规模 ，集养生、健康管理、娱乐旅游为一体的安徽黄山徽州文化产业园区；公司秉承“仁者爱人”的理念，采取“内生式增长、外延式扩张和整合式发展”的战略，以创新服务为先导，诚邀各界精英加盟、共襄盛业。
锐泽纳斯营销机构于2014年正式成立，是具战略咨询和营销策划服务实力的整合传播公司。
机构的前身鼎佳智业企业形象策划有限公司成立于2000年，公司跟随中国汽车市场的成长跻身公关行业50强；近15年深耕细作的品牌传播管理经验，最终锐泽纳斯营销机构明确了以区域整合营销业务实现O2O价值运营的战略定位。NEWO Digital是一个年轻靠谱的数字策划咨询团队，我们没有很严肃的工作氛围（欢乐）！没有严厉古板的Boss（处女座）！没有背后插刀的同事（不乱）！没有Outing季就往国内跑（东南亚目前准备走第二遍，或者欧美）！ 
我们专注于各种事件、热点、段子、新用语，你会成为朋友圈子中的明星！ 
我们乐于尝试最新的方式和科技，你会走在传播的前沿！ 
如果你热爱时尚，富有创意，乐于在新媒体环境展现自己，那么就赶紧加入我们吧！北京火星小毛驴科技有限公司是一家新兴的移动互联网科技公司，2014年成立于北京中关村。它由积分广告学创始人，有“积分广告之父”之称的杨艺林先生和来自清华大学，微软、阿尔卡特-朗讯等技术团队共同创立。公司创始人杨艺林先生，在2014年向全球第一次系统地发表积分广告学专著，是《积分广告学与经济》的作者（需要图书者可以在亚马逊网站订购）。积分广告学是一门全新的互联网广告学科，在技术和商业模式上对传统广告具有革命性的颠覆。
北京火星小毛驴科技有限公司将以积分广告为主要工具和方向，为中国弱信息型产品开发商服务。从公司诞生之日起，我们就以成为“中国最好的弱信息型产品服务商”为公司使命，同时将为全球信息技术的生产力发展贡献力量。
公司在云计算，大数据方面有较强的技术实力，未来将打造中国首个大数据积分广告平台。公司将在移动APP应用开发，大数据系统等方向做深度开发，以多线性的方式做全方面的探索。
全新的商业模式需要全新的商业和技术人才，北京火星小毛驴公司期待你的加盟。
“积分广告是一场新的互联网革命，让我们一起迎接新革命吧！”
Tukmob（土壳移动）是一个专注于移动游戏领域的跨渠道营销平台，通过整合全球200多个国家和地区的流量资源，为游戏开发者及厂商提供可衡量化、跨渠道化、全球化的专业推广服务。
Tukmob以数据为本，通过对移动游戏人群的特征分析，从全球移动流量中甄别出不同流量的价值，并借助RTB技术，实现跨渠道的程序化购买交易，配合透明化的投放追踪及效果评估服务，帮助游戏开发者、厂商获取高质量、低成本的用户，最大化推广活动的ROI。 易积木平台介绍：
      易积木是国内第一款从物料端着手，将活动归纳成标准产品进行快速交易的B2C电子商务平台，采用活动场景展示、推荐引导、物料大集、供需交互等模块，通过标准化规则让交易简单快捷，让活动易手掌握。
易积木的社会价值：
    易积木规范和引导活动服务产业的创新，推动个人品牌发展，易积木平台支持行业中每一个个体自主发展、自由创业，并帮助个人孵化品牌，推动行业的繁荣发展，将传统活动服务产业带入一个全新的局面。 
我们推崇简单高效的工作方式，在快乐激情的工作环境中分享成长，我们不只是在这里工作，是和一群志趣相投的人一起生活。这里有的不仅是五险一金、带薪年假和假期福利，我们提供健全的培训体系，带你成长带你飞。环境轻松融洽，你可以随时亮出杀手锏让你的团队顶礼膜拜，无论你是码字高手，还是设计达人，这里有你要的归属和认同。责任与乐趣同在，我们等你来！广州时兴广告策划有限公司致力于平面广告设计策划、文艺晚会、职工活动、商务联谊、新闻发布、产品发布、户内外品牌推广、礼仪庆典活动、制作于一体化的专业性公司。主要以策划、组织、实施大型礼仪活动的综合性公司。时兴人凭借累积多年的运作经验为客户提供最卓越的全方位的礼仪服务，主要从事政府部门各类大型礼仪庆典活动、公司企业文化策划、企业形象策划、展览会、促销会、纪念集会、礼品包装设计等项目。我们的使命是把时兴广告打造成为中国的礼仪典范，做好礼仪，服务人类！        数赢云-数字营销，基于强大的众包销售和营销大数据基础，为大企业提供定制化的直复营销解决方案。目前已持续合作上百家金融、教育、汽车等大品牌客户。
       享推为数赢云旗下产品，是一款即时众包营销APP，已合作上千家企业，并拥有百万用户量。享推连接企业和每一个最适合的产品销售代言人，帮助企业快速组建在线云销售团队，释放每个人的潜在营销力，同时让消费者的被营销体验更优更舒适，我们的使命是，打造营销力的共享平台，创造中国市场的新营销经济。
中国外运长航集团有限公司（简称中国外运长航）由中国对外贸易运输（集团）总公司与中国长江航运（集团）总公司于2009年3月重组成立，总部设在北京。中国外运长航是国务院国资委直属管理的大型国际化现代企业集团，是以物流为核心主业、航运为重要支柱业务、船舶重工为相关配套业务的中国最大的综合物流服务供应商。
　　中国外运长航的物流业务包括：海、陆、空货运代理、船务代理、供应链物流、快递、仓码、汽车运输等；在物流领域，中国外运长航是中国最大的国际货运代理公司、最大的航空货运和国际快件代理公司、第二大船务代理公司。中国外运长航的航运业务包括：干散货运输、石油运输、集装箱运输、滚装船运输、燃油贸易等；在航运领域，是中国三大船公司之一、中国内河最大的骨干航运企业集团、中国唯一能实现远洋、沿海、长江、运河全程物流服务的航运企业。船舶工业形成以船舶建造和修理、港口机械、电机产品为核心的工业体系，在国内外享有知名声誉，年造船能力超过400万载重吨。
　　2013年，中国外运长航集团的营业收入为967.49亿元，截至2013年底，资产总额为1074.11亿元，企业员工总数6万余人。中国外运长航集团自有车辆5700余辆，仓库堆场占地面积1200余万平米，铁路专用线47条、55千米，自有码头90余个、泊位300余个、岸线75千米，拥有和控制各类船舶运力达1300余万载重吨。中国外运长航控股三家A股上市公司（外运发展、长航油运、长航凤凰），两家香港上市公司（中国外运、中外运航运），下属境内外企业730余家，网络范围覆盖了全国30个省、自治区、直辖市，以及香港、台湾、韩国、日本、加拿大、美国、德国等50余个国家和地区，与400多家知名的境外运输与物流服务商建立了业务代理和战略合作伙伴关系。
　　中国外运长航是中国物流标准委员会审定的，中国唯一的集团整体5A级(中国最高级)综合服务型物流企业。中国外运长航致力于成为服务全球的综合物流企业集团！广州维卡网络科技有限公司（以下简称“维卡”）秉承“研发超越 凝聚尖端 精益求精 持续领先”的企业理念，汇聚了熟悉市场及行业发展趋势、拥有丰富经验和娴熟技术的优秀人才!公司各团队亲和团结、进取向上！维卡面向中国大陆及全球华人社群，是一家集网络互动传媒、IT、网页游戏、行业应用系统为一体的新型网络互动服务商。日新月异的互联网，已使得各行各业的生存方式与运作模式发生了根本性的变化。行业间的界限变得越来越模糊，企业的新兴型服务需求也源源不断地诞生，而传统单一的行业服务显然已满足不了今天互联网时代企业与时俱进的发展要求。所以，维卡这种集网络互动传媒、IT、网页游戏、行业应用系统等互联网服务综合优势于一体的新型网络互动服务商便应运而生。 
 维卡互动的宗旨是为您量身打造一站式解决案。我们致力于这些个性化产品的发掘和提升，我们提供从网站高端咨询策划、界面设计、交互设计，到网站程序开发、网站视觉识别系统（Web VI）等一系列专业服务。我们提供的产品解决方案有： 
 - 企业网站解决方案（PR Site Solutions ） 
 - 上市企业投资者关系解决方案（IR Solutions） 
 - 产品在线发布、推广解决方案(Marketing Communications Solutions) 
 - 集团网站群专用视觉识别系统（Web VI） 
 - 媒体信息门户网站解决方案（Media Portal） 
 - Logo识别动画（TV AD Logo Animation） 
 - 公关活动推广专题解决方案(PR Conference Solutions) 

 我们年轻、活跃、热情、进取！衷心希望孜孜不倦、刻苦向上、勇于创新的优秀人才加入到我们的团队中来，成就团队凝聚力，形成IT业界的一支最新最强生力军，维卡将提供业内具有竞争力的薪酬福利保证，更为重要的是，为大家提供一个良好的发展空间和成长平台。一群志同道合的伙伴，一栋别墅式办公暖屋，
这里为创意爆棚，为艺术尖叫，这里是衍艺广告！
7年沉淀、植根本土、创意锋利、4a水准，
替品牌讲一个好听的故事，是衍艺一直在做的事情。

衍艺广告是做什么的？

互动创意网站建设者，网络营销整合包装专家,
cis企业形象设计,没人比我们更懂，
应用程序开发，咱就是靠这个吃饭的。
你可以说我们是在做品牌线上形象包装宣传，
不过我们更喜欢称自己是创意人。

当客户需要我们做一个网站时，
我们知道，其实他要的并不是一个网站，
而是与消费者分享关于产品、关于品牌的故事，
猫人国际，良品铺子，银泰城，今古城，
世纪佳缘喜鹊网、薇拉摄影，金夫人、lhpi中国……
从旅游地产到服装行业、食品餐饮，从门户网站到工业制造、医疗美容，
互联网上随处可以看到我们的身影。

过去，我们获得了一些小成绩，
“武汉本土优秀创意设计公司”
“中国婚嫁产业网络服务***”
“中国十佳网页（互动）设计公司”

未来，衍艺还需要更大的爆发，
不做时代的旁观者，去变革！
期待你的加入，我们勇敢去造梦。

没福利？不幸福！
来自衍艺的快乐工作之道：

这里不只有零食、阳光咖啡角、独立花园、游戏娱乐室，
还有节日慰问、带薪假期、生日会、分享会、衍艺大学，
更有一群靠谱的小伙伴和更大的事业平台，
专业犀利、氛围热血、福利优厚。


我们不招聘员工，
我们只是寻找梦想路上的同行者！

武林际会，群雄并起，不管你是偏才、通才、怪才，
只要是人才，我们找的就是你！
了解更多衍艺信息，请关注我们的微博、微信。
公司地址：武汉市汉阳区龟北路1号汉阳造创意文化产业园7号楼 (邮编：430050)万德传播——致力于为互联网企业提供新媒体传播服务。主要从事公关、广告领域的业务，结合新媒体与传统媒体的特点，让传播wonder。万德团队成员均来自北大、厦大、中大等知名院校，在国内外权威媒体、企业有过多年从业经验。万德致力于通过最具引爆性的话题、最有创意的事件，最佳的媒体投放组合，帮助企业实现传播效果最大化。

【服务客户】包括链家、顺丰、就医160、伟禄集团等多家大型知名企业

【自营公号】万德自营微信公众号：氢媒工场（原名解救纸媒，ID：savemedia）——媒体观察类领先的公众号，粉丝近6万，广告客户包括腾讯、微信、美图秀秀、盈世mail等互联网公司。

【企业愿景】成为中国最新锐最具行业洞察力的新媒体传播机构
 
【企业使命】为优秀企业插上传播的翅膀
 
【价值观】真实、创想、真诚、简单、激情
　 
【方法论】
 
引爆点：一位满意而归的顾客能让新开张的餐馆座无虚席，一位涂鸦爱好者能在地铁掀起犯罪浪潮，一     位精明小伙传递的信息拉开了美国独立战争的序幕——这个看起来不起眼的点，却是任何人都不能忽       视的引爆点。万德始终致力于为企业寻找到能撬动舆论的那个阿基米德点；
 
 精准媒体覆盖：寻找到了好的引爆点，还需要通达且精准的媒体渠道，否则传播仅能停留于创意阶段。    万德团队积累了丰富的自媒体、KOL、网红、传统媒体资源，能用最小的成本最大化引爆点产生的效        应。
作为中国财富管理行业营销策划领域最早的实践者之一，千守营销一直走在行业的前列，致力于成为行业营销策划的引领者。
20世纪90年代中期，千守营销创始人立足在财富管理行业第一线，为公募基金进行新闻报道和整体形象策划。
如今，千守营销已经成长为中国财富管理行业最专业的营销策划服务商之一，截至2014年底，先后服务公募、券商资管、信托、保险、银行理财及第三方理财等领域50余家公司。
专注于中国财富管理行业9年，千守营销积累了丰富的理论和实战经验，业务范围囊括了品牌规划与品牌传播、公共宣传、微营销、电商营销、网络营销、活动营销、广告代理、媒体服务、危机公关服务、咨询服务及研究服务。
近年来，千守营销在对传统媒体和新媒体深入洞察的基础上，独创新公宣整合传播策略、电商营销，走在了移动互联营销策划前列。目前千守营销业务包括5大部分：微营销、电商营销、网络营销、活动营销、公共宣传。
千守营销立足于中国财富管理行业，与国内主要基金公司、保险公司、信托公司、一线券商、第三方理财机构有着全方位、多层次的合作，已经建立起较为全面的客户数据库，并在长期合作中践行“伙伴文化”，建立了“互相信赖”的“伙伴关系”。
千守营销专注于为中国财富管理行业有理想的公司提供专业、全面的营销策划服务，致力于成为客户“值得信赖的伙伴”。【察士品牌管理】
察士是一家以企业、机构、个人品牌营销管理为核心业务的专业性服务机构。
自成立以来，公司以对品牌的专业理解力，在品牌管理、产品推介、媒体服务、互动营销、活动组织、通路建设等领域建树良多，长期为国内外快消、IT、汽车、教育、医药等各领域的企业，政府与非营利性组织，以及名人、企业家提供品牌营销服务，建立了稳定的合作关系。锐泽纳斯营销机构于2014年正式成立，是具战略咨询和营销策划服务实力的整合传播公司。
机构的前身鼎佳智业企业形象策划有限公司成立于2000年，公司跟随中国汽车市场的成长跻身公关行业50强；近15年深耕细作的品牌传播管理经验，最终锐泽纳斯营销机构明确了以区域整合营销业务实现O2O价值运营的战略定位。
1998年在伦敦成立至今，Lowe Profero睿狮博斐已拥有600多位精英人才，遍布纽约、悉尼、东京、首尔、新加坡、伦敦、孟买、慕尼黑、巴黎、北京和上海等城市，并仍在持续扩大中！ 

 结合艺术视野和科技实力，Lowe Profero睿狮博斐致力于创造属于大众的绝妙创意。如果你渴望更广阔的视野，更敏捷的思路，更丰富的经验，那就加入我们吧，服务科技、零售、航空、快销等行业的顶尖客户，包括联合利华、帝亚吉欧、汉莎航空、万得城等。 

 你也有机会和来自世界各地的营销专家，创意高手和科技精英并肩作
展开
众筹基金---领投或者跟投当前主流平台上的优秀项目
目前众筹项目存在着最大的问题是
1.项目估值到底合理不合理
2.项目市场以及盈利空间是否真的像项目方描述的一样
3.众筹成功之后，项目方运营情况的监督，交到投资人的财务数据真实程度，以及项目分红能否按时分到投资人手中
规模化投资众筹项目，必须解决上述问题。所以首先需要建立一套能令普通投资人一看就相信的模式。
初创团队的核心成员是很不错的选择。北京九州智慧文化传媒有限责任公司下属的微世界微信管理平台是最早从事微信公众平台定制开发和托管的高科技企业，公司吸引和聘请了一批来自百度、新浪、360的产品经理，依托云计算和大数据技术，为客户打造专业和智能的微信公众账号托管平台。
 我们志在帮助那些不懂技术的企业建立属于自己的微信公众平台，让完全不懂技术的企业通过简单的配置，即可拥有强大功能的微信公众平台。企业可以低廉的成本实现智能客服，可以轻松实现企业信息的互动展示。
 微世界微信管理平台为企业提供了强大的后台操作功能，通过此功能更好做出具有企业特色的内容，营销方案，更好的服务于您的客户。
专业团队
 北京九州智慧有限责任公司(微世界微信管理平台)集结了互联网领域资深的产品经理，精通微信公众平台、微信的定制和开发，对于移动互联网技术也有深入研究；管理团队有10年IT公司管理经验，对于项目进度和质量有超乎常人的把控；对互联网推广和营销具有独特的营销理念和实践经验。
技术实力
 来自百度，360等顶级互联网公司的产品经理组成了微世界的技术团队；微世界采用分布式存储技术, 保障托管的数据99.99%的安全和可用性，通过分布式大规模计算，为客户提供高质量的数据分析和统计服务。微世界的技术团队紧跟微信的发展，随时响应客户的个性化定制需求。
设计实力
 微世界微信管理平台聘请专业界面设计师，结合移动互联网和智能手机的特性，为客户设计出有视觉冲击力和卓越体验的微信产品。
 微世界将为您提供：
1 、同行业最高标准的薪资待遇
2 、正常的工作时间（周一至周五早晚六日双休，法定假日）9:00-18:00 
3 、专业的带薪培训，让您快速进入工作状态
4 、广阔的发展舞台和优秀的提升空间
5 、舒适的办公环境，团结愉悦的工作氛围
加入微世界的理由：
一、微世界作为国内最大的微信第三方运营商之一短短5个月时间就积累了上万家用户群体，200多家合作伙伴已经在市场上具有绝对领导地位
二、微信是2013年移动互联网的关键词已经拥有8亿的用户群体，目前企业公众账户已经突破200万家而且每天在以8000家的数据在增长，微信营销的市场一定会在2014年爆发式增长。
三、优厚的薪酬体系：浮动无责任底薪+高额提成（80%的员工薪水能达到8000-12000元 ）
客户签单周期短，最快一个电话即可签单。公司提供最大支持协FOCOSEE是中国第一家产品视频应用整体解决方案提供商，通过在线视频与淘宝平台的完美结合，为客户轻松实现产品视频展示及导购服务。服务机构由3部分组成，产品销售部、拍摄制作部、网络运维部。根据客户的不同产品及不同需求，量身定制拍摄方案，并且积累了相当多的拍摄经验。CP整合了优秀的海外营销资源，包括丰富的媒体资源、专业的创意团队和海外市场调研资源，是一家专业从事精准海外市场营销和推广的媒体整合服务机构。CP以不断提高营销投资回报率为目标，以丰富的媒体资源库为基础，根据客户个性化的市场需求，结合对目标市场的充分调研和评估，实现对目标消费群体的精细分类和定向广告的动态优化，从而提供富有本土特色的、精准互动的一站式海外整合营销服务，在促成销售的同时，使客户的产品和品牌能有效渗入目标市场，逐步树立国际品牌形象。

有消费市场的地方，就有CP的服务，不以国家为界限，不以语言和文化为界限。CP的整合服务兼具国际市场和本土营销的特色。独木不成林，我们深知在海外市场推行当地化营销的重要性。从技术到创意，从媒体投放到效果监控，从市场分析到客户调查，CP汇集了海外各地的优势资源，以团队形式为客户提供一站式服务，从而确保了目标市场的精准性、整合营销方案的有效性、执行的快捷和结果的客观真实。

目前CP拥有丰富的媒体资源平台，内含全方位的网络广告，例如展示类网络广告、视频广告网络、移动广告网络和社交媒体广告网络；DM广告；印刷品广告、电视广告等。我们能根据消费群体的特点进行定向投放，目前媒体覆盖范围包括了美国、英国、加拿大、澳大利亚、新西兰、马来西亚等十多个主流国家，未来还将包括法国、德国、俄罗斯、巴西、日本、印度等新兴市场。

世界很大，我们能做的很多。

CP的理想很简单，就是助中国企业一臂之力，打开海外营销之门，建立起中国自己的国际品牌。杭州网泰信息技术有限公司成立于2009年，是一家专注于传播关爱精神、感恩文化、幸福理念的创新型互联网机构。公司以“创造充满爱的世界”为使命，不断优化服务平台，创新服务模式，推进公益活动，倡导爱心互助，以中华和谐文化为内涵，以互联网信息技术为应用，致力于为企业、个人用户以及社会提供人文关怀服务。

 凭借人文理念的创新运用以及在互联网领域的深耕细织，网泰针对企业客户推出的员工关爱、客户维护、关心营销等服务方案，在打造幸福企业、助力企业实现精准营销方面赢得了广泛赞誉。

 目前，网泰公司及旗下平台已经被越来越多企业和用户所熟知与喜爱，已与包括中国工商银行、奥迪汽车、广发证券、民生药业等在内的上百家企业建立了合作关系，为他们的企业文化建设、客户关系体系建设及网络营销、市场推广等方面提供了卓有成效的关心服务。

公司使命：

创造充满爱的世界

公司愿景：

成为中国人最信赖最贴心的人文关怀服务平台

价值观：

以心为本、立德立人、诚信创新、造福社会

企业宗旨：

用爱实现梦想，创造幸福生活

发展目标：

构建精神文化产业生态圈，幸福亿万中国人

团队文化：

快乐工作、幸福生活

执行文化：

立刻行动，看结果，不找借口，找方法深圳市深传互动科技有限公司/深圳市深传广告有限公司，简称深传；成立于2013年，总部位于深圳，在广州、上海、武汉、郑州等地设分公司和子公司。公司目前拥有40多位团队成员，以移动互联网实效营销见长，实战经验丰富，拥有强硬的技术开发实力。业务涵盖新媒体运营、系统开发、营销策划、品牌设计、产品推广、活动执行等。
 
公司始终坚持为客户带来价值，并以实效营销见称，在品牌管理领域创造全新的行业标杆，给客户创造了可持续成长的品牌效应；同时，面对不断变化的营销环境以及新型的传播手段，公司紧跟时代潮流，不断推陈出新，专注为客户提供实效的互联网营销服务。
 
深传战略媒体合作伙伴：深圳特区报、深圳晚报新媒体部、深圳新闻网。
 
深传立足深圳，布局全国，是深圳罗湖区电子商务协会理事单位，拥有多项自主软件技术著作权和专利，是国家高新技术企业（审批中）。SmartFun知玩科技致力于成为一家最HOT亦最COOL的新科技时代的跨界公司，在新媒体营销、传媒、游戏领域均有涉猎和高速成长，创造极致的产品和服务，以及优质、个性化的表达与体验。广东福联网络科技有限公司坐落于繁华的黄埔大道西路，是经工商管理注册部门批准成立的独立法人企业，公司注册资本1000万元。公司成立于2013年9月，是由一众具有丰富的银行资源、第三方支付资源、渠道资源、客户资源和运营经验的骨干团队组成。
【察士品牌管理】
察士是一家以企业、机构、个人品牌营销管理为核心业务的专业性服务机构。
自成立以来，公司以对品牌的专业理解力，在品牌管理、产品推介、媒体服务、互动营销、活动组织、通路建设等领域建树良多，长期为国内外快消、IT、汽车、教育、医药等各领域的企业，政府与非营利性组织，以及名人、企业家提供品牌营销服务，建立了稳定的合作关系。PocketMath is the world's largest, self-serve, mobile advertising platform for buying programmatic inventory. We make it easy to buy smartphone + tablet ad impressions, within apps, games, and mobile websites, all in real-time.

Join us at PocketMath, the world’s largest mobile programmatic platform. Our team is our asset and we do everything possible to provide the uniqueness of both the startup hustle and a stable multi-national.虽然我们现在很小，不过苹果公司刚开始也是在地下车库的，未来我们绝对有机会超越苹果！
你的才能只有在我们这样有国际宇宙视野的公司菜能发挥的淋漓尽致！
加入我们，我们会给到你意想不到的惊喜，如：想不到的薪资奖励！
我们尊重每一个人内心的灵感！！！深圳盈富斯科技有限公司是美国硅谷高科技企业InterFocus Inc在中国大陆设立的独资子公司，公司由硅谷顶级风投注资，是一家以技术驱动的新型跨境移动电商，主要服务于欧美市场。公司成立于2014年10月，总部位于加州硅谷山景城（Mountain View），创始人团队均为美国硅谷著名高科技企业的技术精英，在大数据、移动开发等有多年的经验。深圳盈富斯科技有限公司设立在深圳南山高新园附近，由公司创始人之一亲自海龟带队，力求精心打造一支具有国际视野，中美文化兼容，综合能力一流的技术与商务团队。用互联网的思维与技术帮助中国玩具企业开拓国际市场，Disrupt国际玩具市场。天合星联定制传媒是专业的企业传媒服务平台，为企业提供低成本高效率的定制媒体解决方案。凭借高度的专业精神和用户的职业态度，我们为中粮集团、奥的斯电梯、中国航空油料集团、中国移动等世界500强企业及百度、腾讯、长江商学院、远洋地产、万通地产等中国500强企业提供定制出版及新媒体服务。北京视广通众信息科技有限公司

——中国智能电视广告综合服务商、OTT价值创造者

北京视广通众信息科技有限公司（简称：视广通）是国内主要的智能电视广告综合服务商，公司以“OTT 价值创造者”为理念，整合了OTT TV、互联网和优质手机媒体的资源，通过大数据挖掘等技术实力，为品牌客户提供多屏幕、跨平台、高互动、全覆盖的精准整合营销服务；并为 OTT 行业合作伙伴提供一站式广告发布解决方案。目前可投放电视终端4000余万台，覆盖全国所有省级行政区1亿多观众；此外还具备跨屏营销能力，覆盖1亿移动互联网用户和3亿精英网民。

我们是您的广告专家

视广通是智能电视精准营销领导者。视广通在国内率先将电视机大屏的视听震撼与互联网广告的精准投放相结合，影响一代家庭受众。作为国内主要的智能电视广告综合服务商，视广通集合强大的技术实力和渠道资源，率先整合了国内大部分主流电视机厂商和牌照方、百余家机顶盒厂商、多省广电网络投放渠道，覆盖全国所有省级行政单位4000万投放终端1亿主流用户人群，全面覆盖包括北上广深等一线城市在内的整个东部沿海地区，在电视机屏幕上实现了多层次全方位覆盖，确保广告投放效果。

视广通是多屏互动营销的佼佼者。除了对智能电视领域的开拓，视广通还熟练掌握传统互联网和移动互联网精准广告投放能力，实现客厅大屏、个人电脑、手机、平板电脑四屏互动，与受众产生新奇有趣的交互体验，大大提升广告投放效果。

我们是您的大数据专家

视广通的广告业务背后，是基于大数据深度挖掘技术的“视广通”三大平台。“视广通”系列程序化广告交易平台主要面向智能电视，同时全面覆盖了传统互联网，是目前唯一已进入商业运营的智能电视广告平台，包括视广通OTT DSP、视广通DMP和为OTT厂商量身定制的广告发布解决方案视广通OTT SSP平台。与同类产品相比，视广通平台具有全智能化、深度挖掘、充分支撑客户决策的能力。既为广告客户提供精准动人的营销方案，又帮助OTT伙伴快速完成媒体化部署。

为了担负起 OTT 价值创造者的行业责任，视广通从来没有停止过追求科技、创意和服务的步伐，为大数据时代的来临、为 OTT 行业的发展、为合作伙伴的共同价值实现做出自己的贡献。“朋友商贸”一直以来从事品牌团购礼品渠道代理业务，主要代理品牌包括：两面针、芳草、索芙特、亮莊、严迪等。主要经营渠道为全国市场的终端礼品运营商。历时多年与各大品牌客户建立了良好的合作关系，并广受业内人士的好评。
 公司本着以市场为导向、以客户为中心，为社会创造价值、为员工创造机会的理念，启动原创品牌“优益生活”。此品牌致力于向消费者提供“健康、时尚、科技”的生活方式，领先的设计理念、以环保健康的材料、新颖时尚的产品，满足新时代人们对个性化家居用品的需求。
我们有快乐简单的工作氛围，
我们有协助互进的团队，
更重要的是，我们尊重每一个人！
如果你还有职业梦想，
如果你积极乐观大胆，
如果你愿意挑战自我，
如果你乐于分享，
朋友，我们团队欢迎你的加入！
我们的福利待遇：1、具有施展才能的平台；2、五险一金； 3、5天8小时工作制；
4、年终奖金；5、国家劳动法规定的假期标准；6、员工聚餐、旅游、拓展。
我们公司是韩国IT-PRO公司的子公司，主要事业是面膜贸易，批发、零售。 
我们公司挑选优质的韩国或国外品牌面膜提供中国市场。事业范围越来越大，公司发展潜力极大。
入一行，先别惦记着能赚钱，先学着让自己值钱。没有哪个行业的钱是好赚的。 赚不到钱，赚知识；赚不到知识，赚经历；赚不到经历，赚阅历；以上都赚到了就不可能赚不到钱。让人迷茫的原因只有一个，那就是本该拼搏的年纪，却想得太多，做得太少。工作不养闲人,团队不养懒人!博之林广告（北京）有限公司（简称：博之林广告）是中国领先的无线营销平台服务商，为客户提供一站式无线营销解决方案。成立至今，我们已经累计服务100多家国际/国内品牌客户。其中包括：周生生、时尚集团、万达集团、香港嘉里集团、万达集团、KFC、必胜客、DHL、壳牌SHELL、立邦漆Nippon Paint、米其林Michelin、中国联通等。
1.移动整合营销
　　面向品牌客户，整合基于移动互联网的多种传播手段，提供个性化的移动营销服务。
　　服务内容：
　　·移动营销策略规划
　　·互动创意设计
　　·媒介计划
　　·基于WAP/HTML5的网站建设
　　·APP开发与推广
　　·SMS/MMS，QR、AR、LBS等移动技术应用
　　·移动广告投放
2.APP推广联盟
　　面向互联网业内客户（包括电商、游戏、应用软件开发商等），提供聚合性平台、一站式的APP推广服务。
　　服务内容：
　　整合行业内移动广告平台、中小长尾应用商店、各类APPS资源,形成基本覆盖APP推广全渠道的媒体资源联盟。
　　基于APPS推广经验及渠道的积累，为广告主提供推广策略、节奏、媒体分析、全案方案等增值服务。FRED & FARID GROUP佛海佛瑞是第一家法国独立数字广告创意公司，由Frederic Raillard和Farid Mokart于2007年成立于巴黎。

FF以其独特的创开拓出意横扫全球各大广告创意节，其中包括戛纳全场大奖在内的400多项国际创意大奖及实效营销大奖，其中200多个数字奖项；并以迅猛的速度在法国开拓出自己的市场，同包括Orangina, Schweppes, Audi, Société Générale, Carambar, Weight Watchers等知名品牌合作。

2012年9月，佛海佛瑞落户上海，100%致力于数字化传播。这标志着佛海佛瑞更进一步的走向国际化。短短的两年多时间，佛海佛瑞上海就已长足发展，拥有150多名员工，其中70%中国本土员工，另外30%来自世界其他国家。

荣获2014年亚太创意节Spikes Asia“年度最佳独立广告创意公司”，2014 Campaign Asia 中国区年度最佳创意公司Silver, Cristal Festival年度最佳独立创意公司，World Luxury Award最佳创意公司，更是被美国最具影响力的杂志ADWEEK列为全球最佳创意公司之一。

2015年，佛海佛瑞集团在纽约和北京成立分公司，标志着Fred & Farid更一步走向国际化。
上海富思广告有限公司成立于2006年1月，由多名十年以上经验的互联网广告从业人士、网络社区营销以及网络广告技术专家联手创办。致力于在中国市场提供互动行销顾问服务的专业代理机构，是中国最具规模、最有创新整合营销意识的互联网广告营销公司之一。为客户提供专业的互联网战略营销服务，包括网络整合行销、网络媒体计划与购买、网络公关策划执行、网络站点创意设计开发、多媒体效果设计等服务。总部位于上海，在北京、广州、南京、福建设立分公司。服务网络覆盖全国中心城市。

富思传媒，隶属于上海富思广告有限公司，是中国领先的社会化媒体营销（Social Media Marketing) 机构。富思传媒结合多年来品牌客户EPR服务经验、国内社会化媒体的实际现状以及国外先进的经验，应用最先进的技术手段，致力于专注SMM（社会化媒体营销），打造社会化媒体口碑监测分析工具"顺风耳"、社会化媒体品牌关系管理平台"八面玲珑"、社会化媒体个众推广平台"赞网"、短网址服务工具"U22.CC"、垂直社区广告网络FOCUSBBS等众多社会化媒体营销工具和平台。

富思传媒的EPR宏营销指运用全网络传播工具进行深广网络公关的营销方式，服务包括：软文发布、BBS营销、SNS营销、BLOG营销、微博营销、Q&A营销、视频营销、LBS等。富思传媒在品牌微博运维方面积累了丰富的经验，并可针对品牌客户的特别需求快速定制开发各种微博APP。 社会化媒体营销潮流势不可挡，富思传媒的产品和服务将助您成为一切尽在掌握的弄潮儿!呼呼科技是一家专注于手机Launcher研发、手机游戏发行、轻互动工具应用海外运营的移动互联网公司。公司与多家国内外手机游戏和应用研发公司紧密合作，不断拓展自有产品流量，积极开拓东南亚、日韩、北美等海外市场。
北京勤诚互动广告有限公司是一家集移动广告平台、自有产品开发运营于一体的移动互联网公司，是国内领先的移动大数据解决方案服务商。勤诚以“勤劳、诚实、专业、专注”为理念，致力于提高移动广告投放效果，优化用户体验，为客户提供业界领先的移动互联网营销解决方案，促进移动应用生态圈和谐发展。
公司产品线：
1、聚有钱：公司通过自有平台“聚有钱”向AppStore导入移动搜索流量，通过数据挖掘及监测，为客户提供数据分析及榜单排名优化服务。聚有钱平台用户数近500万，日均活跃用户30万+，活跃度10%，平均每日在...
展开
影宴互动成立于2005年，是九阳文化集团旗下数字媒体营销策划公司，致力于为品牌提供社会化媒体营销解决方案，包括网络营销策略、策划、创意、执行等在内的优质服务。太禾网络科技有限公司2011年创办至今，专注于高端品牌网站建设，网络品牌推广，曾服务过数十个行业客户，逐步积累了众多的良好口碑。

太禾作为一家新创企业，我们崇尚的是“愉快中工作，愉快中成长”，因为工作不能只是一个担子，它必须要承载必不可少的欢乐！这里有成长需要的阳光，团队中我们就是禾苗，而工作中的欢乐作为肥料来滋润我们快速成长。

这里不需要阶级，不需要官僚，我们需要的是人性化！

这里需要你工作中表现的激情，分享工作中的快乐！

这里更像一个家，你可以自由，但请不要忘记了成长！

这里你可以自信，但请不要自满，因为不能固步自封！

因为这里正一起创造着一个共同的梦想！


【我们提供】
1．团队中进步，愉快工作
2．有竞争力高于行业水平的薪资
3．提供社会保险（含5金），享受国家规定的带薪休假
4．生日提供免费的生日蛋糕和团队祝福
5．良好的发展前景，与你一起制定职业规划，每天都是一个成长里程碑
6．根据员工表现，增加员工福利条款
7．每周上班五天，每天工作7.5小时，法定国家假期“全时果王”项目简介
全时果王是北京倍儿鲜农业科技有限公司自主创建的生鲜品牌，旨在为人们提供优质、个性化鲜果及各类干果零食产品，把新鲜、安全、可靠、快速的产品和服务带给用户，在品牌和消费者之间构筑“信任”的桥梁 。

全时果王以线上互联网鲜果快送+线下连锁店深度体验的先进性产业布局，及整合线上、线下所有资源，打造的综合性产业体系，创造1+1＞2的产品和品牌价值，矢志成为有口皆碑的品牌生鲜服务商。
全时果王隶属于国内超大型综合性企业集团复华控股。复华控股以资产运营为发展依托、以资产管理为资本优势、以产融投资为发展重心，主要从事地产、金融、环保、零售四大产业。
全时果王和北京全时叁陆伍连锁便利店有限公司（即“全时便利”），同为复华控股旗下全资子公司，全时便利现已在北京经营店铺超过100家，目前仍以每年50家新店的速度拓展市场，是全时果王有力的兄弟公司和品牌背书。

全时果王理念愿景             新鲜，环保，丰富，快速
全时果王以创建品质生活的服务理念，为每位用户传递新鲜。以严格的品规甄选优质鲜果，全方位，全天候服务所有用户。新鲜、环保、安全，品类丰富，健康美味。
每时每刻新鲜，全时果王，把最简单的事情做到最好，把最微小的事情做到最专业，把最复杂的事情做得最清晰。

全时果王的企业愿景是完善线上、线下综合业务体系，迅速完善水果消费市场，成为都市人群追求健康时尚生活方式的首选。
 
线下业务－业务模式
全时果王致力于打造全国最大的水果线下连锁店，以优质鲜果为产品核心、同时丰富个性化鲜果及各类干果零食产品，全时果王的线下连锁店将在半年内以北京为核心，覆盖全国29个一、二线城市。全时果王连锁店陈列美观、环境整洁，以人性化的购物体验、良好的客户服务，满足顾客更深层次的消费需求。
 
线上业务－业务模式
“全时果王”致力于打造品质O2O生鲜电商平台，以线下产地完美体验确保产品质量，以线上商城产品展示与便捷的在线支付功能提升效率。线上（APP，微信）下单，线下配送，自主打造物流体系，有效提升最后1公里的宅配效率，及时送，次日达等特色业务，有力提升了水果品质及消费体验。
在出境游客数量和境外消费额逐年递增的背景下，我们提供海外实体门店的消费引导以及游客回国后复购实体店产品的服务。致力于向商家和消费者提供更智能的解决方案：1）帮助企业更有效地传递、推送信息与优惠活动，促进营业收入；2）帮助消费者更容易地获取和使用促销信息，达到更好的消费体验。深圳九幽网络科技有限公司前身沈阳九幽网络科技有限公司，创办于2012年，是国内首家提供windows平台开发者服务的企业深圳市昆仲科技有限公司 (CCJK Technologies) 成立于 2000 年（注：正式注册于2002年 11 月），“昆仲”二字取意“四海之内皆兄弟”，意欲助就中国与国际文化之大融。我们是一家 ISO 9001:2008 认证的语言与 IT 服务供应商。公司现已发展为拥有100 多名员工，四个设备完善的办公场所（深圳、北京、长沙、巴基斯坦），集翻译、设计及软件系统设计开发为一体的国际化公司。另，我司原研发部门于2012年独立出来并注册深圳市比邻软件有限公司（Beusoft），“比邻”二字取意“天涯若比邻”，意欲与全球各地的合作伙伴能合作无间，海内存知己，天涯若比邻之意。我们提供的语言服务包括：108 个主流语种的文档互译，多语种桌面排版，网站本地化和全球化推广，图形设计与流媒体制作，文档写作。我们提供的IT 服务包括：企业形象网站设计与开发，E-learning，新闻门户网站设计与开发，电子商务网站设计与开发，Web 应用开发，桌面应用程序开发，移动终端应用程序开发，网络推广及SEO 优化。我们相信，由人创造高质量，由人维持高水准，人的力量造就本地化行业。CCJK目前拥有近 150 名全职员工，我们在不断开发国内外市场，也筹备在众多的一线城市开设办事处、分公司。我们的客户遍布于全球各地，美国、英国、德国、韩国、新加坡、马来西亚、日本等众多国家，公司与众多知名企业均有合作，包括：华为技术有限公司、顺丰集团、搜狐网、Bentley、Miele、Sanyo、Citibank、Asia Banker、Liberty International Underwriters、Cisco、Broadcom、Intel等。公司价值观：感恩客户，感恩父母，感恩公司，感恩员工。先做人，后做事。员工可享受：五险一金、平安险、带薪年假、传统节假日礼品、年度旅游、部门活动、生日礼物、每周羽毛球、乒乓球场地运动等。海唐公关2008年底成立，公司创始人段志敏odzm 时任《京华时报》财经部主任，创业初期段总选择了具有高速发展的行业——IT互联网。公司为全案型公关公司，业务包括传统公关、互动营销、线下活动三部分。



传统公关包括：为客户制定传播策略、撰写新闻稿、传播稿件、危机公关等。



互动营销包括：基于微博平台进行官微运作、事件营销等。



线下活动包括：新闻发布会、答谢会、Party、晚会、试乘试驾等~



其中互动业务是2012年公司成长性最快的业务板块，通过8.15电商大战的磨练，公司互动业务已处于业内领先水平。



虽然公司仍属于快速成长型的创业公司，但业内已具有不错的口碑，得到客户的高度认可。
“嗨企货仓”是杭州盛世东方网络科技有限公司旗下的供销管理系统，首创“产品+SaaS模式”， 集供销、SaaS分销管理、零售交易为一体。资深互联网管理团队 ，连续创业团队，致力于通过互联网免费为企业提供SaaS分销管理软件服务，同时提供优质货源、构建零售微商城，建立拥有短期盈利能力和长期爆发力的组合模式，变现能力强。短期内已覆盖跨产品SKU过万，为数十家海淘平台供货，拥有数百微商代理，在全国保税区各有合作仓库，合作海外仓遍及全球。
深圳市艺讯广告有限公司
　　一家以策略为导向，致力于品牌整合营销、广告策划设计、大型活动执行、媒体运营传播服务的综合型广告公司。
精英齐聚，打造传奇
　　这里有经验丰富的项目管理团队，指点江山；这里有创意非凡的策划师团队，运筹帷幄；这里有理念先进的设计师团队，引领视觉；这里有高效精准的执行团队，雷厉风行。
十年深耕，共铸辉煌
　齐心跨越十年风雨路，汇聚百余行业精英。艺讯公司广泛吸纳国际最新营销推广理念，坚持以全新的创意、精准的策略和完美的执行，不断为客户创造最大化商业价值。过去的2012年，实现
展开
我们是谁呢？
数赢云网络科技2010年成立于上海，是国内首家专注于新一代众包平台研发和运营及移动端营销的高科技互联网企业。公司现已发展至常州，上海设商务总部，常州共设两处基地，研发，运营及客服体系，发展至今，公司共有员工400人。
 
我们做神马？
公司拥有独立研发的云众力平台和大数据技术，线上聚合各领域优秀人士，搭建起一座企业与个人之间的众包桥梁，为单一企业解决无法实现的人才广度和创意需求，为个人提供施展更多才华的舞台，打造“线上创意富士康”模式。
此外，我们还拥有基于移动端的分享营销平台，成为连接广告主——创意内容——个人兴趣为一体的全新推广模式，让广告变得更懂用户、让用户乐于分享自己的喜好。
 
我们的团队
我们的团队以互联网、营销、大数据等多个方面的资深大咖为核心，拥有一批充满创意及互联网精神的小伙伴，如果你也是那么一个充满激情、身怀绝技、不受传统束缚的同类，欢迎加入我们的大家庭！
 
我们的文化
行为规范第一条：不准不快乐！在一个充满逗比的环境里，你还有理由黯然神伤吗？
行为规范第二条：脑袋不停转！作为一家驰骋在风口的互联网企业，这年头变化尼玛太快了，各种信息、热点、需求有木有！所以这一条，你懂的~~
行为规范第三条：不能不奔放！木有阶级意识、木有勾心斗角、木有小团体（地下情的另当别论），我们口无遮拦，我们敢想敢做~~哎哟~~不错哟~~
 
 
网站：www.data-win.cn我国医疗教育行业即将迎来一场真正的革命“治趣”是国内首款以医学诊疗仿真教学与病例分享为目的的在线教育平台，并创新的将在线教育、电子商务、游戏相结合，这在全世界都属于首创。“治趣”通过计算机虚拟现实技术，模拟标准病人的各种症状及变化规律，构建特定的临床诊疗情境，通过计算机人机交互模拟各种医学临床诊疗过程，创造一种全新的学习培训模式。在模拟诊治过程中，学员将根据自身经验，在线体验和操作真实诊治中必需经历的问诊、检查、开医嘱、写病案等，对虚拟病人进行模拟诊治，从而检验自己的临床诊治水平，提高临床思维能力，避免现实中的临床风险。“治趣”深入融合智能计算技术，使得病例能够根据学员不同的治疗干预，发展出不同的结果，并以声音、图片、视频的方式还原病人的症状，这相对传统培训方式更具真实性，从而使得学员能够更深层次的理解病因、病理、病果。    在未来，医学生不再因为人太多设备太少而苦恼得不到实践机会。“治趣”将致力于改变当前我国医疗教学实践不足、资源不平衡的现状，规范医疗诊治流程，缓解医患纠纷，打造出国内最具权威的真实病例教学、分享与交流平台。无论是经济价值还是社会价值，“治趣”获得了众多用户、行业专家、政府部门、投资机构的关注和认可，目前已获得4000万A轮融资。与伙伴们携手前行， “治趣”未来的发展值得更多的期待！治趣的工作环境如何？我能得到什么？治趣由海归教授创办，秉承民主自由的办公理念。弹性工作时间，以任务完成并且完成得出色为衡量标准，只要你能出色地完成任务，偶尔需请假？工作一年没法旅游？这些都不是什么大事儿！完整的年假制度，每个月拥有一天年假，可累计12个月，总共12天年假任你安排！我们是一个为自己工作的公司，何必苛刻自己？该放松我们绝不放过！等等我们还有无限咖啡供应、零食小吃、午休乒乓、各种有趣的活动、噢还有大神程序员任你随时问教，有赚有学有玩，你还等什么？快来加入吧！
1998年在伦敦成立至今，Lowe Profero睿狮博斐已拥有600多位精英人才，遍布纽约、悉尼、东京、首尔、新加坡、伦敦、孟买、慕尼黑、巴黎、北京和上海等城市，并仍在持续扩大中！

 结合艺术视野和科技实力，Lowe Profero睿狮博斐致力于创造属于大众的绝妙创意。如果你渴望更广阔的视野，更敏捷的思路，更丰富的经验，那就加入我们吧，服务科技、零售、航空、快销等行业的顶尖客户，包括联合利华、帝亚吉欧、汉莎航空、万得城等。

 你也有机会和来自世界各地的营销专家，创意高手和科技精英并肩作战，
展开
太空人完美融合传统广告技巧和先进技术开发应用，不断推动自身走在中国数字营销领域最前沿。我们的创意团队深谙专业西方营销理念，洞察来自不同文化背景的西方客户的需求。凭借丰富的数字营销知识和经验，我们致力于为你定制最成功的营销方案。

公司简介：
    上海水适化妆品有限公司自2013年创业以来，凭借着公司各类优秀的人才不断刷新着营收记录，目前坐落于漕河泾开发区创业中心园区内，拥有产权式开放型办公环境及1000平研发中心。公司创始人Simon带领着一群80、90后有着强烈创业心态的小伙伴一步一步成长，目前公司旗下品牌小奥汀（Little-Ondine)在各B2C渠道取得了优异的成绩，公司仅这一品牌在2014年度已经创下了千万营收，除此以外公司正计划进一步展示旗下其他品牌产品，同时也正在积极拓展其他在线渠道以及线下渠道；位于静安寺的陈列馆已经正式对外营业，相信大家能在线下看到我们的“态度”；值得一提的是，目前我们的海外渠道也已经有了 雏形，英国及日本的公司也已经注册完成并正式对外销售；最后公司自有工厂也正在筹备中，相信有着创业心态的你选择我们，一定是最正确的！

创始人故事：
    Simon原是一家广告公司资深的Art，最初创业的契机是因为肉肉老板娘超爱指甲油又讨厌指甲油的味道，由于心疼肉肉老板娘Simon寻觅到了化工方面的专家研发了无毒无味，可以撕的“日抛”型健康甲油。创始人Simon毕业于伦敦艺术大学Camberwell的数字艺术研究生专业，但是其实他本人的英文烂爆了令人意外的是，这款产品在研发成型后迅速受到了来自各方媒体的追捧，后续也使得Simon走上了创业的道路，无论是创业园区自购的开放式办公室，还是专业的研发中心，处处都流露出Simon对于产品的重视，因为这款产品诞生的原因就是因为爱！

    目前公司旗下有多个品牌产品，也计划在各个渠道进行推广，所以我们渴望同样拥有创业心态并且有爱你的！

公司地址：上海市徐汇区桂平路680号园区34号楼5层
公司官网：http://www.littleondine.cn
信凯达科技有限公司是一家集商用显示研发与生产、互动应用产品与系统开发、现代互联网平台开发的高新技术企业。公司以中山大学研究生院为依托，产学结合，汇聚了一批具备资深工业控制、互动应用开发、互联网平台开发背景的高科技IT人才。 
　　信凯达科技致力打造以商圈为核心，以智能交互终端为载体，以互联网信息平台为支撑的全新营销模式，通过建立非竞争商家联盟圈和互联网线上平台，为商家带来革命性的营销效益。 
　　公司坚持品质第一、服务优先、诚信为本、创新领先、合作共赢，为合作伙伴及客户提供最佳方案及产品体验，打造了知名品牌SIETAI，在行业内一直保持领先地位，引领行业发展方向。 
　　公司总部设于中国生态城市珠海，是公司运营及营销总部，研发中心设于广州，承担公司产品和系统平台的研发工作。MarcPoint-上海宏原信息科技有限公司，是由来自大数据研究，机器学习学术界的学者，和拥有长期营销行业实践经验的营销高管组成的跨界团队；结合机器学习的技术和理念以及营销实践经验，从营销问题出发，通过连接跨平台的数据，通过机器学习的理念和技术，依靠算法和建模去挖掘大数据中隐藏的规律，帮助企业更好的进行营销决策。MarcPoint致力于提升营销智能化的水平，提升品牌企业在DT时代的竞争力。

这里有大数据时代下优越的客户投放管理机会，以及将市场研究洞察和营销结果连接的机会，如果你有想法，有魄力，敢于挑战未知，对相关领域有浓厚兴趣，那就砸简历过来吧！
西安万融信息科技有限责任公司成立与2010年，是一家专注于新媒体全案营销的新型信息服务公司。

公司旗下拥有易博达互联网整合营销机构和西安生活网两大平台，主要为客户提供网络营销全案、电商营销全案、网络广告信息发布等业务。以及为广大网民提供有品质的生活服务，西安生活网是目前西安地区颇有影响力的票务分销平台。

2014年底，公司与纬度蛋糕合作，推出基于互联网的蛋糕品牌“时光蛋糕”，将重新定义蛋糕标准，为广大客户提供最具性价比的法式配方蛋糕。智放营销，由鼎联咨询、优势资本、商界传媒三大商业巨头联合组建，作为中国第一家革新式的实战营销执行机构，整合了国内品牌营销、投资资本、媒介领域最优质资源，聚合国内顶尖
的实战营销专家团队，旨在为国内成长型中小企业提供从市场研究、企业战略、营销策略、模式构建、产品打造、品牌体系、渠道规划建设、价格工程、招商执行、动销体系打造、营销体系建设的全链条服务，用营销的力量改变中国，已经为上百家企业提供了优质的服务，并取得了卓越的成绩。上海曼德广告有限公司是一家以户外广告媒体经营为主导，集商业活动策划、展览展示、品牌创意、设计印刷等多种服务为一体的公司。在 1996 年成立至今的18年发展中，我们在户外广告媒体开发、运营及策略等方面积累了丰富经验，更凭借现代广告服务理念，以专业的户外广告视角，成为诸多世界一线品牌的长期合作伙伴。媒体主要覆盖了南京西路商业街、南京东路商业街、淮海路商业街、徐家汇商业中心、新天地、陆家嘴金融区等。曾多次与本地政府及相关部门合作，成功承办了上海旅游节、淮海路时尚月、法国周等各种商展促销及公益活动。
合作伙伴：4A广告公司，周生生，瑞安建业，文化广场，omega等
我们的官网http://
北京璐祥文化传媒（Beijing V.Trust Media Co.,Ltd）成立于2013年5月，注册资金200万元，总部坐落于中国首都北京。是一家集品牌策划，创意活动策划，公关活动执行，社会化营销，移动端平台开发、运营、推广等综合服务为一体的专业公司。
 公司集结一众不循规蹈矩的4A高层智囊团，提供专业策略建议；一群富有创意的年轻策划执行团队，为客户提供专业创意执行；兼具美学的设计团队和专业技术团队，为策略执行提供强力保障。

展开
为什么要加入MediaV?
成长的空间
我们的工程师来自于谷歌、微软、雅虎、阿里、盛大等，我们的客户涵盖了国内电子商务行业70%。
CEO和CTO办公室的门永远是敞开的，我们只怕你不肯学，不怕你学不到东西。
——安逸的环境
稳定的工作环境，同事间相处融洽，我们有“秒杀”活动，下午茶时间，主题日活动，员工休息室。
这里是一个开放式的大家族，你可以只沉浸在工作中，做自己喜欢做的和想做的。广州微讯电企业管理咨询有限公司，简称广州微电互动，是一家专业为客户提供社会化营销全案服务的创意机构。服务内容涵盖互联网品牌打造、企业新媒体矩阵的规划及建设、事件营销、自媒体大号资源的建设及维护、新媒体精准投放、微信定制化解决方案等六大板块。公司拥有丰富的创意策划及实施经验，凭借优秀的服务团队、出色的营销创意和良好的客户口碑，成立至今，为众多优秀品牌成功执行了大量的营销活动，与很多品牌广告主及广告公司建立了深度和稳定的合作关系，并在行业中屡获殊荣，得到业内专业组织的认可，是腾讯战略合作伙伴、微博首批官方认证服务商。公司主张：策略是微电的灵魂，创意是微电的核心，服务是微电的职责，为企业创造价值是微电的使命。2016年3月，公司获得了上市公司微传播（股票代码430193）的战略投资，并整合微传播在传播资源方面的优势，大幅度提升自身在社会化营销行业的竞争力。 员工基本福利:1、周末双休，加班享受补贴；2、带薪年假：工作满一年可享受5天的带薪年休假；3、社保购买：养老，医疗，生育，工伤，失业保险；4、各类培训：不定期安排各项内外部培训，为员工提供多样的学习和发展平台；5、年底奖金：年底根据公司运营情况发放丰厚的红包（3000至50000）；6、公司每年n次旅游，费用公司全包7、公司wifi覆盖所有电脑和手机；8、公司各种零食、饮料全天供应；9、兴趣小组：公司不定期举办丰富多彩的文体活动丰富员工生活，如K歌，BBQ，游山玩水；10、团队活动：公司不定期组织各类团队活动，在丰富员工生活的同时，给员工搭建一个展示自我的平台；11、工作关怀：每日提供咖啡、奶茶、红茶、绿茶等供大家选用。  我们的联系方式公司网址：微电互动地址：广州市越秀区广州大道中307号富力东山新天地47楼4701(地铁五羊邨C出口杨箕B出口，公交南方报社站）*我们从不鼓吹自己是多么牛逼的公司，我们用行动证明给客户看。我们独立服务过很多重大电影电视节目，在这里每一个人都是核心，每个人都深度入戏的为客户服务，你会以最快的速度与公司一起成长 
*你能得到的：不算低的工资；项目的全程参与快速成长；与明星见面甚至亲密接触的机会；自由弹性的上班时间 
*对你的要求：热爱网络；热爱综艺电影；热爱工作；无论哪个职位都需要入戏的进入项目 
*公司地点：昌平立水桥附近#上班出城下班进城也是个不错的选择，不用担心堵车#CEO 李鹤是颜值高的高冷系男神；
CTO 苏醒是技术上的极客；
他们有个共同爱好是德州扑克，苏醒还是真人搏斗的痴迷爱好者，热衷泰拳等多种带杀的运动；李鹤打得一手好桌球，热衷篮球。

“梦享”来自于李鹤的一个梦想：对于聪明人来说，赚钱很容易，可是，我想要的是做一件有意义的事情。
2014年8月，项目启动于TIT创意产业园的一个孵化器。
2015年10月，公司从孵化器搬到了独立的办公场所：289艺术创意园4F，我们终于毕业了。
期间，越来越多的小伙伴加入我们，一起奋斗，一起努力，一起吃苦，一起欢笑。

公司的核心技术是关于WIFI的，基于这个能力，我们想要创造更好的产品能够把“一件有意义的事”的梦想实现。
于是，2016年“及刻”诞生，也承载了我们想要做“极客”的心。

这就是我们的故事，寥寥几句，却包含了万千的故事。
现在，我们诚邀你，一起把这个故事，写成传说。

公司官网：http://www.clickwifi.net/
公司地址：广州市越秀区广州大道中289号289艺术创意园印报楼4楼418A-420A


红杏林是一家总部位于长沙，并在全国各地开办中医培训课程的中医教育培训机构。2013年公司承办了首届世界中医联盟技能交流大会，为中医药理论、技术、方剂提供了切磋的大舞台，目前公司已经成功举办了四届大会，通过大会在全国各地发掘了几十位在各大领域具有独特医技的中医名家，包括脉诊第一人金伟老师，靳氏截针创始人靳庆东老师，岐黄怪杰黄晓晨老师，手诊第一人王晨霞老师等国医级老师。
为了响应国家对中医文化推广的号召，发挥中医技术造福百姓的功效，红杏林怀抱“杏林春满”的志向，邀请中医大师们开坛授课，传授技艺。我们...
展开
“这是最好的时代，也是最坏的时代”，也是一个装B泛滥，牛人横行，NB稍纵即逝的时代。
这个时代神马才能让你一直NB下去？
漂亮脸蛋？NO! 高学历？浮云！ 技术宅？OuT! “你爸是李刚”？汗••••••！！！
创意！唯有天马行空的创意才能让你一直站在NB的巅峰，一览众山小！
时代坐标，不是品牌，是品牌的保护神；
时代坐标，不是潮流，是潮流的引领者；
时代坐标，不是创意，是创意的孵化室；
时代坐标，不是牛人，是牛人的啸聚地；
时代坐标是一家新媒体公司，是一家以非凡创意为主题的社会化媒体营销公司；
我们现正“招兵买马”，扩充实力，很多职位虚位以待：
如果你一直很懂文字的欢喜；
如果你对社交媒体如数家珍；
如果你玩得了小清新，又驾驭得了重口味；
如果你的想法时而信马由缰，时而神经质；
如果你私下觉得自己有点另类，有点NB，有点不寻常；
那么，不用怀疑，不必纠结，你就是上辈子折翼的天使；
而我们就是能给你提供广阔天际翱翔的使者。
不管你是萌妹子还是女汉子；不论你是文艺小青年还是怪蜀黍••••••
如果你是我们苦苦寻觅的那个“她/他”，那就赶紧加入我们吧，我们裸足相迎!
深圳市微拍档网络有限公司（WePartner微拍档 ）以微信第三方服务商为切入点，致力于为企业提供整体的移动端解决方案。核心成员主要来自腾讯、华为、卓望、中大咨询等一线公司，创始团队产品感觉靠谱，技术实力过硬，客户服务经验丰富。通过为大客户提供移动端开发运营服务，我们对传统零售、汽车、通信、服务、地产等行业的认知和移动端运营有了较深的积淀。复千信息（Fancyes）创立于2011年11月，公司注重新兴社会化媒体的运用与推广，基于当下最具实效的营销理念和传播工具，为客户提供整合营销传播解决方案。



我们以客户的需求为中心，注重实效，致力于为客户打造全方位的品牌传播体系，成为能够为客户带来独特价值的营销合作伙伴。
北京九如恒升广告有限公司成立于2010年，是一家综合性广告公司，总部设在北京，分公司在武汉（主要业务是高铁媒体代理），产品包括：社会化媒体营销、TVC创意制作、主平面创意设计、产品拍摄&商业摄影、微视频创意制作、高铁媒体代理。



近一年内服务过的客户有：优土集团视频项目合作、稻花香酒业TVC、有所思饮品TVC、一枝笔芒果汁TVC、山东省旅游局合作单位、西藏山南旅游局、庐山三叠泉风景区等。



正在服务的客户有：奥普浴霸社会化媒体年度合作、美的冰箱微信项目合作、武汉恒大酒店、美特斯邦
展开
国信盛（北京）科技有限公司
 国信盛（北京）科技有限公司，是一群志同道合的行业资深从业人员为共同的理想创建的建筑智能化和计算机网络行业产品供应商和方案提供商，为客户提供建筑智能化技术咨询、设计与服务；建筑智能化产品、建筑节能产品及电子产品的研发、生产和销售；建筑智能化系统集成项目的设计、安装、调试和维护。公司坐落在朝阳路财满街8号楼，交通方便、商业繁华。慧嘉互动
跨界整合营销平台

慧嘉互动成立于2013年，是一家优秀的跨界整合营销平台。公司以营销无界，洞察结果为策略，借助网络广告、市场数据分析为客户提供定制、精准的整合营销服务，同时构建数据服务体系，开拓大数据营销、传统公关服务、新媒体营销、娱乐营销等新领域，并进入新行业开展服务工作。
慧嘉互动不断打造技术与商业社会化整合能力，为品牌客户提供技术及社会化解决方案，将大数据进行实际运用，并为客户定制大量技术产品。
同时，将Wi-Fi设备与iBeacon服务进行社会化创新，并实际应用于宾利、intel等线下活动，为更多高端品牌提供服务。
慧嘉将持续洞察品牌需求，通过技术驱动营销，为更多品牌实现消费者增值。

联系我们
电话：010-84765866
地址：北京市朝阳区望京SOHO-T2-B座

深圳市品正传媒有限公司成立于2009年6月，致力于为广大企业、机构提供品牌建设、品牌规划、品牌设计、品牌培训、品牌传播、品牌管理、营销策划、公关、论坛活动策划、产品摄影等品牌成长一体化服务；影视制作、影业投资、微电影创作、演艺经纪、模特经纪、艺人包装、品牌传播、公关策划、媒介策划管理、媒体策划、事件营销等文化传播服务；资本管理、资本融投资风险控制；为具备成长潜力的企业、产品提供无忧运营资金；为投资者提供更具保障的投资获利空间。为拥有国际雄心的中国企业提供实效的品牌策略、营销策划、设计及传播解决方
展开
        北京网晋科技有限责任公司，是北京一家互联网科技公司，致力于网络营销解决全案，公司前身是365sales云销售工作室，成立于2010年6月份，总部位于西三环美克大厦。365sales云销售是公司专有品牌。
       业务涉及企业网络整体运营服务、营销型网站建设、搜索引擎优化（seo）、搜索竞价（sem）、整合营销推广及咨询顾问等外包服务。我们根据企业行业特点和客户自身需求，研究和整合互联网各种资源，为客户量身定制并提供全面详细的营销策划、执行及后期效果评估一整套专业化营销服务。上海小榆儿酒类营销有限公司是一家经营时尚小瓶装白酒的酒类营销公司。公司立足长三角地区，利用传统酿酒工艺再加入现代时尚营销理念打造了全新时尚清香型白酒。小榆儿营销团队注重吸纳时尚而又活力充沛的年轻人为成员。上海小榆儿酒类营销有限公司欢迎在这个互联网时代里有着各种奇思妙想的年轻人加入我们的团队，因为公司的目标即是打造出颠覆传统白酒的产品。北京国连四方文化传播有限公司是在文化部大力扶持文化产业发展的大环境下成立的文化传播公司，公司专注于动漫游戏产业的展会组织、上下游资源的整合、资本对接以及国际间动漫游戏业务合作交流等方面的业务，为中国动漫游戏产业链上的企业提供最切实、最需要的服务与发展助力。关于汉宇 

源自香港 沪上领先 
更好服务，尽在汉宇 

上海汉宇地产自2004年成立以来，秉承香港先进物业代理模式和理念，不断整合资源，逐渐形成了以一手项目营销代理、二手房地产经纪和商铺写字楼经纪相结合的全方位一体化服务的业务运营模式。 
十年来，汉宇地产的业务遍及房地产各个流通领域，目前设立100余家直营店，在职员工近2500人。与此同时，汉宇地产秉承“更好服务，尽在汉宇”的服务理念，已成为客户心目中“最值得信赖的房地产服务商”。自2006年始，汉宇地产连续7年蝉联上海房地产经纪行业最高金桥奖；2008年通过ISO9000质量认证，成为华东地区首家通过该认证体系的房地产经纪企业；连续5年蝉联“金桥奖营销代理企业前10强”、“全国房屋经纪企业前20强”双强称号。 
汉宇地产从前期的市场调研、营销策划，到中期的物业代理、专案销售，直至后续管家式服务，汉宇为上游发展商和下游目标客户呈献更好更专业的服务，致力打造中国最受人尊重的房产服务企业。上海佳升环保科技有限公司是一家专业从事清洁与环保科技技术开发，清洁环保设备与清洁用品生产、销售，以及提供一揽子环境卫生解决方案的科、工、贸为一体的综合企业。公司总部位于上海市“战略性新兴产业示范基地”浦东康桥工业区内的星月．总部湾。公司先后通过了ISO9001∶2008质量体系认证、SGS认证，公司被授予“中国信用（AAA）等级企业”、“上海市守合同重信用企业”和“全国清洁行业诚信企业”等荣誉称号。公司拥有多项国家技术发明专利，佳升企业名下拥有“佳升”、“赛百特”、“洁丽来”等多个品牌，是德国麦德龙和美国多个上市公司的中国合作伙伴。 

我们的清洁设备与清洁工具种类齐全，产品为众多的专业保洁公司、机场、医院、办公楼宇、宾馆、酒店、家庭等场所使用，同时为众多知名物业和标志性建筑提供专业的清洁咨询和量身设计一揽子清洁解决方案。我们有着资深的专业技师、销售顾问和精干的管理团队，本着“细节决定成败，质量决定生命；凭竞争谋生存，靠创新求发展”的企业进取精神，在国内外广大客户的鼎力支持下，并辅以精心严格的管理，不断发展壮大，已逐步发展成为清洁环保科技开发、环保设备、清洁设备与清洁用品生产、进出口为一体综合科、工、贸企业，是国内著名的清洁设备与清洁用具生产厂家。


太空人完美融合传统广告技巧和先进技术开发应用，不断推动自身走在中国数字营销领域最前沿。我们的创意团队深谙专业西方营销理念，洞察来自不同文化背景的西方客户的需求。凭借丰富的数字营销知识和经验，我们致力于为你定制最成功的营销方案。


展开
北京啤酒”是北京历史上最悠久的啤酒品牌，曾作为北京特产及国宴用酒而声名显赫，始建于1941年，被亲切地称为“北京白牌”。1995年，北京啤酒正式与日本朝日啤酒株式会社、伊藤忠商事株式会社合资，成为北京啤酒朝日有限公司。2003年，在选择建立新厂址的时候，积极响应北京市政府迎接2008年奥运会推出的一系列环境保护治理措施，在京郊有“北京水源”之称的怀柔区建设新工厂，并使其成为一家拥有先进环保技术的绿色新工厂。2004年4月底新工厂正式竣工投产，新包装、新口味的北京啤酒全新上市！首家全系列产品均为生啤酒的厂家诞生了。公司以“建造世界第一的数字广告平台”为目标，以大数据为基础打造目标人群的智能推广。
目前处于发展初期，需要大量专业人才：大专以上；22岁-44岁；健康、向上、团结、拼搏；能长期在公司发展。只要觉得自己符合上述条件，那么一个充满活力、富有创造力、激情开拓、待遇优厚的团队等着你的加入！聚焦（中国）策划传播机构，是中国领先的定位落地策划传播机构。自成立以来，娴熟运用定位、品类营销、整合传播等先进、系统的营销方法，为家电、食品、保健品、互联网、金融等8大行业，27个前5名的品牌和企业，提供营销咨询、品类营销、定位落地、传统公关、社交营销公关、品牌声誉管理、360全网口碑搜索营销，以及微信微博运营、电商营销策划的咨询和传播实战服务， 如今已成为客户心目中，在中国市场上，更懂定位、更能落地、更具实操可行性、更能引爆市场、最接地气的营销外脑伙伴公司。

 从策略到落地，需要能接地气、切实能带动销售的营销策划与整合传播执行。为此，聚焦（中国）策划传播机构，现公司已发展为北京、广州、佛山三地办公，旗下分别为北京聚焦营销顾问公司（服务内容为营销咨询、定位落地、能卖货的TVC拍摄制作）、众智合赢文化传媒（北京）有限公司（服务内容为传统公关、社交营销公关和能够实现0负面的第三代搜索营销）、佛山聚赢品牌策划有限公司（服务内容为社交媒体营销、成为顾客心智首选的第三代搜索营销）。 
 我们服务的客户：飞利浦、SONY、爱玛、友邦集成吊顶、简一大理石瓷砖、加多宝、无限极、美的小家电、港华燃气、雅迪、双飞燕、老板电器等众多行业前3名的品牌与企业。

咱期权已经预备好了，但就看你有没有能力在未来拿到！上海思齐网络科技有限公司是上海专业的网站建设应用技术以及顾问服务提供商。我们一直坚持在为高端网站建设以及网络营销而努力，我们的服务范围包括：微信活动开发、微官网、微商城开发，网站建设、域名注册、企业邮箱、网站空间、服务器租用、软件程序开发、网络营销、移动互联开发、数据分析等一条龙服务。甘之如饴

和，一群人基于同一个梦想坚持做好一件事。

历经多年蓬勃发展，颂唐正形成"深耕长三角，布局全中国"的发展之势，20年，在路上，颂唐越磨越砺越成熟！20年，新起点，颂唐正将蓄势待发！不要求多么高超的技术，因为我们每周都会一起学习。 不看你在大平台的经历，只看你的创新理念否与众不同。 在云拓，没有领导 在云拓，没有紧张的气氛 在云拓，只有创新的工作理念 在云拓，可以并肩学习国内外最先进的技术
    济南云拓互动成立于2013年，拥有一个基于多年经验与创新开发的专业互联网开发/运营团队。为各大企事业单位提供网站及移动产品的建设与运营，数字营销，网络广告及公关等一站式的互联网解决方案。

    云拓互动定位“高速、高质、高效”，为汽车，餐饮，娱乐等各大行业及企事业单位提供了创意策划、网站建设与开发、手机网站开发、数据平台开发及微信平台营销服务。2014年全面打造了集Ios与Android的APP开发团队。
快屏网络坐落于浦东张江，是一家极具创业激情的创业型公司。
公司业务：
◆电竞游戏门户网站-电竞虎
电竞虎是公司旗下产品，是英雄联盟官方合作媒体。我们有最前线最娱乐的主播资源，致力于做最娱乐最前线的游戏媒体，因为我们不光是电竞娱乐资讯的挖掘者，还是资深的游戏玩家，在茫茫的一片信息海洋中，我们能深刻了解身为玩家最确切需求痛点，想要看到东西和表达的内容。我们站在玩家的角度，试图去努力分享游戏的价值和乐趣。
产品定位： 最前线、最娱乐的电竞门户网站
针对人群： 热爱游戏的年轻玩家、热爱看游戏直播的观众
◆主播经纪业务
作为国内主播经纪人行业的领军人物，汇聚了小智、小漠、帝师、慕诗琪、碧哥等众多优质的一线知名主播，全力打造具有先进管理和优质资源的经纪人品牌，通过商业模式的细分拓展来把握现实与网络的平衡，展望网络直播的下一个阶段，描绘更广阔的行业前景。
◆电子竞技赛事直播
我们为电子竞技用户提供精彩的游戏竞赛解说及优质服务，并利用主播的个人影响力运营淘宝店铺进行电竞衍生品服务，打造了“电竞+电商”模式，公司赛事直播及电竞衍生品服务业务属于电竞行业的下游产业链。

你将加入这样的大家庭：

办公环境轻松、自在，无办公室政治，

这里追求自由、平等，提倡简单、透明和分享

对新事物充满好奇，对技术充满热情

福利待遇：
1、公司为全职员工缴纳五险一金；
2、定期的员工活动，羽毛球、台球、乒乓球等；
3、每周一次特色下午茶活动；
4、公司为每位全职员工提供一年一次的体检；
5、公司每年组织团队出游；
5、公司提供13-15薪，根据公司当年业绩情况发放年终奖。

公司网址：http:/// 
灵智整合行销传播集团（HAVAS Creative Group 原Euro RSCG）自1993年进入中国，经过21年的经营，成为中国地区最具综合实力的整合行销传播集团之一。灵智广告与标致汽车、利洁时、法国航空、伊利、杰卡斯、好时、达能、芝华士、赛诺菲、诺华等众多知名品牌勾肩搭背，留下佳话无数。秉持灵智“CBI-创意商机”的广告理念，我们与客户共同成长，共享荣耀！上海良悦国际贸易有限公司隶属于北京乔迪集团，是一家集实业，外贸于一体的综合性公司，注册资金高达5000万。作为上海自由贸易试验区成立后入驻的第一批企业成员，我们充分利用自贸区的各项政策优势和国际化大都市上海的地理优势，迅速地发展以进口和出口为主线的国际业务。
进口方面，我们引进意大利的卫浴一线高端品牌，搭建开拓了以经销商、实体店以及电商平台为主的销售渠道。我们秉着“舒适”、“美观”和“环保”的理念，用创新和对产品的极致追求颠覆了人们对于传统卫浴产品的定义，让人们对卫浴产品的定义不仅仅是一种商品，而是对一种艺术的体验。
出口方面，公司拥有一支高凝聚力并集合开发、营销和服务一体的优秀团队。我们在长三角和珠三角等地区均有工厂，公司致力于对新型小家电的研发和创新，同时通过各大电商国际平台和展会把产品推销到全球各个国家。
良悦国际贸易有限公司自成立以来，一直秉承“国际品牌、全球思维、本土操作、服务至上”的运作理念，在产品和服务细节上层层把关，以严谨的态度面对消费者。
玫瑰谷爱唯实业有限公司位于三亚市亚龙湾国际玫瑰谷景区，海口公司位于美兰区海秀东路望海广场旁（万国商厦8楼）。公司依托山水资源，以北纬18°热带玫瑰原材，打造出的JESS精油、面膜、花瓣水等护肤品产业，自2014年启动电商微商+景区实体的O2O战略以来，得到了飞速发展。目前JESS玫瑰护肤品牌以辐射全国30多个省市自治区、800多个大中型城市，拥有近万名代理加盟商、数百万忠实消费群。在海南这边热土创建一家以“移动互联网”+“大数据”+“传统行业电子商务化”为生态，在国内让人值得尊敬的企业为...
展开
至和、索客、至强是ISONIC旗下子公司，是批具有深厚IT和电子商务行业背景，朝气蓬勃、团结敬业的团队。以创新体现变革，以智慧打造产品，以诚信发展企业，致力于移动互联网领域，以专业的顾问营销为理念，真诚服务每一位客户。我们以客户需求为导向，以企业品牌策划、设计实现、网络营销为一体，致力于服务高端企业与品牌的全方位整合策划专家；我们帮助中小型企业创造最优质和最专业的互联网解决方案；专注于企业品牌与互联网运营相结合的整体战略服务，竭力为客户提供具备真正价值的品牌营销体系和企业信息化管理 【工作时间】 周一至周五 （双休） 上午8：30—12：00 下午 13：30—18：00【福利待遇】1)一经正式录用，享受无责任底薪1500~3000元+业绩提成8%-15%+五险+年终奖+带薪年休+旅游，转正后月平均工资一般在5000-8000元左右； 2)转正后，享受公司员工的五险（养老、医疗、工伤、失业、生育、）；3)转正后，享受公司提供的、餐补；4)享受公司不定期的旅游、激励方案，您在获得丰厚收入的同时也可以畅游各地景色，留下您的身影； 5)享有国家法定节假日及法定节日费、过节物资、带薪年休假； 6)享有公司免费为员工提供的定期培训和员工以及公司俱乐部组织的各项活动（含体育健身等等）；北京国际广告传媒集团是北京市委宣传部直接管理的大型国有广告传媒集团，成立于2013年6月17日，出资人为北京市国有文化资产监督管理办公室，一期注册资本金1亿元人民币，落户北京市朝阳区通惠河南岸的北京国家广告产业园区主楼。
 北京国际广告传媒集团未来的发展，将由重点媒体主导，大型国有企业参与，实行多元化股权结构，打造新型市场主体，开展广告业全产业链业务，迅速打造成国际品牌和国内广告业的龙头企业。
 作为“十二五”期间北京文化创意产业重点项目，北京国际广告传媒集团立足打造广告产业国有旗舰企业，进而推动产业结构调整，引领产业向专业化、集约化、品牌化发展。同时，作为北京倾力打造的“城市名片”， 北京国际广告传媒集团将承载向世界传播北京城市形象和扩大中国企业品牌影响力的重要责任，从而成长为一家有影响力的大型国际传媒集团，提高我国传媒业在国际上的话语权与主导权。
Our team includes some of the smartest, most creative and innovative people you'll ever meet. It's a fast-paced, agile work environment and we need the best and the brightest to help us change the world. Building and selling the future of IT is no small feat - you love challenges, work hard, play nice with others - and if you know your way around a ping pong table, that doesn’t hurt either.

你的职业生涯是否追求这一公式？

理想的广告公司=顶尖创意+国际大牌+时尚平台+真诚生活态度



你希望跳出中国式苦力大氛围，在桃花源中天马行空恣意挥洒创意吗？

你希望在服务国际最顶尖奢侈品牌的同时，领优渥薪资接受境外培训吗？

你希望在紧跟全球时尚潮流的当下，仍保有欣赏豆浆油条的生活闲情吗？

你希望在日复一日为前程奔忙的间隙，释放背包上路纵览世界的霸气吗？

你希望在团队协力进取之余，同流连中外山川风光品谈古今文明逸事吗？

你希望在脑力激荡灵感持续迸发的进程中，将专业能力提升至宇宙级吗？



如果以上疑问你有任何一个回答是YES，

那么来吧，加入我们！

入世的品味与出世的态度，你都可以拥有。

世界的大流转与人生的小细节，你都不会错过。

加入SPARKS灵星数字科技，享受鱼游之乐，卧龙之遇，

成为自由、个性、热忱的SPARKERS灵星人！搜易传媒是国内领先的整合数字营销咨询服务提供商。
2004年在上海成立总部，同期于北京成立分公司，员工人数逾百，拥有广告、数据库营销、互联网营销、软件等各领域的顶尖人才。同时，公司在数字化营销领域的持续投入，为不同行业客户包括电子商务、零售、快消品、教育培训、金融、IT、汽车、房地产、B2B、B2C以及其他行业等领域的众多国内外优秀企业提供了长期服务，帮助企业家快速赢得市场。
搜易传媒主要服务架构包括CPS客户定位广告、CVM客户许可营销、SNS社会化营销、移动营销、SEO/SEM搜索引擎优化服务、电商运营、CRM定制服务等多项领域。
我们的部分客户有：上海大众汽车、福特、捷豹、上海通用汽车、汇丰银行、渣打银行、德意志银行、广发银行、中德安联保险、美亚保险、中美大都会保险、国泰君安证券、Easy-forex、日本航空、毛里求斯航空、雅诗兰黛集团、欧莱雅集团、LVMH集团、Chanel(香奈儿)集团、资生堂集团、上海家化等国内外知名企业。
搜易传媒公司以专业、谨密、规范的做事方式，精准的数据库资源，丰富的整合营销经验，专业的项目运营和执行团队，完善的售后服务体系，深受企业尊重和信赖。
广州优拓互动广告有限公司（优拓互动），品牌名称为YOUTOP，是一家集品牌口碑管理 Reputation Management、公关事件策划 PR Event Planning、泛自媒体营销 Self-media Marketing、视频整合行销 Video Marketing、舆情监控保护 Opinion Monitoring为一体的数字化营销服务专业机构。优拓互动立足于品牌传播，致力于为企业建立成熟的网络口碑体系，并提供整合一体化市场推广与公关传播的网络全案代理服务。优拓互动专注于社会化媒体营销领域，创建了独有的“U值”理论和“触点营销”模式，组建了国内首家“舆论领袖俱乐部”，在微营销的研发上也独树一帜，是华南地区领先的数字化互动营销解决方案提供商之一。
 广州优拓互动广告有限公司秉承“敏锐观察、自由沟通、专业诚信、心怀感恩”的信念，为客户提供高效的市场培育、品牌推广以及网络行销服务。在体现真正的ROI的同时，实现了策略向效果的双循环转化，以最小的运作成本为企业创造最大的商业价值。作为华南地区的行业领跑者，优拓互动主要服务于教育行业、数码行业、酒店行业、房产行业、医疗行业、娱乐行业，以及其他制造业和服务业。经过多年的实践积累，公司成功地为广大事企业单位提供了优质的网络营销服务，并成功策划和执行了众多营销经典案例，赢得众多客户群与广告主的支持和认可。我们是一家为总部位于南京，在上海、北京和广州设有分支机构的社会化营销服务公司，为品牌提供社交媒体策略、创意、媒介、技术和数据服务等全方位解决方案。公司成立于2013年，每年业绩增长超过100%，并于2015年6月成功被A股主板上市公司收购。
 
公司客户主要涵盖汽车、化妆品、母婴、食品、家居、家电等行业，其中80%为世界500强品牌和国内一线品牌，例如：倩碧、爱茉莉太平洋、美特斯邦威、长安马自达、太平洋保险、农夫山泉、博世、西门子、肯德基、康师傅、洋河等。
 
公司90%的同事都是90后，在这里没有任何的办公室政治，每个月都有国内顶尖的培训师提供职业发展指导和培训。在南京这片营销行业的贫瘠土壤上，你也可以有机会服务一线的国际品牌和代理公司，得到飞速的个人成长和价值实现。
我们成立于2006年，工作主要是靠自觉，而非硬性任务，毕竟商业社会，除了你的感受，我们也在乎你的业绩和成长。所以，如果你想在销售行业有所建树，我们能给你很多帮助，建议和支持，但如果您只是想混一份人工，我不建议您投递简历，毕竟，按鼠标也要力气啊。关于北京大博群英
北京大博群英广告正式注册成立于2006年(全称北京大博群英广告有限公司),曾经是由国内最早的互动设计团队组建而成,从两个人没有客户发展至今已成为基于互联网业务的独立广告公司。
在以技术+创意的经营理念下,服务的客户包括华硕，联想移动，新加坡航空公司，康师傅(包括绿茶,茉莉茶,乌龙茶,铁观音,矿物质水），intel，微软等。
目前，我们还是中国最大的意见领袖博客签约公司，覆盖12个行业，100多位博主，其中独家签约的名人博客就包括韩寒，黄健翔，洪晃，姚晨等超级博客与微博。
在口碑营销和互动传播中处于资源垄断地位。已经与微软、宝马、可口可乐、DIOR等多行业TOP级品牌建立长久合作。更多博客营销服务点击进入http://www.bigbo.cn/blog
台湾第一日化品牌：【台塑生医】为台湾台塑企业所属之[台塑生医科技股份有限公司]所投资的子公司。产品覆盖日化用品，化妆品，保健品三大系列。关注人类健康以及青少年成长是台塑生医的发展宗旨。
【宁波三彩化工有限公司】从事化工品生产、出口20年。2013年成立日化用品事业部，于今年9月经台塑生医授权成为浙江总代理。霍尔曼投资发展有限公司，2014年成立于深港现代服务业合作区——前海，注册资本500万，是由一群有共同目标共同理想的年轻人创立而成，专业化引进国外优质小众品牌，并负责在大中华地区的销售和市场运营策划。 

公司成员大多拥有国外留学背景，主要来自欧美以及香港，平均年龄28岁，是一支充满激情并极富创造力的创业团队。 

我们是移动互联网时代的探路者，以极致的用户体验为根本，以高标准的品质为核心，以贴心的服务为标准，致力于打造一个全新的营销模式，为广大具有创业梦想的小伙伴提供一个锻炼的机会。
PS：Powerful Solutions for your brand!
拥有国际4A精英团队的奥珀狮，集品牌策划、视觉设计及广告传播服务为一体的专业营销机构，我们致力于为客户提供全面、系统的品牌专业服务。以广泛的知识与独到的经验，为企业形象、品牌策略，品牌推广等提供专业的意见与建议，以精准、独特、深刻、实效为目标，通过创新和高度整合的方法，解决品牌设计与传播的问题，使品牌潜力得以释放，为品牌的创造与发展产生深远的影响。曼彻艾维（中国）文化传播有限公司（VIEWPER）定位为“空间创意传播解决方案提供商”，致力于为国内外客户提供全方位的空间设计解决方案的品牌机构。多年来并与国内外通信行业领域客户进行紧密合作，长期为中国联通、诺基亚西门子、中兴通讯等客户提供专业的空间创意传播服务。以一家侧重设计，制作和执行的公司起步，短短6年时间，已经成长为中国通讯行业中最具竞争力的广告及广告传播方案解决专家。我们专注于活动传播领域。为客户提供全方位的传播解决方案。







在IT、通讯、植保、汽车、快速消费品和时尚奢侈品等多个领域，VIEWPER助力客户活动传播方面取得骄人的业绩，客户的成功，市场的美誉是对我们专业服务的最大褒奖。公司成立于2013年，还很年轻，但很有活力。有境外天使投资，团队成员都有丰富互联网经验，有来自Yahoo公司伙伴。也有多位同事开发过Yahoo的项目。
目前运营华文内容分享站，用户主要来自台湾, 香港, 马来西亚及新加坡。facebook公众号粉丝达260万，每日IP超过300万。
我们在经营公众号和文章分享这方面，积累了丰富的经验，还在此领域不断的开拓进取。
总之我们是一个，有投资，有产品，有团队，有收益的公司。期待一个对移动互联网及国际化有热情及想法的人才。 我们准备好了，你在哪里？凡卓广告成立于2013年12月，公司核心主要来自移动广告公司的技术大拿，手游发行公司的高管，投资公司的高管。我们是一群有梦想并且已经走在实现路上的年轻人。

公司位于北京798艺术区，我们凡卓力让广告变的有创意，互动性更高，传播更快，服务于我们的广告主，我们需要有思想，有创意的年年轻人加入微赢互动是一家专注于移动互联网全球广告投放、运营及发行的技术型公司。
2011年成立于北京，经过坚持不懈的努力，已建立上海、香港、重庆、淮安全资子公司并计划未来半年内在纽约、柏林、首尔、伦敦、曼谷设立分部，完成全球市场战略布局。
有赖于长期稳定的高速增长，公司于2013年12月完成来自广发证券近亿元的融资。这既是对我们事业的肯定，也是对我们未来发展的鞭策。在资本注入的情况下， 2015年，我们将打造亿级用户的移动流量入口及DSP平台，同时建立全球前10的APP分发平台。
回首历史，展望未来，微赢互动将迎来新一轮的发展高潮，把为全球化市场客户提供专业、高效的服务作为终极目标，最终实现全球跨屏推广第一平台的理想。
企业价值观：创新、卓越、成长、责任
企业人才观：人尽其才、才尽其用、用尽其能
服务理念：拥抱变化，高速响应于市场的需求MAX Communication是MAX GROUP集团旗下，以基于消费者洞察的创意内容生产与沟通为解决方案的营销传播服务机构。
 
与传统的agency不同，MAX Communication作为一家新媒体时代诞生的新型agency，更加注重源于消费者洞察的创意内容生产，并基于品牌调性以创意内容与目标人群进行深度、黏性沟通。我们更像是一家Creative Studio + Content Agency。
 
MAX Communication旗下业务包括MAX Digital、MAX Experience（沉浸式体验营销）、MAX PR，提供整合营销传播服务，从生活场景的各个触点实现目标人群沟通。MAX Communication核心客户有雅诗兰黛集团、宝洁、韩国爱茉莉集团、玛氏集团皇家宠物食品、上海家化、网龙集团等国内外知名企业及品牌。
 
同属一个集团的MAX Media（智见传媒）和MAX Capital（火橙资本），与MAX Communication，共同搭建服务、内容、资本的闭环生态圈，希冀借此帮助客户更加高效实现品牌价值最大化。公司介绍：悠唐（上海）网络科技有限公司（注册商标为“有糖”），注册资金人民币1亿元，上海有糖中心位于上海市世博园区内卢森堡中心和意大利中心，办公面积6000多平米（有糖上海中心），有糖已经完成了天使轮和A轮的风险投资，估值人民币100亿，并完成了风险融投资（外资风险投资机构），创设有糖资本，投资全国34个省会直辖市的有糖中心的建设和运营。我们已在上海、西安、成都、乌鲁木齐、伊犁州等地建立了有糖中心，其他各地有糖中心的建设正在有条不紊的加快推进。有糖中心的业务涵盖：1.    Bestkeep.cn电子商务导购平台的建设和运营;2.    有粮——优质农副产品的采购运营；3.    有糖手机的研发制造；4.    软件开发；5.    “有糖创客空间”的建设运营；6.    有糖戏——网络影视传媒、互联网文化传播。上海左中右信息科技有限公司成立于2010年，是一家致力于软件开发的公司。我们有全新的商务模式，有一流的研发技术团队，有丰富的客户资源和媒体资源，现在就等着你的加入，公司有着无限的机遇和有足够大的平台让你实现自己的梦想，期待你的加入，为公司和自己的共同成长而努力。位于北京的创业团队，主攻社交媒体中的广告平台，已有天使投资，寻找有活力有干劲的小伙伴共同开创令人目瞪口呆的新事业！有才，任性，一起干大事！公司概况



世纪网点(CCPN MEDIA) 成立于2007年，成立之初定位于区域营销矩阵平台，通过不断的探索和沉淀，数字专业人才的不断引进，新增social search供应链的服务体系,世纪网点是国内唯一一家专注于本地化的城市O2O整合的营销平台，定位在本地城市的研究，根据企业的品牌在不同城市的品牌指数，品类指数的运算方法，推导该品牌的市场分级策略--通过网点人打造出来的独特RCIMB业务流模型，SMART行销工具，在不同的市场格局中，进行不同的市场策略匹配，从而建立了一地一策的营销平台，世纪网点成功服务了长马，起亚，东风本田，东风风神，长安，北京现代，捷豹，路虎，中国一汽，三星，联想，红牛，立白等多家车企品牌。



通过不断的实践，与全国29个省份的400多家资深网络媒体建立了长期合作关系。同时，世纪网点在数字行销体系搭建过程中，以客户的需求为基础，不断的整合数字端的话题炒作、kol账号、论坛资源，积极搭建人才队伍，以成为“区域营销专家、数字话题专业供应商、数字研究服务供应链”为发展目标。公司先后获得“广州日报20周年华文奖，年度十大营销案例”、“ 南方都市报十大优秀全媒体营销区域传播实效案例奖”、“ 南都网年度社交媒体营销奖”、“年度最具公众影响力企业社会化媒体营销大奖”等荣誉。



 8年来，世纪网点将坚持走“以客户定制营销系统为样本、效果沉淀推导行业标准化，标准化形成规模化营销分发” 的广告效果平台发展路线. 坚持以“客户为中心”的理念，坚持将“服务”贯穿于公司运作和管理的每一个细节，坚持从实战中找到理论支持，坚持从差异化定位中找到产品及理念的创新，最终形成更高度的区域及数字行销模型。以实现客户需求为己任，致力在区域及数字行销领域中占据重要地位，成为广大客户信任的合作伙伴，为与企业之间搭建一个坚实长久的合作平台而奋斗。 

维珍（上海）眼镜有限公司由维珍国际集团主导，众多国际国内资深行业专家、知名投资机构和投资人共同投资的，全球最为先进的O2O眼镜销售平台。通过对中国眼镜市场八年的行业研究，维珍国际集团聚合全球顶级资源，组建顶尖运营团队，旨在颠覆眼镜行业的传统模式，开创一个全新的维珍时代。
维珍眼镜代表着物超所值、高质量高品质、时刻创新、挑战精神以及时尚情趣。品质、价值、创新、挑战，就是维珍的代名词。对于年轻消费者来说，维珍品牌不仅是一款时尚产品，同时还是一种生活态度：自由自在的生活方式、开放、崇尚自由以及极度珍贵的浪漫。英雄创造神话，科技改变生活，维珍国际愿与中国亿万用户共同携手缔造这个全新的时代。    位于CBD商圈的北京热线传媒技术有限公司，作为中国互联网广告行业最专业的需求方平台，拥有PC端及移动端广告平台领先的技术优势和自主的知识产权，现已对接各大主流广告联盟资源，并具有自己独特的优质媒体资源。业内一流的研发和运营团队保证了平台的稳定高效和广告的执行效果；资深的拓展团队为公司提供了大量的优质媒体资源；专业的销售团队，为公司开发了丰富的客户资源。公司客户跨越品牌、游戏、金融、旅游、教育、快消等各个行业，由于广告推送效果鲜明，客户不断累积增加并保持着长期的合作。作为热线通信集团的子公司，借助于集团公司十多年来在互联网行业所积累的媒体资源和行业经验，已在RTB领域实现了快速的业务收入增长。目前公司还作为广点通一级代理，拥有广点通、新浪微博等更加丰富的广告资源，进一步为客户提供了广阔的媒体选择和专业的效果保证。
    自2008年以来，我们一直专注于为中国的广告主提供精准高效的广告营销解决方案。公司团队由在数据挖掘领域有17年积累的数据专家领衔，聚集了业内顶尖的互联网广告营销专家，热线传媒在为企业提供数据挖掘、智能广告投放和数据分析服务等领域积累了丰富的实战经验。热线传媒的广告营销服务平台已经经历了数百家广告主、每天数亿级PV的实践检验。我们的目标是成为业内数一数二的大数据时代的精准营销专家。
    公司由一个富有理想和激情的年轻团队构成，完善的管理体系为员工提供了舒适人性化的工作环境和氛围、部分岗位国外的培训学习机会、丰富多彩的团队活动、长远的职业发展规划、巨大的晋升空间和发展平台、以及由工资和各种福利、奖金、股票期权等组成的整体性薪酬福利方案。公司已和风险投资机构进行沟通合作，目前母公司热线通信集团已启动上市计划，业务和规模马上要再上一个新的台阶。对于核心团队成员，公司将给予股票期权等高额奖励回报和无限的职业发展空间。  
    公司秉承创业文化，诚邀有同样价值观的互联网人才加盟！如果您对高速发展的互联网广告行业有足够的激情，如果您觉得自己有无限的潜力和才能、并希望找到优秀的发展平台来共同创业并施展才华，那就赶快来加入我们吧！我们诚挚地欢迎您！
  
公司网址：www.adbid.cn
公司地址：北京市朝阳区东三环南路甲52号顺迈金钻大厦19A室 
 
Our team includes some of the smartest, most creative and innovative people you'll ever meet. It's a fast-paced, agile work environment and we need the best and the brightest to help us change the world. Building and selling the future of IT is no small feat - you love challenges, work hard, play nice with others - and if you know your way around a ping pong table, that doesn’t hurt either.

你的职业生涯是否追求这一公式？

理想的广告公司=顶尖创意+国际大牌+时尚平台+真诚生活态度



你希望跳出中国式苦力大氛围，在桃花源中天马行空恣意挥洒创意吗？

你希望在服务国际最顶尖奢侈品牌的同时，领优渥薪资接受境外培训吗？

你希望在紧跟全球时尚潮流的当下，仍保有欣赏豆浆油条的生活闲情吗？

你希望在日复一日为前程奔忙的间隙，释放背包上路纵览世界的霸气吗？

你希望在团队协力进取之余，同流连中外山川风光品谈古今文明逸事吗？

你希望在脑力激荡灵感持续迸发的进程中，将专业能力提升至宇宙级吗？



如果以上疑问你有任何一个回答是YES，

那么来吧，加入我们！

入世的品味与出世的态度，你都可以拥有。

世界的大流转与人生的小细节，你都不会错过。

加入SPARKS灵星数字科技，享受鱼游之乐，卧龙之遇，

成为自由、个性、热忱的SPARKERS灵星人！上海索引广告传播有限公司创立于2004年，公司致力于为客户提供专业、有效的线上线下整合传播方案。多年来服务于联合利华、希思黎、百事、耐克等众多国际一线品牌。索引广告真诚期待您的加入，我们将为您提供一个广阔的事业发展平台!朴睿公关是一家专注于奢侈品、时尚、汽车行业全媒体品牌推广与电子商务精品数字传播的市场传播公司。公司以影响力达成为目标，以公关资源优势为基础，为众多国际知名品牌提供平台化、策略化、数据化、娱乐化、内容为王的解决方案。朴睿公关旗下拥有朴睿数据研究院，从海量数据中挖掘与捕捉品牌传播现状和趋势，为品牌传播方向和效果评估提供决策依据和参考。朴睿公关拥有充满激情活力的团队，注重协同作业精神，亦注重团队成员潜力挖掘，为年轻人实现一切可能提供最需要的帮助，是全媒体时代绝佳的公关营销平台。 
上海挖宝金融信息服务有限公司专注于互联网金融发展线上平台，实现资本融通、资产管理的生态金融平台，构筑互联网行业的创新格局。互联网金融超市，平台采用严格的风控措施，为客户提供私募基金、信托、保险、旅游等多元化的私人定制产品。
通过投融资全方位渗透各领域及产业， 目前涉足农业，制造业，创新科技产业，生物制药，能源，传媒，艺术文化，公益等，致力于打造全方位的生态金融控股平台。
公司秉承“成于精勤，臻于至善”的企业精神“诚信、稳健、创新、共赢”的价值理念。
坚持讲政治，明趋势，促发展 的原则
目标： 打造中国最具有影响力的综合性金融服务平台
 
Magic Eyes是一家极具用户体验优势的创新型独立传播机构。致力于为客户提供品牌建构与管理、市场营销策略、视觉创意传达、创新互动活动、数字化网络与移动营销解决方案。我们以创造更具沟通效果的“storytelling”能力，实现跨媒体整合传播，以更具创意的体验形式，在每一个接触点实现与目标用户的深层次互动，以帮助客户达成品牌强化，社交活化和销售转化。在新媒体及移动互联网领域尤为擅长。 
黑马展示是一家为有梦想的年轻人提供圆梦的地方，公司希望建立一个积极向上的工作环境。在这里存在不同想法的争论，但是绝对没有敌视；在这里也有工作的压力，但是你得到的却是无数的经验。作为一个展览类公司，吃苦是避免不了的，而作为一个有梦想的人，能够吃苦是必须的。如果你有为梦想冲破云霄的冲动，有不怕苦的精神，有得到快乐的愿望，那么黑马非常欢迎你的加入，黑马大多数员工为80后90后，我们希望与我们拥有同样激情和梦想的你早日加入黑马，创造不同的未来！一、关于PHNIX 

● 我们是热泵行业这片灿烂星空中即使披着破麻袋片也遮盖不住璀璨星光的那一颗；

● 我们是有趣有爱有个性有活力有钱途，远远不满足于现状的新时代芬尼克兹人；

● 你可以不完美可以不周全但必须有想法必须有激情必须乐在其中。

二、我们是：

1、空气能节能技术领跑者，世界第一大泳池热泵提供商；（可查证）

PHNIX以低碳、环保、新能源技术为发展方向，集新型热泵产品研发，生产，销售及综合节能解决方案于一体的国际化高新技术企业。业务覆盖家庭及商用中央热水、房间采暖制冷、空气净化、饮水净化；泳池恒温除湿，工业节能等多个领域。产品遍布全球50多个国家。

2、独创裂变创业平台。（有案例）

芬尼克兹12年创业历程，孵化了12家创业公司及事业部，多位85后（副）总经理，股东员工超过130人。

3、2013、2014连续两年的中国年度最佳中小企业雇主（有证书）

尊重并给予员工机会，关注员工成长与发展，与员工共享企业成功的成果。

4、最具互联网思维的良心实业（问罗胖）

罗胖（罗振宇）口中“中国传统企业向互联网转型最成功的企业”。

5、老板是啥来头？（关注“宗毅大观”微信号即可知道）

奇葩创始人宗毅，中国第一批特斯拉车主，预订了20辆特斯拉奖励杰出员工。2014年5月，打通了中国第一条南北电动车充电之路，誓把推广电动汽车作为后半生的公益事业，为子孙后代留下更多的蓝天白云。 

上海华扬联众数字技术有限公司杭州分公司隶属于上海华扬联众数字技术有限公司（以下简称“上海华扬”），是国内领先的数字营销公司——华扬联众体系内从事区域数字营销的分公司，主要与各区域内知名和具有资源优势的互联网/数字媒体、营销公司进行合作，为浙江区域内的客户提供跨媒体领域的整合营销服务及技术服务。截至目前，上海华扬已在上海、广州、成都、南京、长沙、西安、郑州、杭州、福州、沈阳、合肥等地设立了分公司或合资公司。
华扬联众秉承为客户提供创造性数字营销整体解决方案的经营理念，以为客户持续提供富有价值和创新性的数字营销服务及产品为使命，以发展成为立足于中国的最具有创造力、前瞻性和国际视野的数字传播集团为未来发展愿景。华扬联众曾多次荣膺国内及国际创意大赛的诸项殊荣，其中包括中国广告节长城奖互动创意奖、金投赏、时报华文金像奖、中国4A创意金印奖、金手指网络奖等大赛奖项。自2002年起，华扬联众多次夺得中国地区各项最具价值互动代理公司奖，多次在国内权威媒体的“网络广告公司综合服务排名”中蝉联第一，并多次入选互联网营销领域相关媒体或机构评选的“十佳网络广告公司”，所占市场份额及营业规模均处于行业前列。华扬联众秉承“以思创行”的理念，引领数字营销行业在创新中前行。
上海华扬联众数字技术有限公司杭州分公司具备华扬联众的优良基因，在浙江地区有着丰富的客户资源及专业的综合业务整合营销服务团队，已服务浙江省内各地区各行业最具影响力客户，通过对策略、创意、媒介整合和行业发展的深度洞察，帮助他们在数字营销领域取得不断的成功，并通过长期合作与各大媒体建立了良好的信任关系，致力于与中国互联网行业共同进步共同发展。目前主要服务于中国电信、浙江移动、浙江联通、瑞祥珠宝、新东方、稠州银行、杭州联合银行、上海通用、长安福特等客户。
打字复印、CAD出图、大图复印、彩色复印、证件快照、书本装订、刻字刻章、名片制作、打效果图、写真喷绘、光盘刻录、联单横幅、展板展架、锦旗绶带、胸牌座牌、易拉宝、不干胶等。
这家公司不是在连云港，也不在洛阳，更不在东胜神洲傲来国！它叫烟台花果山网络科技有限公司，确实直通大海，但是这里面住得不是猴子，而是一群程序猿。他们的血液里流淌着传承自孙大圣的工作激情，喜欢带马（代码），并且达到了眼中有马而心中无马的至高境界。其他物种也在这里繁衍生息，攻城狮、射击狮……他们都怀揣着一个梦想，热情改变工作，工作改变人生。
自从程序猿和攻城狮们在花果山安营扎寨，他们凶猛的攻下了P2P平台、餐饮软件、物业软件等多个难关，引得蜀山和长留的一片关注之声。山好、水好、人好，花果山以三好的状况，正在不断攻城拔寨，扩展范围。花果山身在胶东，志在九州！在这里的物种们都知道一个事实：在花果山，有香蕉吃！
北京博广天成国际广告有限公司（M-CC）是一家专业从事品牌推广、产品企画、创意设计、活动策划与执行一体的综合性的文化传播公司。
公司成立于2004年，前身为ADK北京（第一企画）中方公司，具有国际化4A的基因背景与专业传承。
M-CC拥有一支年富力强、高素质、高学历、高水准的核心创作团队，大部分员工来自于国际4A。
经多年服务众多知名品牌过程，从竭力为客户服务的历练中汲取了宝贵的市场经验与创意服务经验，能够为不同客户提供全方位的服务。


M-CC为客户提供更有效的营销传播策略，
从战略到执行的M-CC”品牌体验EX-Branding"品牌理论体系、“三位一体”全方位营销执行体系获得了客户的高度评价。
博广天成发挥公司独特的背景与优势，应用先进策划方法，为客户提供企业、品牌、产品、锁定目标人群的战略规划，
并提供包括直销、公关、客户关系管理、活动策划、促销、数码营销等在内的一站式营销解决方案。

焊火广告由4位资深广告人创办，凭借各人在广告行业多年的积累，在2011年创办焊火广告，并立志让更多的中国企业成为国际品牌，将中国制造成为中国品牌；并在广告行业培养更多的专业人才，文化强国，早日实现富强中国梦。
 目前焊火广告是一家以品牌推广、媒体运营、媒体代理、影视制作发布、活动策划等为主营业务的综合性广告公司。拥有众多独家媒体资源及众多成功案例的优势，致力于专业化的及有效解决媒体传播，成为精准传播领域媒体的领军者。
 焊火广告凭借专业及创新，得到相关的政府机构组织等的认同，相继成为广东省民营企
展开
同力成，汇众之力，成就梦想，以整合见长，以实效出众。

同力成传媒公司成立于2002年，专注于产品和企业品牌的整合行销传播，致力于提供专业、完整、高质、快捷的品牌传播服务，帮助客户提高知名度、增强美誉度、维护忠诚度，实现企业经营业绩的持续增长和企业品牌形象的持久提升。目前同力成传媒公司总部设在北京拥有包括广告、设计、公共关系、展览展示、网络营销近100人的专业服务团队。



同力成传媒公司自成立以来，在金融、房地产、医药保健、汽车、快速消费品及政府服务领域积累了丰富的经验，获得了良好的口碑。目前公司主营业务包括战略顾问、策略咨询、公关策划、广告策划、展览展示、会务服务、设计制作、新闻营销、网络营销等内容。



给我们一个机会！



我们还您一个灿烂的未来！



同力成传媒公司欢迎您！北京创意互动网络科技有限公司是一家专注于社会化媒体研究的移动互联网公司，公司总部在北京市朝阳区望京soho。 公司在2013年年底拿到了前学而思创始人著名投资人曹允东先生的天使投资，并在2014年年底启动风险a轮融资，估值在4-5亿。 公司发展速度迅猛，营收和估值在一年时间内提高了20倍。 创造有趣有料的自媒体，策划全面有效的营销是我们的两大业务。北京创意互动在微信、微博、人人、空间上拥有海量粉丝。每天在社会化媒体上策划各种有趣的活动。引领社会时尚，制造流行文化。此外，基于海量粉丝的需求，我们进行了大数据分析，在社会化媒体为大中品牌企业、IT互联网公司、游戏公司、影视娱乐公司提供令人称道的创意营销策略。 创意互动在2014年先后研发了30款H5小游戏，风靡朋友圈。其中小游戏：一个不能死、最强眼力、一夜N次郎创造了单日3000万pv的成绩。 创意互动合作伙伴包含：捷豹汽车、宝洁、腾讯、百度、奇虎、微店、京东、以及近百家天猫、京东商户。合作伙伴达千家。创意互动是年轻人的团队，不论是90后毕业生还是网络爱好者，都可以来到我们这个大家庭中，欢迎各位有志之士的加入!★我们的福利★：1.弹性工作时间：早9:30—到5:45，午休75分钟。2.每日均有15/元午餐补助（按当月实际出勤天数计算）。3.每月有交通补助200/人。4.五险一金，绝不能少。5.每年员工体检一次。6.7天带薪年假及法定假日。7.舒适的工作环境，行业内具有竞争力的薪酬。8.各种节日福利。9.组织团队活动，不定期旅游。公司地址：北京市朝阳区望京SOHOT3座1209室。目前我公司正处在高速发展时期，别犹豫！投递简历，给彼此一个共同成长的机会吧！^_^我们是国内第一家情境化创意公司，情境化创意是以精准投放为核心，基于庞大数据资源与多维度标签体系进行创意投放，并根据实时数据分析优化投放，实现效率与效益的双重提升。我们为用户提供精细化的创意素材、多样化的创意形式、多维度的定向选择。通过实时数据反馈提供效果优化，通过情境化的用户体验提升品牌认知，并且可以为不同需求的客户提供订制化的解决方案。美国硅谷有车库创业的谷歌google,在中国大连有从零开始的购易安.
 在2007年,国内的电商就像未开发的荒野，没有游戏规则,缺乏颠覆性的创意。就在这年，一群志同道合的伙伴创立了购易安(GOWANN.CN).
 现在购易安 (GOWANN.CN)已发展成为全球领先的工业用品分销商.在中国首先打通工业用品供应链、建立专业化分销商业模式.销售的商品遍布国内外1000多个生产厂商,商品种类近百万种.我们自豪的说,"那是一段美好的回忆.我们正是从一间狭小的房间起步创立了购易安,而非一幢豪宅."从一开始,我们就有一个非常明确的目标,要做比任何一个要更加优秀的电商.
 2010年春天,购易安的创始人李刚给所有员工写了一封信,信的开头写着:理想.他这样写道:"购易安从来就不是平庸的公司, 我们也不打算成为那样的公司.我们最可贵的力量在于—永远胸怀伟大的理想.我们的核心价值观就是理想,行动,分享.如果购易安能为社会的发展进步作出贡献, 在创业路上即使会面对更多的艰辛挑战,但从长远来看我们将会获得了不起的社会评价和丰厚的收益.
 因为我们在,工业用品行业将彻底改变! 
珠海华发文化传播有限公司是珠海华发股份实业有限公司（华发股份，股票代码：600325）全资子公司，国家一级广告企业，珠海规模最大的综合广告公司。业务涉及整合推广、品牌战略、广告创作、会展、公关活动等领域。

华发文传·新媒体，是基于互联网、移动互联网传播思维，打造的全新团队，涉及网络营销策划、网络创意制作、社交媒体运营、技术开发、数据分析、媒介采购等各环节。Livingston Market Consultants (LMC) is a fast growing, independent market research and consultancy company. Since its founding in 2005, it has grown to have 2 offices, i.e. in Shanghai and Beijing, with about 40 consultants and fieldwork specialists. 

LMC has several business units specialized in Healthcare, Consumer Total Solutions, Insight and Fieldwork Operations. Each will work with a number of clients to help them win in the market place and get competitive advantages with their consumers/customers.

Named after Jonathan Livingston Seagull, the company is looking for colleagues sharing similar values and seeking self perfection.

欧逸市场营销顾问有限公司欢迎您的加入！
北京琢玉郎珠宝文化发展有限公司定位于珠宝行业的企业发展运营方案解决专家，为珠宝企业提供三位一体的企业管理咨询、品牌包装、互联网运营全方位解决方案。在管理咨询、整合营销、品牌搭建、大师包装、活动策划、传播策划、大型文化项目开发、网站APP相关服务以及投融资商业策划方面均有多年服务经验与数个成功的案例。锐屏互动（PowerScreen Connection Marketing）成立于2012年，是一家挖掘移动互联网数据与资源，并将电视、户外等传统资源与移动互联网深度整合帮助品牌广告主不断提升沟通ROI的整合营销公司。

 我们致力于为客户打造新媒体时代多媒体整合营销策略及精准营销平台，定位为 “目标消费者与客户需求之间的精准互动与有效沟通平台”。

 我们是“精准化效果营销”的倡导者，为客户提供从营销策略、创意策划到运营执行的一站式营销综合解决方案，并以移动互联网领域为基础，实现全方位的精准营销的策略与解决方案。目前公司拥有一汽丰田、大众、福田戴姆勒、华夏基金、塔读文学等业务。

 P+S+C+M+是公司的核心理念：P+是锐屏互动的竞争力体现，体现用心、创新、专业的服务理念；S+是锐屏互动的营销工具，凝聚资源，打造整合营销平台；C+体现了锐屏互动的独特优势，将消费者与客户需求有效结合；M+体现了敏锐的市场洞察力，为客户提供最有效的市场营销策略。我们是一只有活力的创业团队北京精算科技有限公司是一家提供互联网广告传播服务与技术平台服务的高新技术企业，致力通过对大数据进行分析，从而进行精准营销，为广告主服务。公司成员都是为了在北京能够一个更好的生存基础，更好的物质环境，追求更高的精神生活而聚集一起创建的团队！主营业务：1、大数据营销-51dsp平台2、APP渠道推广及精准推广3、百度视频广告，腾讯智汇推广告4、ASO优化......漫画君网络科技有限公司成立于2010年，是一家互联网创业团队，从最开始的微博到微信，从最开始的三位成员到现在十几个小伙伴的小团队，我们始终坚持以打造优秀的互联网产品为核心目标去服务每一位用户！
在这里，我们揣怀梦想，年轻，激情，心无城府、踏实肯干、恪守价值观。北京精算科技有限公司是一家提供互联网广告传播服务与技术平台服务的高新技术企业，致力通过对大数据进行分析，从而进行精准营销，为广告主服务。公司成员都是为了在北京能够一个更好的生存基础，更好的物质环境，追求更高的精神生活而聚集一起创建的团队！主营业务：1、大数据营销-51dsp平台2、APP渠道推广及精准推广3、百度视频广告，腾讯智汇推广告4、ASO优化......英爵文化是国内新崛起的娱乐营销公司，正式成立于2011年，主要致力于艺人的策划包装、影视剧的营销推广和商业品牌整合娱乐营销。英爵文化成立之初就聚集了业内一大批高素质专业人才，并且不管在事件策划、项目运营还是新媒体营销，都有着丰富的实战经验和跨越全种类的媒体资源。英爵文化凭借与门户网站、平面媒体、电视电台等主流媒体良好的合作关心，和对合作艺人高质量和高水准的项目完成度，赢得了业内一致好评和广泛认可。MIP麦圃，是一家专业化的管理咨询服务公司，以专注于面向零售及服务型连锁企业提供终端价值链的增值服务为核心，为企业提供包括：
 1、目标客户信息调研及咨询服务－提供决策支撑；
 2、企业内容管理信息平台（ECM）服务－提升管理流程效率；
 3、商业流程外包服务－提升执行力；
 4、网络营销外包服务 - 提升线上商业运作能力。
 MIP麦圃是客户紧密的外延团队，自成立起至今已成为联想、苹果、戴尔、惠普、三星、AMD、Intel、海尔、联强国际、思科（中国）等多家世界500强企业集团的合作伙伴，共计完成各类咨询项目近300个。
 我们借助对线上、线下终端市场的远见卓识，配合客户需求搭建管理平台，向上延伸到咨询，向下延伸到终端，作为真正的品牌驱动者植入企业部，有效地将客户需要传递的重磅品牌信息以最巧妙的方式送达至受众，让消费者成为品牌福音的传播者。 
 我们集人之智，将更多优秀的思路与资源整合起来为客户所用，从战略到战术、从策略到执行，为每一个客户解决最急迫、最关键的问题，改善客户经营绩效，成为客户系统核心竞争力的一部分。
 在为客户创造价值的工作中，我们实现团队愿景，并从中获得快乐！我们曾经打造了一个上市公司，现在我们只为了证明我们可以做的更好。我们是一群年青的团队，没有大企的高薪、没有优秀的团队管理政策、没有投融资渠道、也没有国际化的高管。这个项目只是我一直想去完成的梦，我希望全国各地大大小小的广告资源、媒体资源有一个统一的平台进行交易，哪怕是电影院的座位、小饭店的招牌等，都可一键似下单，解决企划部门营销的烦恼。就是这样的梦，所以我辞去了年薪百万的工作，重新打造一个全新的企业来实现它。如果你看好这个项目，可与我直接取得联系，加入我们，给你一个舞台发挥无限可能，让我们共同见证下一个奇迹！上海枭途信息科技有限公司成立于2012年，主要从事网站开发、软件定制、手机应用、微信开发等互联网领域的各项技术业务，公司秉着诚信、务实、高效率、高品质的合作态度，目前与上海大众等知名企事业客户有密切合作。今日大牌作为移动互联网+媒体资源项目，区别于传统互联网，产品更贴近用户，没有线上线下概念，用户随时在线，广告主也可随时查看资源并且跟资源方联系，发挥移动端的最大优势。汇聚广告人群体，
广东众耘科技有限公司，2015年成立于中国·广州。
旗下今日大牌主要服务于广告传媒行业群体，同时覆盖个人自媒体人士，联合全行业广告资源，打造中国最大的精准广告资源平台，涉及类别：户外、LED、电视、广播、App、新媒体、自媒体、报纸、杂志、策划、制作、设备、网站、材料等资源。其行业涉及广告施工、制作、安装、喷绘、印刷、材料等配套公司。辐射范围非常广泛，延伸至广告配套全行业。更好的帮助广大中小企业推广。
        今日大牌App，由广东众耘科技有限公司独立运营，拥有自主研发知识产权，作为国内首家全媒体移动广告资源平台，以移动创新模式推动广告资源行业发展，未来将在全国各主要省市建立运营分部，开拓国内市场，开启本地化运营、全国化发展的新思路。 上海欧雅装饰材料有限公司是外商投资的独资企业，年产值超过10亿人民币，并拥有行业最具影响力的品牌。公司引进世界先进设备，专业生产胶面壁纸、布基壁纸、无纺布及92cm宽幅壁纸，完全满足一般家庭、商场、餐厅、酒店、办公楼、政府机构等不同场所对墙面的装饰要求。电话：021-69211535-825 黄小姐广州网盈贸易有限公司、由美国奥尔克斯国际有限公司投资注册于2005年3月30日，是一家主要从事网上贸易为主导，开发新型电子商务模式为配套，集网络设计、开发、销售于一体的贸易公司。壹贯是一个从事数据整合、文化策略和传播体验的综合性广告公司。我们秉持以客户为中心，致力于为客户创造更好的商业环境，共创未来品牌，并持续授予生活和文化新的价值。
坚持一切结合客户利益，为我们的客户提供具体的价值，至始至终都是壹贯所有服务和创作的核心，我们对待每一项任务都非常谨慎，确保它们最终可以满足客户的需求，而不是达到我们自己的内部目标或底线。
壹贯主张将创作融入客户的核心业务，从而打造协同性文化，鼓励第三选择，并为客户提供一套可供沿用的、高聚焦度的、结构完整的创意过程范例。 此外，每个项目都由一支专案团队引导， 短到几小时、长至几个日夜的会话，不同领域的壹贯成员将激发在市场、经营战略、消费者行为等不同方面的相关洞见。
壹贯团队由客户部、数据中心、创作部三大核心部门组成，他们各司其职并协同作业，提供全程发展战略，帮助客户创造和捕捉价值。同时，我们着力营造开放的公司文化。在壹贯，能力胜于经验，每个人都亲力亲为地作出贡献，并能毫无顾忌地交流各自的想法和观点。我们的办公室和咖啡厅为员工进行交流提供了便利，可以在休闲娱乐的同时进行工作方面的交谈。我们愿与更多聪明睿智、意志坚定的从业者共享壹贯。




火种智能科技科技成立于2011年，是一个集技术开发和用户服务于一体、从事广泛信息服务的公司。公司现有运营及管理团队20人，主要从事互联网移动互联网信息技术相关产品的研发，主攻移动互联大数据精准营销工具开发运营相关行业，目前已经获得了第一轮融资。【愿景】移动互联营销工具产业第一股 【使命】帮助客户找到最好的方式与目标受众沟通【团队】核心团队来自HP、IBM，腾讯......年轻人的团队具有敢拼搏的精神，深信我们都是站在这个移动互联时代风口上的猪，只要敢想敢干，就一定能起飞指赚——是成都指赚互动科技有限公司潜心研发并基于移动互联网的广告分发平台。指赚期望在移动互联网时代汇集众人之力，通过精准高效的传播，直达亿万用户，实现信息的裂变式传播，让优质的品牌通过口碑传递到更多的受众群体，在帮助企业做广告宣传的同时，也让广大群众真正得到切实的实惠。并推动移动互联网时代全民营销，让全民受益。
 动动手指，轻松玩赚移动互联网。公司简介：

广州八六网络科技有限公司由国内知名微信营销实战专家、微商实战导师陈晓通老师创办，旗下三大主营业务：微商培训；微信营销策划、代运营；微信营销第三方服务。公司拥有8年网络营销经验运营团队，运用最优质的资源、最前沿的技术为我们的客户提供全方位的服务，通过核心优势发挥客户微信的最大作用和价值，发掘出O2O的商业模式、社群商业模式的巨大潜力和价值！
我们秉承“专注、极致、口碑、快”的七字原则，专注移动互联网领域，以两周为迭代周期，快速响应用户的需求和反馈，用一切高效方法连接用户。致力于在社会化媒体、社会化营销和社会化电子商务领域内发展自己的核心竞争力，坚持创新，厚积薄发，在技术、产品、运营、策划、执行能方面都拥有业内领先多年企业移动互联网行业经验和出色执行能力水平的优秀团队，力求传统企业移动互联网营销成本最小化。
基于微信的效果营销“社群粉丝经济+营销系统+在线运营培训”，全面提供微信营销整体行业解决方案，包含微信公众账号系统搭建、微信营销运营在线教育、微信公众账号粉丝推广等微信营销一条龙服务。不仅拥有高素质的品牌策略智囊团队，提供“管家式”顾问服务，全程助力品牌发展。
要成为值得客户尊重和信赖的伙伴，除须具备非凡的创造力和才智，还应关注细节，有一流的运作规范与快速高效的公关反应能力，与合作品牌相互促进，共赢发展。将以领先的技术创新，更强的市场应变能力，更快的产品迭代速度和更完善的服务体系，建设新型商业模式，打破企业营销常规，助力企业高效益发展。

业务服务

作为国内首批进入移动互联网行业的先驱企业，最大最专业的微信第三方应用开发商之一，凭借着丰富的产品功能、全新的产品设计、快速的产品创新、超出用户期待的产品价值，基于微信为企业提供开发、运营、培训、推广一体化解决方案，致力打造更加简单、易用、高效的微信公众号服务平台，为4亿微信用户提供服务。帮助企业实现线上线下互通（O2O）垂直打通线上与线下，链接流量与效果，社会化客户关系管理（SCRM），移动电商，营销推广、轻应用、H5营销工具、社会化营销工具、定制应用等多个层面的业务开发，助力全国商家企业在微信上建立集品牌推广管理、客户关系管理维护、销售、渠道建设、粉丝互动、商业拓展等于一体的微信营销移动信息应用解决方案。

闻道社会化媒体运营是闻道新媒体密切把握互联网和移动互联网发展趋势，为客户实现新媒体沟通的专业服务。为客户提供手机APP开发与代理运营、微博微信代理运营，微杂志策划设计运营，微电影策划拍摄等社会化媒体传播服务，策划设计具有创意的文字、图片、视频形成的多媒体内容进行跨媒体传播，以快速实现树立品牌形象、促进产品销售、提升品牌社会影响力。闻道微信工具箱是闻道团队开发的完美适应微信公众平台的微信工具，实现了微网站、微店铺、微论坛、微酒店、微支付、微物业、微4S店等众多功能，是国内领先的微信应用工具。
闻道视频团队是京鲁两地最具创新力的新锐的VCR创意团队，汇聚了两地活跃的广告VCR导演、摄影师、后期团队，团队拍摄制作的微电影《彩虹之翼》、《明德十年》、《爱在哪里》等，取得了良好的传播效果。聊宅网是一家服务于房地产行业的专业网络平台。经过十多年的发展沉淀，形成了以房地产营销服务为依托，以移动互联新产品的研发和推广为核心，涵盖了互联网推广、移动互联网、渠道营销、DM直投、省域化看房团购等多产品服务为主的综合性房地产服务平台。【我们是谁】



爱赞网络——新浪微博认证官方运营服务商。也是中国社会化媒体一站式营销方案服务提供商。在移动社交环境中，爱赞帮助企业更有效的和消费者建立连接、互动、为企业创造实效。



我们是一群有态度的社媒极客，有情怀、又极度狂热，爱完美、又不甘平凡，在互联网＋的路上追求小众创意，赢得大众认可。



【我们的理念、愿景】



“爱有无限创意，赞到绝口不停”。



我们致力于为企业提供一站式社交媒体营销推广解决方案，成为互联网营销领域创新先锋。智度，明智而有气度，我们的团队扁平化管理，在互联网投资领域独占鳌头，由于发展步伐的加快非常需要有识有胆有量的人加入。        广州厚拓信息科技有限公司（简称：广州厚拓）是中国互动娱乐第一股"互动娱乐（股票代码：300043）"旗下独立的多屏互动数字整合营销服 务机构。公司成立于2000年，总部设在广州，在深圳、佛山、香港、北京等地设立分支机构，拥有超过500人的广告技术和专业营销服务团队，累计服务过大 中华区6万家的企业客户。公司专注于多屏数字营销领域15年，业务覆盖搜索广告、展示&社交广告、移动广告及大数据广告管理等多个领域，致力于为 大中华区广告主提供大数据云模式广告管理方案及多屏互动数字整合营销解决方案。    　广州厚拓（原广州天拓）自2008年起与搜狗建立战略合作关系，成为搜狗搜索核心合作伙伴，致力于为广告主提供包括Phone、Pad、PC等多屏终 端的搜狗互动整合数字营销解决方案，已经实现了在PC互联网营销与移动互联网营销等多个领域的布局及规模化运营；业务核心围绕搜狗搜索广告、图文广告、品 牌广告、移动广告等媒介，为企业主提供多层次的多屏数字效果营销解决方案及多屏互动品牌营销解决方案等。客户覆盖金融、游戏、教育、医疗、旅游、电商等行 业的6万家企业。公司秉承"以客户价值为尊，为奋斗者立命"的经营理念，立志实现"让数字营销连接商业梦想"的企业使命。INACG·IN次元是一家注重互动沟通，以客户需求为首的二次元整合营销机构，团队熟谙互联网生态，源拥有强大的创意输出以及独一无二的优质资，我们致力于为那些想要开拓二次元市场的品牌提供最优质的解决方案草屋科技致力于帮助商家用数据更智能地做生意。
 
深圳市果边科技：
软件开发、项目策划与宣传，两个月成功众筹深圳第一家全是高素质精英美女火锅店。目前正在做的有杭州外面平台项目，海航的空姐平台等。
 
 
分红吧:
全国MINI 连锁红酒吧，您身边随时随地的红酒专家，品质生活的提供者。
 
风绅西服：
深圳娱乐时尚最前沿的一群人共同开创的西服品牌，短短三个月品牌知名度响誉深圳、西安、成都、上海等地，团队每到一处都气势如虹。
 
小金桔影业：
一家集影视孵化、影视创作、影视制作、影视发型、影视投...
展开
郑州市高地展览展示服务有限公司成立于2015年初，是一家对展会行业有着深刻理解的专业展览公司，其管理团队有着十余年参与国内外知名展会筹办和管理的行业经验，并与中国各地及港台地区的产业地有着广泛的联系。面对蓬勃发展的中国国内市场，公司选择在中部的核心城市郑州开办专业的运动及休闲用品展，并期望未来以郑州及河南市场为依托，将展会打造成行业内具有广泛知名度和影响力的专业品牌展会。
我们的目标：打造专业展览平台，高效连接买卖双方，助供应商与 
 买家获取更多收益。
我们的使命：服务展商，服务买家，服务社会。
我们的愿景：成为行业引领者。
2016年3月的郑州运动及户外用品展，将是高地公司在郑州的首个自办展，我们将以我们在行业内的专业背景优势及我们的使命感，尽全力将此展会打造成中国内地首屈一指的行业品牌展会，成为业内客商开拓中西部市场不可或缺的行业盛会。 
郑州高地展览愿与您携手共进、共创辉煌，在各方的大力支持下我们将锁定目标，不断进步，为河南本土展览事业的发展竭力付出我们的努力和贡献！海润新时代广告有限公司 是提供全案广告服务的新型传播机构，前身是创立于1989年的海润国际广告有限公司，是海润传媒集团旗下的核心骨干企业。 
 公司长期服务于众多国内外著名品牌客户，对各品类产品的市场传播积累了丰富的实践经验。


大招科技有限公司（简称"大招科技"）创立于2015年4月，是一家专注于提供大数据程序化购买的广告整合营销服务公司， 创始人曾任职于雅虎、Baidu、电通、We Know China投资公司，具有10年互联网和广告传媒的运营经验，技术研发团队与管理团队均是拥有10年互联网广告从业经验的专业人士。
大招科技技术研发团队，以美国Criteo 技术为基础，自主研发出广告营销平台DazhaoAD及投放平台DazhaoAD DSP，这个平台利用核心优化算法，收集并分析高效人群定向行为数据...
展开
花样男仕《KEEP MAN》——新运动、极限、潮流第一风尚自媒体阵地。这里是年轻人的潮流运动生活方式自媒体平台，专注于收集并分享全球当下最in的运动潮流趋势，致力于打造原创运动潮流资讯。
花样男仕内容以创意短视频为主，面对国内年轻用户，通过独特视角和多方位解读，摆脱枯燥的城市生活和千篇一律的大众运动，为用户呈现极具特点和卖点的互联网原创内容。目前，《花样男仕》已与腾讯、爱奇艺、南都以及TVB等大型互联网平台及强势媒体达成内容合作。独家采访过众多明星及行业意见领袖。自2015年开创以来迅速吸引众多粉丝关注。
公司坐落于国家重点扶持的广渠路文创工业园区内，为有想法的你、为爱好运动的你、为关注潮流的生活方式的你提供更加OPEN和酷毙的办公场所,工作之余的闲暇期间可以健身，骑行，滑板。甚至每天还有专业老师教大家跳上一段Zumba或者健身舞。认为还不够酷？我们列队欢迎你来创建更酷的公司文化。
或许，很多人认为内容及文章阅读超过100000+，视频点击过百万是这个移动互联网媒体行业的目标。而我们认为，用户的活跃才是终极目标。我们更相信，年轻、多才又充满激情的你有能力和更多用户互动嗨起来。
赶紧加入花样男仕，一起嗨出花样吧！
上海泓博会展服务有限公司是一家致力于医疗行业的专业会议展览公司。南京达内科技有限公司是一家综合经营软件硬件的设计、研发、计算机培训为一体的软件服务公司。INACG·IN次元是一家注重互动沟通，以客户需求为首的二次元整合营销机构，团队熟谙互联网生态，源拥有强大的创意输出以及独一无二的优质资，我们致力于为那些想要开拓二次元市场的品牌提供最优质的解决方案上海瑞合文化传播有限公司，是一家集数字模型，数字动画，三维扫描逆向工程，3D打印快速成型，3D打印后期处理，礼品制作，DIY 个性化定制，平面设计,空间设计，文化创意于一体的公司，公司与工厂坐落在上海浦东新区，，拥有得天独厚的设计团队与世界一流的设备，为企业提供一体化解决方案,公司正走向工业4.0时代。

 为客户提供综合全面的3D打印应用技术解决方案，并及时高效地为用户提供高水准的3D打印产品及售后服务。

 公司自成立以来，秉承了一唯创业者“团结、拼搏、务实、创新”的企业精神，以“上善若水，厚德载物”为做人原则，从客户的需求出发，不断提高服务质量和管理水平，坚持以满足客户需求为己任，为行业的发展做出了巨大贡献，从而也赢得了社会各界的广泛赞誉。成功始于诚信，付出终有回报。瑞合以客户需求为导向、以质量求生存、以科技谋发展、以先进企业文化为依托，锐意进取、不断创新，赢得了广大用户的信赖和盛赞。中原集团一九七八年始创于香港，经过接近三十年的发展，迄今已构建成以地产服务为主体的领袖企业，同时开创全方位多元化业务 ，其中旗舰品牌中原地产跻身成为香港最大的华资地产代理行之一，并且在大陆自2004年以来连续蝉联CIHAF中国房地产营销代理品牌企业TOP10总销代桂冠，09年内地、港、澳总佣金收入达到70亿人民币；“皇牌代理、信心标志”已为业内口碑。



浙江中原物业顾问有限公司隶属于香港中原（中国）物业顾问有限公司，正式成立于2002年。公司秉承香港中原良好的商誉、精专的地产经营管理模式，以及香港、澳门和国内沿海城市成熟的房地产操作经验，以杭州为中心向浙江地区辐射发展。



公司经营范围包括两大板块，分为一手项目的营销代理与二手房产的租售中介。其中一手业务数年时间之内，已服务数十家知名地产企业，成功推广了近百个地产项目，分布在浙江多个主要城市，包括杭州、宁波、嘉兴、诸暨、绍兴、金华、湖州等地，项目涉及公寓、别墅、办公、商业、高尔夫、酒店度假物业等产品细分市场。

企业介绍 编辑山东泽盛经贸有限公司北京办事处是山东利源盛商贸有限公司2004年注资运作的一家公司。山东利源盛商贸有限公司创建于1993年9月，主要为法国品牌“Pierre cardin”山东总代理，遍及山东省15.67万平方公里，17个地级市、139个县级市，自营店柜达到80余家，分销商近百家，在山东省年销售额2亿人民币，至今已有16年历史。旗下投资经营5家公司及一间高档百货商场，在山东地区独家代理“dunhil”、“Aquascutum”、“TOMMY”等国际一线品牌。山东泽盛经贸有限公司成立于2004年，营销中心与管理团队设立于北京。她是一家立足国内高档市场,致力于国际高档鞋类品牌经营与运作的国际化、现代化企业。公司成立以来，凭借雄厚的资金实力和优秀的管理团队，与多个国际著名品牌建立了良好的合作关系。德国著名品牌ara通过长时间对国内市场的调查与合作者的全方位考核，选择了山东泽盛经贸有限公司 作为其在中国市场的独家合作伙伴。ara打入国内市场后，在泽盛完善的服务理念和专业化的管理体系下，品牌知名度迅速提升，相继落户燕莎、燕莎金源、百盛、庄盛崇光百货、双安商场等北京高档零售商场，销售业绩一路攀升！Ara的业绩证明了山东泽盛经贸有限公司的实力，同时良好的合作信誉得到了德国ara总部的认可。 　　2005年，山东泽盛经贸有限公司将1919年创建于英国的男鞋品牌“JOHN WHITE”亚洲商标权成功的买断，拥有了中国地区独家经营权。自此，JOHNWHITE也先后进驻燕莎、赛特等高档商场。 而今，山东泽盛经贸有限公司，作为德国ara（鹦鹉）、英国JohnWhite（约翰•怀特）、ShoeBoy’s（鞋童）这些国际知名鞋业品牌的中国总代理及代理，产品覆盖女鞋、男鞋以及鞋类护理品领域，系列跨正装、商务与休闲三个层面，在引进国际时尚流行与健康舒适产品的同时，先后将“1/1/3产品理念”、“舒适体验体系”、“概念营销”等产品与服务理念纳入企业的经营与管理之中，将国际品牌文化与中国文化底蕴相融合，找到国际时尚与国内需求的最佳平衡点。 　　面对激烈的市场竞争环境，成功不再是偶然，泽盛惊人的市场开发速度与其公司先进的管理手段是分不开的。全面网络式管理、信息一站式互通保证了品牌比竞争对手“快一步”的前进速度；而优化企业组织构架、与专业化公司保持良好的合作与沟通使泽盛找到了发展的捷径。杭州好陌科技有限公司（以下简称“好陌科技”）是移动社交产品“陌陌”的浙江总代理，专注于为广大的浙江省中小企业和品牌公司提供精准、高效的移动互联网广告服务。
“陌陌”是陌陌科技于2011年8月推出的一款基于地理位置的移动社交产品。通过陌陌，您可以认识身边的人；加入附近的群组；查看附近的留言；参加附近的活动；还可以和朋友交换各自的地理位置，用有趣的表情聊天等等。“陌陌到店通”是“陌陌”为本地线下商家提供线上展示的广告平台，商家可以按照地理位置进行精准投放，并且和用户进行实时互动，开展新客源，维系老顾客。上海豪逸网络科技有限公司成立于2012年10月，注册资金为1100W，自成立以来已经服务上海的几百家企业，得到了大多数客户的一致认可。
公司已经和银联商务，交通银行形成了战略合作伙伴，利用银联以及交通银行的平台为中小企业商家提供更多的宣传营销手段。
同时公司于2013年12月成立的上海异业广告有限公司更为上海豪逸公司旗下的异业商盟提供了更广泛的宣传方式，目前在上海的各大主要商业圈投放的70多块LED屏已经形成了一个商盟广告联播商圈。
积分通项目更是为合作伙伴在线下形成一个完美闭环，使一个商业圈的客户不再流失。
北京康迪光电子股份有限公司位于北京市中关村科技园昌平园区。注册资金3000万。是集喷码机产品设计、开发、制造、销售、售后与一体的高新技术企业。



公司创建于1998年，经过十七年的历练。技术纯熟，质量可靠。全国有上千家的厂家用我们的设备。全国各地都有办事处.提供喷码机的维修及技术服务支持和耗材零配件的供应。



公司可全方位解决食品、饮料、化工、建材、制药、汽配、电子元器件、塑胶、仪器仪表、金属制品等行业企业对产品生产日期、批号、型号、序列号、汉字、图案、数字、英文、区域代码、数码防伪信息
展开
我们的公司:


 北京军朗广告有限公司成立于2010年5月,由一批具有国内著名网络服务背景的网络精英组成, 公司拥有业内最顶尖的网络数据营销团队和技术团队，核心专注于百度SEM营销培训及账户sem托管业务，拥有海量的媒体广告资源,整合优质资源来进行网络营销和推广。追求最高的性价比，以最小的投入，获最大的来自网络营销的有效访问量。现诚招有志之士共同发展.

我们的服务:

 第一，效果导向，第三方的专业SEM服务商，没有业绩考核要求，更多注重是客户的推广效果、网络营销诊断及投资回报率的提升；而对于搜索引擎广告商，均有来自上市公司的业绩考核要求，更多注重的是客户的点击消耗；
　　第二，针对性强，主要是根据客户的现状、客户的目标客户群体、客户对品牌和销售的侧重精心挑选组合而成的一种网络营销方式；
　　第三，扬长避短，对百度、谷歌等营销平台有其工作经验并且有深入的研究，让其长处发挥最大化，规避其短处风险。
　　第四，专一性，是目前国内最早的唯一一家专业做百度推广托管的第三方SEM机构,拥有五年的SEM行业实践经验,公司SEM策划人员均来自全球最大的中文搜索引擎公司；
第五，共赢性，与客户一起共赢。
广州巨赢网络科技有限公司是一家初创型的公司，成立于2014年8月份，目前团队成员有十多人，全是80 90后，年轻而富有激情，我们没有其他公司的约束，也没有太多的限制，我们有很大的空间来实现你的想法和创意，欢迎技术、设计、商务、市场的小伙伴们到碗里来~
巨赢网络公司目前主要有两块业务，一块是移动互联网广告推广业务，主要帮助其他其他第三方app做渠道推广以实现盈利，另一块是app自研业务，目前已开发并上线的产品有：机小秘、安卓应用市场等等产品，
目前公司位于广州市天河区棠东东路25号御景商业大厦...
展开

广州市九浚信息技术有限公司（以下简称"九浚信息"），是一家专业从事网络直播运营与移动广告服务的提供商，同时也是国内专业移动广告服务提供商。
 
九浚移动广告平台是九浚信息现在以及未来立足于移动互联网领域不可或缺的保证。
广告平台旨在将流量进行转换以及渠道推广，专注于移动营销技术与服务领域，致力于成为中国首选移动广告平台。
 
蜜桃直播——真实有趣的直播平台，于2016年3月16日正式上线运营。
 
九浚信息发展有成熟模式，现需迅速扩张公司规模，加...
展开
Flamingo红鹤沟通

红鹤是中国房地产策划推广的引领者。专门从事地产咨询、策划和营销推广服务。

自1998年创立迄今，发展出一级开发策划、二级开发产品及营销策划、全案推广、互联网数字营销的综合服务链。从住宅、郊区大盘、商业地产、旅游地产、养老地产、城市综合体到城市片区，红鹤总能在消费市场、开发与产品战略、产业链资源、投融资、政策等诸多因素的相互制约中找到智慧有机的解决方案，帮客户实现持续增值。

红鹤旗下成员包括：红鹤顾问、红鹤广告(北京)、红鹤广告(天津)、红鹤广告(上海)、红鹤广告(广州)、红鹤数字营销六家全资子公司。超过200位拥有品牌传播与互联网营销经验、传播城市规划建筑和咨询业背景的专业人士，依托于红鹤研发与知识管理系统与专家网络，服务中国最优秀的房地产商、城市运营商和房地产基金机构。成为中国TOP50房地产开发商的常年服务商，并助力充满雄心的中小企业实现跨越式发展。

作为中国第一批房地产垂直领域的专业服务机构，红鹤持续以创新推动中国房地产品牌营销业朝专业化、系统化、数字化方向发展。红鹤亲历了中国地产业发展的黄金十五年，成功操作一千余个项目，囊获房地产营销业界几乎所有奖项殊荣，多个案例成为业界经典--公开出版《建于果岭的上层建筑》等案例著作成为业界具备现象级影响力的营销教科书。

红鹤的服务产品
红鹤广告：
全案推广
企业品牌/产品线 规划、创建与传播
红鹤顾问：
地产开发咨询服务 (产品、营销、财务-三维解决方案)
城市运营与规划咨询服务
红鹤数字营销：
互联网数字营销
资源、媒体与活动

红鹤的核心理念
追求卓越和完美；
持续赢得尊重；
不断怀疑和反思的理性精神；
忘我深入的研究精神；
自我驱动；
实效沟通；
善意、真诚、阳光、公平、信任、互助。

红鹤的人才观
自燃者和点燃别人的人；
尊重人，并维护每个人的尊严和体面；
不间断的阅读、体验和反省是红鹤倡导的终生生活方式；
培养，而不只是用人，教育应该成为一种信念：追求完善；
多能者多劳，多劳者多得；
激发梦想、达成目标、勇于挑战、收获成就与回报。杭州好陌科技有限公司（以下简称“好陌科技”）是移动社交产品“陌陌”的浙江总代理，专注于为广大的浙江省中小企业和品牌公司提供精准、高效的移动互联网广告服务。
“陌陌”是陌陌科技于2011年8月推出的一款基于地理位置的移动社交产品。通过陌陌，您可以认识身边的人；加入附近的群组；查看附近的留言；参加附近的活动；还可以和朋友交换各自的地理位置，用有趣的表情聊天等等。“陌陌到店通”是“陌陌”为本地线下商家提供线上展示的广告平台，商家可以按照地理位置进行精准投放，并且和用户进行实时互动，开展新客源，维系老顾客。
DEBEN十载——深掘中国市场的零售空间DEBEN的十年
是专注于提供"零售空间整合解决方案"的十年是作为"世界500强零售空间合作服务商"的十年是迈向"零售空间全方位升级领跑者"的十年十年的实践与积淀，让DEB EN的"零售空间管理实效体系"更加成熟，持续拉近着国际品牌与中国市场的距离，不仅使品牌从海外环境到本土化的移植卓有成效，也使DEBEN与全球500强战略伙伴的配合更加默契
DEBEN价值——企业脚下的巨...
展开
分众传媒（Focus Media），中国领先的数字化媒体集团，创建于2003年，产品线覆盖商业楼宇视频媒体、卖场终端视频媒体、公寓电梯媒体（框架媒介）、户外大型LED彩屏媒体、电影院线广告媒体等多个针对特征受众、并可以相互有机整合的媒体网络。
 分众传媒覆盖了中国超过3亿的都市主流群体，以独创的商业模式、媒体传播的分众性、生动性赢得了业界的高度认同。2005年7月分众传媒成功登陆美国纳斯达克，成为海外上市的中国纯广告传媒第一股，并以1.72亿美元的募资额创造了当时的IPO纪录。2007年12月24日，分众传媒正式被计入纳斯达克100指数，成为第一个被计入纳斯达克100指数的中国广告传媒股。
 2003年，分众传媒首创中国户外视频广告联播网络，以精准的受众定位和传播效果博得消费者和广告客户的肯定。2006年1月，分众传媒合并中国楼宇视频媒体第二大运营商聚众传媒（Target Media），巩固了其在户外楼宇视频市场的领先地位。
 2004年底分众传媒全面推出中国卖场终端联播网，锁定快速消费品的主要购买决策人群，影响终端购物中的品牌选择和消费决策，填补了全国性终端媒体的空缺 。
 2005年10月份分众传媒收购占据全国电梯平面媒体市场领先地位的框架媒介（Framedia），进入社区平面媒体领域，这一网络成为分众数字户外的重要组成部分。
 2006年4月底，分众传媒正式推出户外LED彩屏媒体，覆盖都市中心商务区的行进路途。
 目前，分众传媒所经营的媒体网已经覆盖100余个城市、数以10万计的终端场所，日覆盖超过3亿的都市主流消费人群，业已成为中国都市最主流的传媒平台之一，效果被众多广告主所认同肯定。
    《环球时报》是人民日报所属重点报刊。旗下环球网于2007年上线，英文版于2009年创刊。依托人民日报社旗下强大资源，借助全球150多个国家和地区500多名特派、特约记者的原创报道实力，以“解读复杂中国，报道多元世界”为办报理念，《环球时报》先后被评为“全国被转载率最高的十佳报纸”、“飞机上最受读者欢迎的报纸”等荣誉，并连续11年蝉联“中国500最具价值品牌”。     环球时报市场部依托环球时报社多媒体资源平台以及在品牌活动方面的丰富资源追求极致创新的年轻创业团队 产品面向海外市场如果客户感慨鬼畜广告开始风靡，而你已经觉得他们过时了，那你就是我们要找的人。 

如果别人还在感慨马云大手笔收购某些视频网，而你已经开始琢磨双十一怎么把视频也玩出花来，那你就是我们要找的人。

如果你总是觉得比身边的人“想多了一点”，那你最好来我们这里——因为这里的人最不怕“想多了”！
好望角投资管理有限公司成立于2007年8月，好望角投资及旗下基金聚焦互联网营销与数据商业应用，以RTB和DSP，以及其他互联网广告营销与技术服务为主要投资方向，秉承“远见、开放、诚实、平衡”的价值观，通过提供战略规划，建构激励约束机制，并购服务等手段提升企业价值，为项目公司提供有效增值服务。
好望角投资亦非常重视与投资人良好的互动关系，不仅希望为投资人创造投资回报，更希望能帮助投资人进行产业并购，资源整合和产业转型升级。 


展开

我们的优势：
   一站式：战略--制作/开发--推广--销售
   本土化：拥有丰富的线上，线下推广渠道资源和营销经验
  国际化：英语，韩语，日语，汉语…语言和思维

TTG人的价值观：
   客户是我的伙伴，他们的成功，是我的快乐。同事是我的兄弟姐妹，和他们一起成长，是我的快乐。

展开
上海鸿福广告有限公司隶属于PTW整合营销机构，成立于2004年，原名“龙域广告”，总部位于上海。

PTW主要业务方向：event,emarketing,exhibition,video production 四大业务板块。

event项目基本服务于金融，汽车，快消等500强企业，emarketing板块业务以OtoO新业态项目为主。

团队主要管理层均10年以上该行业经验。


未来，为你而来！
——寻找不走寻常路，为创新而生的你。
让创意蓬勃而出，让灵感肆意发挥，随时遇到更NB闪闪的自己！北京华诚广告有限公司成立于2006年8月8日，为各界客户提供公关策划、营销整合传播、媒介代理等全方位的广告服务。 北京华诚广告有限公司是一家综合广告公司，依托中央电视台电影频道cctv-6强大的资源平台，不仅致力于电影频各类栏目冠名、内容广告植入和新兴资源项目合作等代理业务，而且还致力于chc系列数字付费电影频道（《chc家庭影院》、《chc动作电影》、《chc高清电影》）品牌推广、市场拓展、资源合作开发等专项服务；同时涉及了网络媒体（电影网）和平面媒体（《中国银幕》、《电影频道》）等多方位广告项目开发。 北京华诚广告有限公司以满足客户需求为己任，为客户提供多元化的广告服务，秉承大幅度提升合作伙伴影响力、知名度的目标，通过一系列深度的营销策略，最终达到全面共赢。趣加息网一直秉承“一切以客户服务为中心”、“一切以客户需求为导向”、“一切以客户利益为前提”的经营理念，不断提升客户对安全、信任、专业、财务自由四个方面的满意度。我们的平台采用先进的管理理念和创新的技术服务，为理财用户提供多样化的产品的导购服务，实现财富增值！源远流长——传承“品牌价值嬗变深圳天道创智广告隶属峰尚品牌顾问机构。峰尚品牌顾问机构是国内少有的、真正以建立长期的品牌价值为思考原点的综合性品牌顾问机构。通过长期的服务实践，发展出融合现代西方品牌管理思想与传统东方智慧的“品牌价值嬗变”作业体系，致力于解决长期困扰中国品牌“站不起”、“跑不快”、“长不大”的难题峰尚品牌顾问机构坚持基于“一切与品牌有关”的思考格局，以“品牌价值嬗变”为实践指导，长期聚焦于企业品牌创建的核心环节，以独立事业部形式建制，为客户提供涵盖品牌战略营销咨询、品牌整合营销传播、品牌专项深度传播三大板块的一体化品牌顾问服务。目前公司分别在深圳、广州、上海、东莞设有常驻机构，服务客户涵盖珠三角、长三角两大最具活力的经济板块，凭借强大的策划能力和优秀的执行能力，长期与通信、IT等行业巨头在专业化传播领域保持紧密合作，同时为数十个行业或区域领导品牌的跨越式发展贡献专业智慧旭日东升——整合传播领域精耕细深圳天道创智广告承袭峰尚品牌顾问机构相同的文化基因，在自己专长的整合传播领域精耕细作，充当客户品牌在整合传播环节的“品牌价值嬗变者”。目前客户主要分布在通信运营商、移动终端生产制造商、移动终端销售商、知名消费类IT品牌等，主要业务包括营销推广策划、年度整合传播服务、广告设计、促销推广、大型公关活动等我们一直致力于为同仁提供有竞争力的薪酬、完善的职业发展、具幸福感的工作环境。所有同仁一经正式聘用，除享受法定的各种福利外，还提供各种培训、年度出游、年终双薪等完善的公司福利。新员工根据个人能力试用期为1-3个月不等，每天工作八小时.欢迎有梦想有能力的有志之士加盟精诚团结——获奖第十届IAI年鉴中国广告公司创作实力5021世纪广告国际峰会2011年中国创意50“三点一刻”隶属于北京三点一刻科技有限公司，成立于2015年8月，是一家专注于为创业公司提供数字化营销的科技公关公司。公司核心团队成员分别来自搜狐、分众传媒、暴风影音、易传媒、传漾、IBM、银泰、奥美、中国证券报等国内外知名科技企业及广告传媒公司。与传统模式的公关公司不同，三点一刻通过技术能力建立一个需求智能匹配的平台和公关众包开放等平台。通过各种数据分析，把创业公司在传播方面的需求进行标准化，并通过DSP等技术进行资源匹配，从而使创业公司进行精准营销。与此同时，公关从业者可以独立或者组队参与项目并得到相应回报。成立至今，三点一刻服务领域涉及游戏、动漫、电商、酒店、二次元社交等，为近百家知名品牌提供个性化数字媒体营销，加速其品牌传播，使之在参与国内外市场竞争中处于更有利的位置。目前三点一刻已经与全国近百家知名孵化器达成战略合作，其中有洪泰创客空间、优客工场、纳什空间等国内知名的众创空间，为入驻这些空间的企业提供营销服务。2015年8月，公司在北京成立;2015年9月，公司获得天使轮数百万人民币投资;2015年10月，公司获得IVP及鼎盛创投pre-A轮2000万人民币投资......2015年12月，携手洪泰创新空间达成品牌战略合作；2016年1月，携手优客工场达成品牌战略合作；2016年4月，携手纳什空间达成品牌战略合作；2016年4月，三点一刻作为唯一移动智能营销平台出席GMIC并发表演讲。π-Space是一家互联网营销传播创业公司。这是一个野狗跑赢大象的年代，我们聚集了执行力强，学习强，有脑洞，有商业sense的疯子。我们在致力于互联网整合营销的同时，我们还为品牌企业提供社会化品牌和社会化电商整体解决方案。我们一直在不断探索新的道路，不断地颠覆固有的认知，不是为了引领时代，而是做更好的自己!中山市雄泰硅胶制品有限公司专业生产硅胶项链、硅胶手饰、硅胶保护套、密封圈、汽车配件、医疗设备配件/用品、婴儿用品、食品级厨具、家庭服务器等硅胶类产品。 
 雄泰公司成立于2006年，厂区占地面积3600平方米。位于广东省中山市坦洲镇曙光路3号，邻近美丽的海滨城市珠海，交通便利，地理环境优越。 
 公司具有多年的生产管理经验，设备先进，技术力量雄厚。具有固态射出机、液态射出机、真空模压机等整套全自动化机器设备，拥有从产品模具设计开发到油压成型，丝印喷油冲型加工等全方位的生产体系。 
 公司致力于生产及销售高精密度、高品质硅胶系列产品。拥有国内外众多高科技企业客户与合作伙伴。所生产的产品广泛应用有于汽车、电子、电器、造船、化工、玩具、运动器材、音响、灯饰、医疗机械、家具设备等行业，涉及生产、工作生活的各个领域。 
 秉着“诚信为本，品质卓越”的原则，坚持“诚信、务实、创新、发展、共赢”的企业经营理念，愿与您携手共进，共创辉煌！湖北捷瑞汽车销售服务有限公司隶属于中国正通汽车服务控股有限公司。也是上海通用公司授权的雪佛兰轿车湖北地区特许经销商。系湖北地区功能最齐全、规格最高的上海通用雪佛兰4S店，同时提供与汽车相关的消费信贷、保险、装饰、救援，俱乐部等全方位汽车服务。公司重视高持续、长延伸、高毛利的售后业务，大力培养优秀的管理团队、能力卓越的经销店经理和熟练的技术人员，同时还自行开发高效的信息管理系统，以增强团队的凝聚力及执行力。湖北捷瑞竭诚期待您的加入，让我们共同成长、发展！

正通的愿景：成为世界级汽车服务品牌
正通的使命：使客户享受高品质的汽车生活
核心价值观：纪律，创造，学习，关爱
员工技能要求：表现力、执行力、实现力、创造力
干部素质要求：厚德、前瞻、提炼、引导公司致力于企业文化塑造，企业形象提升，企业LOGO宣传海报看板等产品的设计、制作和销售。10多年的积淀，公司已经开发企业各类产品几千种。包括宣传标语、宣传海报、宣传标贴、宣传板报等几个形式，每个样式又分别包括企业文化、企业管理、品质管理、ISO宣传、生产管理、安全生产、环境保护、节约资源、5S/6S/7S/8S等宣传主题。基本涵盖了企业内部宣传的各个主题。中国电影票房吧隶属北京魔数映画文化传媒有限公司，坐落于国贸建外soho。我们是一所公司，也是一个创业团队，每个小伙伴都是团队不可或缺的一份子。在这里，不用担心工作繁琐无趣，每个在上映、要上映的大电影都是我们的合作内容；不用担心碌碌无为，我们会努力做到人尽其用，提供完善的沟通培训机制。我们希望每个小伙伴跟公司一起成长，创造出属于自己的价值！上海欧派商务咨询有限公司成立于2009年,是上海地区目前发展最快地第三方外包呼叫中心。
旗下上海临众商务咨询有限公司是其在2012年下半年收购的子公司。
现为：英孚华东地区的客户关系管理的唯一外包供应商。
EmailFire 邮件群发平台有着5 年互联网、电子邮件系统服务经验。经过数年来的自主研发，目前EmailFire 可提供的邮件群发标准功能包含：账号管理，订阅管理，变量替换、API接口服务，邮件制作等。强大的邮件发送能力和精准的后期数据统计分析。方便，安全，高效，让您成功开展精准性邮件投递活动。上海卓领企业公关咨询有限公司,作为行业知名公关公司,提供品牌形象咨询策划、市场线上线下推广等服务、服务品牌囊括腕表、汽车、金融、快销等行业前列的国际知名品牌。这里有创业的激情，这里有成功的喜悦；这里，是一个平台!这里，是一个机会！

只要你想，你的价值就会在这里体现!我们期待与你相遇,与你携手共进,共同成长!好望角投资管理有限公司成立于2007年8月，好望角投资及旗下基金聚焦互联网营销与数据商业应用，以RTB和DSP，以及其他互联网广告营销与技术服务为主要投资方向，秉承“远见、开放、诚实、平衡”的价值观，通过提供战略规划，建构激励约束机制，并购服务等手段提升企业价值，为项目公司提供有效增值服务。
好望角投资亦非常重视与投资人良好的互动关系，不仅希望为投资人创造投资回报，更希望能帮助投资人进行产业并购，资源整合和产业转型升级。 

天津国展中心地处我市商贸会展业发达的友谊路中心地带，交通便利，环境优雅，与周围的天津宾馆、水晶宫饭店、天津大礼堂及天津市博物馆、银河广场一起构成了天津商贸会展文化中心。我们就是一家开在广州的小型新媒体运营公司，出道两年多。小伙伴团队虽然没有后宫三千，但已经从2个初创人发展到有一支信得过的技术团队，以及活 (ji)力(qing)四射的运营团队。在深圳有实力雄厚的专做海外大型网站的专业技术团队。团队年轻有活力，管理理念是自由、激情。愿景：做具有创造力、执行力的，全国首屈一指的新媒体社会化营销团队使命：利用社会化媒体日益增大的影响力，走出中国式新媒体营销崭新道路，做行业的颠覆者
“三点一刻”隶属于北京三点一刻科技有限公司，成立于2015年8月，是一家专注于为创业公司提供数字化营销的科技公关公司。公司核心团队成员分别来自搜狐、分众传媒、暴风影音、易传媒、传漾、IBM、银泰、奥美、中国证券报等国内外知名科技企业及广告传媒公司。
与传统模式的公关公司不同，三点一刻通过技术能力建立一个需求智能匹配的平台和公关众包开放等平台。通过各种数据分析，把创业公司在传播方面的需求进行标准化，并通过DSP等技术进行资源匹配，从而使创业公司进行精准营销。与此同时，公关从业者可以独立或者组队参与...
展开
“乐嘟宠物圈”是一家专业宠物媒体，拥有一支具有9年宠物行业和11年互联网行业经验的团队组合。多年来，扎实积累了两大行业优势：1、最专业的内容。乐嘟的杂志内容获得读者的广泛认可，同时赢得了广告客户的信任与支持 2、丰富的渠道优势。乐嘟始终坚持通过线下渠道免费发放杂志，与3000家零售店签订了会员合作协议，并拥有100家一流广告厂商的强大商务资源。
微策天下，专注于地产、致力于微媒体运营的平台级服务商。以创新务实的策划为基础，以房地产价值的全媒体整合传播为支撑，以市场渠道的深耕运营为核心，以领先的营销理念和强有力的销售执行为落点，系统性整合价值传播与客户输入的双向渠道，全面打通传播与销售两大营销节点，微策划、微公关、微运营，三微一体，打造新锐房地产营销传播机构的第一平台。
Overwhelmed by frivolous overloading information and endless clicking before you can reach the crucial content to drive your business grow? Clicknomore Limited, a Hong Kong-based startup, provides custom-fit global marketing solution for your product. We are specialized in cross-culture market research for technology product, customization of marketing strategies, digital marketing campaign and product/brand management. We are here to deliver highly efficient one-stop marketing services to ensure your product oversea visibility. 
​新联康（中国）有限公司是一家专业的房地产营销代理企业，深厚的专业底蕴、高超的业务水准、优质的客户服务和执着的敬业精神共同打造出了这一享誉全国的房地产代理旗舰品牌。  新联康（中国）有限公司宁波分公司于2005年入驻宁波市场，已累计操作项目20余个，与万科地产、金地地产、奥克斯置业、国华集团等全国知名房地产开发商有长期合作关系。代理销售的ART 蓝湾、万科金域华府、万科金色水岸、万科金色城市1期、万科城、大都西城国际、布利杰城南公馆、金地东御均取得热销，广受业内赞誉。现代理多个大型知名楼盘。  宁波分公司成立达8年来，公司业绩稳步上升，市场占有率逐年增加，企业知名度持续提高，日益成为备受瞩目的行业领先企业。  新联康（中国）一贯重视人才的培养，在业内有着“黄埔军校”的美誉。本着以人为本，知人善用，业绩主导，诚信为先的原则，公司将人才的培养与发展作为公司战略进行规划，挖掘人的潜能，为充满激情和理想的员工提供广阔的舞台和空间，实现员工和企业的共同成长。  8年宁波之路，是一个个合作伙伴、一位位业主客户以及一名名企业员工成就了今日的新联康（中国）有限公司宁波分公司，我们感恩于心，更觉任重道远，载重前行。我们衷心邀请经验丰富、堪为精英的专业人士加入我们的团队，更热忱欢迎朝气蓬勃、激情无限的优秀学子融入我们的生活，让我们以更加积极的姿态参与这座城市的建设与发展，去抒写属于自己的华丽篇章。
上海亿麟文化传播有限公司主要专注于传统行业及网络游戏行业的广告代理业务。 公司集媒体资源管理、销售、策划、创意、投放为一体，拥有一批对互联网充满激情、热爱并有丰富经验的专业人士，为客户提供出色的全方位服务。 公司经营众多优质和最新的优势媒体的广告资源，与众多网络游戏媒体、国内首屈一指的网络文学网站建立良好的合作关系，现今我们的广告资源已覆盖了国内主要的的视频类网站和客户端，如迅雷，优酷，土豆等。公司经营理念新颖，具有极强的创新力和市场开拓力。    浙江融合网络技术有限公司，百度渠道合作伙伴，百度外卖（杭州）独家代理商。公司注册资本2000万人民币，公司成立于2012年。总部位于杭州市经济技术开发区内，是杭州经济技术开发区重点扶持单位。百度外卖（杭州）事业部为公司核心项目，2014年获得百度外卖杭州地区独家代理商资质。目前该项目员工有400多名，事业部办公地位于杭州市下城区朝晖路国都发展大厦。    百度外卖是由百度打造的专业外卖服务平台，提供网络外卖订餐服务。于2014年5月20日正式推出，主打中高端白领市场，支持全国一二线城市，午餐晚餐下午茶夜宵零食全覆盖。订餐可以通过PC端网站、独立手机APP、微信公共账号“百度外卖”以及百度地图“附近”功能来进行操作。百度外卖极其在乎品质和用户体验，消费者可以基于地理位置搜索到附近的正餐快餐、小吃甜点、咖啡蛋糕等外卖信息，可自由选择配送时间、支付方式，并添加备注和发票信息，随时随地下单，快速配送到手，完成一次足不出户的美味体验。    百度外卖具备得天独厚的定位优势和强大的搜索功能，消费者进入手机APP后，无需输入具体位置就可精准地搜索到附近餐饮商家，快速完成下单。品牌餐饮的批量入驻形成了百度外卖独特的资源优势，除麻辣诱惑、俏江南、汉拿山、大鸭梨等正餐陆续进驻百度外卖；也有品类繁多的快餐小吃，如必胜客、赛百味、吉野家、周黑鸭；还有最流行最新潮的美食，如黄太吉、叫个鸭子、西少爷肉夹馍等都已入驻；甚至饮品甜点也能在线下单坐等上门，星巴克和满记甜品均已在百度外卖平台上线。
武汉柏瑞康医疗投资管理有限责任公司是根据国家最新医改政策形式下诞生的一家股份制新型医疗投资管理公司。公司基于高、精、尖医疗技术及设备引进，高效务实的管理理念，唯才是用的人才策略等核心优势，以医院投资管理与新技术开发、医院信息管理、医院委托经营与管理、特许连锁经营、技术咨询、技术培训、医疗器械和药品的研发、生产与销售的全医疗行业的上、中、下游各项服务于一体的专业医疗健康管理与投资公司，是行业内首屈一指的龙头企业。目前，公司约有上千名在职员工，随着进一步开拓的需要，现诚邀国内外年轻有为、富于敬业精神
展开
我们是一家新型的移动互联网专业公司，我们是一支拥有传统行业丰富经验，及互联网行业经验的创业团队，我们关注用户体验，追求梦想，崇尚自由，秉承通过技术，改变我们的生活，改变世界的理想.北京新线中视文化传播有限公司是一家专注于移动互联网整合营销的客户全案代理营销公司，公司核心团队多数是10年以上的互联网广告从业经验，目前公司主要针对手机游戏行业提供广告服务
公司主营业务分为三个部分：
1 全案代理业务；承接大型厂商和明星级产品的市场推广，全部过程从前端市场、产品、受众、竞品分析开始给出详细策略指导方案，到中期创意延展、创意落地执行、创意推广，再到后期广告采买执行、效果跟踪问效等提供一个完整的全案执行服务
2 核心媒体代理；我司是完美集团旗下星游媒体集团（178、766、电玩巴士、口袋巴士等）独家代理公司，针对媒体属性和资源特性为广告主提供最优化的投放建议，针对行业趋势变化为媒体提供最合理的商业化开发
3 内容营销业务：依仗核心团队在互联网广告和移动互联网广告行业的资深从业经验，我们一直在为客户提供高水准的营销策略＋营销创意服务
我们
在福田CBD执手看过夜景
在设计尸背后指点过江山
在老板办公室悠闲喝过茶
在男/女同事身边耍过流氓
在客户轻虐下想起过初恋
是的
想法天马行空
氛围毫无***
做事有范有度
就是我们的日常
 I want you
脾气好 不怕重回第一稿
爱美女 因为公司美女众多啊
长得帅长得帅长得帅
找有趣的你
一、公司概况：
深圳市信广龙广告有限责任公司服务领域包括品牌公关、创意设计、活动公关、整合营销、互动营销、IT服务等。
公司客户主要是国内大型金融机构，包括中国平安集团、平安...
展开
上海珍岛信息技术有限公司北京分公司，隶属于珍岛集团。珍岛集团，总部位于上海，最早成立于2005年8月，专注于网络营销与电子商务的技术、产品、服务的创新与整合，目前在成都、无锡、宁波、深圳、北京均成立分公司，人员规模达到1000人，现已成为中国领先的最大的整合网络营销及电子商务服务提供商。

随着目前互联网广告行业规模的不断扩大，珍岛已经初步形成了基于六大服务体系，16款平台类产品及沉淀了部分行业的网络营销和电子商务整体解决方案。2014年集团销售额近5亿，并以每年200-300%左右以上的速度高速增长，为上万家企业提供了网络营销及电子商务相关产品和服务，预计2014年实现销售保8亿，争10亿。


 
 
   武汉公关传播第一股
湖北上层传媒股份，新三板挂牌企业。
湖北上层广告传媒股份有限公司，创始于2008年，旗下拥有湖北地区第一本高端时尚生活杂志《上层iLIFE》，湖北第一公众大号WHat，
联手中国程序化购买第一品牌-北京-品友互动，成立湖北运营中心。
专注数字化互动整合营销，为品牌提供真正拥有国际化营销视野和消费者洞察的一站式数字营销解决方案。
Umic-大咖云集的专业团队，全网的媒体资源，最强大的数据分析和算法。
如果你对上层...
展开
2008年8月1日，世界广告巨头日本电通集团出资的网络广告公司“电众数码（北京）广告有限公司”（英文名：&c. Inc. 发音为et cetera[etc]，中文简称：电众数码）正式运营，总部设在北京，并在上海和广州设有分支机构。 

“电众数码”将整合市场资源、创意资源、媒体资源、为互动领域提供综合服务。“电众数码（北京）广告有限公司”的前身是北京电通广告有限公司的网络互动中心（Digication），北京电通广告有限公司的网络互动中心（Digication）自1999年开始网络广告运营以来，一直是中国最大的网络广告代理公司之一。“电众数码（北京）广告有限公司”的定位是继承电通网络互动中心十多年的网络互动营销经验，活用电通的资源优势，成为一家连接企业和消费者、企业和企业，通过互联网领域的营销设计和沟通传播，不断创造新价值的公司。 

“电众数码（北京）广告有限公司”将继续加强在中国互联网广广告及相关领域经营的领先地位。

公司因业务发展需要，诚聘广告行业专门人才。 

上海展为软件技术有限公司是一家专业从事三维可视化设计和产品开发的高技术企业。 
上海展为软件技术有限公司2009年5月成立于中国上海，主要发起人为华中科技大学国家CAD支撑软件工程技术研究中心和北京金慧科技有限公司，公司具有高新技术企业认证和国家双软认证，重点服务于国防军工领域和高端民用市场。 
 公司总部坐落于上海金桥高新技术产业开发区，并在北京、武汉、蚌埠和南京设置了技术研发中心。截止于2011年底，公司用于研发团队47名，100%具有大学本科及以上学历，其中博士5名，硕士26名，享受国务院
展开
广东文一集团始创于1991年，是一家集办公用品、房地产、医药、茶叶、建材、家具、印刷、餐饮等行业的多元化经营的集团公司一、公司概况和主要客户
成都高亢文化传播有限公司，是一家专注于酒店行业，以广告创意制作，媒体推广发布，活动策划执行三大业务板块为导向，具有多层级、全方位、立体化的媒体渠道，致力于向酒店客户提供全方位营销推广策略的广告公司。
2015年起，高亢传媒布局全国，业务高速发展，目前已在西安、深圳、重庆、昆明四地开办分公司，搭建多城市媒体网络，并创建“善游智慧联盟”，为酒店行业提供从品牌推广、市场营销、智能升级等全方位服务。
主要客户：帮助全国酒店行业客户实现品牌梦想。
二、旗下的媒体平台
1、 成都地铁传媒地铁电视媒体（酒店行业独家代理）；
2、 成都地铁传媒地铁灯厢媒体（酒店行业独家代理）；
3、 国内三大楼宇电梯媒体运营商分众传媒、精视传媒、华语传媒（酒店行业独家代理）；
4、 四川广播电视台城市之音FM102.6、成都广播电视台交通、经济、环球资讯三大频率（酒店行业独家代理）；
5、  与新潮传媒、成都商报、华西都市报、成都电视台等保持长期良好合作关系。
三、公司的重大产品
在影视制作方面，高亢传媒拥有完善、丰富的影视制作经验，可承接制作各类型广告片、专题片、企业形象片、微电影等。曾为望江宾馆、金河宾馆、索菲斯锦苑宾馆、瑞和酒店、埃菲尔酒店等多家成都知名酒店制作专题片，而拍摄制作发布的酒店广告片则逾百条。
在大型活动策划方面，高昂传媒也具有广泛资源与丰富经验。包括成功策划执行了“世界休闲小姐中国区总决赛”、“世界旅游小姐四川区总决赛”、 “索菲斯锦苑宾馆开业盛典”、“成都家园国际酒店2014大型婚庆秀”等系列大型活动，为客户带来了良好的社会反响及品牌效应。
四、高亢传媒人才观
高执行力、高回报的“狼羊生态圈”文化氛围。
五、工作机会及团队文化
我们拥有宽松、和谐、有特色的工作氛围，我们骄傲；
六、高亢传媒薪酬福利
1、基本工资：“市场领先”薪酬策略，公司根据业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效评估和薪酬调整。
2、奖金：每年根据绩效考核成绩发放绩效奖金，年终奖丰厚。
3、工作时间：上午9：30—下午18:00，国家规定所有节假日都带薪休假。
4、慰问类：生日礼金、结婚/生育贺金、丧事慰问金、大病/意外慰问、节假日福利、外派员工子女教育费补贴、外派员工年度探亲假等。
5、文化类：开展丰富多彩的团队建设活动，如外出旅游、室内拓展活动、羽毛球赛、足球赛、篮球赛等。
高亢不仅是一份工作，更为你提供专属你的人生舞台！我们是锐客创意疯人院, 数字广告公司转型后的创新营销公司，我们也用技术生产品牌营销类数字产品。
目前服务的客户有 K11，ELLE，周大福，壹基金，GEOX，淘宝（中国），Zegna 等品牌。公司虽然年轻，但充满朝气，正能量满满。我们的团队组成多元化：加拿大，比利时，荷兰，香港，本地来自五湖四海的成员，来这里不仅可以和公司一同成长，还可以让你的思维方式更加国际化。

CREATEC digital is a full-service digital transformation agency. We connect brands with cultures by pushing their digital and creative boundaries. Driven by insightful ideas and innovative technology; we were born out of the belief that technology has the power to enhance brand values and consumer experiences.

和我们一起疯，一起改变世界吧！

Come together with us, change the world to be a better world.上海轹瑾文化传媒有限公司是一家文化艺术交流活动策划，设计、制作、代理、发布各类广告，会展会务服务，市场营销策划，投资咨询，商务咨询，旅游咨询（不得从事旅行社业务），企业管理咨询，投资管理，礼仪服务，电脑图文设计制作；销售电子产品，办公用品，乐器。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】上海因纳瑞广告有限公司，成立于2013年9月，位于沪太路H951创业科技园内，是一个专业的设计制作展览展示策划团队。
发展状况:主要面向全国各地中小企业提供广告设计制作、图文设计制作、展览展示等服务。
公司文化:以客户为中心，“实效第一”为公司的使命，具有高度的敬业精神和责任感，为团队胜利而战；有文化、诚实正直、勤俭节约、接纳包容、不断学习，不断提升提高自己的价值、修养和尊严。
近年来,因纳瑞广告一直秉承以用户需求为核心,专注上海本地市场开拓的同时，为超过XX家中小企业提供专业的广告设计制作服务，同时还建立了完善的客户服务体系，为企业发展中遇到的问题和困难提供指导帮助。我们相信,通过我们的不断努力和追求,一定能够实现与中小企业的互利共赢!摇摇空间是一家基于移动互联网平台的传媒公司，核心成员来自国内主流媒体。我们致力于为商家提供有价值的企业微信营销应用，针对商家所属行业为企业微信提供推广营销解决方案。公司管理团队来自于百度，UC，360大平台，拥有丰富的行业经验和行业资源，并已经获得腾讯高层投资，以及知名机构投资，从事手游媒体，社区，平台领域的拓展，期待您的加盟
东方恒美会展设备技术有限公司

是中国领先的综合性视听设备技术服务商。公司总部坐落于国家级开发区--北京市光机电一体化产业园，拥有近五千平方米的现代化设备储藏基地及独栋办公楼。自2000年成立以来，公司致力于为会展及各类型活动提供灯光，音响，视频等方面的执行方案策划，设备租赁和技术服务，并以成为全球性最具专业素养及执行力的会展设备技术公司为最高目标。经过十余年的发展，公司相继在上海、广州、香港成立分公司，并在德国设立办事处，形成统一合作商网络平台，并将业务扩展至马来西亚、新加坡、韩国、德国等亚欧
展开
CCTV 中视广经

极具市场价值的央视媒体资源整合传播平台

汇聚优质资源 成就品牌传奇



 北京中视广经文化发展有限公司（简称中视广经）注册成立于2006年，是中央电视台的台属企业，是中国国际电视总公司旗下的独立法人单位。公司的主营业务包括广告代理、节目制作、影视投资，同时还为中央电视台相关部门提供各类技术支持和服务保障等。



 广告代理：

 目前公司独家代理CCTV-2财经频道《回家吃饭》、《实战商学院》、《财经周刊》、《交换空间》、《中国财经报道》等多个经济资讯栏目,总代理CCTV-8电视剧频道、CCTV-14少儿频道，独家代理CCTV-9纪录频道部分区域广告资源。



 节目制作：

 中视广经长期致力于不同形态电视节目的制作，近年来由我公司制作并在中央电视台播出节目包括《CCTV模特电视大赛》、理财知识动漫系列片《财经小辞典》、大型纪录片《华尔街》、栏目剧《举案说法》、风光片《请您欣赏》等。

 我公司积极参与央视节目制作机制创新，不断尝试全新的节目制作，创作完成了财经新闻脱口秀节目《滔滔不绝》、聚焦中小企业成长困局的谈话类节目《实战商学院》、全新的美食人文节目《回家吃饭》等，已经在央视财经频道播出。

 对品牌栏目进行重新制作，包括经典生活服务类栏目《交换空间》、探求真相脱口秀《是真的吗》等。



 影视投资：

 2012年起，公司涉足影视剧的拍摄制作，旨在完善电视节目内容制作的产业链，谋求更广阔的发展空间。已经投资制作的电视连续剧包括《野鸭子2》、《十送红军》、《生死连》等。 



 其他业务：

 公司利用自身的机制优势和技术优势为中央电视台相关部门提供多种技术支持与服务保障,包括机房设备管理、节目后期包装制作、平面设计印刷、礼品制作等。CPR盛智从服务于地产行业开始，历经10年发展，客户已涵盖时尚、金融、商业地产、住宅地产、文化娱乐等领域。我们以成为“成长品牌最有价值的合作伙伴”为使命，协助客户提升品牌，引导受众进行互动，从而帮助他们建立关系.凭借专业服务及创新思维，CPR盛智建立了Event（事件营销）、PR（公关关系管理）、Visual（视觉营销）三个业务板块，致力于提供全面解决方案，为客户创造价值。您如果加入CPR大家庭即拥有—交通便利、时尚舒适的工作环境—五险一金—周末双休—年底双薪—年度旅游—月度生日会—广阔晋升空间公司地址：广州 越秀区中山四路246号信德商务大厦40楼上海 长宁区定西路727号2号楼3c        厦门清谷信息技术有限公司成立于2015年，坐落于厦门市软件园二期，同年，子公司在硅谷成立。 清谷专注于为国内跨境B2C电商提供海外广告，致力于研发专为中国商家打造的一站式海外互联网广告购买工具，为中国商家带来最有效的广告投资回报，为国内跨境B2C电商找到潜在买家。 清谷科技广告系统采用自动化系统取代繁琐的广告代理人工环节，帮助中国商家实现低门槛、低成本、高效、快速、实时的境外广告发布。广州财汛通商业数字传播有限公司（广东温迪数字传播股份有限公司（股票代码831975）全资子公司）是定位于数字化商业投融传播服务领域，致力于为新三板企业提供数字化商业投融传播服务的企业。



 作为专注于新三板挂牌企业数字化商业投融传播服务平台，集团从内容面、交互面、数据分析面的“三维关系”对客户需求进行诊断分析与资源高效整合。



 目前，集团拥有具备复合型的知识体系及资源整合型的高效管理团队，以及工作经验涉猎金融、公关、数字营销、品牌等行业背景的运营团队，帮助企业实现商业投融传播价值最大化。



 集团文化理念：



 使 命：帮助客户实现商业投融传播价值最大化

 愿 景：数字化商业投融传播行业领航者

 价值观：精准、专注、高效、共赢



 公司福利：

 （1）良好的企业文化 ：公司以平等互利、互相尊重、分享成果、可持续发展为原则，以员工的诚信与责任为要求，实现个人与公司 的共同价值。

 （2）良好的工作条件 ：公司位于广州市越秀区，交通方便，近地铁及公交，多功能会议厅、活动室、茶水间咖啡奶茶等一应俱全。

 （3）良好的福利待遇 ：根据国家有关部门规定，入职当月公司为员工按月度缴纳社会保险金，带薪年假和福利假，5天8小时工作制。



 公司官网：


博智永达PWA 成立于2005年，曾隶属于世界500强TNT集团旗下，前身为上海天地直复营销策划服务有限公司，多年来一直是国内直复营销领域的领导者，为客户提供全面的直复营销解决方案。2011年底基于集团的战略调整，TNT直复营销（TNT Direct Marketing Services) 及TNT电商包裹直递服务（TNT Online）正式合并成立博智永达互动营销，以承继TNT一贯高质量的直复营销业务，并负责将TNT欧洲电子商务业务引进中国。



 我们专注于直递服务、电子商务服务、客户关系管理、移动互联网营销服务、电话营销服务等业务领域。30年的全球运作，8年的本土洞察，多行业运营经验使我们成功为众多国际及本土知名客户提供高效优质的互动营销咨询，项目实施及管理服务。博智永达在上海、北京、广州、成都、大连等地设有分公司，覆盖全国五大区域，服务超过76个城市。
展开
中国领先的IP运营商，阿里巴巴合作伙伴，卫视综艺娱乐电视电影节目的广告植入合作，合作案例及内容包括：栀子花开、蓝精灵、海贼王、火影忍者、极速寻航、我是空乘、遇见男神、NBL篮球联赛、NEST电子竞技大赛 ... ...我们有前瞻性的业务和丰富高端内容，强大的BD资源，欢迎你加入我们简单快乐的团队，共创中国娱乐广告跨界合作的未来！长江天成12岁了。 12 年，长江天成也不再只是一个企业的称谓，而是一个永远向往幸福的大家庭，代表着坚持播种幸福的理想者。长江天成在路上，肩负着业主的真诚寄托，长江天成在路上，有着 众多伙伴和朋友支持及督促的力量；长江天成在路上，不孤独，很坚定，只因我们真诚想为您呈现下一个“幸福之年”。莱恩宏图（北京）国际贸易有限公司（Lion Grand Prospect (beijing) International Trading Ltd. Company）是现代天丰农业集团全资子公司，是现代天丰集团农产品深加工产业链的延伸。现代天丰集团是一家集研发、生产、销售、仓储物流为一体的现代化综合性农业产业化集团，其占地面积40万平方米，资产总额10亿元， 旗下8家子公司涵盖化肥科技、农业科技、物流仓储等行业。
2010年，集团投资2.7亿元建设玉米、马铃薯深加工生产线，主要生产低聚异麦芽糖等产品。并以低聚异麦芽糖（益生元）为主要原料，辅以膳食纤维等天然原材料，以天然、健康、零污染为原则进行新型健康饮品的研发及生产，打造出国内首款“益生元饮料”，为国人健康再造福音。
2013年集团在北京以注册资本1000万元成立莱恩宏图（北京）国际贸易有限公司，莱恩依托现代天丰集团雄厚的经济基础和运作背景，引进国外先进理念和科学技术，放眼全球，全面负责“王老吉自然畅益生元饮料”及其系列产品在全球的战略布局和市场拓展。
皓也互动HOOYEAH DIGITAL，是一家集网络公关（e-PR）、网络硬广投放（e-AD）、网络CRM营销（e-CRM）、网络活动营销（e-Activities）等为一体的专业网络互动营销全案代理公司，我们的主要客户包括：瑞士依波路手表、卡西欧Casio手表等各大知名品牌，公司对互联网的发展趋势有着深刻独到的见解，对各种网络媒体的性质和应用有全面的掌握，与多家知名媒体及传媒集团有紧密的合作，皓也互动为企业提供整合一体化市场推广的网络互动营销全案代理服务，一支创意澎湃激情四射的专业团队致力于为
展开

     
   图灵科技是一家聚焦于数字营销的大数据公司，利用数据能力帮助企业进行全渠道广告投放和优化，提升效率，促进转化。公司在零售电商、酒店预订、3C产品、在线保险等多个行业均有不俗表现。
   图灵科技的核心创业团队来自于华为、Adobe Omniture等知名企业，具备丰富的大数据挖掘，行为分析，重定向等尖端互联网技术。掌握了跨平台的大数据采集等多项核心能力，并且拥有多项算法专利。
   图灵科技...
展开
深圳市怡亚通供应链股份有限公司（以下简称怡亚通）成立于1997年，总部设在深圳，是中国第一家上市供应链企业(股票代码：002183）,旗下现有150余家分支机构，全球员工3000余人，专业承接企业非核心业务外包，帮助企业有效管理及优化供应链结构，提高核心竞争力。

 怡亚通洞察需求，整合优势资源，构建了以物流、商流、资金流、信息流四流合一为载体，以生产型供应链服务、流通消费型供应链服务、全球采购中心及产品整合供应链服务、供应链金融服务为核心的全球整合型供应链服务平台，服务网络遍布中国主要城市及东南亚、欧美等国家。

 怡亚通成功进入了IT、通讯、医疗、化工、快消、家电、服装、安防等行业，正在为全球100余家世界500强及数百家国内外知名企业提供专业供应链服务，如CISCO、GE、INTEL、HP、TOSHIBA、HTC、P&G、雀巢、联合利华、益海嘉里、强生、中粮、联想、清华同方……并上榜《财富》“2012年中国500强”，通过“国家高新技术企业”认证，被列入“全国制造业与物流业联动发展示范企业”，获评“21世纪最佳商业模式”，成为福布斯中国顶尖企业之一。

 今天，怡亚通不仅是企业非核心业务的服务商，更是企业发展的战略合作者，与企业并肩前行，共赢未来！文传世纪，跨平台创新整合平台的倡导者和实践者，为客户量身打造专属整合传播方案。息起飞传媒网 （CityAds Media）公司 — 是一个发布CPA网络广告模式的国际平台（Cost-per-Action，每次行动的费用）。公司创建于2010年，但发展迅速，联盟广告商，网站管理员（SEO）增长飞速。CPA类广告是现在最有效的一种广告之一。 息起飞（CityAds）公司使用自主研发，在世界市场独有的技术系统。我们在联盟营销领域的经验和知识让我们的伙伴们得到惊人的效果。iMAG INTERACTIVE（上海亿迈广告传播有限公司）是一家专注于互联网互动整合行销服务的广告代理公司，公司成立于2006年，目前核心员工80多人，总部位于上海，并在主要一线城市以合作伙伴形式设有多处办事处。

公司提供完整的互动创意服务及整合互联网推广服务。包括品牌整合互动行销策略、互动媒介代理、创意设计、数字公关、互动社区行销、手机行销、CRM数据库行销等全方位服务体系。

亿迈广告有着丰富的传统和数字行销经验和专业的服务团队。团队核心成员来自于领先4A广告公司及专业互动行销公司。已经为众多跨国企业及国内领先品牌提供互联网整合行销服务，行业客户包含大品牌美妆、高端手机、高端商业地产、国际旅游集团、IT电子产品、汽车及快速消费品。新疆天邑汽车销售服务有限公司是乌鲁木齐区域成立较早的，较为成熟的上海通用雪佛兰汽车4S店，公司隶属于天汇汽车，资金雄厚，技术精湛。是行业的领头羊。

成都必联封神科技有限公司是一家专业从事网络通信设备研发，并致力于物联网、互联网、智能家居、智能社区、智能城市网络软件和与服务提供的高科技通信全球品牌公司。是深圳市必联电子有限公司旗下的成都分公司，公司产品有模块、路由器、无线网卡、随身wifi、交换机等网络通讯产品。深圳市必联电子有限公司旗下还有无锡分公司主要还作为智能家居的研发和销售基地。
总公司成立于1997年，总部设在深圳市龙华新区，拥有占地面积达1万多m2花园式工业园，获得ISO9001认证、ISO14001认证、深圳市高新技术企业证书、...
展开
WQA是一家在中国，英国和美国有分公司的外资企业，作为HubSpot在中国唯一的战略合作伙伴，向中国外贸B2C和B2B企业提供面向海外的集客营销整体解决方案。

WQA的独特服务内容和所处在的潜力无限的细分市场，为WQA的快速增长，提供了完美的条件和基础。也为WQA的所有同仁提供了实现自我价值的优质平台。

更多信息请访问.上海挖媒网络技术有限公司，专注于无线互联网业务开发与拓展的高新技术企业。依托世界最先进的互联网技术的应用和推广，专注于在线营销服务、品牌建设和推广、在线数据挖掘服务、数字营销人才的引进和培训、世界级互联网广告技术的引进和应用，为广大中小企业和品牌公司提供覆盖面广、精准投放、可预测、数字监测、高回报的互联网在线广告服务，是中国数字媒体的引领者。挖媒网络以“智慧的挖媒，服务的挖媒，信任的挖媒”为发展愿景，用智慧的工作获得创新和突破，用客户第一的理念服务合作伙伴，从而成为一个值得伙伴信任的企业。用智慧成就伙伴，让传播更有价值，挖媒网络坚持通过创新性整合，满足广大企业日益提升的互联网在线推广需求，为您的腾飞助力！www.songtang.net 历经多年蓬勃发展，颂唐正形成"深耕长三角，布局全中国"的发展之势，20年，在路上，颂唐越磨越砺越成熟！20年，新起点，颂唐正将蓄势待发！关于我们：
公司和一线知名品牌公司达成合作，为其规划、实施互联网O2O解决方案！
公司创始人全部来自腾讯，制度正规，氛围一流！良好待遇和广阔空间等你来！

你将会遇到的是：
1、品牌O2O解决方案领域无限空间，由你来创造 ！
2、创业型企业文化，不会是螺丝钉，让工作听你的 ！
3、公司工作环境舒适，扁平化管理风格，自由弹性工作制 ！
4、团队氛围融洽，平时里一起胡吃海喝，愉快的玩耍！
5、免费的体检+旅行，工作也要健康满分！
6、全部由年轻人组成，来工作就是为了快乐的实现自我价值！

最后，欢迎你的加入，一起享受这份工作！蜀派是一个专注于文化的设计公司，在这里我们所做的不仅仅是产品，更重要的是着眼于具有创造力的设计。我们相信，好的创意来自于辛勤的工作，更来自于生活点滴的领悟。一路走来，我们一直用心体会着每一个接触到的文化的真正内涵，每当完成一个产品的设计后，我们都能得到对生活、对世界更深的领悟，正是这种不断自我完善的过程，让我们能在这条道路上一直走下去，并且感受到由衷的喜悦。

广州停车网络科技有限公司从创立以来一直致力于解决城市停车问题。目前运营的停车项目是国内率先进行整合停车设备、厂商、信息、及资讯类的垂直专业性互联网平台。公司顺应趋势响应国家政策号召，解决目前国内停车难问题，自平台诞生以来，受到广州政府及全国商界各阶层的极大关注和重视，在平台未上线已引进人民币壹仟万元天使投资资金。公司领导决策层由目前国内上市公司内部高层人员组建，对政策的走向、商业模式和公司经营的经营都有着丰富的经验。

 公司目标在一年内为全国20个停车难问题严重的城市实现本地化服务，本地点对点进供需资讯对接，使停车行业通过互联网平台互动沟通及拉动实际经济消费需求。现公司市场战略清晰，资金实力雄厚，行业前景光明，公司迫切需要大量有志青年加入，公司将为员工提供完善的福利待遇和多元化的晋升空间，我们站在事业的起跑线上，等您一起出发。

 公司自创立以来秉承共同发展，共同进步的管理思路，提倡轻松快乐的上班工作环境，严格谨慎的工作态度，公平公开公正的竞争文化，努力做到多劳多得相对公平的分配方式，并积极努力提供员工各方面福利的经营理念来发展企业。公司位于广州天河区林和西路保利中汇广场A栋22楼，交通便利，敬请您的加入，为停车事业贡献一份力量。

深圳订购皇贸易有限公司，前身为好易卖贸易(深圳)有限公司，为香港“订造皇”品牌内地业务分销公司。
 订造皇自 2006 年成立以来，致力提供便捷及全面的企业礼品及宣传赠品订制服务。"制造喜悦，留住回忆"代表我们坚守着为所有受礼者带来喜悦及回忆，从而铭记送礼者心意的一份使命，同时，客户亦可以藉此达到企业推广或送赠致谢之目的。我们深信，诚信服务，优质产品及专业态度是我们给予客户的最佳礼物。
 直至本年度，我们已经与超过8000间香港及海外机构合作生产逾3500万件礼品。其中包括渣打银行、AIA、TVB、港铁、中电及中国建筑等上市企业；亦曾为众多政府部门、志愿团体、中小学及香港大专院校等提供服务。
 公司推崇人性化管理，每年有定期的体检跟员工外出活动，努力保障同事日常加班及节假日福利，同事间相处融洽，有良好的工作氛围。
 这里，将会是你理想的选择。果合是北京智动果合移动网络科技有限责任公司旗下移动广告平台。致力于服务移动开发者，为移动应用提供移动广告策划、优化、数据服务。果合是中国唯一一家由聚合成功转型的移动广告平台，于2010年5月成立。前身为国内最大聚合平台，拥有大数据经验累积。2012年转型广告平台，对准手游市场，于8月发布产品智游汇MIX，至11月已有超过3000款iOS手游使用智游汇SDK，媒体资源优质且细分。2014年初，智游汇MIX成为国内最大iOS插屏广告平台。5月，智游汇MIX推出全新广告墙MIX Wall，结合积分墙与推荐墙形式，带给广告主更为精准的转化效果。2015，果合凭借多年发展开启多元营销，拓宽渠道，致力于电商及品牌类客户的合作。易博睿智是一家年轻的、专注于公关战略咨询和市场营销推广实施的专业品牌机构。我们坚持以效果营销为导向，将创新的品牌理论传播延伸到更多元的消费者世界，帮助客户创造更多品牌价值、享受品牌溢价，从而为消费者创造出全新的品牌体验。在专注于公关传播的同时，易博睿智更以整合营销观念全方位解读传播工作，致力于帮助客户在营销同质化困境下，寻求更丰富的投资者沟通方式，促进业务提升并构建健康的品牌，志在成为国内最领先的专业传播机构和客户最信赖的合作伙伴！易博睿智不仅仅是一家商业机构，更是一个所有员工参与创造和共同分享的平台。我们希望与所有胸怀梦想、志向远大、恪尽职业操守的同仁一起，共同去挥洒传播风采，激荡品牌荣光！E-bridge Consulting博大精深 山水堂隶属于资和信集团，专为本土购物中心、百货商超等商业零售业，提供营销服务、电子商务综合解决方案的广告营销公司。

山水服务
 举凡商业（零售业、商业地产）品牌建立、商业（零售业）营业推广、商业（零售业）活动策划；企业文化完善与建立、CIS/VIS企划设计；动漫营销、吉祥物设计、创意产品设计、潮流商品设计等皆有所专。
 山水堂携资和信百货、资和信商通卡、北京购物季、大钟寺国际广场、金源Mall、大成国际遛99、晨曦百货、五道口购物中心等百货、购物中心、商业服务业金融产品全程商业营销推广实战经验，倾力服务中国的新消费时代。
 公司网站：www.shanshuitang.net三点零互动的优势在于有深厚的广告创意底蕴和丰富的互联网营销推广实战经验，始终坚持策略为先，用策略引导创意，用创意升华执行。善于挖掘品牌、项目的优势、卖点，根据受众网民的阅读心理和搜索习惯，重量、海量打造媒体新闻，建立适合品牌/项目需求的网络口碑，实现“精准营销”和“互动营销”，增大品牌、项目的影响力，突出品牌、项目在竞争中的独特性，迅速扩大品牌的知名度和美誉度，为品牌实现真正的广泛传播与有效的互联网营销。上海莱媒公关以“传播”（let-media）为使命，以现代传播学，全媒体视野作为基本工具，为客户创造价值，管理品牌形象和开展公众活动。

作为品牌最亲密的同盟军为提供专业、高效、严谨的整合公关服务。

Let-Media 专注于整合营销传播，是创新价值的提供者。

Let-Media让我们一起传播吧！是伙伴，是共同成长，是同舟共济。

依托强大的互联网汽车平台资源，并整合线下销售渠道资源，为汽车厂家提供专业的传播及销售解决方案。◆公司介绍
掌聚无线成立于2013年，是一家专注于跨界营销的移动互联网广告公司，总部位于广州，上海设有分公司。
作为国内跨界营销先行者，已于广汽传祺、斯柯达、东风标致、长安福特、vivo、OPPO等国内40多个品牌客户成功操作国内多个首次互联网跨界营销合作项目。

◆主营业务
掌聚无线基于品牌的跨界联合诉求，针对跨场景营销资源打通线上线下渠道，形成O2O闭环营销模式，为品牌客户定制专属的跨界营销方案，提供从创意、策划、设计、技术到执行的全方位营销服务。是国内唯一通过跨场景营销的移动互联网公司。
同时，与国内重点行业主流APP开展深度合作，也基于对广告主的CPL、CPA、CPS等需求提供效果的进行服务。

◆核心资源
掌聚无线现已拥有各行业高门槛、高商业化、高性价比的跨界营销资源。同时也是部分优质场景资源签的指定授权代理商。
银行类：工商银行、建设银行、农业银行、民生银行、浦发银行、广州农商银行
信用卡类：招商信用卡、中信信用卡、广发信用卡、浦发信用卡
证券类：广发证券、招商证券、国泰君安、光大证券、国信证券
基金类：易方达基金、南方基金、建信基金、博时基金
航空类：南方航空、海南航空、亚洲航空、国泰航空、东方航空、中国国际航空
酒店类：如家酒店集团、华住酒店集团、七天酒店、锦江之星、维也纳
汽车出行类：神州租车、神州专车、e代驾
餐饮类：肯德基、真功夫、海底捞、SUBWAY
物流类：顺丰速运
教育类：新东方
其他类：周大福、海尔

◆公司地址
广州总公司：广州市天河区林和西路9号耀中广场B座1911室
上海分公司：上海市虹口区溧阳路611号1933老场坊3-306

更多信息欢迎访问：http://t.cn/RVBfCfF社会化媒体整合传播服务平台；
全国第一家社会化媒体环境下，营销传播服务的全供应链“一站式”平台；国内罕见的以实际营销效果为最终评估的营销服务商；拥有严谨、领先、独到、完善的营销理论，并不断创新的市场观察机构；三年来服务上百家不同行业企业的营销团队。抱着开放思想，为企业、社会贡献无数营销人才的教育中心。蛋解传媒是一家以专业网络营销理论为依据，提供“网络营销策略、策略执行与效果评估、危机公关、网络活动、网络广告”五位一体的网络营销伙伴。公司成立于2012年。三年以来，我们不仅成为中国网络公关业崛起时的领跑者，同时也是与互联网业与时俱进的互动传媒公司先驱者之一。作为全国最具创意的互动传媒的动力,目前拥有集微博、微信、BBS/SNS、论坛等众多资源规模优势,同时拥有业内领先的超强互动整合优势，综合互动率远超同侪。2015年我们的努力得到了肯定，不仅在成都增设新点，还得到澳洲FIGER资本的投资，成为蛋解成长过程中不可或缺的动力。
星翡互动/F&M communications 成立于2010年底，专注于互动营销领域，帮助客户实现在互联网端的沟通及营销。
为客户提供包括 互动整合营销、网络公关及事件营销、网站建设、活动策划及网络平台搭建、微博微信互动营销、其他相关互动营销服务。
基于社会化媒体营销需要，星翡互动自建相关系统（微博辅助系统/微信辅助系统），协助微博微信获得更好的利用及服务。
我们服务的客户涉及多领域，网易云音乐、网易云阅读、网易考拉海购、倩女幽魂、iWeekly、DeNA等国际国内著名公司。
经历4年多的发展，公司正处于快速发展期，诚邀各位有识之士加入我们，共同缔造美好的未来！
公司座落于上海虹桥商业中心，是一家台湾知名的从事大型活动策划、品牌公关、网络互动、视频制作的专业策划执行机构，公司拥有策划和活动执行团队，公关传播团队，视频拍摄及制作团队，以精准的策略意识、新颖的创意构思成功策划执行了数百个品牌。

 2003年台湾力展创意行销公司成立，10年来在台湾以公关传播、活动创意及执行为核心业务，己经成功的主办数百场大型活动，

 2008年上海力展分公司成立以来，以公关传播业务网络互动业务为核心。

 2010年上海篆马展览展示有限公司以活动及视频创意及制作为主的核心业务

 2013年北京力展分公司成立.

 旗下随着四大业务领域的形成了核心竞争力，2012年力展整合互动真正实现了集团化运作。以创意策划、公关传播、活动于一体的整合型策略公司这里，加班不多，老板说，没有生活，哪来的工作灵感，如何让客户为我们的创意折服。
这里，环境优雅，我们有个大的露天阳台，旁边有很多小花小草。
这里，闹中取静，虽坐落于市中心，但坐拥阁楼，远离大厦，你可以面对夕阳发会儿呆。
这里，实实在在，没有勾心斗角，没有森严的等级，真心做事，平心做人。
这里，发展不错，我们以创意创新服务客户，我们拥有全世界最好的客户，我们做的是开拓与前瞻，做行业的领航人。
这里，待遇诱人，高于同行业的薪资待遇+一年13个月基本工资+各类项目奖金，有实力的人，当然应该拿更多！

是的，我们就是那个获得2013年艾菲全场大奖的环时互动。 
是的，我们就是杜蕾斯可口可乐微博幕后操手，但我们真的不局限在微博。 
是的，我们就是那个金胖子天天说不加班的广告公司。 
是的，我们不是4A，但我们已经是全中国最HOT的社会化创意热店。 

我们主要服务客户有：杜蕾斯、滴露、可口可乐、麦当劳、联想、京东、陌陌、玛氏、梦幻西游、一汽马自达、匡威、讴歌汽车、微软、味全、高洁丝、佰草集、电影以及娱乐节目等。

我们基本上不加班，10点来，7点走很平常。 
我们相信有趣的灵魂终究会相遇。

北京：朝阳区建国路89号华贸商务楼16号楼602
上海：上海市卢湾区蒙自路169号智造局2号楼104室

了解环时互动更多请见公司网站：http://.cn/
2007年，海仕在上海创立，之后迅速发展成一家全方位的创意咨询机构。现在，我们在香港和柏林都有分支。自始至终，我们一直坚持独立的管理模式，为创意和灵感留下实践的空间。

 从策划到执行，海仕为客户提供全方位的创新解决方案，以国际化的视野为中国市场制定针对的新型策略。具体服务内容可登录我们的官方网站查询。

 我们是一个有超过30名小伙伴的国际化工作团队，你未来的同事来自于世界的各个角落，德国、意大利、英国、南美等等。我们是一群持有相同的坚持及创意理念的年轻团队。相信你会喜欢我们多元化的工作环境，我们驻扎在上海的智慧商圈——徐家汇，不仅四通发达，也被各国美食餐厅包围。快来加入我们这些年轻的小伙伴，为创意和灵感一起欢乐地工作吧。上海荟集网络科技有限公司是新华传媒投资，致力于构建移动互联网时代的自媒体营销平台，专注于新媒体广告营销的一家新型公司。新华传媒（A股代码：600825）是国内唯一一家横跨出版发行和报刊经营行业的大型传媒企业，是中国出版发行第一股，也是上海报业集团旗下唯一的上市公司和主力资本平台。依托于国家政策契机、上海资源优势和报业发展势能，新华传媒力争在3年内打造成为跨媒体融合发展、综合实力雄厚的大型传媒企业和优质资本平台。Who are we? 珀色宣言
珀色 : 品牌数字营销专家， since 2002
以数据,创意,服务为3大核心竞争力, 为品牌提供一站式数字营销解决方案。
数据- 开采数字金矿
数据开采让珀色领先洞悉市场环境和消费行为，精准分析每一场战役：
Digital Marketing数字营销策略、CRM客户忠诚度管理、媒体策划和投放。
 创意 - 扫荡数字媒体
创意是传统的叛逆，是打破常规的哲学，是充满激情的智能拓展，是珀色每一场超越常规、超越自我的竞赛。
 服务 - 专注专心专业
10年积淀，厚积薄发。珀色潜心专注于数字营销行业的演进，用心为品牌提供广而深的专业服务。战顾问机构成立于1999年，是最早的运营商务会议、大型活动及体验式培训的公司之一，自成立以来积累百余家客户，自2008年千人以上大型体验式活动市场占有率第一，公司获得十余家世界500强企业长期指定供应商资格并获得微软、诺和诺德、中化等多家国内外500强企业最受欢迎供应商、最佳合作供应商等客户认可；

在挑战顾问团队里，我们重视能力轻视学历、我们注重团队合作排斥个人英雄主义、我们注重创新拒绝墨守成规、 我们重视探索与前行绝不停滞不前JC致力服务于企业策划、产品发布会、广告宣传、企业年会以及各种文化活动组织、策划、推广等多功能的文化传媒公司。以精湛的实力覆盖北京、上回、新疆、成都、西安、沈阳等城市。JC作为行业内的知名文化传媒公司，拥有强大的推广、策划、创作团队与独立完善的施工队伍，集展览展示、展厅装修、会议策划为一体，并在国内外建立起完善的业务网络。积极炽忠衷的服务于政府部门和国内外各大企业。严格的国际化管理操作模式，全方位、一体化的专业展览服务使我们在展览业享负盛名，创造出骄人的业绩，成功塑造了完美的企业形象。丰富的成功经验已经使我们在国内外市场上赢得了极高的荣誉口碑，国际先进服务水准和国内顶级设计水平成功的为国内外众多政府机关和大型企业大型活动的筹备及执行。追求专业化、实现品牌战略联盟化、迈向国际化，我们坚守承诺、始终如一！专业的企业营销战略服务商，专注于为客户提供全面的网络营销咨询服务、完美的视觉传达解决方案、实效的公关活动活动策划及执行和
精准的的商机数据服务。蜀派是一个专注于文化的设计公司，在这里我们所做的不仅仅是产品，更重要的是着眼于具有创造力的设计。我们相信，好的创意来自于辛勤的工作，更来自于生活点滴的领悟。一路走来，我们一直用心体会着每一个接触到的文化的真正内涵，每当完成一个产品的设计后，我们都能得到对生活、对世界更深的领悟，正是这种不断自我完善的过程，让我们能在这条道路上一直走下去，并且感受到由衷的喜悦。

新合文化传播集团成立于2007年11月，致力于为客户提供整合的数字媒体传播服务，总部位于上海，致力成为为企业提供互联网媒介购买、品牌传播策略、品牌视觉、互动创意、跨媒体整合传播、社会化营销、精准营销、移动营销、影视拍摄制作、演艺经纪、广告效果监测、互动营销技术等服务和产品的综合性广告代理商，服务行业以汽车、快消、网络游戏为主，也涉及电子商务、IT行业等。长期以来，凭借良好的信誉和专业的服务品质，我们积累了丰富的网络全案代理经验，并赢得了众多客户的认可和信赖。2011年，集团营业额突破3.5亿元人民币。随着业务的不断发展，目前已在北京、上海和广州分别设立了4个分支机构，拥有员工总数超过300人。

广州新颐广告有限公司（NEW-ECHO）是新合传播集团旗下成员，公司于2011年11月正式注册成立，位于广州核心CBD珠江新城，办公面积近1000平方米。依托集团的优势，我们正在为包括游戏、家电、电商等领域的多家公司提供整合营销传播服务。

专业的服务来自于专业的团队。我们相信团队的力量。
我们的团队，有多名来自于中国主流门户媒体的业务骨干和管理精英；
我们的团队，有来自于全球知名企业的高层职业管理人员；
我们的团队，有来自于知名4A广告公司的资深专业人士。

为了满足业务快速增长的需要，诚邀和我们一样有激情、有梦想的年轻人加盟，共创辉煌！ 期待你的加入！北京杰威国际成立于1994年3月6日。专注于为客户提供品牌战略和企业文化咨询、品牌形象设计、品牌营销推广等多项服务企业介绍：

 公司现在属于创业阶段，为了开发出一款颠覆行业的手机APP产品，我们深夜辗转反侧。 目前公司正在筹备开发一款基于Html5技术的传播平台，我们的目标是让每个人都拥有自己的一款app（Html5的），这款app将对接所有能对接的事物。

 我们将是一支大部分由90后组成的团队。如果你觉得你心态90后，OK，请加入我们。
 这年头忽悠谁不会，但是我想说真话，我是创始人，名叫李浩术，大学毕业后走南闯北5年，工地做过材料员，进过国企，传统行业做过西北五省大区经理，移动互联网学过Anroid，软件外包公司做过小弟，是一个极度喜欢折腾的人。现在，不为别的，就为了可以找一群同样内心孤独的小伙伴来灌溉我们梦想的种子。
 至于您过来能得到什么，第一：作为公司的原始创始人之一，您将得到您所应得的股份。第二：待遇问题，只要是能力范围之内的，我们绝不含糊。第三：零食下午茶开心吃。第四：今天知道12月28号地铁涨价的消息，因此到时离的远的同学补助一些吧。第五：在这里说话调侃可以无下限，欢迎搞笑。
 我们需要的你必须是是古灵精怪的怪才，有点2最好，能深入理解2货们的需求更加好。因为我们都有点2。不2不舒服才够劲儿。
 你必须是一个有诚信的人，你必须是一个为了梦想踏实肯干的人，你必须是一个鬼点子层出不穷的人，你必须是团队里最会笑的人。 我们会想办法让你证明。
 在这里，你可以在生气的时候可以拿我出气，因为我就是本着受气的心态来的，但是可以欺负我的唯一条件就是--你是对的。
 所以如果你的血液本来就为了点燃梦想而生的，如果你有对事业不服输不怕苦的铮铮铁骨，如果你冥冥之中就感觉是一个不平凡的人，投简历给我们，我们会联系您来这里创造一个属于我们自己的世界。

广州壹伍捌捌营销策划服务有限公司（简称：1588）启航于2014年，公司成立至今，团队飞速扩大，业务精准，服务专一，专注于礼品服务，共同打造一站式的客户全生命周期营销服务生态链。
我们以客户需求服务经营为略，以营销策划推广魅力为策，以个性开发定制服务为术。快速实现企业品牌力、产品力、渠道力、营销力、推广力、执行力的六力匹配。
我们是一群专注于信息时代的营销服务专家，目前公司主营业务以营销服务为核心，励志打造中国营销策划服务的新模式，共铸市场营销服务平台；
我们将打造：营销精准、凶狠、落地；产品锐...
展开
1、我们是谁：中国第一个基于移动互联网的商业信息有偿阅读和自传播平台。以信息传播模式的五大颠覆创新，参与性、娱乐性的自传播机制和及时性、精准度与长尾效应的传播效果，让传播范围可预设、传播效果可监测，确保每一次传播行为“由我做主”，不再受制于传播中介，彻底摆脱混沌传播和传播浪费。我们将和众多传播者与海量用户一起，开创移动互联时代最富价值和最具创新性的全新自传播模式！2、我们做的事情：变革传播方式，引领去中介传播，实现企业和消费者的直接互动与双赢。3、我们的愿景：聚集中国最大的用户自传播载体，做中国最炫酷的自传播平台！4、更多关于公司信息，请登录：极策团队创始于2015年5月，致力于营销自动化领域，为企业提供推广、演示、分析等多种智能应用。
        首先，可以肯定的是，无论是什么项目，最终能否成功，关键在于人！        可是，那些勤勉好学、细致认真、有上进心责任心、时刻保持敏感头脑、不推诿、不服输、想干出点事来的年轻人，都在哪啊？------在这浮躁世界里，如果你是脚踏实地、认真好学、勇于攻坚、渴望成功的待雕璞玉，我们以西藏农奴盼解放的心情，期待你的到来。        实效传媒，成立于20...
展开
潮WiFi，是著名的国内领先的商用Wi-Fi技术和智能路由器无线wifi解决方案提供商，利用嵌入式开发和互联网云平台服务，面向社会零售行业及垂直行业企业客户提供全方位的WiFi无线上网软硬件解决方案、实现基于智慧城市WiFi覆盖、WiF广告营销、室内定位、客户管理、上网行为管理、用户感应和画像等商业应用及O2O无线解决方案。依托超过15年的行业背景和深厚研发实力，致力于打造最好的WiFi路由器，在移动端于为用户提供快捷、品质、专享的智能WiFi营销方案和大数据挖掘。
潮Link，基于蓝牙4.0研发的新一代近场通讯技术。每一个潮Link基站都能向外广播蓝牙信号，任何能够接受到信号的设备都能与ChaoLink的ibeacon智能系统进行互动，从而获取完美的用户体验。潮Link是一套完整的近场通讯系统，包括潮Link信号发射基站、App程序、服务器后台处理系统及开发者工具包。这套系统能通过信号基站准确获得用户位置及位置变化，从而触发App上各种实用功能。
基于公司产品和服务，单向街已积累用户规模近1000万，商户规模超过数万家，计划利用3年时间，在全国部署100万个WiFi热点。公司是移动互联网软硬件企业，拥有多个知识产权和部分专利，2013年工信部荣获“国家移动电商创新试点单位”，2014年荣获工信部“2014年电子商务集成创新奖”，腾讯公司颁发的“中国好WiFi”年度最佳体验奖，公司亦是腾讯WIFI安全产业联盟发起单位，微信WiFi、支付宝WIFI合作伙伴。公司与Aruba,TP-link,D-link等世界品牌一起入选了《中国互联网周刊》中国商业WiFi十大知名品牌。
面对移动互联网的巨大浪潮，公司将紧紧把握市场和技术趋势，秉承“专业、诚信、分享、卓越”的企业文化，以“创造价值、服务社会”为核心事业和经营理念，全心全意做好移动互联网智能硬件接入及数字传媒第一品牌。
纷然

是由法国海归团队创办的专注于香氛领域的品牌。纷然为客户提供品牌香水定制、企业嗅觉识别方案、空间香氛定制、私人香水定制以及高端培训等服务。

汇聚法国最顶尖调香技术

纷然只与法国最优秀的调香工作室合作，以求为客户提供最完美的香氛解决方案。

安全&高效的香氛体验

所有纷然所使用的香油，都经过欧盟最严格的质量把控。

最专业的服务团队

创始团队全部为法国海归背景，多人在法国格拉斯获得调香相关证书。多名不同领域的法国专家顾问，为每一位纷然客户的服务保驾护航。千叶珠宝2001年成立以来，立足经典、创意不断，是国内首家以设计和研发为品牌发展战略的大型珠宝集团。目前，两百四十余家直营店遍及北京、上海、天津、武汉、成都、重庆等五十多个一线城市，先后为百余万名消费者提供了优质的服务，更荣获了“中国十大最具国际化自主品牌”“亚洲品牌500强”等荣誉称号。位于北京国贸的创业团队，Pre-A轮融资，打造中国最先进的视频网红精准营销平台！

视频帮的工作准则——四个字：效果第一！
来自于一号员工的口头禅。
这是自我要求——每一个人做的事情都应该让自己追求效果第一！
这是用户的认可——我们所做的所有事情，要让客户和用户赞叹“效果第一”！

如果你也追求做事儿“效果第一”，请加入这群有才任性的人，共同引领和开创网络广告界最激动人心的新战场！一、公司介绍：

上海景域旅游营销服务有限公司，耕耘旅游八年，成功案例数百个，独创“游客生产系统营销战法”，以品牌塑造、营销策划、创意设计、活动策划执行为核心竞争力，帮助景区“生产游客、满足产品”，打赢互联网时代旅游营销战争，为景区输送人气，创造财富，是国内众多著名旅游目的地和中国百强景区的长期战略合作伙伴。



景域国际旅游运营集团（以下简称景域集团）由奇创旅游规划咨询机构、驴妈妈旅游网、景域旅游发展有限公司、 景域旅游营销服务有限公司和帐篷客特色风情度假酒店五大事业板块构成，业务范围涉及旅游规划设计、 景区运营管理、旅游电子商务、节庆策划与执行、旅游品牌营销、酒店投资及运营等领域，是具有国际化视野、 融入国际化理念、拥有国际化人才、运用国际化方法、实施国际化管理而又根植于本土文化的旅游产业一站式服务专家。 景域集团从发展之初就立足于为景区、旅游目的地和游客提供一站式旅游服务，致力于打造中国新型旅游服务航母。

深圳市应美科技有限公司（简称“应美”）于2012年11月28日成立。办公地点位于闹中取静的1980创业园区内，办公环境恬静幽雅。目前应美专注于国内领先的移动游戏开发和运营。应美秉承着“打造最适合玩家的游戏，共创互联娱乐精彩生活，成为最具创新活力的公司”的理念，在产品不断推陈出新的移动游戏行业里，凭借着前期深厚的行业积累，拥有一流的游戏开发团队和运营团队. 在成立三年内，公司已经成功开发并运营多种不同类型的单机游戏，包括《消除星星之消苹果》、《3D暴力飞车》、《与速度共舞》、《三国激战》、《萌宠大碰撞》、《速度与激情7》、《超级坦克世界大战》、《捕鱼英雄》和《反道行驶》等多种深受众多玩家喜爱的单机类游戏。同时，应美将继续研发多款针对不同类型玩家的单机游戏的需求，将进一步拓宽丰富的产品线。在未来两年内，将应对不同玩家喜好类型的需求，进而陆续推出的跑酷类游戏，如《小小敢死队》、《吕布快跑》，还有消除类游戏《逆向消除》、《欢乐消除》，以及棋牌类单机《血战麻将》等，来满足众多玩家的游戏需求和拓宽用户的互联娱乐生活。
  未来，应美将进一步扩大游戏组合、加大市场渗透力度、持续为玩家提供更多新颖有趣的游戏服务、进一步拓展市场业务、不断加强研发，为打造“用户最喜爱的单机游戏品牌”的目标迈进。
公司简介：斐然文化传播是独立全案的公关公司，团队涉及的领域针对的是国内外大型国际化商业地产行业、奢侈品行业以及500强品牌企业
我们一直以高端资源营销、娱乐营销和强悍完整的品牌全案策略为核心竞争力。团队强调的是事件公关的管理执行；媒介公关的及时高效
业务所涉及的区域范围以北上广一线城市为主战线，“晋”“甬”“沈”等二线城市为辅线，所合作的客户包括香港瑞安、HSBC、TCBL、Lenovo、China Mobile、China Telecom、ESCADA、Montblanc、Dior等！
斐然永远将尊重专业与自由创意放在第一位，不因您来自名牌院校还是年头到了该晋升，我们只要实力、努力、潜力！
薪资优势：基本薪金+项目佣金+年底奖励
培训优势：行业培训+创意培训+1线城市培训+海外培训
动力优势：帮助有志者共同建立自己的创业基地
公司网站：philomedia.cn
公司微信公众号：Philomedia
       北京东荣联合广告有限公司（以下简称“东荣传媒”）是一家集广告代理、营销策划和精准营销推广等业务的综合性专业广告传媒公司。目前，东荣传媒除传统媒介代理业务外，重点深耕大数据营销领域。通过独有消费行为数据库和多维受众行为信息平台，帮助企业（广告主）实现对目标受众的精准触达和深度洞察。目前服务客户已涵盖汽车、旅游、金融、商业地产等多个行业的客户。
杭州仁盈科技股份有限公司（证券代码833201），成立于2011年，是一家一直专注于提供“智能产品”的国家高新技术企业、双软企业、杭州市雏鹰企业。我们始终秉承以“通过智能设备去切实改变人们的工作和生活”为奋斗目标和企业使命！
经过短短五年的发展，仁盈科技已将自主设计研发的“行业智能终端”部署到全国十多个省份、 “体验式智能售货平台”正式运营、设计研发“智能商务机器人”即将发布。
未来五年，仁盈科技将继续专注于“智能产业”，实现下一个五年的三大目标：
 在资本市场上更上一层楼，“创业板
展开
唛咔互动MicaChat专注微信效果营销
自主开发WeOper微信营销引擎，为多个500强企业品牌提供微信运营解决方案。

解决方案有：微信平台定制开发，HTML5制作，互动活动设计，微信代运营服务，媒体投放推广。

 业务范围
唛咔互动MicaChat 主要服务于快消、化妆品、服饰、汽车、商超、金融、通信、房地产等行业。4U家园是一支纪律严明的团队，辖下上千名员工其中700余名外勤员工和600余名内勤员工。团队管理层包含一位资深总监、一位总监、一位高级经理、四位经理以及百余位主任。地处北京八大院校附近的特殊地理位置为4U吸纳源源不断的高学历高素质人才创造了得天独厚条件。4U家园通过严格的训练和管理为中国理财领域培养出大量的业务人才和管理干部。现已取得世界范围内理财荣誉奖项的理财规划师共计56位。被亚洲荣誉组织认可的理财规划师共计115位，在国内金融理财领域取得成绩的专业理财人员近400人。4U家园在北京市场上是平均学历最高、平均年龄最小、平均产能最大的团队。这些优秀的人才为上百万客户提供全方位专业化的金融服务。爱心传递，无休无止，爱心快餐，爱心专供，爱心服务浙大网新（上海证交所：600797）是一家在以潘云鹤院士提出的“打造软件与网络业航母”远景目标下，依托浙江大学综合应用学科优势组建的高科技企业。自2001年6月创建以来，经过十年健康、快速发展，以“高端定位、服务主导、国际路线”为竞争策略的浙大网新已崛起为具有相当影响力的中国领先的IT服务商与机电总包商。作为高科技上市企业的代表，浙大网新是少数同时被选入上证180指数、深沪300统一指数样本股的科技型企业。



江苏网新博创科技有限公司，是浙大网新旗下公司，由浙大网新于2008年9月27日在江阴扬子江软件园正式揭牌成立。注册资本3000万元。同时在杭州市华星路96号瑞利大厦浙大网新软件产业集团公司/715研究所成立网新博创科技有限公司杭州分公司。



“网新博创”主要致力于在新环境新条件下的软件服务外包、软件产品创新、互联网运营创新方面的做深做广。业务侧重于：社会保障核心业务、劳动关系管理、劳动监察业务、新型农村养老保险业务、系统集成业务、OA协同办公业务、审计信息化业务、互联网运营业务等。



公司以浙江大学、杭州电子科技大学为技术依托，拥有强大的技术和产品优势、良好的渠道关系和客户基础、丰富的企业内涵和清晰的经营理念、畅通的信息资源和先进性学术成果，公司先后承建了多个国内重大信息化建设项目，如全省社保与地税联网接口系统及全省统一网上申报系统、浙江省劳动和社会保障厅信息网及应用系统、江西省“金保工程”社会保险应用软件开发与实施项目、江苏太仓金保工程、新型农村社会养老保险信息系统、浙江省金保工程联网监测系统升级及全省实施、浙江省卫生厅电子政务义乌市人事劳动社会保障信息管理中心社保一体化软件、绍兴基本医疗保险市级统筹及市本级医疗保险实时支付系统开发项目、河南省电子政务内网协同政务构建平台建设项目、浙江省政务信息网、浙江省科技信息网、浙江省教育厅电子政务系统等。



“网新博创”崇尚“诚实快乐做人，积极团结做事”，通过全体员工的奋发努力成为业内的先锋，是我们追求的目标。坚持走高新技术发展道路,提倡“以人为本、以科技创新为先”是我们的理念。现向社会各界精英广发英雄贴，广纳贤才

《时代周报》是中国广州市的一份政经类周报，隶属于广东省出版集团，由广州时代传媒集团有限公司主办，于2008年11月18日创刊。总部位于广州，在北京、上海设有记者站，面向中国大陆地区发行。时代周报 The Time Weekly 《时代周报》隶属于广东省出版集团的大型高端综合性周报。创办于2008年11月18日。
该报隶属于南方出版传媒股份有限公司（即将上市）的全资子公司时代传媒。目前，新媒体中心负责股份公司的新媒体业务，整合资源，开放平台。意图再造一个互联网创业型上市公司。苏州浩维网络科技有限公司成立于2007年，专注于整合营销领域的探索与发展。浩维的业务覆盖了网站应用开发、网络整合营销以及电商三大行业。



作为国内为数不多的、真正意义上的网络运营外包公司，浩维在成立之初就确立了“专业铸就品质，创新成就未来”的企业理念。将网络技术和创意融入整合营销方案，帮助客户实现良好的品牌传播和营销效果。

经过七年的历练，浩维已经具备了专业的策划、创作和执行能力。在电子商务领域，融入4A理念，将广告与电商运营结合起来，加上过硬的技术支持，成为国内领先的创新型电子商务科技公司。



浩维在发展中，形成了深厚的企业文化，她的价值观是：客户、团队、沟通、责任、目标、学习。



品质是浩维的追求，为客户创造价值是我们的宗旨，客户的成功就是我们的成功。五年的历程里，浩维已成功运作上百个项目，先后与创富联盟、香港超研、美莱美容医院、慧金教育等大型单位，以及康耐特、罗普斯金、盛虹集团、群雄集团、辑里蚕丝等著名企业合作，已构筑了稳定的人才队伍和科学的项目管理流程。



 浩维理念

 专业铸就品质，创新成就未来！



 浩维追求

 品质是获取信任的砝码，是竞争制胜的关键，是永无止境的追求，价值和尊严的起点。



 浩维宗旨

 我们的价值就是为客户创造价值，客户的成功就是我们的成功。



 浩维价值观

 客户、团队、沟通、责任、目标、学习。无限广告是多元化发展的新一代数字媒体整合传播机构。服务涉及品牌策略、数字营销、创意设计、公关活动、视频展示及体育与娱乐明星经纪等领域，为客户提供全面、细节的策略、策划、执行及后期效果评估服务。通过来自广告、公关、互联网、管理咨询等领域的专业人士加盟，经过数年的经验积累和客观总结，无限广告逐步建立了一套以技术手段为基础，以统计科学为方法，以客观事实为准则的创新性操作规范标准，以确保我们在中国的新媒体营销市场保持领先的地位。 

作为企业和传播媒介的营销伙伴，我们倡导现代营销的研究与应用，在引导并更好地满足消费者方面，与我们的客户及传播媒介相伴成长。我们的目标是通过“最大化节省客户时间和金钱”的市场策略，凭借丰富的行业经验，先进的信息化技术手段，将客户的定制需求融入公司的服务规范中，形成了差异化快速响应流程。这样可以保证我们向客户按时提供包含极高附加价值的高品质作品和服务。 

无限广告主要专注在汽车、数码、快消品、地产、金融及能源领域，面对国内大型企业、国际型企业、政府机构及社会公共服务组织提供数字媒体整合传播服务。目前主要客户包括中国神华集团、中国信达资产管理公司、远洋地产、远洋国际建设、永泰地产、东阿阿胶、好当家集团、美国棉花公司、国家大剧院、中央电视塔等。     赛诺贝斯（北京）营销技术股份有限公司[1]  创立于2005年，专注于整合营销领域，是国内营销领域领先的整合营销云平台服务商，为客户提供基于自主开发的SMARKET（智营者™）自动化营销SAAS产品，整合、高效、一站式的“营销自动化SAAS平台+营销应用服务” 解决方案，帮助客户完成营销全过程的自动化管理；基于商业行为的大数据分析与挖掘的营销智囊团帮助企业建设成功的客户关系，创造具有前瞻性和富有战略意义的的客户价值。[1] 
     10年来，赛诺贝斯已经为多个行业客户提供基于平台产品延伸的营销服务：数字营销、精准营销、大数据应用等。在服务客户的过程中，随互联网和技术的发展不断演化推进。目前，赛诺贝斯已经成为戴尔中国、富士施乐、赛门铁克、甲骨文、东风标致、联想、百度、大众、奥迪、渣打银行、大都会人寿、英孚教育等众多世界500强和国内知名企业的长期营销产品及服务的供应商。[2] 
      运用一站式解决方案帮助企业优化完善数字营销体系，更早构建大数据平台，灵活而迅速的应对互联网时代的革新和变迁。[3] 

       详情请登录：http:///
        我们的薪酬 薪资：行业内富有竞争力的薪资，专业机构量身打造的薪酬体系，客观公正。 奖金：不同级别的月度、季度奖金，优秀员工会得到丰厚的年终奖励。 奖励：为优异的团队和个人提供特殊奖励。       我们的福利  1、五险一金：劳动法规定的相关保险、按照标准提供住房公积金。 2、其他福利： 补充商业保险和健康体检，为你的健康和安全保驾护航；年度旅游和拓展活动，为您提供3、丰富多彩的体育活动；最长带薪年假15天，为您创造舒适休闲生活。      我们提供的机会  1、新员工：入职培训，团队座谈，工作交流，让新员工迅速融入团队。 2、员工导师：新员工入职后，将为其配备一名岗位导师，直至正式聘用。 3、专业与公共培训：提升职业素质，提高岗位技能。 4、内部分享平台：员工之间的经验交流、知识分享。      基于公司业务拓展和发展战略需要，赛诺贝斯整合营销机构诚邀精英的加盟。
欢迎访问公司网页了解赛诺贝斯     http://   
    http://     http://.cn北京雅仕泰汀文化传媒有限公司2009年公司创立，2014年成功转型，2016新三板上市，我们不敢说是发展最快的互联网公司，但我们可以拍着胸脯说，我们颜值最高，并且是实现营收1000%增长的史上最“黄”公司。
 
我们致力于为移动互联网行业、金融行业、手机游戏、城市消费行业等行业提供移动营销的SaaS平台服务及整体解决方案，用技术改变营销。
 
在产品的研发和打磨上，团队不仅着眼于用户的精准投放，也着眼于如何塑造移动广告的互动、分享、场景化，用极致科技加极致美学的设计理念，做中国最有效的移动营销开放平台，将自由移动营销的能力真正开放给各行各业，助力企业乘风飞翔，旗下拥有四大产品，五大能力模块。
 
我们的团队
唯一具备上帝视角的动物是鸟，而我们，则是一群年（dou）轻（bi）上（dan）进（dan）的（hou）鸟人，比如专注刚需产品的效果女王，比如尝遍所有渠道的明星级运营Queen，再比如全国优化师TOP3的信息流扛把子“吴彦祖”……
欧洲贵族式下午茶不是我们的最爱，啤酒配炸鸡才能使我们心动。不定期生日趴、球场对决、自备零食区……掐指一算，我们命中大概只缺你了！
 
上海聚仓传媒科技有限公司是一家新成立的传媒科技公司，我们拥有丰富的广告传媒经验，每个成员都怀揣着远大的理想，真诚期待您加入我们，成为创世团队精英中的一员，希望您给我们带来新鲜的血液，创新的思维，齐心协力，携手共进！广东尊圣中医药投资管理有限公司是一家重点以“中国国际中医药大健康博览会”及“中医药谷”金融资本产业发展平台运营为主的企业，是由一个怀着对中医药的感恩、尊崇和传承之心凝聚在一起的团队。公司全体同仁以复兴中医药传统文化为己任，专注于中医药行业的传播，秉承“传承、推广、创新、济世”宗旨，推动中医药和民族医药事业发展。空境（上海）是一家专业从事 DIGITAL 与 FILM 领域内创意与执行的传媒公司，于2015.1月成立。公司创始人在相应领域具有全球领先的数字创意及执行经验。新媒体的出现，使这个行业发生了革命性的改变。信息大爆炸的时代，每个信息都是在最短的时间及空间内传递给终端。运用这些载体帮助客户完成商业目标，正是空境的市场定位。基于多年从业经验，空境可以快速优质的完成视频拍摄、剪辑执行、网站应用开发等，并依托积累的相关资源，结合社会热点，协助并提供解决方案。美信威尔（北京）市场营销策划有限公司——MSG（Make Sense Group）是由互联网达人\广告学者\外企品牌导师共同投资组建。公司成立于2010年，由资深广告公关团队精心经营，公司以精致\创意\诚信至美获得客户的信赖。　　I Make Sense是团队的核心服务价值观。至美·信赖·严肃·人性化是公司核心经营理念。MSG为客户提供公关活动，会议展览、大学生市场营销服务；服务项目包括设计创意、策略执行、运营统筹、市场调研、EPR运营等。MSG团队年轻富有激情，敢拼敢想，我们爱TB、爱Workshop、为至美的效果及客户的认可而不懈努力。公司简介

赛诺贝斯整合营销机构创立于2005年，专注于整合营销领域，包括CRM营销执行、数字营销、互动营销、网络会议营销、系统平台服务的为一体。为不同行业的客户，提供整合、高效、一站式的整合营销解决方案。

中国专业的营销服务商之一全国4个分支机构，4家自建呼叫中心，200名资深营销服务人员，500名专业功底坐席，800家服务客户，1000个多类型营销项目经验，2000场网络会议活动，保持年30%的市场增长能力。无论人员规模，服务经验，专业的营销执行力等都使我们在中国本土整合营销机构中独领鳌头。 



丰富的整合营销经验 

集团业务架构由专业的CRM营销服务及管理、Data Center数据运维及托管、MSS营销管理系统、Digital Service数字化营销服务四部分组成。无论是在数字化营销技术服务、数据运维管理服务，还是Call Center服务领域，都有显著的优势。我们覆盖的行业横跨常见的IT、制造业、快消、汽车、化妆品、连锁机构等，还有专业性极强的人力资源、金融、医疗等，90%以上为外资企业。



服务客户

赛诺贝斯至今已经与超过100家的国际知名企业保持着长期的合作关系，在IT、快消、服装、汽车、化妆品、奢侈品、金融、制造等行业拥有强大的整合营销经验。客户包括赛门铁克、联合国儿童基金会、日立、NEC、西门子、三菱、3M、万科、戴尔、工商银行、渣打银行、可口可乐、宝马、华为、联合利华等。



详情请登录：http:///Index.aspx



我们的薪酬

薪资：行业内富有竞争力的薪资，专业机构量身打造的薪酬体系，客观公正。

奖金：不同级别的月度、季度奖金，优秀员工会得到丰厚的年终奖励。

奖励：为优异的团队和个人提供特殊奖励。



我们的福利 

五险一金：劳动法规定的相关保险、按照标准提供住房公积金。（新员工入职即上）

其他福利：医疗补充险、商业保险和健康体检，为你的健康和安全保驾护航；年度旅游和拓展活动，为您提供丰富多彩的体育活动；最长带薪年假15天，为您创造舒适休闲生活。



我们提供的机会 

新员工：入职培训，团队座谈，工作交流，让新员工迅速融入团队。

员工导师：新员工入职后，将为其配备一名岗位导师，直至正式聘用。

专业与公共培训：提升职业素质，提高岗位技能。

内部分享平台：员工之间的经验交流、知识分享。

基于公司业务拓展和发展战略需要，赛诺贝斯整合营销机构诚邀精英的加盟。


深圳市佰特照明有限公司成立于2003年，专业生产LED户外亮化、LED室内照明及LED装饰照明等产品，是集研发、生产、销售为一体的高新科技企业。公司专注为标识设计、制作及室内/外亮化工程企业服务，以提高产品质量、降低安装成本为目标，将公司打造成为世界一流的LED应用产品服务商。公司产品70%出口，客户遍布几十个国家和地区。

 佰特照明自成立以来，一直潜心于标识应用及亮化工程应用LED光源的研究，积累了丰富的行业经验。成功研发了多种系列产品，以满足各种标识设计、室内/外亮化工程的需要。佰特照明以打造优良品质、高性价比的产品使赢得了海内外广大用户的好评。

 佰特照明具有国际标准化的生产和品质管理体系，公司先后通过ISO9001：2008版质量管理认证及欧盟CE、ROSH认证。我们拥有高素质的工程研发人员，优秀的销售和售后服务队伍，以满足客户需求为责任，力求把最好的产品带给您，佰特照明会是您最好的合作伙伴。阳光团队，高福利，高收入，发展快，氛围好，不虚光阴的同行。新兴创业公司，创业初期定位房地产领域全案推广，为房地产商提供全方位的营销、市场、品牌等方案和服务。公司简介
未来伙伴广告有限公司，成立于2014年11月，注册资本为100万元整，主要营业范围：
承办设计、制作、代理发布国内各类广告；商务信息咨询；会议及展览展示服务；
图文设计制作；企业营销策划；平面设计、3D设计；印刷、喷绘服务；标识标牌设计制作；
发光字、LED显示屏、不锈钢字等各种店招设计与制作；易拉宝、x展架、挂画架、拉网展架
、白板、企业文化衫、纸杯、手提袋、宣传栏、促销台等各种广告产品销售；网站制作及推广。

文化

New future , New partners . 新未来，新伙伴。未来伙伴广告有限公司秉承服务顾客、成就员工、贡献社会的理念，
致力于为合作伙伴提供最优质、优惠的广告产品和服务，成为企业广告产品和服务最有价值供应商。
中原楼市网，胸怀地产，服务中原，以郑州为核心，全面辐射全省18个地市。 
　　中原楼市网定位为“中原地产资讯综合服务提供商”！致力于通过与优秀渠道资源的强强联合，为网友提供全面、准确、及时、专业的房地产信息；为房产企业提供全面高效的互联网推广服务。 
　　2014年，中原楼市网整合百万线上、线中、线下客户资源，打响资源整合之战，已经相继联合多家房企，成功举办了多场直升机试乘、区域高峰论坛、千人骑行马拉松、百万豪车秀等一系列的线上线下活动！ 
　　这是一个最好的年代也是一个最坏的年代，这是一个由互联网带来变革的时代，所有行业都可能被颠覆。新十年，中原楼市网蓄势待发，你准备好了吗？！ 
利世机构是一家专门服务中国保险行业的综合性传媒机构。21年来，利世机构以保险文化杂志为核心，已形成出版传媒、行销支持、礼品开发、影视制作 、会务培训、移动互联六大核心业务版块的创意产业平台。旗下有保险文化、保险生活、利世文化、喜程科技、百姓图腾、威播云技术六个主体品牌；有中国保险文化与品牌创新论坛暨中国保险创新大奖评选、中国寿险组织发展天雁论坛暨中国寿险天雁奖评选、中国保险高尔夫俱乐部暨中国保险鹰王论坛六个活动品牌。       利世机构现在员工120人，办公面积2000平米。各品牌主体协调运作，聚合了中国保险业最高端的行业资源和最优质的外勤资源，为业务发展提供了源源不断的动力。       办公地址：深圳市西环路88号文博宫1号馆3层利世会。上海悠圈网络科技有限公司，从成立伊始就迅速进入移动互联网营销推广领域，并长期专注于效果营销模式的探索与商业实践。



作为移动互联网营销推广行业的领跑者，依托完善的项目管理体系，及多项核心营销创新中心，上海悠圈网络科技有限公司先后与多家知名互联网企业形成了良好的战略合作关系。公司致力于为移动互联网APP企业提供网络精准营销服务。通过对客户的需求定位以及用户网络行为数据的深入研究与分析，采用系统化的策划与全面的运营体系，帮助客户将网络广告及网络营销方案精准覆盖到目标用户。公司通过对各网络广告、网络营销服务的整合、优化来实现互联网媒体流量最大价值，进而提升客户的投资回报率。广州禾易广告有限公司于2011年创立，是国内成长最迅速的数字营销服务商。目前在广州、昆明、上海、河南设置服务机构，拥有200多人的团队。公司以前沿性的营销理念和技术，提供“创意+技术+解决方案”的一站式数字营销服务。2013年得到百度五星级代理商认证，2011年获中国互联网经济论坛“中国网络营销技术平台奖"、21世纪互联网国际峰会“2011年度中国互联网数字营销优秀奖”，2010年获中国互联网大会“中国互联网最具价值/潜质的产品”。重要创意奖项包括：腾讯2011年企业新媒体营销创新奖，第十六届全国广告节铜奖，第十七届全国广告节银奖，第十八届全国广告节银奖，广州日报杯铜奖等专业奖项。NORMCORE is a marketing consulting firm with digital in its heart, rooted in China with international views, we create valuable relationships between brands and consumers, commit to new ideas without limits, borderless thinking and experiences that translate across markets.

NORMCORE is a one-stop marketing provider known for expertise in using digital thinking of tackling large, complex problems for marketers.

NORMCORE is creating a new approach not hold hostage by the longstanding ways of agencies but rather inspired by a changed world and by a passion for making an impact for our clients, and the most important is to build real value for consumers.盛世创想广告致力于成为中国深度品牌传播专家，专注于为银行、基金、证券等金融
机构提供品牌形象设计和品牌策划服务。以卓越的项目执行能力和创新能力为客户提供全面的广告整合服务。
公司创作团队主要分为品牌事业部和网络多媒体事业部，公司的基金新营销传播研究部，聚焦互联网金融、手机客户端的设计和开发，为客户提供全方位立体综合性广告服务。注重市场与专业领域的研究工作，视创意为灵魂、以设计为生命、以市场为导向，盛世创想广告为中国金融行业带来更多的品牌动力。

全方位服务：
高效整合：策划创新的品牌整合方案，实现目标受众高匹配度，整合传播高性价比，投资回报率最大化的广告品牌维护。

优质服务：专业的服务团队，为客户提供新品上市推广策略、创意设计、平面媒体及网络媒体等各项设计工作的全程设计服务体系，并及时为客户解决问题，营造客户良好的品牌形象。

创想文化：
◎快乐的工作：建立尊重个体及表达自由的平台，感受快乐的艺术创作价值。
◎会心的合作：二人为仁，三人为众，人字的结构就是相互支撑，主张在合作中追求共赢。
◎无私的分享：一个人最大的智慧就是与别人分享的智慧，只有分享的思想才有力量，广告服务行业尤其如此。

【代表客户】
南方基金 / 大成基金 / 鹏华基金 / 易方达基金 / 广发基金 / 国投瑞基金 / 诺安基金 / 汇添富基金 / 博时基金息起飞幸（cityads)— 是一个发布CPA网络广告模式的国际平台（Cost-per-Action，每次行动付费）。公司创建于2010年，发展迅速，联盟广告商，网站管理员（SEO）增长飞速。CPA类广告是现在最有效的一种广告之一。公司自主研发在世界市场独有的技术系统。我们在联盟营销领域的经验和知识让我们的伙伴们得到惊人的效果。零彩宝—零彩精准营销开放平台（CMP）是全国乃至全球首个将零彩（合买方式技术合买彩票）这一特殊介质作为营销激励应用于营销和消费领域，并在全国无纸化彩票出票B2B平台基础上搭建面向全国的零彩精准营销开放平台。

平台提供最新营销和产品自载体营销解决方案，使商家可以根据自身营销和销售需求，在平台方便、快捷、一站式定制低成本、高转化率的营销方案。这一平台的价值远大于其营销解决方案本身，更会借着彩票这一特殊消费激励资本介质，统一国内营销和消费领域的回报机制，消除商家对消费者激励中壁垒。实现消费即二次投资，并借助平台的数据跟踪和分析，为商家提供第一手有价值的市场回馈信息。
为每一个产品，讲述和传递它的故事。
展开
广东一奇乐文化传播有限公司位于广州保利中汇广场（广州火车东站），是一家从事动漫品牌形象设计、品牌授权、品牌推广、衍生品开发及原创动漫品牌发展与管理为一体的创意公司。核心创始骨干来自国际领先动漫品牌公司，有丰富品牌管理及授权经验；公司依托并结合实力强大的传统制造产业，致力于打造成国内有影响力的动漫创意及品牌管理公司。



公司目前与多家国际知名动漫品牌合作；同时也进行公司自有原创动漫品牌的设计、产品研发、宣传推广及授权发展。作为创新者，希望开拓出一条以创意产业结合制造业优势的创新发展之路。



广东一奇乐文化传播有限公司由江门滨崎食品有限公司投资创建，滨崎食品有限公司,创办于1997年,以其独特的生产工艺、先进的生产设备，高品质的灌心系列产品加入到食品行业。几年来，公司以科技求发展，以质量求生存，吸收国外先进的生产工艺，生产管理和先进的营销理念，成为世界知名品牌--美国迪士尼食品香港钜业国际发展有限公司中国区（饼干、曲奇类）的授权生产商，使米奇、小熊维尼的活泼、精灵、趣味、幽默的迪士尼文化与休闲健康的食品揉合在一起，促进我们的生活更为丰富、休闲与健康。本公司本着以“市场为导向，客户至上”，始终贯彻高品质、高要求、严管理的理念，不断创新，不断进步，不断满足客户要求。滨崎人自始至终坚持企业、员工、客户的共同发展，激发企业的活力，让企业、员工、客户充满激情。充分体现滨崎以人为本，让滨崎人充分发挥各自聪明才智，服务于大众。对外为广大客户及消费者建立亲密关系，提供良好的服务。对内积极技术改造和创新，生产与广大消费者息息相关健康的优质产品。北京神龙京津汽车销售有限公司
成立于1998年，涉及汽车销售、汽车服务、二手车服务、汽车相关金融、汽车保险等领域。仓牛科技专注于向客户提供新媒体运营解决方案，是专业的新媒体运营解决方案提供商和网络营销服务专家，为用户提供一体化的新媒体运营整体解决方案。主要提供以网络营销为核心目标的网站建设、网络营销推广、专业化的网站管理和网站优化、网络应用系统定制开发和网络基础业务。我们将计算机技术与商业应用完美结合起来，以使我们的客户可以在快速发展的信息科技领域中获得更有效的竞争力。在中国，
英智 是首家以合伙制方式建立的传播管理集团。我们的合伙人来自世界各地，每一位都是公共关系领域的资深专家。合伙人拥有平均超过8年的服务经验，有些已经在行业中耕耘超过30年，而且每一位都有其专注的公共关系专业领域。我们以合伙方式凝聚在一起，以确保客户获得持续、稳定的高品质服务。

英智 不动摇的发展策略是专业细分，因为我们知道，未来的世界越来越多样、多极、多元，组织的商业生态环境势必会越来越复杂，利益攸关者关系管理越来越需要大智慧、大创意、大公关，只有我们坚持在公共关系专业领域深耕细作，我们的客户才能胸有成竹地去迎接危机管理、声誉管理、投资者关系、社区关系、员工关系、企业社会责任等诸多挑战。

英智 拥有业界稀缺的全球性协同服务网络，保证快速地吸纳遍布世界各地的专家智慧，有效地分享成功经验和知识成果，务实地将优秀的创意付诸实施，从而确保您的成功。

选择我们 
一起，赢未来！
Partner to Win!友邦顾问（UP-POINT CONSULTING），成立于1998年，总部位于北京，是国内知名的全国性大型咨询集团。友邦顾问立志于“整体市场解决方案”在咨询界的推广与实践，是国内“一站式”营销服务体系的开创者。凭借特有的“TMS系统无缝营销模型”理论，友邦顾问帮助了许多国内外大、中、小型企业、社会组织创造了骄人的市场佳绩和社会成就。从1998年至今，友邦顾问多次获得“中国最具影响力策划机构”“中国营销策划十强品牌”“年度策划成就大奖”等荣誉。上海悠圈网络科技有限公司，从成立伊始就迅速进入移动互联网营销推广领域，并长期专注于效果营销模式的探索与商业实践。



作为移动互联网营销推广行业的领跑者，依托完善的项目管理体系，及多项核心营销创新中心，上海悠圈网络科技有限公司先后与多家知名互联网企业形成了良好的战略合作关系。公司致力于为移动互联网APP企业提供网络精准营销服务。通过对客户的需求定位以及用户网络行为数据的深入研究与分析，采用系统化的策划与全面的运营体系，帮助客户将网络广告及网络营销方案精准覆盖到目标用户。公司通过对各网络广告、网络营销服务的整合、优化来实现互联网媒体流量最大价值，进而提升客户的投资回报率。SEOMENS从2010年起一直专注于互联网领域，提供客户有效的电子商务及网络营销服务。根据不同行业客户的特点，制定适合客户的网络营销解决方案。80后新创公司！
老板实在人...
工作很自由...
我不会告诉你 这家公司真的很好！瑞意恒动，是一家从事网络口碑营销的公司，核心层均为网络广告领域资深专家，对于服务国际性大客户具有丰富的经验。
 融合各种网络传播技能与方式，为客户解决市场营销问题或创造宣传方式。正如不同的乐器，必要时能够一起合奏，才能演奏出悦耳的和谐之音。
 EverMotion致力于成为新媒体时代中国最专业的互联网营销公司。
 瑞意恒动对“口碑”有独到的见解：口碑是消费者自发形成的，好的口碑不是通过营销炒作而产生的。
 瑞意恒动整合多种新媒体传播资源，运用优秀的创意和专业的策略，让消费者产生强烈认同感和共鸣，自我自发地成为口碑的讨论者和传播者，最终将消费者自发形成的天然口碑转化并引导成品牌自身的金牌“口碑”。
 瑞意恒动一直将策划作为网络营销核心，在掌握原则与方向、目标明确的基础上，最大程度发挥创意的力量，赋予营销活动战略性、目的性、创意性、程序性和效益性，为客户开展营销活动提供高品质的创意和专业的策划支持。
 瑞意恒动一贯秉承的理念：整合网络营销策略，以最低成本达到最佳的营销传播目标。
 瑞意恒动通过网誉监测系统，实时了解并掌握网民的话语导向，获得网民的认同感和亲和感，从而建立良好的企业品牌形象，巩固品牌忠诚度和美誉度。

原则 

提倡良性竞争，不诋毁竞争对手。
提倡优秀创意，不无中生有，不盲目炒作。
严格审查客户的资质，尤其是化妆品、食品、医药等特殊行业。

“最牛公司制度”走红编辑
2010年6月，有帖子称北京一家公司将上班时间推至上午10点半，并提供饮料为员工解乏，凡巴西队比赛日，还将组织全体员工酒吧观战。该制度被称为“最牛的世界杯期间公司制度”，在网上备受推崇。有网友称该公司即是瑞意恒动。
“最牛的世界杯期间公司制度”的帖子被各大网站、论坛转载，引起网友热议。帖子还称“若巴西夺冠，还请公司员工大吃一顿。”不少网友表示很羡慕这样的制度，并猜测公司老板是个狂热的巴西球迷。
该公司负责人称，自己喜欢看球，公司60多名员工中，有一半为球迷。为让员工们安心观看世界杯球赛，经内部讨论后推出了该人性化制度。
广州科尔森化工有限公司系湖南方锐达科技（集团）有限公司华南分支，坐落于广东省广州市高新技术产业开发区科学城，专业从事精细化学品的生产销售以及超细有机化学品的加工制造和销售。

 我司具有科学严谨的质量管理体系，专业一流的产品研发团队和强大完善的售后技术支持，业务分为三大部分：
一、橡胶塑料硫化剂、助硫化剂和阻燃剂等系列产品的专业销售，主要产品有过氧化物BIPB、TMCH-335、DHBP、助交联剂TAIC、阻燃剂TBC等。 
二、与韩国太阳油墨株式会社合作开发的贯孔银浆、厚膜银浆等系列产品，主要适用于PCB贯孔电路板、电路板跳线、薄膜开关、导电膜等产品；以及与韩国JBC公司合作开发的银包铜粉体，主要适用于各种导电银浆产品。
三、超细化学品粉体加工生产和销售。

 我公司运用现代管理理念，不断创新，以其独特的品牌战略，有计划的进行项目开发、产品研究和市场推广，本着“方正做人、锐意进取、达至一流”的精神，坚持“质量第一、信誉第一、服务第一”的宗旨，愿与国内外商界携手合作，共建美好未来。易居营销
我们让服务成为一种习惯，成为客户的左膀右臂，成为客户寻找“全品类，全波段”营销代理的习惯。

定义：作为国内最领先的房地产营销代理企业，以新房销售为主营业务，秉持为客户创造最大化价值的理念，和成为开发商最信赖合作伙伴的目标，不断创新和优化营销理念与专业技术。目前已形成覆盖全国140余座大中型城市的业务布局。上海、天津、武汉、广州、杭州、郑州、石家庄等十余个城市迈入百亿城市行列。
优势：经过了十多年的发展，易居营销集团形成了一支有着丰富实战经验，操盘不同品类、服务各大品牌开发商的成熟团队，依托易居中国的创新平台和营销工具，帮助开发商以更高的效率、找到更多、更精准的客户，进而帮助客户获得成功。
创新：从火爆营销到大开大合、从渠道整合到云呼叫系统，易居营销形成了独特的“以客户为导向”的营销逻辑。恩都瑞格（北京）文化传播有限公司
Enduringge (Beijing) Culture Communication Co.,Ltd 
 恩都瑞格是一家面对全新媒介环境而应运而生的新型品牌沟通管理机构，以 全媒体沟通设计为工具，为政府、机构和品牌提供包括品牌规划、创意管理、全媒体推广、移动电子商务在内的各项服务。
 办公地点位于北京丽都文化中心──东风艺术区，团队人员来自于国内国际知名4A广告公司、制作公司、媒体、学界，在传播领域经验丰富。
 公司在帮助企业制定品牌策略后，利用自由的广告、媒介、公关团队进行落地执行以确保准确传达品牌策略。在发展传统业务的同时，也在积极致力于新媒介环境研究，新内容的生产，以及新的创意传播形式的整合与开发。上海优亿食品有限公司成立于2008年，旗下有品牌连锁店"留夫鸭"。"留夫"品牌注册于2005年11月28日。公司主要生产特色熟食系列产品。采用现代标准生产工艺，用三十余种辅料烹制出健康美味的风味小吃，其以麻、辣、香、甜为主要特色，以不添加任何色素、亚硝酸钠、防腐剂为生产原则。现有三大类产品（餐桌、附件、素食）、三种口味（不辣、微辣、重辣）总共品种达到60种以上，并且不断推出季节性食品，保证门店的品类容量，最大限度满足各个阶层的顾客在熟食食品方面的需求。

公司以加盟为主直营为辅，以专注、创新、差异化为发展方向，走特色化、熟食化、加盟化、连锁化路线。追求简单、快乐的管理。通过不断发掘，创造特色化熟食类美味，和持续改善服务以丰富他人生活。公司现发展上海、杭州、常州、苏州、无锡等地门店，并且还将通过筛选引入优秀加盟商，与加盟商共同打造新的健康熟食连锁品牌。

公司愿景：成为中国最具创新力的健康熟食连锁企业
公司使命：丰富百姓餐桌，成为首选熟食
产品理念：健康好吃，品质保障、经济实惠
创新理念：一切以消费者为中心
服务理念：真诚、用心、微笑
用人理念：人品与意愿第一，能力第二
企业核心文化：创业、创新、和谐、快乐广东通非供应链管理股份有限公司，总部设立在中国香港，是一家经营进出口代理、物流、自营贸易及电子商务服务平台的跨国综合性企业。
 公司目前在中国建立了以佛山、潮州、福建、天津、浙江等采购中心，在非洲设有尼日利亚营销中心、肯尼亚营销中心、喀麦隆营销中心，是非洲最大的建材供应商之一，其中在尼日利亚的市场占有率逾35%，在肯尼亚的市场占有率近25%。
 公司长期以来与非洲客商始终保持战略合作关系，持续稳固地提升公司品牌形象。2013年公司睿变，利用互联网信息化技术为依托，旨在打造成“中非合作的倡导者与引领者”，全面开拓非洲市场、辐射全球市场，为客户提供快捷、便利、高效、一站式世界一流的进出口电商服务，为中非贸易架起电子商务绿色通道，共建“21世纪海上丝绸之路”。
 公司愿与国内外客商携手并肩、互助共赢、辉煌发展，共筑非凡未来；竭诚为中非贸易创造持续、稳健、优良的经济秩序，为中非经济、文化交流搭建沟通的桥梁做出贡献。
公司福利：
1、公司提供良好的个人发展空间和完善的福利待遇；
2、年底双薪；
3、周末双休，工作日工作时间朝九晚六；
4、享有国家规定的法定节假日；
5、购买社会五险；
6、公司提供工作午餐；
7、传统节假日礼品；
8、固定的文娱活动；
9、近地铁高级写字楼办公环境。

公司地址：广州市海珠区琶洲中洲交易中心
公司网站：http:///北京华瑞成业管理顾问有限公司(原广通诚业)成立于2000年，是中国最早从事通信行业公关服务的公司之一，也是中国移动通信有限公司常年公关代理公司之一。
并自2006年起成为华为技术公司公关合作伙伴。近年来公司加大了对新兴领域和营销模式的探索，先后为华远地产、喜来登、希尔顿、中国建行、中国铝业、辉瑞等提供专业服务，并逐渐向清洁能源客户如汉能、新奥;高端农业客户如买绿网等提供差异化营销支持。
2012年上半年，华瑞成业成功运作全球唯一综合型服务贸易交易展会——京交会开幕式和高峰论坛，进一步扩展了业务领域。北京盛唐双华文化传播有限公司是一家立足于互联网媒体平台，为客户提供互联网宣传推广服务和网络品牌传播为主营业务的互联网整合营销服务公司，是具有创新意识和专业服务能力的网络营销服务商。
公司致力于帮助企业实现网上营销时更注意企业网络软环境的建设，注重客户的品牌推广，为企业成长提供了长远发展的动力。
广州从零到壹信息科技有限公司是一家非常有活力的公司。我们为企业提供一站式的营销推广服务，通过体验式让用户直接参与到企业产品的建设中来。帮助企业更加好的完善自己的产品。用户的付出会获得人人推广网提供的奖励。我们希望通过我们的努力，用户不再是被动地接受企业的产品，而是主动参与到企业的产品建设中去。并且把企业的产品推广出去。人人推广致力于做体验式推广的领导者。
“拉勾官方认证，值得信赖。”
可能是全西安最具有标志性的新媒体创业型公司；
位处于西高新二环内，绿化小清新复式办公环境，麻雀虽小五脏俱全……
在微趣，我们推崇有趣而又简单的工作方式，让你在轻松的环境中跟随企业一起成长。
“无丝竹之乱耳，无案牍之劳形……
   心有猛虎，细嗅蔷薇“
“饿了么”走两步楼下便利店、简餐、小吃城各种美食应有尽有。
“累了么”走两步到休闲区沏杯茶、或煮杯咖啡尽享午后的惬意。
团队都是80、90后，充满干劲，“基”情澎湃，无处释放。
同事都是易相...
展开
深圳对角线文化传播公司，是从事品牌和营销策略服务的专业化公司，成立至今已有8年，稳定、年轻和富有活力。公司拥有一支高水准、高效率的专业化服务团队，由国内一流的市场营销、策划、公关及传播方面的资深人员组建而成，具有出色的执行力和创造力，是以营销策略突破和品牌创新为重心的实力团队，全身心致力于企业品牌建设事业，协助企业提升综合竞争力。

 对角线传播坚持口碑营销事业，借助自身丰富的资源和对市场发展规律的准确把握，不断与时俱进的为企业或品牌量身订造各类解决方案，以精诚、高效的服务为企业排忧解难，一同跨越平凡，实现共赢发展。

 基于公司发展势头良好，网络营销推广部门诚邀精英80、90后加盟，我们不怕你宅，舒适的办公环境等你，就怕你没想法和激情，期待用你的想象力和文笔去影响他人，创造价值、养活自己，证明能力以赢得更高薪空间，不再啃老。
北京麦迪阳光管理咨询有限公司致力于医药企业品牌服务、平面设计，会议策划及执行、医学品牌推广等服务，我公司一致秉承，阳光、自由和才华的企业理念，欢迎您的加入！博睿赛思创立于2012年，如今是业界领先的移动数字营销方案平台提供商。我们一直致力于为那些期望与消费者建立长久、密切、深入联系的客户提供实效性、经济性、持续性的移动营销解决方案，协助客户打造并传播优秀的品牌，共创中国企业的辉煌！    目前，集团旗下拥有面向国内的Adwan移动广告平台与面向海外的ADpotato广告平台。投放广告覆盖了全国80%的移动媒体资源，以及海外部分媒体资源。更多的资源正在稳步整合之中，在万物互联的世界里真正实现全球资源为我所用，提升平台的适应能力、便利能力、链接能力与拓展能力。我们构建的平台充分利用大数据分析技术，广告投放策略优化技术及广告投放智能化技术,可以对目标受众的年龄、性别、地域、兴趣、人群、行为习惯等多个维度进行筛选及定位，以精准高效到位的影响力去保障广告转换率，实现最佳的广告传播效果，达到品牌推广服务，为移动媒体端提供最佳变现方案，使每一个移动媒体流量价值最大化，帮助移动媒体创造更好的收益和用户体验。    博睿赛思由一群有理想、有活力，充满创新精神和奋斗精神的人组成。我们拥有强大的技术开发实力，也拥有高超的市场营销能力。我们属于互联网，我们属于全球市场，我们热爱挑战，我们热爱创造。        我们服务的客户：优酷 土豆 应用宝 银客网 京东 楚楚街 腾讯文学 腾讯视频  流星雷锋 芒果TV UC浏览器 世纪佳缘 京东金融 折800 携程等    我们的云资源：爱奇艺 腾讯新闻 今日头条 美图秀秀 机锋 搜狐 优酷 土豆 斑马网 辣妈帮 惠锁屏 网易 微信 去哪网 人人网 美丽说 唱吧 百度等    如果你正苦于待字闺中人不识，如果你觉得茫茫人海知音难求，如果你雄心壮志想开辟一块新的战场，如果你已经准备冲入国际市场，如果你藐视漫天飞舞的无聊无效的广告方式，如果你琢磨跨境、跨界或者跨栏，如果你要非同凡响，让我们一起奔跑吧，时间将证明这是你最英明的选择！                                                                                                                                      我们在这儿等你成都新潮数字品牌营销策划有限公司（简称：新潮互动）是由西南民营传媒集团排名第一的新潮传媒和西南社会化营销公司首屈一指的水木合德联合注资千万打造，结合了传统媒体的传播素质、传播功底，以及新媒体时代的互联思维、互动思维，为广大企业提供互联网时代的品牌塑造、全网策动、事件营销、话题传播、新媒体投放、电商销售、舆情监控、移动研发等全方位服务的“互联网4A公司”。
 公司成立以来已与医美公司、旅游公司、银行、大型综合体、烘培产品及快销品等建立了长期稳定的合作关系，并赢得了客户良好的口碑。   
 
       北京微思敦科技有限公司，移动互联网营销专家，2013年12月成立，目前年均营业额过亿。
       微思敦Wesdom拥有微博粉丝通、腾讯广点通、微信朋友圈MP、新浪扶翼、今日头条、友钱ASO等业务产品线，涵盖社交网络、网络媒体、应用市场等三大平台日均数10亿流量的优势资源，更通过独创AABR四维营销法则，为客户提供差异化解决方案。
       微思敦成功运营推广斗鱼、卷皮、唯品会、猫弄等300余app，也助力推广过薛之谦、雪梨、张大奕等网红客群，服务客户品牌超过2000余，创造出品效合一的移动营销新格局。目前，公司分别在北京、上海、武汉等城市设立办公地点。

企业理念：以质量为根本，以技术为核心，以服务为导向，以创新求发展。
企业愿景：广告机行业应用品牌供应商，富于竞争力和科技创新卓越企业。
企业价值观
速度，激情，发展，创新。
效率先行，每一个华视乐迅人都是年轻的富有朝气的年轻团队，每一天都潮气蓬勃，斗志激昂的快乐的工作中，在这个平台上施展才华，品牌技术服务创新是不变的追求。我们是一家做展览展示的设计公司，与国内知名品牌合作，是设计一流的活动公司。
和擎天柱，美国队长天天玩在一起，去歌诗达邮轮过个避暑夏日，飞新加坡玩转环球影城，与张根硕一起湿身水枪大战，与高大洋客户，新媒体的实践者、研究者批判者们终日厮混……以上说的句句属实，以上都是我们的日常工作，我们是移动和社会化营销的实践者。我们只招靠谱伙伴！ 我们知道你喜文艺爱阅读，所以把公司安在作家协会隔壁。我们知道你骨子里透浪漫，所以工作可以天天漫步巨鹿路，随意法租界的地盘喝咖啡找灵感。我们和你一样小懒贪睡图方便，所以上班地点1，2，7，10号线可达。我们会对你比较挑剔，也欢迎你来这挑战PS：3...
展开
上海掌锦信息科技有限公司（金石创智）成立于2004年，经过多年的潜心发展和持续创新，建立了一支专业化的技术团队和设计团队，并拥有多项核心技术和自主知识产权，逐渐发展成为国内移动互联网的创新型领军型企业。

多年来，公司的服务不断向多元化发展。包括基于IOS和Android、WP等系统的咨询策划、应用设计、交互设计、到系统开发、营销推广、运维维护；以及基于微信的第三方平台开发、推广、运维等。旨在为客户打造专业化的企业级商业应用，提供整套移动互联网开发解决方案及联合运营服务。

我们通过高科技含量的专业技术、优质的服务，获得了不同客户的信任与青睐。服务过的客户包括腾讯、柯达、雷克萨斯、TNT、环迅支付、上海大学、百威啤酒、棒约翰、沃尔沃、中国兵器装备集团公司、中国中化集团公司等众多一线企业。

企业使命：
通过移动互联网改善人类生活品质
帮助客户从容迈入移动互联网时代
打造健康良好的移动互联网生态圈，与客户共同成长，互惠互利

价值理念： 踏实进取、精益求精、客户至上、勇于创新

经营理念：
一切以客户需求为出发点
注重与客户有效沟通和长期合作，实现企业长远发展公司简介
 北京清大科艺是一家以清华大学美术学院为依托、专业提供多媒体展示整体解决方案的公司。本公司成立于2014年，其核心业务涉及展览展示新技术的创意设计、互动多媒体整体解决方案策划、十几个系列近百种多媒体展品的制作实施等全方位服务。目前已成功为全国各地多个科技馆、博物馆、规划馆、企业展厅、政府部门、部队、航天、大型公共场所等提供了各种多媒体设备和全案实施。
 我们为您准备了：
 一、充分展示自我才智、发挥潜能的舞台；
 二、广阔的职业发展空间；
 三、有竞争力的薪酬待遇；
 四、完善的福利体系：
 五、丰富多彩的员工活动

北京清大科艺文化创意有限公司
公司网址：http://www.tsingta.cn/
--------------------------------------------------------上海一谋略文化传播有限公司是由中国十大新锐策划人、知信力营销首创者徐荣华先生创立，目前在全国开设上海、浙江、山东3家分支机构，咨询、策划、文案、影视制作、平面设计等专业人才 40 余人。
一谋略尤其擅长对企业和品牌的知信力打造，在品牌策划、产品策划、新品上市、老品突围、招商等39项企业所需的策划服务领域有深厚的服务经验，在国内快消品、保健品、药品等领域享有一定声誉。
以“知信力＋执行力＝品牌＋销售力”为理论，成功策划的客户有：康恩贝、脑白金、征途、永佳门业、康迪车业、瑞贝卡、海王集团、和迪电子、 上海冠生园、科勒卫浴、古井集团、创维彩电、华北制药、乐邦制药等。定位：帮助全中国企业在网上做销售 使命：做有社会责任感，有爱心的企业！ 目标：引领中国低成本效果营销 是中国首家可按效果付费的营销策划机构，也是第一家以网络营销为定位的网络营销公司。在累计服务企业过程中，总结摸索出中国特色的营销模式。成为国内首家，研究以网络为平台的低成本按效果付费的网络营销策划机构。泛海经观广告传媒有限公司由泛海文化传媒控股股份有限公司和武汉中央商务区建设投资股份有限公司共同出资组建。公司注册资本5000万元人民币，是一家集广告媒体开发经营、品牌塑造、全案策划、公关宣传、广告创意与制作于一体的综合性大型广告传媒公司。
泛海经观广告传媒有限公司服务于泛海集团多元产业发展战略，立足武汉中央商务区各类广告资源的统一规划、开发和经营，同步整合泛海集团旗下相关媒体资源和广告业务，通过3—5年时间的努力，力争发展成为一家综合性、专业化，拥有丰富媒体资源和持续良好经营业绩的大型广告公司。
泛海经观广告传媒有限公司为员工提供可持续发展的空间和机会，鼓励员工和公司共同成长；倡导简单人际关系，致力于营造能充分发挥员工才干的工作氛围；除了富有竞争力的薪酬，更为员工提供丰富的培训与学习机会，帮助员工持续成长，不仅追求企业及业务保持业内领先地位，还追求整体人才素质在业内的领先地位。
因公司事业发展需要，特诚聘优秀人才加盟，一经录用，公司将为员工提供具有竞争力的薪酬、充满挑战的工作机会以及良好的职业发展空间。
服务目标：打造全国高端婚恋服务的行业典范
服务宗旨：诚信 专业 高效 正规
服务使命：承担和谐社会幸福家庭的使命
五心服务：爱心 耐心 诚心 细心 精心卡牌传媒成立于2014年（大约是冬季），致力于为企业提供最有创意与实效的社会化媒体营销服务，我们的使命是为客户用好手里的每一张牌，用我们精湛的“牌技”为客户赢得成功（周润发 饰），同时，我们也努力为加入到卡牌传媒的小伙伴们创造最佳的工作体验与机遇，享受生活的每一张牌（无尽的辣条）。吉林省锐风广告有限公司是东北三省及内蒙古东部地区汽车零配件行业主流信息传播媒体，创立于2004年5月，总部地址位于吉林省长春市高力汽贸城。公司成立十年以来，一直秉承着“分享价值、分享成功。共同成长”的经营理念，以同客户共同发展为原则，与配件客户共同成长，专业的服务态度、强大的发行力度，显著的宣传效果使我们得到了行业内40000余家客户的支持。公司主要为用户提供两大行业信息传媒：《锐风资讯》DM杂志，搜配360（）
 公司2014年成功开发了“对话汽配”汽车配件微信公众平台，为进一步服务广大汽配用户提供了强有力的信息资源共享平台。
 目前，沈阳，哈尔滨分公司已经成立，锐风家族期待优秀人才加入我们的团队，共同启动锐风全国市场的引擎。
信诺集团是国内领先的移动互联网营销服务企业集群，拥有几十项技术专利和知识产权。集团业务范围涉及移动互联网、投资、电子商务、电信增值、彩票、保险等多个领域。面对汹涌而来的移动互联网革新浪潮，信诺集团紧紧把握历史机遇，致力于为媒体和企业客户提供基于互联网、移动互联网技术的“新媒体云平台一站式解决方案”。帮助媒体和企业客户把握移动互联网发展机遇，抢占终端用户，开展精准传播与营销，赢得移动营销时代的先机。目前，信诺集团与中央电视台综合频道、中央电视台科教频道、重庆电视台、湖南电视台、四川电视台、宁夏电视
展开
深圳市腾纳设计传媒有限公司，创建于2010年。腾纳设计秉承“用心感受，创意无限”的服务理念，我们的业务非常简单，就是给中小企业/网站提供优质快捷，低成本的品牌视觉设计方案，为您的企业提供一系列的品牌形象策划！我们是业界领先的专业设计公司。通过不断的努力我们已经积累了上千家满意的企业客户，客户满意率高达95%以上，让您的品牌可以得到更好的推崇！
 为顾客创造真实持久的价值,为员工创造发展的机会！  晟嘉维思（北京）营销顾问有限公司, 专注于企业品牌与产品的整合行销，以创新的服务来满足客户需求, 运用新媒体运营、电商代运营、公共关系、网络营销、落地活动等与之相关的策略提供全方位的整合营销服务，在家电、快消品、美妆、女装、汽车、IT高科技行业等多领域积累了丰富的专业经验和良好的口碑。
公司为集团下属子公司，主要从事以设计、研发、运营、技术为一体的电子商务公司，青岛有研发、生产、物流、客服，美国有本地设计、仓储、客服，南京有技术、运营、推广。以互联网为渠道，打造在美国的自有品牌。伟门是直效行销的先驱者，是拥有逾万亿美元资产的全球性产业，至今已有50年的历史，其创新、创意及洞察力在广告界居领先地位，创造出可衡量的成效；在全球 50多个国家拥有120个办事处及15个专业公司。我们在适当的时候使用客户语言，在与消费者的交流中，创造利润并打造品牌，产生销售。伟门在中国设有包 括伟门、安捷达在北京、上海及广州6个办事处，拥有近400位专业人员，负责数据，电子及直销服务。主要客户包括福特，微软，欧莱雅，诺基亚，高露洁，箭 牌，黑人，玛氏，路虎等。《广告时代》曾在全球“十大数字代理商”排名中把伟门集团排在第四，伟门也曾在戛纳连续两年获得直销类全场大奖。是WPP集团旗 下较为重要的成员之一。 



安捷达创始于1996年，是亚洲领先的互动行销公司，致力于服务主导品牌，为其策划执行创新性的在线互动行销方案。安捷达拥有400多名互动人 才，以及北京、上海、广州、台北、香港、新加坡、吉隆坡、曼谷等办公室，曾在亚洲成功启动1300多个不同规模的在线活动和网站，赢得超过275个互动奖 项，并于2008年被WPP集团伟门公司收购。现在，安捷达立足于互动市场行销、创意和技术的最前沿，为亚洲本土及跨国公司提供全方位的数字行销方案。

2006年成立于深圳, 它是一群拥有创造力伙伴共同搭建的创意组织、用专业和真诚客户提供深度、前沿的整合服务目前, CU创意联盟属下四个子公司, 分为CUAD、 CUID 、CUIM、CUPR深圳市创意联盟互动传播有限公司2011成立于深圳，全面针对互动市场提供数媒体整合营销服务, 服务内容包括多种道建立与顾客沟通的多媒体互动平台，并利用虚拟体验中心、网络信息管理进行数据库营销，移动终端研发等，我们服务于中国各行业最具前瞻意识的客户, 业务涉及房地产、快消品、电商、家居等行业,帮助客户在e-Marketing领域提升品牌加价值并获得不断成功。网智源科技（北京）有限公司是专业的互联网精准营销服务提供商。朗明公共关系有限公司是一家知识型、专业型、学习型的公关顾问公司，由一支国际公关职业背景的管理团队带领，致力于本土化的公关事业。公司成立于2001年，在北京、上海和广州三地拥有办事机构，以最佳运营规模、最佳人员结构、最佳资源配置稳步发展；所服务的客户涉及汽车、计算机、网络、通信、工业、电子消费品等领域，都是国际著名公司和国内领先企业，例如SGM上汽通用、EMC易安信、Teradata天睿、Aruba Networks、DOW Chemical陶氏化学、Caterpillar卡特彼特、Accenture埃森哲、Huntsman亨斯迈、Delphi德尔福等。广州市巴雅尔信息咨询服务公司,是一家从事香港业务的专业电话销售,产品信息咨询的公司. 我们致力于为广大客户提供全面、专业的产品销售及售后咨询服务。本司承接CSL 香港流动通讯有限公司，驻广州之新增部门。一切培训、管理、招聘，均根据香港电讯盈科要求，会直接由香港同事培训、监督。部门正于迅速发展前期，需要招聘大量人手，有在职培训，大量进升空间.

公司服务宗旨：

我们鼓励“工作与生活平衡”， 以一班充满活力以及创造力的年轻群体为基础，以“创业的激情、敬业的热情以及崇尚快乐的工作、生活方式”的理念为公司目标，注重员工的专业水平、敬业精神和人文素质的培养。



我们的优势：

我们提供专业培训体制，助你提升技巧及效率化工作流程，达致更可观之收入回报。

我们坚信，有了这样一个平台和起点，你就拥有腾飞的机会！

在公司快速发展的阶段，这里充满机遇，充满挑战，充满激情，充满家庭般平等和谐的企业文化；这里视人才为企业发展的根本，坚持“以人为本，共同成长；创造价值, 成就你我”的用人理念，竭尽所能为每一位员工提供实现自身价值、提升自身能力湖北省言承文化传媒有限公司是东风设计研究院有限公司的全资子公司，其前身是北京言成科讯文化传媒公司。东风设计研究院有限公司创立于1973年，是东风汽车公司的二级单位，国家高新技术企业，全国工程勘察设计的百强单位。
 
言承传媒是一家集品牌战略规划、广告设计制作、影视传播、活动事件策划、营销代理、国际文化交流于一体的综合性文化传媒公司，现下设有品牌策划部、影视制作部、平面设计部、广告制作部、营销代理团队、图文中心。
 
言承传媒与比利时合资下设有武汉阿托拉斯国际文化有限公司。该公司以促进中比两国文化交流为己任，开展有高端文化旅游、人才交流、教育培训、定向委托招生服务等业务。
 方元传媒隶属于深圳市方贝科技有限公司，简称"方元传媒"(SZCX.COM)，是中国领先的移动营销服务提供商，致力于为全球广告客户提供基于移动互联网的效果广告及整合营销服务，打造中国最大的智能移动广告联播网络。
对于广告主来说，方元广告覆盖面广，针对性强，按效果付费。截止到2014年末，在全国范围已覆盖超过6.5亿智能手机用户（Android、iOS），触及90%智能手机，每日超过300万次广告点击，日推广应用安装超过30万次。多维度的定向投放，可按照客户定义的实际效果计费，让每一分的投入明明白白，让广告推广更有效更省钱。
对于开发者来说，方元充足的广告资源，多样的广告模式，稳定的服务器支持保证了开发者的高额收入。实时的数据统计，快速的周结算周期，7*24*52小时服务，保障了开发者的合作动力。截止到2014年末，与方元合作应用已达10多万款，超过5万名开发者鼎力支持。
【深圳市方贝科技有限公司与（深圳市神州创想科技有限公司）方元传媒的关系】
深圳市方贝科技有限公司旗下的网盟业务平台-方元传媒（针对网盟业务，方贝科技为了方便业务推行，所以于15年又成立了深圳市神州创想科技有限公司，其属于方贝科技的子公司），主做网盟业务，其实早在05年就已经成立了这样的事业线，只是那时候还没有成立公司，所以并未明确定位。
方贝科技核心成员具有丰富的技术背景和资深的无线广告运营经验。员工平均年龄为25岁，是一支充满活力和朝气的年轻队伍。
方贝科技在发展过程中，将时刻关注着移动互联网行业最新发展动向，力求将业务做得更深、更细、更能满足更广大手机用户需求。方贝科技以无线互联网为营销推广媒介,面向WAP网站和客户端投放定向广告,为网站主提供广告营收、内容支持和发展用户等增值服务；为广告代理商提供高效的无线广告分销平台，促进广告传播速度和效果；同时为广告主提供最精准的无线营销平台，使广告主能够以低成本、低投入方式获得高回报的营销成果。
方贝科技是无线广告代理商的后起之秀。
总之，方贝科技是母公司，是成立最早的，神州创想是主要针对网盟业务的新开公司，旗下网盟业务平台叫做方元传媒。
成立于2014年4月，坐落于上海浦东张江高科技园区，是中国优秀的大数据运营机构。自成立以来，专注于大数据的挖掘、云端数据结构的研发、基于大数据的用户行为研究，为企业线上营销提供一站式服务。 我们始终坚持以客户需求为导向，为追求用户利益最大化，提供有针对性的解决方案，摩奇人人将不断地超越自我，挑战险峰！北京腾信创新网络营销技术股份有限公司（以下简称“腾信创新”）成立于2001年，是国内最早从事互联网营销服务的公司之一。腾信创新通过10年的积累，凭借其自主开发的强大技术平台、多年的行业经验、丰富的客户资源、高效的服务团队，为客户提供整合式的互联网营销技术服务，具体包括互联网营销数据挖掘、营销决策支持、营销方案设计、智能投放、数据监控、效果优化、营销创意解决方案，搜索引擎营销，以及网络舆情监控和网络公关解决方案等。目前腾信创新服务的客户覆盖了信息技术、汽车、快速消费品、金融服务、家用电器、数码产品等领域，包括了伊利、建设银行、嘉实基金、飞利浦、松下、夏普、瑞星、腾讯、网易等国内外知名企业。  北京多米无限科技有限公司致力于打造线上国内一流韩流粉丝社区，覆盖微博，微信，APP，网站生

态圈。公司专注于各种韩娱新闻的报道,包括韩国艺人、热门韩剧、韩国电影、韩国音乐、韩国演唱

会、韩国综艺节目、韩国娱乐高清图片等。公司优势：朝阳行业，富有激情，不断挑战！交通便利

，环境好；扁平管理、福利好；重视人才,晋升领域大，让每一位员工得到最大的成长空间，多米无

限诚挚的欢迎您的到来！
好竽在线：找对的人 做美的事

- 好竽在线，是由一群来自世界五百强企业整合营销传播部门的营销人创办而成，致力于创建营销人的新连接，是一家面向未来的新型营销服务公司。

- 好竽在线，是一个为企业营销需求方和专业营销人才提供自由连接、协作和促进成功交易的在线服务平台。这里汇聚了众多来自整合营销、新媒体传播、商业文案、创意文案、视觉设计等领域的优质专才。

- 如果你是有专业并期待做些有意思的事的年轻人，欢迎你加入我们的创新团队，用全新方式展现营销专业价值，与优秀的各路专才共事。


「办公环境」- 楼下为新世界商城，餐饮选择丰富- 出门步行1分钟为14号线 望京南 地体站，交通便利- 办公室新装修，日用设备齐全、崭新- 同层有楼盘自带健身房，咖啡厅- 办公室位于楼宇顶层，有落地窗，视野极好- 团队成员心态年轻、会玩儿、相处愉快「企业愿景」为营销需求方和服务专才提供一个可以连接、协作和促进成功交易的可信任的在线工作场所，达成高质量的服务，释放营销人的价值，服务上万家企业，成为中国专业营销服务的优选平台。「企业使命」让企业有更多专业营销人才的选择，让专业营销人才有更多自由，让营销工作因专注和自由变得更美好。「企业价值」精准的营销专业市场供需匹配，优化的业务流程，快速达成高质量项目合作。
安家宅配是一家专做冷链宅配及线下物流O2O解决方案的服务商.安家宅配的目标是为全中国的消费者提供高品质的安心服务，从而为消费者带来高品位的安逸生活。
 安家宅配拥有三类服务产品：冷链物流宅配服务，安家宅配打造的是高规格的食品级标准仓配冷链体系，采用先进、高效、安全的设施设备和领先的信息系统技术，安家宅配拥有专业的冷藏车辆，保证商品能及时有效的输送到服务门店，冷藏运输可全程跟踪监控温度变化情况，保证冷链的持续有效性。商品到店后有专业食品级的蓄冷设备，保持商品在配送过程中的状态及安全。
 安家宅配的
展开
文创立合-数字营销引领者！助企业开创社会化数字营销新时代！公司主要涵盖品牌数字化管理、社会化媒体营销、数字化舆情监控、电商渠道搭建与运营、社会化客户管理等版块。公司主要服务的行业涵盖快消、游戏、时尚品牌、中国移动和体育相关的数字管理及推广。我们在积极寻找志趣相投的小伙伴！青春还在，梦想要快，快来加入我们，一起奔跑吧！聚焦（中国）策划传播机构，是中国领先的定位落地策划传播机构。自成立以来，娴熟运用定位、品类营销、整合传播等先进、系统的营销方法，为家电、食品、保健品、互联网、金融等8大行业，27个前5名的品牌和企业，提供营销咨询、品类营销、定位落地、传统公关、社交营销公关、品牌声誉管理、360LOOK搜索营销，以及微信微博运营、电商营销策划的咨询和传播实战服务，如今已成为客户心目中，在中国市场上，更懂定位、更能落地、更具实操可行性、更能引爆市场、最接地气的营销外脑伙伴公司。

从策略到落地，需要能接地气、切实能带动销售的营销策划与整合传播执行。为此，聚焦（中国）策划传播机构，现公司已发展为北京、广州、佛山三地办公，旗下分别为北京聚焦营销顾问公司（服务内容为营销咨询、定位落地、能卖货的TVC拍摄制作）、众智合赢文化传媒（北京）有限公司（服务内容为传统公关、社交营销公关和能够实现0负面的第三代搜索营销）、佛山聚赢品牌策划有限公司（服务内容为社交媒体营销、成为顾客心智首选的第三代搜索营销）。 
咱期权已经预备好了，但就看你有没有能力在未来拿到！ 广州锐游信息科技有限公司是自2010年以来一直致力于服务于为全球移动应用以及游戏厂商，提供广告平台，支付，推广以及运营的移动互联网生态圈。主要产品与业务 移动广告平台 MobileWall:主要合作伙伴有ADMOB,STARTAPP,MOBILECORE,GAMEINSIGHT,ICG,APPFLYERS,VUNGLE,LOOPME,KONAMI等。 开发者服务:致力于帮开发者最大化用户价值，提供一站式流量变现方案。每月为开发者创收$50,000+。移动营销的增长是大势所趋，只有合适的广告内容以合适的广告形式呈现给合适的用户，移动互联网的媒介价值才能得到真正体现。 手游海外发行以及联运:主要合作伙伴有百度、金山、腾讯、博雅互动、91、Gameloft、人人游戏、搜狐畅游，Tap4fun，中手游，华为等。 渠道推广:自有产品守护桌面与周边产品流量巨大，超过2000万用户，下载次数过亿，同时开放携手流量聚合第三方，共同提供渠道推广服务，每日分发数量超过10万。 携手华为INTOUCH平台深度合作，覆盖全球近30个国家与地区的短代联运业务. 携手中手游，VSHARE等发行商，共同帮助中国移动互联网企业出海，尤其是中东与拉美地区 自研产品众多，守护桌面，壁纸市场，字体管家，美化主题，锁屏,以及50款轻度手游等. 广告平台与开放SDK，聚合众多开发者与第三方，一起打造全球生态圈。目前聚合游戏产品超过100多款用于联运，广告平台全面商用化后，流量将达到100W日活分发量级.瑞联公关是一家专业的本土公关咨询服务机构，面向中外企业提供一站式传播、活动营销解决方案，客户均系行业内国际性领导品牌，包括资生堂、郑州日产、科勒卫浴、西门子、宝岛眼镜、康师傅等，因此在化妆品、家居、电子、快消等多领域积累了丰富的专业经验和良好的口碑。一.公司简介Codrim（氪金科技），致力于帮助数以万计的应用与手游推广到全球范围。通过DSP-Demand side platform技术原理与架构，应用精准的定向技术、大数据挖掘与分析等手段，实现用户画像重现与目标人群的锁定，数量化监控广告投放效果。通过与全球范围内的各大流量平台，如Google、Facebook、Twitter、Tapjoy 、Inmobi等建立深入的合作关系，有效覆盖全球各个区域的人群。Codrim最大的特色在于以效果为主要结算方式，更符合手游及其他行业广告主的需求，让广告主有“立竿见影”的感觉，更好地评估广告效果。Codrim团队均为来自国内一流移动广告平台成员，有多次创建、运营广告平台经验。二. 团队价值观 有梦想，有情怀：拥抱一切新鲜事物并用共享的情怀分享发展的成果，我们一同实现梦想。  讲责任，不官僚：我们提倡组织扁平化开放办公，团队成员平等，每个人都是boss，对自己的职位负责，对团队负责。  我们用代码验证对错，用行动证明观点!三.团队建设 （1）我们崇尚扁平化的管理方式。 （2）团队成员需要积极主动发现问题、解决问题、总结问题，才能得以充分锻炼。 （3）每周固定分享会，聚焦第一手国内外行业前沿信息。四.福利待遇 （1）优厚的薪酬待遇：尽管我们是创业公司，但提供符合您身价的薪金是我们需要做的事，并且我们有快速的职业上升通道，每三个月就有一次晋升机会； （2）五险一金：我们为您提供完善的保障计划，包括国家法定的养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险及根据政府政策缴纳住房公积金； （3）人性化上班时间：每天工作7.5小时，早上9:30到达即可。不必死磕朝九与晚五； （4）更多福利：工作日提供午餐餐补和下午茶；月度团队活动，每周羽毛球日；休息时间大屏电视随意看。misCube成立于2012年，并于次年正式注册为上海萌尔克文化传播有限公司。

公司人员不多，历史不长，自认在规模和底蕴上无法比肩庞大的4A巨头们，但坚信可以通过自己的优势打造自身特色，为客户提供创新服务——另类创意，便是我们的卖点。

我们不与传统广告商们正面竞争，而希望以“另类创意”的整合传播定位打出特色，试图在“创意流于形式”的广告业怪圈中，为客户创造不一样的传播效果和独具特色的品牌价值。短短几年，我们已经为众多客户定制属于自己的“另类创意”，并在实际传播中收获好评。

我们认为，广告的形式并无优劣，任何形式和技术都是实现创意的途径，而创意也并不只是一味地炫技和花哨，更重要的是达成品牌的感性诉求——我们需要视觉层面的高大上，但更重视TA的insight挖掘，将创新融于感性层面，以此触动TA的内心。这便是我们期望的“另类创意”。

目前，看上过我们的甲方包括：Adidas、Yamaha、TEDxSuzhou、TEDxLujiazui、Starbucks、Splunk、C&A、E·Land、阿里巴巴、光大通信、网易、上海市静安区政府等。百度，全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。2000年1月创立于北京中关村。

1999年底，身在美国硅谷的李彦宏看到了中国互联网及中文搜索引擎服务的巨大发展潜力，抱着技术改变世界的梦想，他毅然辞掉硅谷的高薪工作，携搜索引擎专利技术，于2000年1月1日在中关村创建了百度公司。从最初的不足10人发展至今，员工人数超过17000人。如今的百度，已成为中国最受欢迎、影响力最大的中文网站。



         深圳市方贝科技有限公司成立于2012年，是中国最专业的移动互联分发公司，更是中国领先的移动营销服务提供商，致力于为全球广告客户提供基于移动互联网的效果广告及整合营销服务，打造中国最大的智能移动广告联播网络。

　     方贝科技核心成员具有丰富的技术背景和资深的无线广告运营经验。员工平均年龄为25岁，是一支充满活力和朝气的年轻队伍。
　　  方贝科技在发展过程中，将时刻关注着移动互联网行业最新发展动向，力求将业务做得更深、更细、更能满足更广大手机用户需求。
　　  方贝科技以无线互联网为营销推广媒介,面向WAP网站和客户端投放定向广告,为网站主提供广告营收、内容支持和发展用户等增值服务；为广告代理商提供高效的无线广告分销平台，促进广告传播速度和效果；同时为广告主提供最精准的无线营销平台，使广告主能够以低成本、低投入方式获得高回报的营销成果。对于广告主来说，方贝科技广告覆盖面广，针对性强按效果付费。截止到2015年中旬，在全国范围已覆盖超过6.5亿智能手机用户（Android、iOS），触及90%智能手机，每日超过300万次广告点击，日推广应用安装超过30万次。
　  　对于开发者来说，方贝科技充足的广告资源，多样的广告模式，稳定的服务器支持保证了开发者的高额收入。截止到2015年中旬，与方贝科技合作应用已达10多万款，超过5万名开发者鼎力支持。


       企业文化：虽然我们走得慢，但是我们决不后退！一切皆有可能！
    北京微金科技有限公司于2014年成立，公司位于北京市朝阳区东三环CBD核心区。是面向中高端群体的泛财经新媒体公司，同时为高端品牌客户提供解决方案式的整合营销服务，专注于为客户提供创新的、个性化的营销推广解决方案，多角度服务客户。
公司有数十个具有广泛知名度的面向高端人群的泛财经类微信公众平台，粉丝量近300万。《政商参阅》、 《EMBA》、 《投资家》、 《商业汇评》等四大微信公众号是公司主打品牌，其中《政商参阅》公众号常居新媒体排行榜财富财经榜单前三甲，时常力压官媒《央视财经》、 《凤凰财经》、 《每日经济新闻》等，《EMBA》是目前商学院EMBA领域粉丝最多，影响力最大的公众平台，《投资家》是一级市场投资领域粉丝最多的公众平台之一。同时，我们还拥有财富志、股票投资内参、时尚与品位、奢品时尚、茶道、收藏家、爱旅行、国学养生网等其他高端品质类公众号，并且还创立了微享家公众平台，组织过数十场高端的金融投资类线上讲座。一家致力于商业街区的橱窗LED媒体开发及运营的广告公司
2012年从上海起步
以灵敏的市场感知力和把控力，不断突破创新，独创全新商圈互动营销模式
立志将维视传媒打造成为全国最大的商业橱窗LED媒体网络。
维视传媒正在与更多的一线城市知名连锁商业机构展开合作，共同开发橱窗LED媒体资源吉捷文化传媒(上海)有限公司 有人称我们是科技的发明家， 只因为一直在创造； 有人称我们是时代的拓荒者， 只因为一直在创新； 有人称我们是风尚的领军人， 只因为一直在创意。 十年风雨兼程， 十分的设计实力，十足的项目经验，十全的业务理念
欢迎您访问http://，了解更多关于北京百智威扬公司介绍。致力于成为受人尊重的网络互动营销传播品牌。我们的业务核心服务类别涵盖：企业网站创意设计、MiniSite活动网站、Flash互动多媒体、APP客户端制作开发、微信（微网站建设）、微信运营推广、网络营销活动策划传播、平面创意设计等服务。服务客户包括：水立方嬉水乐园、北京欢乐水魔方水上乐园、万科企业股份有限公司、金融街控股集团、建业住宅集团、融科智地房地产开发有限公司、中铁建设集团房地产有限公司、百荣百...
展开
上海万域文化传媒有限公司
成立于2011年国内领先的互联网营销技术公司，以提供专业的互动营销服务解决方案为核心，为客户提供品牌传播、品牌设计、新品概念策划及上市推广、媒介策略制订、产品推广、网剧定制，影视剧植入等专业服务。公司为员工提供一流的互联网前沿营销知识培训。
湖南领先网络科技有限公司，是一家高科技互联网技术服务企业。公司以独家代理湖南地区 网易企业邮箱为 起点、以优质售后服务为核心、以广大客户信任为支撑，致力为湖南地区大中小型企业提供高品质的企业邮箱服务和网络应用解决方案及增值服务。 湖南领先网络拥有一支高素质的顾问销售队伍和经验丰富的设计团队，同时公司具备一流的网站建设、虚拟主机、域名注册及信息系统各方面电子商务服务、为湖南 企业信息化解决方案提供技术力量。成立一年时间以来得到了湖南地区各大企业的大力支持，并同时获得了社会各界的广泛赞 誉和认同，公
展开
知图科技是图片内嵌原生广告的创造者，即根据互联网媒体上的图片和文字内容信息及用户行为自动将合适的广告以原生的方式植入图片内，从而帮助媒体增加广告库存和收入，提高广告转化率并优化广告体验。知图科技采用深度学习引擎，自主研发了图像识别技术、语义分析技术、认知分析技术、原生广告展示技术，并通过深度数据挖掘和精准投放，彻底颠覆传统的互联网展示广告市场。
新浪微博：知图科技
微信公众号：zhitukeji
官网：
联合创始人CEO孟醒 https:///profile/view?id=5551515
联合创始人CTO侯晓迪 https:///in/xiaodihou
联合创始人EVP陈默 https:///pub/%E9%BB%98-%E9%99%88/ab/497/aa2广州雅风网络科技有限公司是一家创意型、专业型的社会化新媒体营销策划公司，由一支资深的互联网职业背景的管理团队带领，致力于广州本土化的社会化营销服务事业， 专注微信、微博、今日头条自媒体、搜狐自媒体等多渠道新媒体平台的品牌营销策划推广等服务，为广州本地企业提供专业的品牌推广方案，实现共赢！
广州雅风旗下拥有多个微信公众平台，粉丝超300万，地域覆盖整个华南地区，内容精准推送。此外，广州雅风已与广东本地多家主流媒体取得长期合作，可为客户提供全方位的广告策划、投放、制作服务。现服务项目包括：线上（线上+线下）活动策划，品牌创意文案（软文）撰写，拍摄及后期策划推广，微信代运营，高空摄影摄像航拍服务，视频拍摄，宣传片拍摄等影视制作服务。截至目前，金泰合共设立几十家地产直营门店，下辖地产经纪、金融担保、投资咨询多家子公司，核心精英员工200多人，业务涉及各类住宅代理、高端房产租售、权证办理、房地产投资咨询；商铺租售、写字楼租售及一手房销售代理；个人及中小企业投融资方案提供。
未来，金泰合将继续发挥创新精神，构建业内唯一的客户精准服务平台，打造路联网时代房产经纪及资产管理新模式，为消费者提供更多增值服务。（凭远见，走得更远）
2013年9月，金泰合六周年，“蓝色梦想”破冰起航！
强势入驻昌平区，多店齐开。
金泰合廊坊分公司正式成立，400平米信息化职能总部已经落成。
金泰合地产“西山壹号院”高端体验中心于2014年5月开始启用。
七年积淀，厚积薄发，金泰合释放出前所未有的机会！期待有梦想，敢于挑战的你加入！


雅其信息是一家创新型移动营销整合机构，一直致力于为客户提供基于移动营销的创意、策划、媒介、运营等一站式服务。 核心团队均为国内互联网和移动互联网资深人士，曾担任知名互联网、移动互联网公司要职。公司长期服务国内知名金融/旅游企业。一经录用，公司提供完善的五险一金，转证员工提供额外的商业保险，提供通讯/交通/生活补助，另外工作日提供免费午餐，提供下午茶点，年底双薪.只要你踏实，诚恳，公司将给你带来不一样的收获及精彩。公 司微信公众帐号：雅其金融
展开
索奇国际咨询(北京)有限公司SoSee International Consulting (Beijing)Co., Ltd.索奇国际: .cn索奇(SoSee)成立于2005年，是ISO 9001和ISO 14001管理体系的执行者；索奇(SoSee)的企业文化是 “快乐的索奇” 既 “快乐－优质－利润（循环）”索奇(SoSee)曾屡次获得设计奖项并有作品刊登在行业出版物中；索奇(SoSee)在2008年参与上海世博会沙特阿拉伯国家馆竞标中，获得了全球29家设计公司提供的设计方案中第三名的成绩；索奇国际咨询(SIC)的主营业务包含科技馆策划及实施、智能展示系统、官方主办互联网应用业务咨询等，我们关注的领域包括服装及纺织、科学传播、消费类电子等。地址：北京市朝阳区安贞里三区13号楼3层(整层)上海珍岛信息技术有限公司，成立于2005年8月，专注于网络营销技术、产品、服务的创新与整合，现已成为中国领先的整合网络营销服务提供商。
 珍岛秉承“整合网络资源，技术驱动营销”的理念，特别强调技术营销的重要性。与复旦大学计算机学院达成了一系列战略合作，先后联合开发了“珍岛发布宝”、“珍岛SEM臻系统”、“珍岛SEO臻系统”、“珍岛舆情监测引擎系统”等，成为上海市产学研一体化的典范。
 珍岛深谙未来互联网营销的两大趋势，一类是技术营销，一类是内容营销，因此提出珍岛新定位“珍岛=广告人+技术人“。
 2011年联合成立了“复旦-珍岛联合实验室”即“珍岛整合网络营销研究院”，研究院中许多研究人员目前是同济大学、上海外国语大学、上海财经大学最受欢迎的年轻讲师。
北京西西科技有限公司是一家致力企业互联网应用开发的信息服务公司。我们正在为企业提供全新供应链服务平台，在这样的时代背景下，这是一个非常难得机会。我们诚致的邀请有想法的人加入我们的团队。和我们一起经历，一同分享成果。公司名称：KIWI互动
官方网址： 
KIWI互动（原讯友传媒）从2012年开始专注于移动互联网营销领域，是为广告主提供媒体投放、创意策略、数据服务、推广运营优化的品效合一解决方案的移动全案营销服务商。
公司核心业务
KIWI互动将自身定义为“移动全案营销先行者“，在移动互联网的全新时代下，率先提出品效合一的营销模型，并构建出与之所匹配的技术产品平台，颠覆现时相对割裂的推广程式。通过诸如联合小米平台进行必胜客“以跑示爱”跨界营销，唯品会小米立体化资源整合营销、一汽大众-荔枝FM声音内容营销等实践，让业界见证品效合一营销模型的威力与口碑，也证明了KIWI互动为品牌提供全方位创新营销服务的能力。
KIWI互动已与小米营销平台、腾讯系列产品等一系列超级移动数字媒体形成深度合作，搭建基于黄金流量的移动营销广告平台。KIWI互动在短短4年时间内获得众多品牌客户的广泛认可，如东风日产、广汽丰田、上海通用、一汽大众、吉利汽车、唯品会、苏宁易购、屈臣氏、必胜客、肯德基等；
公司优势
KIWI互动善于多角度的思考，寻找着移动数字营销的下一个风口，不断探索跨界营销、内容营销、社交营销等方向的数字营销新形式。KIWI互动是一支拥有广告与技术的双线基因团队，有完整的大客户服务体系，提供创意与策略服务，并不断用心打磨自己的七大技术平台，包括应用市场运营分析平台、移动智能媒体管理平台、HTML5营销中心等技术平台都申请了技术专利，这些平台都将为KIWI互动在数字营销的不同领域提供强大的技术支持和数据服务。
公司成绩
通过其独特的营销理念，KIWI互动吸引到资本市场的关注，在2015年先后两次分别获得数千万人民币的融资，并计划将在2016年正式挂牌新三板。从2013到2015年，KIWI互动三年间营业收入增长率接近150%。2015年，KIWI互动先后斩获TMA移动营销大奖创意金奖，梅花网营销创新奖铜奖以及金网奖年度最具成长企业等奖项，并成为2016年小米广告核心代理商。
艾定义互动 - 湖南首席一站式新媒体互动营销服务机构！
国内最大微信第三方服务商-微盟湖南机构艾定义多媒体是隶属湖南科佳商业投资集团旗下移动互联网互动营销公司，我们服务过包括：金鹰955电台、长沙地铁、金鹰纪实频道、万家丽集团、绿地海外滩、绿地溁湾镇、绿地之窗等超过200多个高端企业客户，我们致力于为传统企业提供一站式的新媒体解决方案，通过整合线上和线下渠道帮助品牌通过互联网和移动互联网在移动互联时代占领品牌新高地！丽驰营销是基于互联网的品牌营销服务公司。主营网络营销推广、整合营销传播、品牌管理服务。以消费者洞察为基础、以内容创意为核心、整合全渠道媒介接触点、直达营销结果。为客户品牌传播提供专业化解决方案，通过一站式的整合营销服务实现商业价值最大化。
企业文化
 北京丽驰科技有限公司，是以“协作、分享、高效、创新”为理念。成就客户，实现自我。学习新事物，不断追求更高的目标，开创未来。注重“人性”，学习是企业成长得关键。创意表现提升企业的价值观，以最佳的创意服务我们的客户。旭日海昌传媒愿景
互联网精神的拥护者和传播者；
用心服务用户，先做人再做事，用诚心真心换取客户放心；
坚持不断学习、不断进取，为用户提供最先进的技术和传播服务；
用开放、平等、协作、分享的精神去结交朋友，用感恩的心去回馈社会。
上海珍岛信息技术有限公司，成立于2005年8月，专注于网络营销技术、产品、服务的创新与整合，现已成为中国领先的整合网络营销服务提供商。
 珍岛秉承“整合网络资源，技术驱动营销”的理念，特别强调技术营销的重要性。与复旦大学计算机学院达成了一系列战略合作，先后联合开发了“珍岛发布宝”、“珍岛SEM臻系统”、“珍岛SEO臻系统”、“珍岛舆情监测引擎系统”等，成为上海市产学研一体化的典范。
 珍岛深谙未来互联网营销的两大趋势，一类是技术营销，一类是内容营销，因此提出珍岛新定位“珍岛=广告人+技术人“。
 2011年联合成立了“复旦-珍岛联合实验室”即“珍岛整合网络营销研究院”，研究院中许多研究人员目前是同济大学、上海外国语大学、上海财经大学最受欢迎的年轻讲师。

公司1997年成立， 成立时的名称为“重庆汽车技术展览交流中心”，为重庆最早成立的展览公司。2003年更名为“重庆展览中心有限公司”。公司员工目前约80名，为重庆市领先的集展馆经营、展会组织、展会主场服务、活动策划及组织实施为一身的专业展览机构。
主要项目包括：
•     展馆经营：运营重庆展览中心，即陈家坪展馆，可使用展示面积23100平米
•     展会主场：重庆春秋两季房地产交易会 
• &nbs...
展开
* 团队的创意与活力，是我们的核心竞争力。* 这里没有任何的边界束缚，我们享受头脑风暴式的交流碰撞、灵感闪现的每一个激情时刻。* 从0到1，从1到2，这是我们共同成长的喜悦。广州益联网络科技有限公司是由海外留学归国团队创立、致力于推动知识共享的互联网科技创意型公司。创始团队多元化、跨行业的从业背景和国际化的情结，对知识的包容、未知前景的探寻，是我们最强大的支柱。凭创意和行业经验，公司已拥有2项由国家版权局颁授的软件著作权。
公司目前已经获得种子资金。“有钱就是任性”没什么大不了，“任性执着于理想追求”才真正了不起，如果您是这样的“任性”，非常欢迎加入我们的团队！我们不要打工心态，需要全情投入一起拼出个未来！我们享受不断发现、发掘自我的过程！
加入一家成功的公司，还是去参与创造一家成功的公司，这是个值得思考的问题。期待同样有梦想、有激情、有行动力的你加入我们的行列！森博公关集团成立于2004年，是中国国际公共关系协会A类单位会员和中国互联网协会会员单位，总部位于北京最繁华的CBD华贸中心，业务覆盖全国，是国内最具影响力的策略型全案公关公司。森博公关业务涵盖品牌策划、公关传播、活动管理、网络营销、财经公关、商业出版、传媒教育等，服务于APEC、中粮集团、LG、惠而浦、东阿阿胶、招商地产等一系列国际化品牌，为客户提供最具专业性和营销价值的品牌公关服务。
 作为中国原点式公关的开创者和践行者，森博坚持以“驱动营销”为原点，制定公关策略，在有效提升品牌知名度、美誉度的同时，更有效促进产品销售。
公司网站：http://www.cenbo.cc
公司近期案例：
森博公关集团助阵APEC 展示中国文化“软实力” ：
http://www.cipra.org.cn/templates/T_Second/index.aspx?nodeid=45&page=ContentPage&contentid=878
“森博电商”，是森博公关集团2014年成立的全资子公司。森博电商与森博大数据营销公司、森博网络营销公司构成森博公关集团数字营销产业链。作为森博数字营销产业链的重要成员，森博电商以“驱动营销”为原点，依托森博大数据营销平台和资深的电商营销、运营团队，为服务的品牌打造包括电商策略、产品、营销、运营的全渠道经营服务。
依托森博公关集团在公关领域10年积累的资源优势，森博与众多3C家电类品牌达成深度合作，独家经营和销售品牌的产品，切入到销售环节与客户分享收益，真正做到了对效果负责及与客户共成长。而基于森博电商的专业化运营，也将助力森博数字营销产业链不断完善数字营销解决方案，致力成为中国最精准、最有效的数字营销平台。
金燕达观从1996年成立开始，一直为客户提供从营销策略到创意执行的整合推广服务。
 依托广州总部三个中心：地产咨策中心、品牌推广中心、影视创意中心，金燕达观现已成为拥有地产咨策、品牌策划、影视创意、媒体资源、活动策划五大运营及服务平台的综合型广告公司，是少数具有完整广告产业链的广告公司之一，为客户的核心问题提供叫好又叫座的解决方案。
 广州总部下辖东莞、贵阳、海南、成都四个分公司，目前在职人员250多人。多年来，金燕达观创造了逾600个房地产项目成功营销案例。创作了逾1000条优秀广告影视作品，成为客户与业界公认国内一流的影视广告创作机构。凭借对营销技术及理念的不断创新，公司协助众多企业取得了骄人的销售业绩，公司独特的营销视角及广告观点已被客户所认可和信赖，成为众多优秀企业的长期战略合作伙伴，多年来服务了包括万科地产、保利地产、中信地产、金地地产、富力地产、光大地产、时代地产、长隆集团、三洋电器、康佳集团、蓝月亮、中国工商银行、中国联通在内的不同行业的众多一线品牌。 
 策略精准、创意精彩、执行到位——金燕达观17年专业历练与经验沉淀公司取得了“广告行业一级企业”资质，是广州4A会员单位。多年来公司获得了多项荣誉，包括全国广告行业精神文明单位、广州市十佳广告公司、IAI中国广告公司创作实力50强、中国广告30年30家杰出贡献影视广告公司、中国十大影视广告公司、广州TVC执委单位等等。公司的专业地位及专业水平得到了业界的认可。杭州塘沽阀门实业有限公司创建于1956年，于2004年成功改制，注册资金2809万元，是集设计开发、生产、安装、销售、服务为一体的专业化制造企业。产品覆盖全国各地，并远销欧美等国家。

这里有您意想不到的高额薪酬待遇，有您充分发展的广阔舞台。这里具有人才成长、发展的良好晋升机制，有广阔的事业发展的平台和流畅的职业通道。欢迎您加入我们的团队，携手未来，共创辉煌！上海福业文化传播有限公司是国内领先的社会化媒体（新闻发布、网站建设 、 微博运营、微信推广、视频拍摄、软文广告）为基础的策划执行一体式营销公司。通过整合丰富的媒体推广资源、专业的策划、完美的执行团队,为企业提供行之有效的网络营销解决方案。
在管理、策划、广告、销售、市场、服务等领域有多年的从业经历。公司赋予有激情、有创新的年轻人加入；同时重视团队开放、合作精神，鼓励员工以开放的心态与公司共发展，与行业同进步，并积极发挥个人主动性，让每一个员工的个性在团队协作中都得以充分发挥。
完美的创意，不断的革新，娴熟的执行技能，以及朝气勃勃的专业团队，福业文化传播能够为您提供从活动的咨询设计，整体规划，到实施完成的全案服务。 
对于每一个活动各案，福业文化传播都将从全局观念出发，分析客户的需求、目标、环境、策略及行业属性特点，设计最适合的流程方案及效果烘托手段，全面整和有效资源，通过对现场流程细节追踪和实施的整体控制，确保客户的目标及理念在活动中得以多层次、多渠道、多角度的极尽体现。
为了实现共同的梦想，我们永远都在学习、在思索、在努力、在拼搏、在前进。公司简介：本公司为TCL空调事业部苏州分公司，分管苏州、无锡、常州、南通等地数百家门店的TCL空调业务。

人才理念：以均等的机会，尊重和培养员工；以能力的水平评价和激励员工。让TCL成为员工价值的职业舞台。咱这是个开了小三年的糊联网小公司，不仅没啥进账，也没啥用户，也没人投钱，也没做外包 。。。公司持续在倒闭，产品持续在集成，看起来没完没了死不掉，还得熬两年。

纯打工拿薪水的咱现在招不起，基本不会想学点儿入门的咱现在也教不起。

要是不怎么差钱，又想想弄点儿挑战，还觉得自己挺有本事，
那么闲暇时来聊聊天，然后。。。然后就随缘吧。。。


github:
https://github.com/Soopro
主要项目大小10来个，当然你是看不见底。
开源项目有一些，谁有兴趣也可以来报名来参加（不给钱的哦）。
AKQA is one of the world’s most respected agencies: we help global brands win in the digital age.
We bring ideas and innovation to the most forward-thinking companies such as Audi, Diageo, Gap, Google, Nike, Verizon Wireless and Xbox. We have earned numerous international accolades, including Agency of the Year a record 19 times. At the end of 2011, AKQA was named Agency of the Year on both sides of the Atlantic by Adweek and Campaign magazines. We have 1,120 employees around the world, with offices in Europe, North America and Asia.
Our people are core to the work we produce for our clients and contribute to a culture which fosters innovation, service, quality and thought in everything we do. We reward them by providing an inspirational working environment, opportunities to move between departments and international offices, excellent remuneration and an industry leading training and development programme – AKQA Academy.
The future inspires us. We work to inspire.

AKQA is one of the world’s most respected agencies: we help global brands win in the digital age.

We bring ideas and innovation to the most forward-thinking companies such as Audi, Diageo, Gap, Google, Nike, Verizon Wireless and Xbox. We have earned
展开
Established in 1999, ArtM Communications Group started its business on localizing and marketing Microsoft's various products in China, from Microsoft Windows, Microsoft Offices, MSN Messenger to Microsoft Hardware.
ArtM joined Grey Group in October 2012 and renamed itself to Grey ArtM Marketing Communications. With 3 teams and 200 staffs, Grey ArtM is experienced in traditional integrated campaign marketing and digital integrated campaign marketing, shopper and retailer marketing, event management and public relations.
Grey ArtM is acknowledged with its sophisticated and creative traditional and digital IMC offers, operates stably and efficiently throughout its nation-wide network across 150 cities in China, which is managed by the Beijing HQ and offices in Shanghai, Guangzhou and Shenzhen.
Grey ArtM's key clients include Intel, Microsoft, TCL, Coca Cola, Shell, Lenovo, China Mobile, China Telecom and etc.WBI，寻找一起玩耍的小伙伴！
如果你对广告有热情与激情，不把广告当工作，而把广告当兴趣，那么你就是我们要找的小伙伴！
如果你上知天文，下知地理，总有着天马行空的想法无处释放，那么你就是我们要找的小伙伴！
如果你自信，能言善辩，可以在掉酸刻薄的客户面前侃侃而谈，那么你就是我们要找的小伙伴！
加入我们，和wbi愉快的玩耍吧~
于台互动  ——  领先的新媒体营销服务商  
              
上海于台企业营销策划有限公司创建于 2011年,是一家以新媒体运营、营销、技术开发为一体的新媒体营销公司。  
          
通过创意策划、技术开发提供全方位的互动营销解决方案,针对客户的需求个性化定制互动营销解决方案,帮助客户达成营销目标。  
        
主要业务:  
        
微信营销:代运营、微信大号、技术开发          

微博营销:代运营、微博大号、粉丝通          

点评服务:点评维护、粉丝探店  
       
电视媒体:人气美食、淘最上海          

其他:网站建设、文案创作、平面设计、活动策划执行
      
我们的实力:

公司骨干包括  4A  广告公司,互联网公司资深人士。  
    
公司拥有资深文案、平面设计、独立的客服、策划、媒介、执行、技术团队等!  
      
我们的信念：用新媒体为客户创造价值！北京龙神传亿广告有限公司是一家专业的整合营销企业，公司自成立以来，致力于专业的资源整合营销传播服务，包括广告投放（网络、户外广告）、微网站建设与优化、网络公关、受众营销、搜索引擎营销、社会化媒体营销、移动营销、舆情监测系统等众多业务。媒介资源丰富，并深受网络媒体信任。
我们以专业为目标、市场为中心、管理为支柱、人才为根本，坚持艰苦奋斗、团结合作、开拓进取和无私奉献的创业理念。在激烈的市场竞争中，我们以优质的媒体、科学的管理、以创一流的策划理念和热情诚恳的服务态度，在广告传媒市场中迅速成长。
公司为员工提供了广阔的个人事业发展空间及体现个人价值的薪资待遇。现因公司业务拓展需要，诚邀各界精英人才加盟。
中国是个法治社会，互联网电子商务更是讲的诚信，产品质量一定要有保证。厂家是跟公司签订了合同：保证100%官方正品，保证假一赔十，七天无条件退换，支持专柜验货，可以提供正规发票。我们要做好做大，100%的质量保证成为我们成功的重要保障。北京派悦科技有限公司是一家专业的互联网广告传播服务与技术平台服务的高新技术型创业公司。
致力于提供先进而高效的广告程序化购买服务，整合展示类广告、视频广告、移动广告等资源为客户提供便利的广告投放解决方案， 通过大数据挖掘与学习算法提升效果。
在中国互联网广告行业中，作为业界最知名、技术最成熟的网络广告技术供应商之一， 派悦科技“派于达观、悦始至诚”为公司的经营理念，为广告业务繁忙的网络媒体、网络营销服务商及网络广告主等提供了专业贴心的网络技术服务。
“犀利，才能活下去！”
08年开始，我们就在探索市场到底需要什么样的设计。答案不是“高端大气上档次”，而是具有销售力！
同质化产品越来越多，技术不再是品牌壁垒，如何才能影响消费者的购买？ “不做第一，就做唯一！”，只有第一和唯一才能影响消费者的选择！品牌的世界里，反木桶理论才能成功，即把优势的长板无限加长，犀利到竞争对手根本追不上，刺激一部分人幸福，允许一部分人发怒，这才是够屌够酷的品牌。
三智就是为此而生！       爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。目前，爱奇艺已成功构建了包含电商、游戏、电影票等业务在内、连接人与服务的视频商业生态，引领视频网站商业模式的多元化发展。

       爱奇艺品质、青春、时尚的品牌调性深入人心，网罗了中国最广大的年轻用户群体。爱奇艺打造涵盖电影、电视剧、综艺、动漫在内的十余种类型的中国最大正版视频内容库，并通过“爱奇艺出品”战略的持续推动，让“纯网内容”进入真正意义上的全类别、高品质时代。同时，作为中国付费用户规模最大的视频网站，爱奇艺倡导“轻奢新主义”的VIP会员理念，主张人们对高品质生活细节的追求，坚持为广大VIP会员提供专属的海量精品内容，极致的视听体验，以及独有的线下会员服务。
       未来，爱奇艺将在多元化的内容储备、个性化的产品体验、定制化营销服务领域继续发力，引领视频体验革命。不断提升连接人与服务的能力，更好的改变人们的生活。
上海今韬集团是上海今韬汽车销售服务有限公司和上海国际汽车城成立的合资公司，在上海市开展新能源汽车经销、租赁、营运、配套服务和智能管理等一站式集成性的综合服务业务。今韬汽车致力于同产业链各方进行战略合作、整合各种产品及服务、建立完整和便利的新能源汽车用户服务界面、通过有效的商业模式积极推动新能源汽车在首个电动汽车国际示范城市的应用。
通过与产品服务商和政府机构合作，我们为客户提供一个整合了多个供应商、服务提供商和制造商提供的产品和服务的界面平台，以帮助客户完成从传统汽油车到电动汽车的转换。
上海今韬汽车正在与越来越多的汽车供应商建立合作伙伴关系以便为中国电动汽车市场提供解决方案。目前合作的伙伴有上汽、启辰、奇瑞、众泰、力帆和比亚迪。此外，我们正与政府密切合作，以确保适当的激励措施以支持产业结构的发展和实施。
目前，上海今韬汽车销售服务有限公司旗下的全国首家多品牌新能源汽车体验中心已在上海开业。今韬汽车体验中心位于世博园区新能源汽车主题公园内，场地内展示面积超过1000平方米。作为全国首家多品牌新能源汽车服务商，今韬汽车囊括了国内目前最成熟的新能源汽车车型，品牌包括上汽、启辰、奇瑞、众泰、力帆和比亚迪，其销售面向全部上海市民。通过今韬汽车体验中心购买的客户可以享受到今韬提供的集经销、租赁、营运、配套服务和智能管理于一体的一站式综合服务，包括补贴的落实和完善的售后配套服务。在充电设施方面，今韬汽车将负责与国家电网协调，依据电网基础设施建设规划尽快为客户安装配套充电设备; 对于尚未建成基础充电设施的区域，今韬将告知消费者建设规划日程并建议最佳购买时间。
上海今韬汽车体验中心已和中国（上海）电动汽车国际示范城市电动汽车试乘试驾中心建立良好的合作伙伴关系。电动汽车试乘试驾中心作为新能源汽车试乘试驾的基地，集中展示了多种品牌的新能源车，而这些车型全部可以在今韬汽车体验中心进行购买。消费者可登录上海今韬汽车官网（）进入今韬汽车板块，查看目前国内已商业化的全部电动汽车车型介绍、性能参数以及报价，进一步了解电新能源车产品。
公司网址：http:// www.evbuy.cn北京缘之盟广告有限公司（HS Ad China）隶属于韩国 HS Ad。

HS Ad 是韩国顶尖的全球化广告代理公司之一。总部 HS Ad 位于韩国首尔，在世界各地都设有其分公司及办事处，是世界各广告峰会上斩奖无数的领先创意军团。

1994 年进军中国市场, 对中国市场拥有体系化的 Know-how 和 Insight , 下设北京分公司和上海办事处，面向全中国主要城市开展业务，提供广告主全套的IMC服务。
兰枫传播是一家专业从事网络行销的推广机构，主要服务对象是金融、地产、快消、医疗健康等产业，致力于向客户提供全方位的整合营销服务，从公关创意到媒体传播，从深度咨询到现场执行，我们向客户提供高度专业和不断创新的整合营销服务，帮助客户实现营销目的，从而创造更多商业价值。公司做为上市企业（海欣食品）旗下全资子公司，负责独立运作全国高端鱼糜制品的品牌。
目前筹建网络团队中，公司策略为2015年开始全面强化网络营销（央视广告将于2月1日开始在央视及热门省卫视播出）。需要组建新型的互动的企业网站，微信公共平台等。

老板人好，工作氛围轻松，福利优厚。
展开
成立于2012年，是一家独立的，以客户回报为导向的网络整合营销传播机构，拥有10年以上的互联网营销经验，与更多客户建立了稳定的广告服务关系。8年来，我们致力于发现产品、消费者和商业之间的情感/价值/文化连接,利用互联网独特的方法提高客户的广告效果和用户体验，在品牌行销和效果行销方面积累了大量的经验；拥有十年互联网核心媒体合作经验，根据媒体不同属性，建立受众为中心的新广告逻辑，基于转换率分析出最匹配的客户及广告形式；并不断优化广告创意及媒体组合。目标成为最专业的移动应用精准原生广告平台。目前公司在深圳创立分公司需要大批志同道合的精英加入。上海谊熙加品牌管理股份有限公司旗下的蒲公英会议中心是创新型、一站式、经济型会议倡导者。
蒲公英专注于易会、乐会、智会，提供全新的会议体验，追求化繁为简、提升效率、控制成本的高效会议新服务。让客户办会更简单，开会更有效！
由“徳必”和“蒲公英会议”合作建设的首家蒲公英品牌会议中心，坐落于大宁徳必易园内。全线配置蒲公英软硬件服务，拥有大小不同的多个会场，可容纳20位至300位参会者。蒲公英提供的会议服务包括会场布置、音视频灯光设备支持、印刷物料制作、摄影摄像以及全程会议顾问等高品质标准化服务。此外，蒲公英的智会服务还能帮您实现在线报名、签到、投票等功能。

传统模式下，会议客人需要对接场地方、设备租赁方、印刷服务商等，沟通成本高、出错概率大，酒店等传统场地提供方一般不提供这些会议服务。
蒲公英会议中心的团队提供会议服务整体解决方案，从会议初期规划、现场方案、现场搭建、现场管理及会后的资料管理等，客人只需要对接一位会议顾问，便能一站式解决场地、设备、制作物等需求，从而使效率大大提升，也省去了很多对接方面的麻烦。
五门视觉科技发展有限公司是一家大型的基于视觉营销（VM）定向开发和市场推广的科技型企业。
公司立足于企业真实需求、解读用户价值需求、提供完善服务体系、致力于打造企业级视觉营销制作和电子商务运作中心。中国是个法治社会，互联网电子商务更是讲的诚信，产品质量一定要有保证。厂家是跟公司签订了合同：保证100%官方正品，保证假一赔十，七天无条件退换，支持专柜验货，可以提供正规发票。我们要做好做大，100%的质量保证成为我们成功的重要保障。本公司是集化妆品实体零售及网络运营于一体的专业公司，销售多个国内外知名品牌的产品，如欧莱雅、资生堂、POLA/PDC、SANA、JUJU、近江蔓莎等。我们秉承的宗旨是让全世界的女性更美丽，生活更自信，内心更积极。细细聆听顾客的声音，以最专业的精神向顾客提供最高品质商品。这份执着信念与坚持获得了新老顾客的广泛认可。
“一花独放不是春，百花齐放春满园”—艾雅可店铺已经陆续开到第四家，并将陆续开设更多的实体店铺，而2014年正是我司着力发展零售电子商务的最佳起点。公司依仗品牌代理的成本优势及多年化妆品行业实操经验，在我们实体零售店的基础上，大力发展网络销售，力求在两年内初步建立起一个具备口碑的区域化妆品B2C专业网站和微信移动商城，实现线上线下渠道融合。
上海康时广告有限公司成立于2006年，从事广告制作、VI/UI设计、网站设计及制作、网络营销企划等业务，针对江浙沪地区的客户提供服务。公司成立7年以来为8000多家客户提供过服务。
 鲜明的服务宗旨，优质严谨的服务态度及公司整体团队孜孜不倦的努力，赢得了众多品牌的信任与合作,并与国内数家知名的4A广告公司、大型企业建立了长期的业务关系；
 现在公司成立网络营销部门邀请你的加入，只要你有能力我们会为你提供足够的舞台让你成长。
展开

厦门百商网络信息技术有限公司【EC•厦门运营中心】 
 总部深圳市创易网络技术有限公司经过多年的累积稳步发展，现已成为福建、深圳地区最具规模的互联网应用技术服务商之一，是六度人和 、网易的一级签约经销商，是企业互联网应用首选品牌。创易网络致力于为中国企业客户提供完整的互联网应用服务，服务包括EC营客通智能营销系统、网易企业邮箱、网站建设、域名主机、虚拟主机、企业OA商务解决方案和CRM客户关系管理服务等，以帮助企业客户应用互联网，实现电子商务，提高企业竞争能力。

展开
【Who？】

我们是一家初创型移动互联网公司
核心团队来自国内一线软件公司（金山多玩）
团队大部分成员有成功的大型项目经历 
天使投资人为企业上市顾问

我们坚信互联网的力量，喜欢创新，快速执行，拥抱变化
在这里没有冗长无聊的会议和流程，没有复杂的等级观念，一切都是平等互助

我们，是厦门最具发展潜力的公司

【What？】

我们正在做的产品——淘插件
· 国内最大的微活动平台，帮助本地商家更快速有效地进行移动社交化营销
· 开创SAAS服务分销云平台模式，实现资源整合，打造营销生态圈
· 有别于主流第三方服务，瞄准移动社会化营销市场，与同行形成战略互补 

平台上线后得到广泛认可：

· 口碑传播，短时间内吸引大批国内一线品牌，如中国银行、江苏卫视、修正药业、雀巢等。
· 受到广大二三线城市代理商欢迎，并表示有强烈分销意愿
· 与几家同行公司形成战略合作，资源共享 

我们致力于让移动营销不再是大品牌的专属，走进每个商户；
我们专注极致与结果导向, 但我们同样尊重人性，尊重自由表达；
我们期望大家在一起享受创业的激情与快感。

【Why？】

· 在这，付出就有回报，加入我们你将成为公司利益的共享者
· 在这，玩得别出心裁，你的每一个创意都会得到认真地聆听
· 在这，为了更好工作，没有什么不可以，上班吃零食穿拖鞋
· 在这，要的是参与感，不再为了生活工作，而是另一片天地

我们的关键词：青春不将就！
最优秀的团队，最真诚的邀请，只为最自信的你！立信立行，常思长新
http://www.thk.net.cn/惠购房是国内首家小微经纪公司整合平台，平台拥有近十年积累的千亿条数据，与北京的全国性开发商有着长期稳固的合作关系，并且聚集了全国一流的房地产营销人员、行业专家。惠购房在2014这个房地产的互联网元年推出，顺应了房地产公司销售及互联网趋势动态，在三个月内整合北京30%经纪人及覆盖区域80%小微经纪公司，打造以北京及大北京（京津冀）为中心，覆盖全国的最大的房地产营销整合平台。 
惠购房聚集全国一流房产营销人员、行业专家和管理人才，顺应互联网趋势行业动态，秉承着一切以客户为中心，强有力的团队打造最具核心价值房地产营销模式。
惠购房通过其可靠的真实房源和安全快速便捷的优质服务，已经成为中国最可信赖的房地产互联网服务平台。智威汤逊创始于1864年，是全球第一家广告公司，也是全球第一家开展国际化作业的广告公司。

自成立以来，智威汤逊（JWT）一直以“不断自我创新，也不断创造广告事业”著称于世。JWT首开先例的顾客产品调查、第一本杂志指南、第一本农业指南、提供给国际投资人的第一本行销指南、制作第一个电台表演秀、制作第一个商业电视传播、第一个使用电脑策划及媒体购买……智威汤逊以品牌全行销规划(Thompson Total Branding)，结合广告、直效行销、促销、赞助及公关活动，致力于协助客户达成短期业绩成长，并创造长期的品牌价值。

该企业品牌在世界品牌实验室（World Brand Lab）编制的2006年度《世界品牌500强》排行榜中名列第三百二十七。
时至今日，150周岁的JWT风采依旧，昂首跻身于世界4大顶尖广告公司之列。JWT的大家庭有10，000多名成员，300多个分公司及办事处遍布全球六大洲主要城市，为客户提供全方位的品牌服务。目前智威汤逊隶属于全球最大的传播集团WPP。

智威汤逊的东北亚总部在上海。博拉（Bolaa.com）是国内领先的数字营销及电商服务专业机构。公司创始于2006年，获得过多轮国际VC资金，并投资创建我爱车网、齐齐网、Wedoor微门户等互联网新锐。一直以来，公司秉承“简单专注、不断进化”的博拉精神，帮助200多家世界500强和国内大型品牌企业每年创造数十亿的商业价值。

 基于以互联网产品技术为核心的E-Marketing、E-Commerce、E-Club三大平台支柱，博拉首创并定位于“E2C数字商业模式”，业务从汽车领域发展到快消、金融、房产、旅游、影视、3C、IT、政府、教育、外贸等10多个行业。

 公司在北京、上海、广州、深圳、成都、西安、武汉、杭州、苏州、南京、青岛、沈阳、昆明、海口、香港等城市设立服务中心及分支机构，员工近500人，其中由100多名互联网工程师所组成的技术基地位于重庆两江新区。公司先后获得了国家级高级技术企业、国家鼓励产业认证、电子商务示范企业双软认证及优秀互联网企业、上海市数字营销委员会副主任单位、西部大开发重点扶持企业、中国最佳数字营销企业、中国最具投资价值网站、中国十大新兴媒体、中国互联网协会金网奖、亚洲金投赏奖等资质荣誉。

 目前，深具互联网基因的博拉向移动互联网增投1.2亿元，全面打通E2C业务在移动时代的O2O应用。为实现“帮助千千万万企业上网做生意”的使命和梦想，博拉积极扩展E2C业务的全国服务网络，与客户携手共赢网上商业市场，共同引领互联网第三个十年—数字商业的兴起和繁荣。

兰枫传播是一家专业从事网络行销的推广机构，主要服务对象是金融、地产、快消、医疗健康等产业，致力于向客户提供全方位的整合营销服务，从公关创意到媒体传播，从深度咨询到现场执行，我们向客户提供高度专业和不断创新的整合营销服务，帮助客户实现营销目的，从而创造更多商业价值。
展开
       互动派是国内领先的大数据营销服务机构，专注于以数据驱动的方式为品牌企业提供营销服务。
互动派以用户为核心，以营销为切入口，通过对品牌企业内外部数据的采集、整合、挖掘和应用来实现数据的增值，为企业提供包括数据资产管理、数据洞察研究分析、数字营销的大数据营销整体解决方案。旗下三大产品“塔布数据”DMP、“数说故事”大数据应用 、“派加SCRM”分别为企业的“数据—洞察—连接”营销逻辑提供强大的技术支撑；是“数据领域中更懂营销， 营销领域中更懂数据”的互联网成长型公司。 
      互动派成立于2013年，并于2016年登陆新三板，证券代码：836928。目前公司在北上广三地拥有约300名员工，既有经验丰富的数字营销运营团队，又拥有业界领先的大数据技术人才；其中三成以上为硕士和博士等高学历人才，拥有多项国内外技术专利，其中包括5项美国和中国发明专利，39项软件著作，5项广东省高新技术产品认定，在国际著名会议和期刊上发表论文超过130篇；公司被认定为广东省高新技术企业、 电子商务示范企业和互联网与工业融合创新试点企业。
 

地址：广州市天河区黄埔大道西100号富力盈泰广场A塔13A层、7层
电话：020-38891740/41/46
网址：（重新备案中）
We want to travel faster. Work faster. Communicate and connect faster. We're a society fixated on speed, because we're a society fixated on technology. It's our collective accelerator. As technology moves, we move. But the same technology that fulfills our need for speed also poses our biggest challenge. Because technology doesn't just increase the speed at which we move, it increases the speed at which change moves.

For two decades Sapient has helped its clients anticipate, navigate and leverage change. Our deeply engrained technology heritage, running through all of our businesses like a foundational thread, has allowed us to utilize technology to its fullest business application and creative expression, giving our clients something that, in today's business climate, they simply can't succeed without: the ability to quickly and confidently adapt to ever-changing conditions.
杭州芝浦电梯销售有限公司成立于2002年，注册资金1000万元，年销售额2.3亿，实现年销售台数：2500台，目前拥有员工220人。
现为东芝电梯（中国）有限公司浙江省总代理，主要从事“东芝”品牌电梯、自动扶梯在浙江省的销售、安装及工程服务，在浙江省内建立了一整套完善的销售服务网络，下设众多二级代理店，并在宁波、台州、金华、绍兴、义乌、嘉兴等地区设有子公司，公司下设的全资子公司：杭州芝浦机电设备工程有限公司提供专业的电梯安装及保养业务，所有安装、维修技术人员均经过质量监督部门严格的特殊工种的专业
展开
创意 源于永无止境的激情Dentsu Aegis Network is Innovating the Way Brands Are Built for its clients through its best-in-class expertise and capabilities in media, digital and creative communications services.

Together we are 4,000 people in 63 offices across multiple tiers of markets in Mainland China, and globally we are 35,000 people in five continents across 24 time zones, pioneering and delivering effective brand, media and digital communications, solutions for our clients.   With consumers more connected, through a range of devices, than ever before, the era of media convergence is presenting many opportunities as well as a new, complex media eco-system. From identifying who the consumers are, to how they make their decisions, Dentsu Aegis Network and its brand businesses of Carat, Dentsu, Dentsu media, iProspect, Isobar, mcgarrybowen, Posterscope and Vizeum make the best use of today's media mix to bring to life the right communication strategy and deliver the best results for clients.

用独特的视角，带客户拥抱移动互联网。企业介绍：
aFocus（灵狐科技），中国领先的数字营销专家。致力于卓越有效的数字整合营销服务和专业实战的企业电商整合服务，服务项目涵盖数字化整合营销服务、互动营销服务、移动互联服务、数字公关传播服务，以及企业电商战略咨询服务、电商技术平台解决方案、全网运营解决方案、数据挖掘深度营销等方面。aFocus坚持“实现每一个非凡的数字营销策略”的“说到做到”企业理念，针对客户需求，量身打造个性化最佳解决方案，以不断突破的营销效果，为客户打造数字时代竞争新优势。成立5年来，持续服务了海尔、联想、三星、康师傅、联通、淘宝天猫、好孩子、泸州老窖、国美、IBM、英特尔、微软等300余家客户，深受客户信赖。

【丝生活】（The Silks) 专注于美丽生活方式，是一个基于移动平台的、提供高品质美发、美妆、美甲、美睫、半永久化妆、皮肤管理等生活服务的优质品牌。北京精品发妆沙龙自2012年创立以来长居大型口碑平台丽人频道行业前十佳。在消费升级、传统行业升级的迅猛浪潮中，我们不止是锐意创新的弄潮儿，更是打造长青基业的实干家。 1. 关于我们的方向 选择先于努力，一个正确的方向，会引领你到达不同的高度。 我们正在拥抱一个最美好而激动人心的方向： 选择资本寒冬、互联网泡...
展开
初创团队,正在努力的寻找合伙人这里有不拘一格的晋升及发展途径，只要您能适时展现出实力，就能迅速脱颖而出，成为公司的骨干和精英！打破常规惯例，打破论资排辈，给年轻人无限舞台，你对电子商务这个大舞台感兴趣，就别再犹豫，一起加入我们吧.
www.yunyinhui.cnhah 
hah 
hahahahahahahaha公司概况：
      碳联科技公司是一家应用移动互联网和大数据技术，开展新媒体环境宣教、城市生活固废智能分类回收、公民碳交易、环保电商等功能服务，专注于环境服务领域的新一代信息技术公司。公司于广东金融高新区股权交易中心挂牌（科技板企业代码：230002）。碳联科技专注于建设城市生活固废回收（O2O）平台建设，通过大量铺设CUC智能回收箱，建立线下应用场景。通过项目的持续运营，积累分析用户参与低碳生活的行为数据，为政府部门建设生态数字社区、企业开展社区营销活动，提供大数据运营服务。

经过三年经营，碳联科技获得了“广东省环保厅“绿色青春环保少年”实施单位、航天节能环保网代运营单位、航天公民碳业务运营单位、环保部环境发展中心国际环保技术交流平台建设单位”等资质与许可。

2015年，碳联科技与环保部环境发展中心合作正筹备两个项目：第一，环保部环境发展中心环保创客空间；第二，环保部环境发展中心国际环保技术交流转化基地。目前这两个项目，正在全国招募合作伙伴进行授牌与载体落户。

2016年，碳联科技计划挂牌“新三板”。

碳联公司的用人标准是：具备创新意识和不断进取精神。

工作环境：一直努力为员工提供舒适的办公、宿舍环境，解决员工工作生活中的后顾之忧。

薪酬福利：我们参考业内其他企业的薪酬标准，设立了极具竞争力的薪酬福利体系。

上班时间：5.5天工作制，节假日与国家同步。 

我们要做互联网产业的先锋，加入我们必将改变您当前的生活方式，……但是您会发现这种改变值得！
 2014年4月，佛山市碳联科技有限公司（简称：碳联 代码：120290 ）在广东省金融高新区股权交易中心（OTC）成功注册登记。公司网址：http://www1.carbonuni.com/金指科技（大连）有限公司是一家基于大数据分析的移动互联网广告传媒公司，由国际知名风投和中国资深互联网人士联合打造，公司秉承着“让广告精准，让关注变现”的理念，欢迎有识之士加入我们，公司处于初创阶段，发展空间巨大，诚邀你和我们一同成长，并享受创造的乐趣。我们认为工作不是任务，而是一种活法，我们在玩中就完成我们的工作，为乐而活的同时，我们为您提供一个实现梦想的平台。完美融合开发者和广告主资源。以技术为驱动，平台为载体，实现双赢的局面！为我们的合作伙伴在全国范围内提供一个优质有效的流量资源配置平台，期待为行业带来独特的价值。移动互联网因广告而更精彩！

 FineFocus成立于2010年，为移动开发者及广告主提供基于智能移动应用（Android及IOS应用）的效果计费型广告服务。我们了解合作伙伴的需求，为他们提供广泛的和个性化的支持，以及最高性能的平台服务。

 对于开发者来说，FineFocus充足的广告资源，多样的广告模式，稳定的服务器支持保证了开发者的高额收入。实时的数据统计，快速的周结算周期，7*24小时服务，保障了开发者的合作动力。截止到2013年初，精众已有数十万款合作应用 ，超过1万个开发者鼎力支持。

 对于广告主来说，FineFocus广告覆盖面广，针对性强，按效果付费。截止到2013年初，在全国范围已覆盖超过,1.3亿智能手机用户（Android、IOS）。多维度定向投放，完全按照客户定义的实际效果计费，广告推广更有效更省钱。許叉叉製造是一家互联网时代的新型制造业企业；专注于“靠谱”的家用品设计、研发、制造和营销，第一个产品是一款极高品质净水机。

許叉叉的故事很简单，原本我只是想买一台靠谱的净水器，在纷乱的宝贝详情和触目的行业内幕中，根本无法放心的选择。而净水器的原理其实很简单，关键就是滤芯。搞到全世界最好的滤芯材料，我们自己就能出最好的净水机！

許叉叉重塑M2C（Maker to Consumer）商业模式，由制造师直达消费者。减去全部中间环节，降低销售成本；同时制造师直接对消费者负责，保障售后服务质量。

“care about everyone”，意思是“在意每一个人”。在缺乏信任和安全感的家用品行业中，许叉叉只做选择题，为每个人挑选最好。
南通微美文化传播有限公司核心成员来自于阿里巴巴、百度、58、美团及其他大型互联网公司，专注于本地化企事业或个体商家的网络方案解决。用心制造各种尿点与槽点，帮助商家提升综合竞争能力。微美有自己独特的文化，崇尚不守规矩，让客户爱我们恨我们离不开我们——“你们咋不按套路出牌呢？”对的，坚决不按套路出牌。能把行政培养成业务能手，能把业务搞成流氓，能把加班当床，能把工作当新娘新郎，你们说疯狂不疯狂？面对的一个移动互联时代、一个物与物都可以联系的时代，还有什么比互联网+更令人兴奋的呢？“大众创业、万众创新”之微美平台欢迎每天都在做着各种疯狂梦的屌丝、高富帅、白富美但为梦而努力的新新人类加入，让我们一起面对这样不可知的时代，一起开辟属于自己乐园的时代！另据小道消息，微美三个负责人，一个好吃、一个好色、一个好玩，你若是被他们相中了，要不是吃货，要不就是达人，要不还……不说了，我去玩了，你来吗？
展开
基于计算机视觉的在线广告智能植入服务商。1994年成立的伟业顾问和2000年成立的我爱我家于2010年强强联手，组建成立伟业我爱我家集团。公司依托伟业顾问、我爱我家、伟嘉安捷三大业务品牌，突破房地产一、二手及金融服务界限，以全产业链服务、全界面营销、全国落地为特色，在整个房地产产业链上面向开发商、投资机构、企业及广大个人客户，提供全程化、专业化、集成化的优质综合服务。
截止2016年第一季度末，北京我爱我家共有店面547家，一线业务人员13921人，房管在管套数60000余套，第一季度买卖交易量总额达323亿元，同比增长129%，第一季度一手销售业绩已达6.7亿，同比增长221%！北京我爱我家正在以迅猛的势头，全力整合北京房地产经纪行业的全方位资源。

2000年，房地产垂直网站——5i5j网站开通，我爱我家房地产经纪有限公司成立；
2003年，我爱我家倡导执行房屋租赁“房源保真，房东保真，不成交不收费”承诺；与此同时，还成为北京首批“央产房定点交易代理机构”；
2005年，我爱我家呼叫中心“全国房屋租售一线通95105890”开通并运行，“连锁店+5i5j网站+呼叫中心”的“三网合一”渠道模式在业内率先形成！
2006年北京伟嘉安捷投资担保有限公司成立，打造一个领先市场的面向个人金融服务的平台；
2010年，伟业顾问与我爱我家整合，成立伟业我爱我家集团，正式建立二手房产经纪与房产综合服务全产业链
2012年，我爱我家导入精益六西格玛流程管理项目，推进内部精细化管理；成功举办 北京“阅群峰览天下”第二届金鹰峰会；呼叫中心全面升级为“我要屋热线”；
2014年，我爱我家光荣入驻“米兰世博会”，成为中国大陆第一家走出国门参展世博会的房地产经纪企业；同年与北京政府部门联合倡导拒绝群租房。新黄埔培训基地投入使用。
2015年，房屋资产管理及生活服务品牌“相寓”上线，全资子公司伟嘉安捷革新重组。与“欧洲之窗”迪拜DAMAC集团签署战略合作协议，年末斥重金打造LIGHT HOUSE训练营。
我们是一家“小公司”2006年成立，有着丰富的新媒体广告行业经验，目前我们服务于阿里巴巴、支付宝、空格、友邻等客户。
公司虽小，但我们的战士一兼多职，人均产值百万以上，涉及的业务有广告代理、媒介整合、创意策划、公关传播、口碑管理等。
我们崇尚员工主动工作，协作互助，团队作战，打造简单快乐的工作环境。
如果你喜爱广告行业，热爱互联网，能抵抗压力，渴望学习与成长，我们随时欢迎你加入，共同分享成功的喜悦与结果。

公司近期新闻链接：

任贤齐出席我司年中颁奖典礼：https://m.v.qq.com/page/q/2/p/q0309gh052p.html
丝德瑞汀面膜TVC：http://baidu.ku6.com/watch/07763809758473708896.html
广州塔白皙产品航拍：http://v.qq.com/boke/page/t/0/h/t01874kri2h.html 
《别舍不得》音乐MV： http://v.youku.com/v_show/id_...
展开
鲁瓦卡是一家致力于提供广告分享和互动服务、推动广告产业信息化的创业型公司，以支援广告互动和创造作为宗旨，打造传统广告业从未尝试的的广告互动平台，用互联网思维重新定义“广告”。

中国的传统广告生态烂的跟shi一样，就像还未加工的猫屎咖啡。曾经一文不值的猫屎，现在摇身一变成了咖啡贵族（每磅烘焙鲁瓦卡的零售价格为$300）。因此,这个世界缺的不是“猫屎咖啡”，缺的是突破已有的认知，勇敢探索新事物的冒险精神。

我们的年轻团队成员相处愉快、融洽。愿邀请怀揣着创业梦想的你，加入我们，携手创造“广告狂人”未来生态体系，创业路上，与我们一起发现下一个“猫屎咖啡”。宁波芝浦机电设备工程有限公司是东芝电梯（中国）有限公司甬台舟地区总代理，负责东芝电梯在甬台舟地区的销售和服务工作，为用户提供安心、安全、舒适的服务化行业。

本着“技术和质量的东芝”，坚持“求实、严谨”、“客户的感到，是我们不断的追求”的经营理念，我们为您提供“垂直交通”的专业服务。大连昱锦传媒有限公司成立于1997年，历经17年的发展，已经成为大连地区首屈一指的专业的传媒运营公司，专业的传媒广告代理公司，专业的整合传播服务公司。目前，公司拥有员工200余人，业务遍及金融、运营商、汽车、地产、医药、快销、教育、旅游等各大行业，客户资源沉淀丰厚，公司业绩逐年上升。
多年来，公司一直致力于本土优势媒体独家代理硬实力的提升，成为《大连晚报》、《新商报》、《大连日报》、大连广播电视台等主流媒体广告的核心代理机构，蜚声于业内。进入2012年，伴随新媒体的崛起，公司果断调整战略格局，重装进军网络新媒体，与新浪、腾讯视频、爱奇艺&PPS、今日头条、搜狐、迅雷、乐视、优酷土豆等国内知名网络媒体达成战略合作，形成了本地资源与国内品牌公司的强强联合、传统媒体与新媒体资源的强势组合。
成都欧魅时尚科技有限责任公司是一家集自主研发、生产、销售于一体，以外贸出口为主的时尚女鞋制造企业，拥有进出口经营权及成熟的女鞋生产线及制作工艺，公司成立于2009年，短短几年时间内，已经成长为西部地区颇具规模和影响力的外贸女鞋生产商和供应商，与国内大型外贸B2C电商（兰亭集势，米兰网，DX等）有长期合作关系，产品市场以欧美地区为主，出口全球各地。
 公司顺应跨境电商的燎原之势以及西部女鞋之都的地域优势，结合自身资源组建跨境电商运营部，以彭州为设计、生产中心，成都为销售运营中心，汇聚外贸电商专业人
展开
公司成立于2014年，正式运营于2015年9月份，经过一年的筹备时间，公司积累了丰富的PC广告和移动互联网。公司承接PC宽带广告移动端APP各类广告，可专业化定制APP线上线下一站式营销服务，公司现在处于起步阶段现在需要有拼劲有目标的你加入。影宴互动成立于2005年，是一家专业数字营销公司，整合了数字营销策略规划、创意构想执行、社会化媒体营销ePR方面服务。SOCIAL ONE是一家会员制第三方中文营销智库，专注于社会化营销创新的研究分享，并提供社会化营销策略咨询服务。SOCIAL ONE以前瞻视角思考品牌在全新市场环境中遇到的问题与机遇，分析师团队与行业顾问团队立足于专业的实践经验和长期的市场研究，提供对社会化营销领域的全面观察与分析。

SOCIAL ONE智库研究以品牌商业目标为切入，为品牌在全新市场环境下的营销创新实践提供前沿视角和创新思考，研究范围包括：营销创新实践案例、最佳战役执行方案剖析、新兴渠道应用的成功要素、领先品牌的社会化营销策略研究以及营销创新议题的方法指南。

SOCIAL ONE的智库产品及服务已被包括可口可乐、达能、锐澳鸡尾酒、通用磨坊、K11等5000家品牌企业及行业领先营销服务供应商、互联网渠道企业及大学所使用。我们的价值观：

创新 分享 感恩 共赢

我们会提供什么？

Loft风格美观又舒适的办公环境

竞争力的薪酬+吸引人的奖金和股权激励计划

国际化的氛围让您能够快速提升自我

我们有充满活力的团队分布在世界各地；我公司专注于西南大型品牌、企事业单位及高端行业的公关活动策划与执行。立足客户的市场传播需求，致力于地产、汽车、家电及其他行业的品牌传播推广。自公司2005年成立至今，已服务过200多个品牌，涉足百货、快销、IT、政府、金融及高端奢侈品牌行业，每年策划执行的公关活动超过150个，从承接成都业务，到辐射四川、重庆、云南，在西南地区形成完整、专业的业务链，凭借高效的项目管理及执行，专业的市场洞察与分析能力，完善的客户服务机制与敬业的服务态度，在行业内树立了良好的口碑，赢得客户的一直好评。Card eMotion stands for innovative marketing. 

We are an innovative digital agency with our own product line and the focus on cross-media communication. Numerous national and international customers have already benefited from our experience, amongst those top brands such as IBM, Jaguar, Audi, Deutsche Telekom and Volkswagen Group. 

With the focus on the newest technologies we offer an exciting as well as challenging work environment. Be part of our projects, which strongly focused on Augmented Reality and Virtual Reality (Smart Glasses) and other popular technology such as in-door navigation.

We offer a motivated international team for consulting, graphics, production and software development with specialists for cross-media, online and mobile.优雅广告作为一家以移动端效果营销与广告优化服务为主的互联网企业，始终致力于移动广告技术平台和营销平台的创新突破，依托全行业、稳定、权威的线上海量大数据源，通过多维度的行业营销洞察及领先的机器运算独创法则，建立起围绕"个人受众"的全网行为画像体系，为全球范围的广告主提供基于广告价值最大化的传播服务。
未来，优雅广告将继续深耕于移动大数据精准营销领域，引领行业进入"真"数据，"大"数据，"有效"投放的新阶段，颠覆以往传统广告传播活动，构建全新数字营销生态体系。
武汉欧利特电子科技有限公司，是一家致力于为国内新能源、机械重工、航空电子、铁路机车、光伏、核能等行业的制造型企业提供进口电子电气、工业零件及配件的分销商。
产品涉及范围：电子电气、仪器仪表、连接器件、机械工具、机械零件及安全用品和五金化工等产品。
公司准确定位为：服务于国内各科研机构及生产制造型企业，针对客户小批量、多品种、高质量及快速到货的元件需求特点，为客户提供方便的查询、灵活的定货、优质的产品、快捷的配送、完善的技术支援等一站式服务。北京芥末互动是一家数字化互动展示及互动应用体验的综合服务商，创立于2009年，公司以独到的策划创意为核心竞争力，致力于为品牌厂商提供从创意策划、设计制作到品牌网络营销等全方位服务     动力传播成立于2006年，是一家专注于媒体传播的新锐公关公司，由资深媒体人创立，主要成员来自国内主流媒体及公关行业从业者，对公关传播有着深刻的理解。     公司的理念是：媒体营销成就发展动力。动力传播认为，公关的实质是媒体营销，公关服务通过整合“客户的商业价值”与“媒体眼中的新闻价值”之间的关系，使两者的利益实现最佳平衡。     公司目前的业务包括：策略咨询，财经公关，整合传播，事件行销，网络营销（包括微博等新媒体营销）、媒体关系、企业舆情管理等业务。     几年中，动力传播快速发展。目前在北京，上海，成都等城市设有公司，为客户提供网络化服务。媒体资源覆盖全国。     目前，动力传播业务遍布全国，为数十家品牌客户和上市公司提供公关服务，行业覆盖IT、通信、电商、金融、汽车、地产、快消等诸多领域，良好的品牌服务能力和执行力获得客户高度认可。Guru Online 是目前亚太地区最专业的社交媒体营销策略公司之一。作为拥有5年成熟运营 SNS 经验的知识驱动型公司，Guru Online 专注于社交媒体、口碑营销、网络公关、视频营销策略等领域，一直以来凭借新颖的创意及以客为先的服务态度，利用 Guru Tracker 微博运营监测系统及社交媒体实验室 Social Media Lab 两大自主研发的营销工具和研究机构服务数以百计的顶级国际品牌，帮助其通过社交媒体树立企业正面的品牌形象、塑造良好的品牌口碑及实现品牌增值，获得广告主和业界的一致肯定。广州乐颐网络科技有限公司是国内互联网新秀企业，主营范围包括电子商务，网络广告代理，网络公关，网络全案代理，微信、微博等新媒体核心技术开发，移动互联网广告等，长期致力于为客户提供全方位的全案广告策划，和高质量富有创造性的创意性互联网服务。主要合作伙伴为腾讯网、新浪网、搜狐网等国内互联网巨头。以家居行业为企业为起点，涵盖泛家居、服装、影视、体育等多个行业。乐颐，您前进路上的忠实伙伴。公司集成一批优秀、活跃的年轻团队，氛围热烈、开朗，开放式办公，灵活运行，有专门的小花园休息区、吧台厨房，给你最人性化的办公环境和最开放的思维空间。不定期组织员工旅游、拓展，我们主张用心工作、快乐生活，自由幽美的环境，亲切真诚的同事，你一定不会后悔自己的选择。非凡互联成立于2014年，是一家创业型高科技公司。于2015年完成A轮融资，目前拥有超过30多名员工，以技术开发为先导，主营业务涉及移动端广告投放、效果广告优化等新媒体广告形式。

非凡广告形式：
1. RTB（Real Time Bidding）竞价方式：非凡采用自有的DSP（Demand Side Platform）投放系统，采用API方式对接优酷/土豆、爱奇艺、乐视、搜狐TV、暴风影音、PPTV等移动端视频网站。每次广告投放均采用RTB方式实时竞价，可以以较低的价格拿到视频网站的优质流量。
2. 2.PPB（Programmatic Premium Buying）方式：针对大型的品牌广告主，可以为广告主提供移动端流量私有化优选服务。广告主和媒体直接确定定价，由非凡互联来按照广告主要求在整个媒体流量中选择广告主所需的优质头部流量进行广告投放。
非凡主要客户：
1. 手游：腾讯、网易、畅游、中手游等中国国内著名的手游企业，以投放移动端视频和原生广告为主。非凡互联负责投放过程中的全部素材优化、定向人群选择以及媒体筛选，客户负责及时返回每日的激活数量。
2. App：以工具类、财经类App为主，iOS和安卓提供不同的投放方案。
3. 电商：京东、尚品网、美丽说、蘑菇街等电商品牌在该电商自主节日（京东为6.18，淘宝为11.11）促销前进行预热投放。投放媒体主要是移动端视频前贴片。
4. 中小品牌企业：多以当地品牌为主，目的是进行品牌宣传，主要选择移动端及PC端视频前贴片广告树立品牌形象，因为非凡DSP可以提供时间、地理区域等定向条件，适合中小企业针对特定人群的推广。上海瑞狮网络科技有限公司是一家商业模式创新、技术实现创新的新型网络广告传播解决方案服务商。核心团队皆为80,90后，在大数据、自然语义分析、机器学习和深度神经网络方面有深厚的技术积累。
2014年6月公司推出Vlion DMP(Data Management Platform)平台，通过人群标签、数据挖掘技术、多维分析等方式为DSP(Demand Side Platform)平台提供广告精准重定向推荐决策，自主研发的平台已与多家国内知名DSP(Demand Side Platform)服务商对接，在旅游、快销、奢侈品、汽车、游戏、电商等行业进行应用。
公司已拿到天使投资，拥有良好的业务收入与现金流，并将于明年完成A轮融资。公司团队均有多年行业从业经验，雄厚的研发实力、快速的反应速度，这些都将为公司扩大规模，规范服务模式，为更多广告主提供富有成效的网络营销方案提供有效的助力。
瑞狮网络欢迎你的加入！
『名堂，到底在搞什么名堂？』－中国互联网最大的明星粉丝聚合地，打造明星和粉丝深入互动的新名堂。通过『名堂』 ,我们希望能让粉丝和明星能更亲密，打造粉丝触手可及的明星：明星能随时随地『秀』身边生活，粉丝能创新玩法『撑』心爱明星。现处阶段：1. 项目：『名堂』已有1.0版本； 2. 银两：我们不需要投资，我们本身就自己的投资人，只要有能力， 钱不是问题，土豪就是任性! 3. 资源：现在我们已有成功合作国内一线明星。 就等你来，一起开创激动人心的事业！
凤凰传说整合营销传播机构（以下简称“凤凰传说），实效传播践行者，中国大健康和快消行业整合营销服务领先企业。成立于1997年，总部位于广州，在湖南和江西等地设有分支机构，锐势互动、润喜健康等子公司。公司坚持立足营销，致力于为客户提供一站式实效传播解决方案，并以高效的落地执行著称。

公司致力于打造大健康和快消领域行业化、专业化、职业化标杆团队，拥有一批超过10年行业经验、来自甲方和国际4A广告公司的资深人才。主要向中国本土健康和快消企业提供营销顾问、传播策略、媒介代理、数字营销、内容营销和大数据营销“六位一体”的整合营销服务。

19年来，凤凰传说奉行“思利他、求共生”的核心价值观，以“助客户成功、助员工成长”为己任，长期服务蓝月亮、汇仁集团、莎普爱思、碧生源、气血和、桂龙药业、众生药业、台城制药、汤臣倍健、农夫山泉、东鹏特饮、中顺洁柔、美莱医学美容、天地壹号、榄菊等国内领先品牌，成就了多个品类冠军，在大健康和快消行业打造了数个经典案例，获得中国医药十大营销案例、品牌贡献榜?影响中国媒体策略传播金奖、数字营销传播金奖等多项案例大奖。

企业推崇“理念经营”，确立了50年远景目标，致力于打造客户满意、员工幸福、社会尊重、永续经营的行业Only-1企业。构建了独特的军队文化、学校文化和家文化，每天下午茶、员工生日礼物、每年健康体检、午餐补助、带薪年假、团队旅游等，温暖每个人的心。拓展训练、封闭式研修和各种培训与团队活动，让员工快乐成长。

凤凰传说，实效传播践行者。以专业务实的服务，成为客户整合营销传播的首选伙伴。

公司网址：www.phoncom.cn

工作时间
五天7小时工作制
上午：9:00-12:00
下午：13:30-17:30


福利
1、除周六、周日公休日外，公司员工在国家法定假日元旦、春节、“五.一”国际劳动节、清明节、端午节、中秋节、“十.一”国庆节按国务院具体安排休假，女员工“三.八”妇女节放假半天。
2、年假
3、旅游
4、社保
5、公积金
6、每年免费体检
7、每天下午茶


地址:广州市天河区珠江新城华就路12号三银大厦15楼整层
乘车路线：（1）地铁3号线/5号线 珠江新城站B1出口 前行到华就路右转即到。
          （2）乘公交车至五羊新村站步行至华就路
云华互动（CloudOne），兼备国际视野与本土实践的互联网品牌服务集团。 
我们专注于互联网领域的品牌运营与营销推广，为国内外精英企业提供从品牌策略，营销策划，视觉创意，网络推广，到互动运营为一体的全方位互联网品牌整合传播服务，提供互联网时代下品牌的数字化解决方案。 
公司前身成立于2007年，于2011年全新启程并开始集团化运营。集团旗下拥有云华互动、云华设计、CloudOne Interactive 三个服务品牌，旨在为二三线市场中的高成长客户带来互联网品牌整合传播优势服务。 
总部位于上海，并在山东、江苏、湖南等地拥有分支机构，旨在通过扎根于各二三线城市的服务网络为国内主流市场带来同步一线品质的专业品牌服务。 

公司成立至今，我们依据所独有的互联网形象识别系统（IIS）帮助汽车、机械电子、设备制造、教育培训、家居建材、环保科技等行业的数百家企业，成功打造优质的互联网品牌影响力。他们中，既有国际一流品牌，如保时捷（Porsche）、LGC、阿斯顿马丁（AstonMartin）、群邑（GroupM）、Calvin Klein等，也有本土实力企业，如国泰君安、伟星管业、鲁华集团、润华集团、山东高速、山东大学、光合农场、金沙湾滑雪场等。 

云华互动济南分公司，秉承了总部一贯的高品质服务理念，以多年来服务众多世界五百强企业与国内一线公司的经验与专业，致力于为本土企业带来优质高效的精品服务。 
2011年进入山东市场以来，我们成功帮助超过百家本土实力企业实施了优质的品牌传播与营销推广服务，服务涉及品牌策划、互联网形象识别系统（IIS）建设、整合网络营销、社会化媒体营销及网站建设。济南云华互动已成为本土专业品牌与营销服务公司中的领军企业。 

我们的服务核心是围绕企业的互联网形象识别系统（IIS）展开,通过全面而高质量的策划、实施、运营，在互联网领域为企业建立起良好规范的消费者印象，从而达成企业品牌影响与经营绩效的全面提升。深圳互娱天下科技有限公司，成立于2014年2月，主要从事互联网精准营销广告服务。

我们的金融理财营销主要客户为中国人寿、中国平安、阳光保险、太平保险、招商银行、广发银行等。月用户规模超15万。

我们的移动互联网营销主要客户为新浪、阿里巴巴、百度、腾讯、搜狐、中国手游集团、360、酷狗、华为等。月APP激活用户规模超30万。

我们拥有众多互联网优质资源，覆盖近万WAP站点、40余家百万级APP，50余个互联网渠道（门户、导航、搜索、广告联盟、垂直站）、3家top级APP预装渠道、5家TOP级应用市场分发渠道。任性工作室隶属MarcoView（国宏）互动，是一个原创视频工作室，选取社区热点为话题，进行视频化的剪辑演绎。用诙谐趣味的方式，分享任性团队对于当下这个时代的解读；为屌丝、宅男和腐女们提供有格调的任性视频，是我们孜孜不倦的努力方向...

任性，就是“拼”出一个团队！听说过拼饭的，拼车的，拼唱K的，拼房的，有听过拼团队的嘛，咳咳咳，任性嘛，就是这样子的咯~

其实咱这会儿是啥都没有，也就是有了一个地儿可以供小伙伴们上班刷个机，也就是桌子椅子啥都不缺保证不让你坐在地上开动，也就是你来干活儿可以自己选台电脑，也就是每天可以一起赏个南京的咸蛋黄，也就是你渴了的时候茶水间姐姐会给小伙伴们整些星爸爸，也就是下班后可以在奥体的长江边儿约个跑啥的，其他真的都没有，没有小鲜肉，没有萌妹纸，没有霸道总裁，也木有女神姐姐，因为，因为，这都要你们来“拼”的嘛！

 任性，就是这么有格调！敢来拼的你，无论是比王大锤略略少一些逗比，还是比王小聪多那么些不务正业，在这里都是妥妥滴，因为小编今天就要对你说 "I want you”!2008年8月1日，世界广告巨头日本电通集团出资的网络广告公司“电众数码（北京）广告有限公司”（英文名：&c. Inc. 发音为et cetera[etc]，中文简称：电众数码）正式运营，总部设在北京，并在上海和广州设有分支机构。 

“电众数码”将整合市场资源、创意资源、媒体资源、为互动领域提供综合服务。“电众数码（北京）广告有限公司”的前身是北京电通广告有限公司的网络互动中心（Digication），北京电通广告有限公司的网络互动中心（Digication）自1999年开始网络广告运营以来，一直是中国最大的网络广告代理公司之一。“电众数码（北京）广告有限公司”的定位是继承电通网络互动中心十多年的网络互动营销经验，活用电通的资源优势，成为一家连接企业和消费者、企业和企业，通过互联网领域的营销设计和沟通传播，不断创造新价值的公司。 

“电众数码（北京）广告有限公司”将继续加强在中国互联网广告及相关领域经营的领先地位。 
公司因业务发展需要，诚聘广告行业专门人才。 

北京：北京市东城区北三环东路36号环球贸易中心C座7F
上海：上海市长宁区延安西路500号17层
广州：广东省广州市天河区临江大道五号保利中心5楼01-03、07室

应聘说明：
1、 可将个人简历直接投递至招聘网站，合则约见；
2、 请勿重复投递，务必留下常用联系电话，邮件主题：姓名+应聘岗位+工作年限；
3、 请勿以附件形式投递简历；

公司网站：http://　
联系人：电众数码（北京）广告有限公司 人事部We're "Post-digital" Agency
www.51cis.net（欢迎猛戳）
微信公众号：HANXIGUANGGAO（欢迎关注） 
清晨的暖阳，伴随着不经意的欢笑声， 
喵咪轻脆的铃铛声， 
厨房里咖啡豆摩擦全掌的研磨声， 
早安！ 
新的一天从这里出发。 
我们是汉禧品牌设计， 

关于我们 
一家国际性广告公司， 
我们推崇专注而高效的工作， 
我们是一家比甲方还甲方的公司, 
轻松开放的沟通，用创造性的思维解决问题。 
我们鼓励背景各异的人在此互相分享，激荡创造力。 
我们执着于设计，关注每一个细节， 
是一家温暖满溢永不打烊的“创意热店”

汉禧大家庭
快乐工作，开心生活，深深感恩，时时喜乐，是汉禧的愿望。一个选择，决定一条道路。一条道路，到达一方土地。一方土地，开始一种生活。一种生活，成就一段人生。和气场融合的人，做志同道合的事情，一起逗逼，一道努力，这真的是人生的一大乐事。
作为一家纯设计公司，汉禧主张一切人性化、高效的工作方式。灵感蒸发了，那就出门逛逛；感觉疲惫了，上露台晒晒太阳吹吹风，一切都是为了更好的工作么~
我们大方又严谨，只要你的能力突出，我们会慷慨的给予你满意的报酬，一年两次的加薪机会，另外根据作品的月度考核给予相应的奖励。
汉禧家族目前拥有近30名优秀成员，并且随着汉禧的成熟壮大，我们已经着手在全国各地以及中国台湾地区设立分支家族。
总之，遇见你，小确幸~
源自欧洲，服务中国。
成立于2012年6月6日，总部在北京市海淀区硅谷亮城，是国内公认的交互式智能全景展示营销解决方案提供商。作为百度公司唯一全景图战略合作伙伴，向百度地图提供国内外艺术级高清360度全景图。作为全景应用领域唯一中外合资企业的中方股东，致力于构建东西方交流的全景视觉新丝路。中西合璧的策划创意和欧洲图像处理技术赢得了百度、腾讯和高德等地理信息运营商的高度赞赏。
公司业务范围和主要产品：
“创造需求，发现需求，满足客户的客户的需求”是全瑞景追求的目标。全瑞景已为国内重要客户提供了具有欧洲水准的专业服务。产品包括全景图的策划、采集、制作、集成和推广。服务涵盖智慧旅游中的景区、宾馆、餐饮和商家展示、旅行计划智能导引；在智慧医院中提供全实景医生介绍、实时挂号、支付及院内位置服务；数字化博物馆中提供展馆及展品全景展示（微距鉴赏）；文物保护领域提供可量测的建筑全实景图；在智慧电商中提供商场虚拟购物体验、商品全景展示、室内导航、商业数据分析；在物联网领域，提供全实景场景再现应用等。
视觉是最便捷和高效的信息交流方式。随着移动互联网地图成为搜索的入口，用户对图像信息的需求越来越强烈。通过虚拟现实技术，全实景图最能满足用户事先体验并获得最真实体验的新媒体。通过全景展示和其中的交互功能，节约了交易时间成本，激发了消费欲，获取了消费数据，提升了广告性价比，带给用户前所未有的全新体验和增值服务。
公司架构和个人发展空间：
 全景图商业化市场一触即发，发展空间巨大。为此，公司已开始增资和设立股份制公司，扩充规模，引进高端人才，充实发展基础，迅速扩大和巩固已有的市场地位。
 公司组织机构健全，引入现代企业管理制度，并实行人性化管理，为每位员工提供安全、舒心的工作环境和个人职业规划及成长空间。公司的核心员工享有包括职业培训、股票期权和奖励旅游等在内福利政策。
 热切期待有志从事“交互式全景场景商业化”这项移动互联网发展历程中又一方兴未艾的伟大事业的优秀人才加入全瑞景！诗舞梦成立于2014年，由独立主持人、清华高材生申鹤和独立媒体人张新介创建。成立仅半年时间便与世界卫生组织、文化部、今日头条、阿森纳、360等多家知名企业合作，制作了多部别具一格的知名短片声名鹊起。上海视展科技有限公司是一家专业从事智能高清多媒体信息显示技术与开发、生产、销售及服务的高新技术企业。公司现已在网络流媒体视频管理领域和数字媒体播放平台取得了众多成果，并形成了一系列拥有自主知识产权，是数字标牌业界居于领先地位的产品和服务供应商。 
 我们拥有雄厚的技术实力、丰富的工程经验、高素质的经营管理队伍以及专业的技术人才。经过多年的发展，我们凭借良好的信誉、优秀的品质、合理的价格、快捷准时的交货以及优质的售后服务，公司的自主品牌Viewshow已获得广大客户的一致认可。目前,公司销售的各类产品已经被广泛应用于企业楼宇、政府机关、银行金融、移动联通、学校医院、车站机场、酒店会所、连锁商超、智能小区等领域。
 公司始终秉承“管理为本、质量为先、信誉为重、服务为诚”的企业文化，本着“高品质、优服务、重诚信、尽职责、服务一切让顾客满意”的企业理念；我们始终坚持以市场为导向；努力发扬“超越自我、追求卓越”的企业精神;只为向客户提供更为优质的产品及更满意的服务。公司真诚希望与各行广大同仁通力合作、我们将以最优质的产品、最合理的价格、最快的交货期以及一流的服务与您共创辉煌！美好未来 BetterFuture 是一家在大学校园活跃的年轻企业。我们是一群来自中国高校的人，并致力于服务中国高校的人，我们将给高校的学子带来工作机会，高品质的生活，以及不同的成长经历，和他们一起共创美好未来。 我们是一群了解中国高校的人，和中国的学生天天生活在一起的人，我们将给企业带来学生市场的真实情况，和企业一起开拓这一片蓝海市场，共创美好未来。三生石文化传播有限公司，致力于影视、广告行业。专业的体系架构，良好的策划能力，高效的执行团队，让公司稳步发展。至今，公司业务已扩展至企业宣传片、广告视频、活动视频、微电影等。拥有优质的客户团体，如长安汽车、一汽马自达、宝马、可口可乐、伊利、拜耳等。中山市点对点营销策划有限公司是一家集营销策划、网络推广、平面设计、网站制作、企业宣传片（微电影），全方位为中小企业提供低成本快速提升销量的全程合作伙伴的公司。“一对一”的定制化服务，能够全方位、一站式地为企业品牌推广、产品营销定。我们创造新的想法，
我们提供先进的传播方案，
我们乃数字纪元的新一代公关传播机构。
我们因深刻见解而创造性地思考，因企业家精神而不断革新。
我们不懈地追求真理，并邀您携手共探智慧之光。

麟动传播机构 专注于策略型传播与互动的整合型公关传播公司。
作为一家面向未来的创新型整合营销传播服务公司，麟动传播机构 致力于帮助客户企业在组织内部搭建并完善整合高效的营销传播体系，以覆盖媒体公关宣传、形象广告以及市场推广活动等服务内容，最终帮助企业形成独特的核心竞争力，并支持企业可持续发展。为客户提供全方位沟通战略。服务包括：消费者公关、财经传播、企业声誉、危机处理和体验式营销活动等。

麟动传播机构作为国内知名的整合营销机构，已构建并不断完善一套专业高效整合的营销传播体系，覆盖媒体公关宣传、互动营销、形象广告以及市场推广活动、新媒体应用技术开发等内容。
目前在上海、北京、广州等地设有分支机构，全国员工人数200多人，是目前国内创意力、策略力均有独特价值的公司。

360°品牌服务体系
专业团队涵盖汽车、IT、快消、金融、体育、文化六大行业板块
实现从品牌诊断到公关、活动、数字、终端、广告、培训的全价值链服务

• 广泛的媒体资源，掌控影响之势
• 拥有良好的合作关系，进行以创造内容为导向的传播管理，并有效确保传播策略的落地及执行

• 丰富的行业公关服务经验，深谙整合传播之道
• 拥有专业的整合营销服务能力，对汽车、IT、金融、快消等行业有着精深理解，拥有长期服务国内外知名的经验丰富

• 专业稳固的团队，作战执行力强
• 出色稳定而经验丰富的服务团队，专职、专注、敬业，确保每一项工作的高效、准确的执行效果2014年3月深圳深易通网络技术有限公司成立，并发布新一代移动即时通讯社交产品“点点通”。

这是全球首款结合网络电话、IM、游戏等为一体的即时通讯社交产品，标志着电信基础业务和互联网业务相结合的新阶段。

 【我们的价值观】
 用户第一： 用户是衣食父母 
　团队合作： 共享共担，平凡人做平凡事 
　拥抱变化： 迎接变化，勇于创新 
　诚信： 诚实正直，言行坦荡 
　激情： 乐观向上，永不言弃 
　敬业： 专业执着，精益求精“LONG LONG AGO…”经典的故事总是这样开始。AGO而构品牌传播，致力为企业创造传奇的品牌故事而构建。 AGO而构品牌传播，一家以策略、创意为核心的品牌传播机构。我们从不认为自己是传统广告创意人，我们只是一帮拥有各种传播技能和创意能力的人，通过大胆独特的想法结合对新传播环境敏锐的洞察力，帮助企业建立与消费者更密切、更有趣、更持久联系的创意解决方案，为企业创造长久价值。
  服务案例：七匹狼恒禾房产、海伦凯勒眼镜（代言人林志玲）、中盛粮油集团、舒华等。
湖南陶小开品牌文化传播有限公司 

企业文化：让你的价值发挥到最大。 

陶小开品牌文化传播有限公司（简称：TK），是湖南省最专业的数字品牌运维整合服务机构。 

公司成立于2014年，主要致力于通过移动互联网的数字整合营销服务实现客户价值最大化，TK全面整合了传统公关和数字营销的专业能力和资源，形成从消费者洞察到内容创意、全渠道应用和企业销售促进解决方案提供的全价值链服务体系。 

公司总部位于湖南。北京博信嘉禾企业文化传播有限公司创立于2005年，十二年来，嘉禾传播秉承“一切皆为沟通”的宗旨，信奉一切公关活动，其目的皆为帮助品牌与其受众之间搭建有效的沟通桥梁。
在公关领域里，一场大型活动的某个细节，一位品牌代言人的一举一动，均可以成为品牌所传递信息的致胜关键。深谙市场传播的精髓，嘉禾传播策划的公关活动，能够帮助品牌有效的传递信息。
对于项目执行细节的追求，结合项目执行中严谨的流程，令嘉禾传播的团队拥有更加稳健的无可比拟的执行力。
公司目前在北京拥有一个20人专业团队，包括来自国际顶尖公关公司、广告公司及主流媒体的专业人士以及一个制作工厂。
公司地处百子湾路苹果社区，文艺范儿的装修风格，开放式的办公环境，给爱创意，爱设计的你一个灵感无限的空间。
在这里，只有一种职业病，就是追求完美。
致力于为客户提供前沿的个性化的社交媒体传播服务西安云联创想营销策划公司是西安市的一家初创型90后创业型公司，目前处于天使轮融资阶段，是一家全国领先的互联网营销解决方案供应商。
目前云联创想聚集了一批来自国内互联网领域的优秀人才，在“鲜活乐趣、互尊友爱、热情专注、极致求胜、革新超越”的品牌价值观和企业文化下，所有员工团结友爱、互帮互助，在开放、自由、创新的工作氛围中，努力实现自己的才华与价值。我们正期待更多有志之士加入！ 
微星空是国内专注于社会化媒体进行整合营销服务的公司。借助于公司领先的技术优势，结合公司作为新浪微博微任务平台独家战略合作伙伴所带来的资源和数据优势，全面覆盖企业社会化营销链条上的丰富需求，为不同行业和不同场景下的营销需求提供快速、高效、灵活的解决方案。优众传播（u-zoom）是一家专注于房地产领域线上综合解决方案的服务机构。2012年在北京成立总部，天津、河北、上海、海南建立分公司办事处，业务辐射全国27个地区。优众传播致力于协助客户达成短期营销目的，并创造长期的品牌价值。拥有全网策略运营、大数据运用于管理、基础广告投放、房产电商，4大核心业务平台。上海信立广告有限公司是一家专业从事会展展览展示搭建及商场、大卖场、户外广场露演..写字楼、社区、高校等线下媒体运营机构。作为立足上海面向全国巡展活动专业广告公司，我们以优势的资源和专业的团队帮助企业进行全方位市场推广。我们以快捷高效的工作流程,高水准的专业服务,细心关注的处事态度，为客户的品牌提供更强大有力的能量来源。公司拥有独立的大型制作工厂，占地面积近8000平米，制作车间5000平米，配备全套电器设备，拥有专业的资深技术、施工人员。
业务范围包括：
1、巡展场地提供、租赁、搭建、巡回展览
2、会务、会议、公关活动、发布会布、推荐会置服务
3、品牌广告推广如：房产 快销品 汽车等
4、舞台、庆典、秀场、露演服务
5、商业空间专柜与办公空间设计制作施工
6、室内外大型广告、图文、道具制作
星邑互动招募小伙伴，无论你师从何处，身居何方，无论你是单板控、WOW副本狂人、吃货、果粉。。。。。。我们相信会吃会玩会享受生活的人才是最会工作的人，同时你又患有创意强迫症，文字偏执狂，视觉洁癖等症状，那么欢迎您成为星邑的小伙伴，共同玩耍、创造属于你的价值！
星邑互动是专注与社会化营销研究与服务的传播公司。我们基于线上新媒体平台用户的洞擦力以及各大国内外品牌的整体调性，灵活运用各种新颖形式来进行创意推广，积累每一次营销服务工作的不同经验，以创新为我们生命线的源头，以脚踏实地为我们努力的姿态，为企业在社交网络上提供多样性商业战略为宗旨。创意先行，我们一直在路上。立特营销传播（Leadinfo）成立于1995年，是一家以互动为核心、中国领先的线上线下整合互动营销提供商。我们致力于提供结合新媒体新技术的、行之有效的品牌营销解决方案，为品牌与消费者之间创建可量化互动关系及品牌资产。

新锐的立特互动团队成员管理层及总监级以上全部为来自甲方、代理公司、媒体到技术十年以上经验的资深人士。我们深谙品牌运作之道，坚信并实践着传统与数字的融合，以整合统一的传播策略与创意为客户突破线上线下的区隔。

凭藉分布全国的4个分公司及17个Office，立特已拥有整合互动创意+媒体实施+线下互动的一体化作业优势。

立特互动团队热忱欢迎更多优秀互动人才加入，成就互动营销大整合的共同理想！
 北京翌禹时空信息技术有限公司成立于2009年，主营业务为移动互联网络软件设计及开发，国内外互联网广告发行与传播，网站网络软件设计及开发，电子商务与网络宣传等。公司作为“现代移动互联网运营平台商”，致力于业务开发并提供BTB、BTC的网络平台，为广大客户提供移动在线应用服务业务。      翌禹时空推出的每一项服务，都本着客户至上的原则，每一个前进的脚步，都充分体现了对客户的尊重与关怀。正因为如此，我们才能赢得客户，赢得将来。在新世纪里，翌禹时空将会在现有的基础上，为客户提供更全面、更优质的服务！我们希望能够更好地为客户及其产品在国内、国外市场打开知名度。使国内外企业商能迅速地传播和接收信息，为客户带来无限商机。我们向客户承诺我们的服务和价格优势是同行中的佼佼者，提供专业的发行及维护系统等先进的技术，使企业和个人可以在低风险、低成本、高效率、高保障的前提下理想化交互，从而大大降低了企业信息化的门槛。部门介绍：销售中心：负责客户的开发，客户维护等业务。研发中心：软件、平台程序等的开发制作设计。运营中心：负责公司合作伙伴的开发和服务支持。电子商务中心：为移动硬件设备企业提供电子商务培训，以及产品销售服务。公司优势：公司优势公司的口号是：方便客户，为客户创造移动网络时代新价值！我们拥有优秀技术人员，业务人员，运营人员，目前已经成功开发了多套适合移动互联网业务发展及运作的智能系统。这也紧密与公司发展和规划于一体，在业务方面，也陆续开展更多国内外移动互联网广告业务的企业的合作。发展目标：争取和国内外大型同行合作，让企业不断学习、不断成长、不断前进。最终通过公司的平台，让每一位员工在翌禹时空得到飞跃和收获。
 
北京震立慧翔汽车用品有限公司成立于2003年，总部于2010年搬到北京，是震立集团投资设立的全资子公司，美国龙膜“LLumar”车窗膜华北及东北运营中心，以北京为中心在河北、辽宁、吉林均有分公司，专业运营4s店集团和汽车美容连锁服务店项目，主营产品为汽车隔热膜和安全防爆膜，针对自身业务具有培训、策划、推广、提升及技术服务和管理咨询的能力，公司致力于汽车后市场行业的开拓，积累了丰富的4S渠道精品运营经验，并形成了独特的4S运营系统，公司秉承“企业教育化、教育企业化”的理念，进行项目资金积累的同时，更加注重人才的培养，凭借自身卓越的运营思路和团队，正积极整合及运营汽车装潢美容连锁系统，渴望实现汽车后市场永续经营的伟大目标。
公司的人才观是：发现一个人才、培养一个人物、领导一个公司、合作一个企业。
随着公司项目发展，面向社会公开招聘德才兼备的储备人才，公司给予完善的教育培训及晋升机制，助你实现个人规划和目标。北京创想互动科技有限公司（简称：创想互动）是一帮来自搜狐、斯凯等资深员工创立，成立之初即获得天使投资，办公地址位于北京市朝阳区北土城地铁口D2出口100米民族园内丰宝恒大厦4085室。自成立以来，专注手机游戏的研发与运营；产品种类多样，主要以休闲类和狙击僵尸类单机游戏为主。公司凭借此前卓越的研发能力和业务运营能力积累，目标在2015年逐渐发展成为国内最优秀的手游研发和发行商之一。
　　创想互动是一个充满活力与梦想的创新型企业，公司倡导梦想、极致、公平的核心价值观，以做移动互联网潮流引领者为企业愿景，给予员工向上、开放、快乐、自由的空间，希望每一位员工在宽松的环境里快乐工作，将自己的能力最大化发挥，使个人与公司的共同成长，实现大家的梦想。e美传媒是一家集新营销、新娱乐、新技术为一体的新型传媒公司。为客户提供新媒体营销、品牌策划、品牌推广、广告媒体投放等业务。它和传统的公关广告公司相比,具有娱乐营销的特点, 它自己制作发行招商影片,具有最强大的控制力; 它和传统的影视公司相比,具有高度的营销策划能力,我们将产品和影片有机的结合,具备优秀的成本控制能力; 它和传统的媒体集团也具备差异, 传统的媒体集团更多是将影视节目当做一种平台或者独立项目来展开工作,而e美打破的传统的协作模式,将营销引入影片制作,为消费者提供最容易信赖的产品植入,为观众提供最值得信赖的产品植入. 所以e美更像是一个具有生命力的协作体, 它的各个部门具有高度的咬合性, 独立成长力和无缝的连接性. 这就是e美成功的钥匙,也是其他企业无法替代的关键. 公司网址是http:///。云像数字是集科技公司的技术与产品，集传播/广告公司的创意，集电商/零售公司的实效为一体，为客户（传统企业为主）提供全方位的数字化解决方案，包括策略、创意、大数据应用、电商零售等。我们拥有自主知识产权的全CRM数据产品，我们多年积累的电商数据已与BAT大数据部门和部分线下数据源深度合作，促使我们能够基于数据为客户不断优化、精准营销，使客户的品牌传播、用户体验、产品销售能够更具实效性和统一性，对传统企业的数字化/互联网化意义尤为重大。



主营业务：

1.CRM数据产品及应用

2.数字营销（包含官网、互联网营销、创意/视觉服务等） 

3.Social Marketing 

4.电商及O2O

5.其他互联网产品



公司实力：

1.优秀团队：一流数据服务公司、4A广告公司、互联网营销公司、顶级社会化媒体营销公司、电商/零售业资深专家等多样化人才构成的优秀团队 

2.主要客户：全球500强及国际国内知名品牌，包括雀巢嘉宝、亨氏、Capri-Sun果倍爽、喜力、哈罗闪、联想、壳牌等 

3.资金实力：A轮软银赛富千万美元级 B轮维思资本亿元人民币级 

4.关于老板：《财富》40位年轻企业家 2014《互联网周刊》年度人物，80后自主创业的优秀企业家，有梦想、有激情！

5.员工福利：每年2～3次加薪晋升机会、带薪年休假、2小时弹性工作时间（高级别享有更多弹性时间）、部门团建、员工生日会等。河北羽屹国际贸易有限公司是高档骨质瓷、高端实木家具、进口水产品(挪威鲽鱼)、进口粮油、进口预包装食品批发等多元一体化单位，在水产品进出口贸易、加工、水产品批发、酒店配送、海鲜礼品于一体的多元化经营单位。
同国外多家合作伙伴建立长期的合作关系，以薄利多销，多元化定位市场，把利润让利给我们的合作伙伴为主基调，我们的水产品主要产地有俄罗斯、加拿大、挪威、冰岛、韩国以及西非、南美、东南亚等渔业资源丰富的国家。并与国内外多家捕捞船队签订销售、寄售协议，可满足不同客户的需求。
随着电子商务快速颠覆时代，羽屹国际正在寻求破坏式创新理念，意在在波涛汹涌的大时代，创造属于自己的别有天地。
无论你自诩为屌丝、还是高端黑、脑白蓝，还是DUANG~一下的顶级二次元怪咖，也无论你是隐忍代发，蓄力博发的程序灰粉，羽屹一概统统喜欢(当然，鄙人不是GAY，花边先森请照顾下小弟无知)
追求与回报，在我看来是呈傅里叶指数关系的，只有跌宕迂回的峰回路转，方显人生喜怒哀乐的快感，我在这，等你

 悟不空
NAMU LIFE位于泰国曼谷，是集生产、研发、销售为一体的，拥有来自世界各地领先企业的开发人员、持续研发的强大团队的泰国公司，NAMU LIFE从全球各地筛选高品质的纯天然成分，为全球消费者提供高端保质的护肤美容产品。目前，公司以SNAILWHITE系列为主打产品，该系列产品在泰国的销售空前火爆，2013年，SNAILWHITE系列产品迅速风靡东南亚地区，成功打开了韩国、日本、新加坡、中国香港市场，同时SNAILWHITE系列产品在中国内陆市场也拥有很高的认知。我们的宗旨是“BEAUTY IS HEALTHY”，我们坚信“真正的美丽来自健康”，我们秉承着“健康为本，质量第一”的原则，令选择NAMU LIFE的消费者可以更加放心、安心。2014年11月，为了NAMU LIFE产品在中国市场长期稳定的发展，NAMU LIFE中国区子公司在北京成立， 目前中国区子公司正处于初期组建团队时期，诚招、广招各界精英，加入我们的团队，共同面对中国乃至全球消费者。中山市点对点营销策划有限公司是一家集营销策划、网络推广、平面设计、网站制作、企业宣传片（微电影），全方位为中小企业提供低成本快速提升销量的全程合作伙伴的公司。“一对一”的定制化服务，能够全方位、一站式地为企业品牌推广、产品营销定。北京天一国际广告有限公司（Interone），隶属于BBDO集团。我们以国际化团队，为国际及本土品牌服务，为中国市场提供创意整合营销方案。现在，我们拥有BMW、MINI、BOSCH、佳能、希尔顿酒店等知名客户。
我们可以提供线上线下、互联网、手机、客户关系管理等多方面服务，包括：

•为品牌、产品提供整合性策略及创意服务；
•跨媒体、多渠道的创意推广；
•为客户提供整合营销顾问服务；
•电子商务策略及执行。
Interone is an international advertising agency (BBDO Worldwide Group) developing highly creative communication solutions for the Chinese market. Interone stands for creative communication on an international level for local and international brands in China, our current clients include BMW, MINI, Bosch, Canon, Hilton etc.

Through-the-line (ATL, BTL, Internet, Mobile, CRM etc.) service portfolio of Interone includes:

•Integrated brand and product communication strategy and creative concepts;
•Cross-media and multi-channel creative services;
•Integrated marketing communication consultancy;
•Digital business solution strategy and execution.PLTFRM创意设计，国际化团队的品牌顾问与设计服务公司；新合文化传播集团是一家集互联投放渠道、互联网技术、优质服务代理为一体的专业广告营销服务公司。公司在业内已有10多年历史，并于2011年组建为集团公司，在北京、上海、广州都有分支机构,员工总人数超过200。
 本公司是目前国内从事网络广告软件研发的先行者，拥有一系列广告软件的自主产权、商标权、软件企业认证和软件测试证书，并涵盖了广告投放、监管、创意、定向和效果评测等。我们拥有的强大的技术团队支持和深厚的客户关系网络，在互联网广告营销界开创出一片新的天地，以帮助企业的广告投放更加精准有效。我们致力于以技术加服务推动中国互联网广告行业营销的发展。
南京物联传感技术有限公司是领先的物联网设备和解决方案提供商。我们基于客户需求持续创新，在物联网传感器、控制器、移动物联网、云计算和大数据等几大领域都进行了长期探索和不懈积累。凭借在物体感知、学习、控制等领域的综合优势，公司已经成为物联网智能家居产业的主要推动者之一。
 
目前，我们的智能家居产品和解决方案已经应用于全球多个重点项目，成为世界各地多个智慧城市建设的重要技术支撑力量。我们以让人们感知真实的世界为愿景，运用各类传感器，帮助不同地区不同行业的人们更加直接、自由、平等地获取信息，消除各种信息偏差。为应对日益严重的气候变化及各种地质灾害，我们通过低碳无线物联网解决方案，帮助客户用绿色环保的方式创造更好的社会、经济和环境效益，维护人类的长远发展和安全。
 
2015年3月10日公司以“推动者”身份加入物联网重要的国际联盟之一ZigBee联盟，成为该联盟继飞利浦、罗格朗、施耐德等公司后的全球第12位董事会成员，参与全球物联网以及智能家居标准的制定和完善。
     2010年是移动数字营销元年，VGO便是为此而生。历经风雨洗礼，我们业已成为国内最大，服务世界500强企业最多的独立数字营销公司，并一直致力于为客户提供完善的整套市场营销解决方案。我们打造了一支约有100位精英所组成的业界建制最全的专业团队，将VGO铸就成为一家最具创意实效的互联网数字营销公司之一。中视金鑫传播集团 初创于1996年，伴随着中国改革开放的历史洪流，中视金鑫从无到有，从小到大，从单纯的媒介代理商发展到今天的国际化整合行销传播集团，脚踏实地、锐意进取的中视金鑫至今已经走过了整整18个年头（1996-2014）。公司总部注册资本2000万元。集团年营业额超过数亿元。

 如今的中视金鑫传播集团以北京为中心，在江苏、广东、湖南和上海设有全资子公司，在温哥华设有办事处。公司业务范围遍及中国绝大部分省市。与全国近26家省、自治区、直辖市地方卫视以及中央电视台有紧密的业务联系。同时，中视金鑫与中国顶级的新媒体平台达成深度的战略合作，为中国媒体传播开拓了崭新的一页。
 从1996年走来，中视金鑫广告已经从一家影视制作、广告、公关代理公司发展壮大成为一个国际全案型广告公司。2013年在传统广告业务基础上，拓展新媒体广告版块，拥有丰富的新媒体资源。中视金鑫广告拥有诸多富有才干和积极创新意识的专业人士。他们大都来自中国传媒大学、中央美术学院、北京电影学院、首都经贸大学等国内知名院校和权威专业院校。还拥有许多海外留学归来的优秀人才，赋予金鑫广告清新的广告前沿风范。

 目前中视金鑫服务产品类型涉及快速消费品、汽车、药品、金融、信息服务等多个领域。合作伙伴包括：苏酒实业、洋河酒业、汤沟酒业、牡丹酒业、红豆集团、三笑集团、杉杉集团、广西农垦集团、新日电动车、无锡欧派电动车、上海杰宝大王电动车、上海永久集团、江苏通用科技股份、广东威力电器、广东东菱电器、广东辰田化妆品公司、江苏天伦医院、江苏仁品耳鼻喉医院、江苏康美集团、广东小糊涂仙酒业、金六福酒业、江苏双沟酒业、今世缘酒业、白象集团、五谷道场、海天酱油、喜之郎、雅鹿羽绒服、苏州立邦、天祥涂料、江苏爱特福、福特汽车、UFO汽车、长安汽车、力帆汽车、奇瑞汽车、长城汽车、唐古拉药业、江苏光芒集团、泰康人寿、北美枫情、克里缇娜、三星电子、方正科技、中铁信息工程集团等众多企业。主要业务领域：公关传播、市场活动、社交媒体运营、广告策划、视频拍摄
公司优势：4A公关公司的经验与本土人才的结合。从策略规划、品牌建设到文案撰写、活动执行，为客户提供全方位的服务。公司内部有健全的创意团队，可以迅速将客户的需求以及传播信息转化为可落地的传播内容。团队成员经验丰富、服务意识强。

齐翔广告是一家多学科创作共振体。致力于品牌整合策略、品牌形象塑造、植入战略思维的创意设计、企业文化及情境打造的环境整合研究。

14年来，齐翔已为众多品牌提供了品牌传播策略与整体形象塑造的服务，为其打造出脍炙人口的形象，并通过战略推广令其跻身一线品牌，同时，齐翔亦为众多成功企业进行过品牌升级与改造，肩负着维护品牌资产不断生长，令品牌卓越创新，企业基业长青！

FlyIdea战略性地设计并制作企业形象、宣传册、包装、DM、环境，以及打造特独互动体验的网站、微网、移动网站、在线营销和线下宣传活动。我们力求创作的形象差异化、持久难忘，对于消费者具备情感竞争优势。

公司成立于2014年3月，团队成员由传统媒体（含PC端）中的匠人组成，年龄分布为80后、90后，我们有经验、有激情、更有创作力和执行力。公司目前服务于初创期、成长型企业，要求我们的策划及执行更加精准有效且节约，我们最擅长的就是整合营销，为各种传播渠道制作最佳内容。企业性质： 民营企业
所属行业： 互联网/网络营销
工作地区： 海口市龙华区玉沙路国贸中心13C

●高收入：岗位享有底薪+抽成+奖金待遇，优秀者可达1万以上，实实在在高薪资！
●高底薪：岗位底薪2500-4500有保障才是硬道理！
●高抽成：按推广绩效，每成功推广一个有效订单可得100-500元以上！
●业绩好：按团队整体业绩按比例给予推广精英奖金，工作安心有保障！
●熟悉网络推广，有相关经验者优先！

【上班时间：（北京时间）12:00-21:30每月休息两天】工作底薪2500元 (按照足球比赛时间调整) 
★奖金获取条件
每月推广个数3-10 抽成150 (每个有效客户奖励150)
每月推广个数11-30 抽成200 (每个有效客户奖励200)
每月推广个数31以上 抽成500 (每个有效客户奖励500) 奖励无上限。
【每星期我们会出当星期的成绩表】
备注：2500底薪每月必须达到3个有效以上,如没达到只能领取底薪2000元
【上班时间：（北京时间）09:00-21:00每月休息两天】工作底薪4500元 (按照足球比赛时间调整)
备注：4500底薪每月必须达到6个有效以上,如没达到只能领取底薪3500元

注：有效客户定义为当月充值3次且金额超过1000元者为有效客户

【我们的行业】
公司专注于网络体育之类咨询等相关推广，

公司鼓励员工提出有利于业务发展的想法，方案如被采纳执行后视效绩给予奖励。
晋升制度
 1、晋升调动是指在职位级别或薪酬向上调整的职位变动；
 2、公司每2个月都会提供一次晋升机会；员工认为自身能力足以胜任更高职位时， 可以向主管提交晋升申请，由公司股东会批准；
 3、主管认为自己的下属员工已经达到了晋升的标准时，可以向股东推荐，由股东批准；
4、领班每个季度重新评选一次，保证每个工作人员都有机会晋升调动。
推广员底薪为2500/4500 3个月后为3000/5000第二年为3500/5500 第三年为5000/9000加业绩奖金灵壹网络始终以务实、诚信为根本，不断创新和提高建站品质，通过对领先技术的掌握、对创意设计的研究、对客户形象的视觉传递、对应用系统的完美结合，为客户提供更好的一站式互联网解决方案，以客户的口碑塑造灵壹品牌，携手广大客户，共同发展进步。五洲在线（5ipush.cn）是国内领先的社会化营销平台与资讯平台。报道关于社会化营销、电商营销、微博营销的前沿资讯。

北京五洲在线信息技术有限公司（简称“五洲在线”）成立于2002年，总部设于北京。在全国设有5家分公司（北京、天津、济南、青岛、哈尔滨、长春），业务遍及华北地区。变革家是中国“风险投资”链条上的一支“核心”力量。它以股权众筹为切入点，向股权投资者提供众筹项目是否值得投资的“投资建议”，帮股权投资者把好第一关。成立伊始就得到了股权投资者的“疯狂响应”。凭借着过硬的“专业”口碑，经过一年的发展，它已经成为中国最具“号召力”的股权投资者平台，没有之一。

作为变革家的一员，您的专业言论影响着每天数百万股权众筹的资金流向，影响着股权众筹项目募资的结果，以及风险投资机构的声誉，也代表着变革家的形象。所以，我们希望加入的每个人都有着强大的道德感、羞耻心和尊重真理规律、敬重创始人的基本修养。

作为一家从诞生起就不断挑战“风险投资”和“股权投资”市场的旧秩序和潜规则的新锐企业，我们深知我们面对是一群智商极高、能力超强的强者，我们需要的是一支无比优秀的团队，有强大学习能力和环境适应能力的团队。所以，我们在团队选择上会有较高的门槛，但同时作为一家创业公司，待遇上我们只能提供行业中等偏上的待遇。如果您是一个渴望有稳定和可观收入的“守成者”，请慎重考虑我们的每一个岗位。
如果您有梦想，有能力，有探究真理的热情，欢迎加入我们！
天迈文化传媒（北京）有限公司【Tin Mai Culture Media (Beijing) Co. ,Ltd. 】致力于寻索和建设传统的文化传媒与互联网传媒之间的桥梁，为客户提供完善的互联网传媒应用服务。天迈文化传媒（北京）有限公司【Tin Mai Culture Media (Beijing) Co. ,Ltd. 】致力于寻索和建设传统的文化传媒与互联网传媒之间的桥梁，为客户提供完善的互联网传媒应用服务。
四合是一个年轻、充满激情的移动互联网创业团队，公司创立于2014年，专注于提供移动互联网服务，“为用户创造价值”是四合公司创立至今始终坚持的理念，四合公司将一切以用户为核心，围绕用户需求，将创新技术与用户需求结合，不断推出富有创意和贴心的产品和服务，为用户提供极致的产品体验。
展开
鹰目户外广告网是北京鹰目网络科技有限公司，打造的全国首家服务于整个户外广告产业链的专业平台。 
 鹰目户外广告网坚持“为用户提供有价值的服务”的宗旨，提供“创意、策划、设计、制作、投放、监测、评估一站式服务”，切实为户外广告产业链的买卖双方解决在投放户外广告过程中遇到的问题，提供实质性帮助。 
 鹰目户外广告网围绕“做专”“做专业”“做精细”八字方针，立志以顾问形式服务于户外广告的买卖双方。 
 鹰目户外广告网的诞生将解决信息不畅通、资源分散、单打独斗、传统单一的线下销售模式，让1400多万家企业足不出户找到满意的户外媒体，将传统的户外媒体、广告设备、广告材料、制作安装等与互联网结合，开启了户外广告行业的互联网化时代。 
 2014年6月15日，鹰目户外广告网迎来了革命性的第二次改版，改版后的鹰目网将户外广告行业产业链进行了细分，将鹰目网划分成十大模块：第一、查找户外广告媒体资源模块；第二、鹰目LED联播网模块；第三、找服务模块（广告设计、策划、监测、评估、制作安装）；第四、找经验模块（广告案例、创意案例、百科、问答、投放跟随）；第五、找伙伴模块；第六、广告设备、广告材料模块；第七、户外广告管理云模块；第八、人才招聘模块；第九、论坛、活动模块；第十、鹰目商学院模块。 
 截止2014年6月15日，鹰目户外广告网拥有几百人的专业团队，媒体主会员3多万家，媒体资源信息200多万条；广告设备、广告材料10多万条；广告设备、材料厂商/经销商注册会员6000多家，覆盖了全国31个省市自治区以及港澳地区。已初步成长为信息量最丰富、最专业、最全面的户外广告行业的顾问型门户网站。Our Mission
Our mission is to provide the most useful app that will connect people through shared interests and change the way the world interacts through knowledge and experience. We encourage users to share their daily lives with friends and the community by filling us in on topics such as the hottest beauty trends, cosmetic tutorials, your wellness secrets and your most trusted service professionals. Trusper can go beyond friends sharing with friends-friends can share with the Public Trusper community as well. We want people to see that Trusper is fun, beautiful, and truly beneficial to the world. Become a part of this incredible network of helpers and let's change the world one tip at a time!作为社交网络时代的创新型企业，海知见立足社交媒体，为企业提供市场营销自动化的工具及营销战略及实施、数据分析等，目前已获得众多知名企业的青睐。1. 大数据挖掘与分析：针对社交媒体的数据进行大规模的抓取、挖掘和分析，为企业客户提供决策支持2. 市场营销服务：聚焦于互联网及社会化媒体营销，可以为企业提供从客户洞察、战略制定、战略咨询、策略实施、ROI评估的全套市场营销服务
3. 管理软件开发：针对企业的营销活动，提供一站式管理软件，帮助企业全方位管理市场营销活动，实施客户关怀系统等江苏仕德伟网络科技股份有限公司成立于2004年，是仕德伟实业集团旗下企业，是江苏地区目前最具规模、最具影响力、最具客户美誉度的互联网企业之一。
伴随着中国经济的蓬勃发展与江苏地区中小型企业的快速增长，仕德伟科技一直保持着高速的运转和发展。2005年获得全球最大中文搜索引擎百度（）在苏州地区的独家代理资格，开始为苏州地区的广大企业提供优质的网络营销产品与服务。2007年9月取得扬州地区百度总代理资格， 2008年3月取得淮安、宿迁地区百度总代理资格。目前，仕德伟科技先后在常熟、昆山、张家港、南京、扬州、淮安、宿迁等地建立了分公司，吸纳了管理、服务、市场、技术等方面的大批专业人才，公司内设商务部、客服中心、技术部、渠道部、品牌运营部、品质管理部等对内对外服务职能部门，现有员工900余人，年销售额快速增长，对活跃地方经济、帮助中小企业成长起到了重要的推动作用。
仕德伟是实现自我价值，和创造自我价值的平台！每一位仕德伟人都是为了自己的理想以及实现人生目标才选择加入仕德伟！

邓白氏集团是国际上最著名、历史最悠久的企业资信调查类的信用管理公司，就其规模而言，堪称国际企业征信和信用管理行业的巨人。
美国邓白氏公司 (纽约证券交易所代码: DNB) 于1841年成立， 是世界著名的商业信息服务机构。总部设在新泽西州的Short Hills。在其一百六十多年的发展历程中，邓白氏公司通过技术创新，不断开拓信用评估市场。
 1841年，邓白氏公司创始人刘易斯•大班(LewisTappan)在纽约成立了第一家征信事务所；
 1849年邓白氏公司出版了全球第一本商业资信评级参考书；
 1900年出版了全球第一本证券手册；
 1963年发明了邓白氏编码；
 1975年建立了美国商业信息中心；
 1990年起提供完整的商业信息服务；
 2000年起致力于电子商务的发展。为了在市场竞争中占有优势地位，公司网罗了一大批一流的管理和专业人才。
 美国的4位总统：林肯、格兰特、克里夫兰和麦金莱曾先后在邓白氏公司供职。
 1994年，邓白氏公司进入中国，在上海设立邓白氏国际信息(上海)公司，1996年又在北京设立了分公司，并于广州等地设有办事处。目前，邓白氏在北京、上海、广州均设立了办公室，负责相关区域的业务发展。
 微码邓白氏是邓白氏在中国的全资子公司，在数字化领域持续投入，为不同行业，包括信息技术、汽车、金融服务、快消、零售、医疗和教育、航空、旅游等领域的众多国际五百强和国内优秀企业提供了长期的数字化整合营销服务，帮助近百家国际客户和部分知名国内企业赢得中国市场。微码邓白氏（MicroMarketingD&B）员工具有多年中国市场营销经验，对中国市场有深入的了解。同时，许多员工具有跨国公司营销工作经验并熟知国际商业惯例。全球视野加上本地智慧，微码邓白氏（MicroMarketingD&B）全体员工必将带领客户进入令人惊喜的数字化营销新天地。
 了解更多公司信息，请登陆我们的主页： 关于政凯科技
上海政凯信息科技有限公司（新媒体管家）自2014年9月成立以来，一直专注于新媒体领域，致力于帮助媒体人解决新媒体运营、管理和变现的问题，2015年11月B轮获BAT融资3500万元，截止2016年8月，累计用户已突破100万。
这样的团队我们是一个年轻的创业团队，是一个充满梦想和创造力的团队，也是一个在互联网行业里兢兢业业的团队。这里有来自BAT的高管和技术大牛，也有师出名校的小鲜肉在这里。在这里，你可以充分释放对互联网的热爱；在这里，你可以尽情发挥你的聪明才智；在这里，你的想法总会得到聆听，你的思想总会得到尊重；在这里，你不仅是一名员工，更是一位好伙伴。加入我们我们正出于快速发展的时期，并期待更多人才的加入，我们将提供高于业界的薪酬待遇并提供贴心的福利。公司主页：xmt.cn神奇之意，立竿见影
中国高端专业品牌形象设计服务机构
提供企业VI、网站、画册、促销、包装等整体解决方案
中国顶尖企业常年设计服务商
高平台使公司注重设计师成长性，专业培训、不间断
需要创意，拒绝平庸
更多详细请到奇之意官网：

一、公司简介

亿江集团（以下简称集团）成立于2003 年，与奔驰、拜耳、可口可乐等世界五百强比邻。随着，2009年集团新办公大楼在北京经济技术开发区正式落成与投入使用，拉开了集团在高新技术领域投资、开发、创新、管理的企业模式的序幕。集团一直领跑于创新技术前沿、旗下有多家互联网+型科技创新公司。   千江（上海）信息科技有限公司（以下简称千江）是集团旗下最具活力的自主创新型公司之一，是一家集产品研发、生产、服务于一体的高新技术企业、双软认证企业，千江不但拥有雄厚的技...
展开
爸爸的选择（Daddy's Choice Inc.，全称北京爸爸的选择科技有限公司）是一家中国创新的母婴品牌公司，专注于母婴全产业链研发、生产和销售，致力于为消费者提供安全干净可信赖的纸尿裤、拉拉裤等高端母婴护理用品。
一群极客爸爸聚集在一起，为宝宝美好生活而奋斗致消费者：公司致力于一个与消费者共建的社会企业，一个更透明、更公平、更高效的母婴市场，使之能为每一个家庭提供安心舒适、质优价廉的产品和服务。智讯科技，用互联网创造可能！

互联网是我们的工具，是我们的生活方式，
更是创造价值与梦想的可能。
我们垂直于地产行业和移动互联网领域的产品研发，同时欢迎靠谱的创业伙伴们更有想象和说服力的想法，并带领团队去实现它。

带客通
地产领域占有率第一营销平台
http://

每日兼职（内部创业项目）
新鲜又靠谱的兼职工作
http://meirijianzhi.com/常州盛视策联在09年成立，由4A及IAI50强公司的总监所创立，核心成员皆来自国内顶级广告豪门，拥有10年以上专业从业经历，从一无所有开始，短短数年便一跃成为江苏广告综合创作实力10强公司，作品连续5年入选《IAI中国广告作品年鉴》、《中国品牌设计年鉴》等。
 从09年成立迄今，我们已经服务了超过200家的企业，成功的为中国石化、南京金盛国际家居、上海城市概念创意园、镇江颐高广场、中国银行常州分行、常州国旅、洪都电动车、云涛卫浴、京沪高铁常州北站、华宇集团、常松集团、亚邦集团、千品香茶叶等众多企业与品牌进行策划、设计、改造与推广。浩趣信息科技成立于2011年，是国内一家专注于游戏行业的广告资源整合营销的机构。公司将现有的EPR线上公关和社交媒体营销，与强大的广告代理投放业务进行全面融合，是一家面向游戏行业的，具有创新与整合能力的游戏营销解决方案提供商。 
 公司不仅将线下传统电视广告、户外广告、社交网络互动、网络展示广告、线下网吧等渠道的全方位覆盖，在线上也是“多管齐下”，包括微博、微信、论坛、社交网站等一起联动，与品牌集中传播密切呼应。
 除了现有的核心优势，公司还将开拓影视娱乐经纪、无线分发及渠道铺设、新媒体研究拓展等新型营销模式，实现渗透式、细分化和精准化营销、提升品牌价值和影响力。
公司是蓝天集团旗下从事IT卖场及商业物业开发和经营的全资子公司． 百脑汇(Buynow)是蓝天计算机集团（CLEVO）目前在中国大陆地区最大的投资项目，于1998年成立至今，百脑汇始终秉持“价廉又物美、服务百分百”的经营理念，已成为中国计算机大卖场第一品牌。通过提供舒适自在的购物环境，先进的营销理念和完善的客户服务，获得商家及消费者的一致好评。新旗互动成立于2014年北京，立志成为中国最具创新、最富激情、案例最丰富、最靠谱的以社会化策略与创意见长的数字营销机构。公司全面整合社会化媒体的优质资源与线上线下各种极致表现形式，依托创始人肖剑独创 的社会化媒体营销6P方法体系（定位position、关联parallel、乐趣 pleasure、传播 push、参与 play、转化 promote），遵循病毒式传播策略，引爆网名重度关注，激发主动参与、分享及再创造。 
 近年来我们不断创造出家喻户晓的经典案例，包括游戏圈的标杆案例《寝室两女生惊艳弹 唱爸爸去哪儿》（病毒视频双周破4000万累计播放破亿）整合营销战役、史上最大最快 京东众筹大可乐手机26分钟众筹金额超过1650万整合营销战役、大黄鸭第一次引进中国 武汉碧桂园一月售卖过9成整合营销战役；病毒视频：校门舞男260秒穿越全国11城市所 有高校（累计播放2600万，为瓷娃娃捐款数十万，三十多家电视台报道）。另外公司也 擅长利用新媒体新技术去推进营销：哈根达斯牛乳冰淇淋品尝H5游戏，三天传播破千万 ，5万份冰淇淋一抢而空。立足社会，公司还是瓷娃娃罕见病关爱中心、中国青少年发展 基金（希望工程）、壹基金等公益机构的社会化营销合作伙伴。
 我们愿意成为优秀企业与品牌长期的合作伙伴，帮助品牌更好的了解、倾听与影响消费者 ，与品牌共同成长。新旗互动成立于2014年北京，立志成为中国最具创新、最富激情、案例最丰富、最靠谱的以社会化策略与创意见长的数字营销机构。公司全面整合社会化媒体的优质资源与线上线下各种极致表现形式，依托创始人肖剑独创 的社会化媒体营销6P方法体系（定位position、关联parallel、乐趣 pleasure、传播 push、参与 play、转化 promote），遵循病毒式传播策略，引爆网名重度关注，激发主动参与、分享及再创造。 
 近年来我们不断创造出家喻户晓的经典案例，包括游戏圈的标杆案例《寝室两女生惊艳弹 唱爸爸去哪儿》（病毒视频双周破4000万累计播放破亿）整合营销战役、史上最大最快 京东众筹大可乐手机26分钟众筹金额超过1650万整合营销战役、大黄鸭第一次引进中国 武汉碧桂园一月售卖过9成整合营销战役；病毒视频：校门舞男260秒穿越全国11城市所 有高校（累计播放2600万，为瓷娃娃捐款数十万，三十多家电视台报道）。另外公司也 擅长利用新媒体新技术去推进营销：哈根达斯牛乳冰淇淋品尝H5游戏，三天传播破千万 ，5万份冰淇淋一抢而空。立足社会，公司还是瓷娃娃罕见病关爱中心、中国青少年发展 基金（希望工程）、壹基金等公益机构的社会化营销合作伙伴。
 我们愿意成为优秀企业与品牌长期的合作伙伴，帮助品牌更好的了解、倾听与影响消费者 ，与品牌共同成长。西安麦道品牌传播成立于1994年，坐落于陕西省西安市，公司员工逾80人。麦道扎根本土，为地方客户提供品牌建设、营销推广以及数字营销等服务。北京海帆互动广告有限公司有限公司成立于2011年。是一家提供互联网及数字媒体领域全方位服务的广告公司，致力于提供跨媒体领域的整合营销服务。



 海帆互动总部设在北京。2011年开始，在西安、长沙、成都、杭州、广州、郑州、福州等地设立地方站。旗下拥有多家公司机构，提供的服务覆盖互联网广告营销解决方案、无线营销解决方案、数字广告分发平台开发与应用、搜索引擎跨平台解决方案、数字媒体版权分销、原创视频内容制作与发行、数字营销相关产业研究等方面。



 多年来，服务于国内外各行业领先客户，通过对策略、创意、媒介整合和行业发展的深度洞察，帮助他们在e-Marketing方面取得不断的成功。



 近年来，随着中国互联网广告环境的快速发展，海帆互动正逐步开拓非代理业务模式，强调向“移动互联网”“内容为王”以及“互联网技术”三方面转移。敏锐的洞察力、前瞻性的眼光、优秀的团队和快速有效的执行力将会是我们不断引领未来的核心竞争力。



 选择海帆，攀登人生事业巅峰，实现青春梦想

视通达品牌文化传媒
安庆首家品牌服务机构
5年深圳经验，3年深耕安庆及皖西南
500多家品牌客户案例
连续3年安庆VI设计项目领先第一
皖西南品牌策划与设计领域领导者
以创意赢得客户，以作品斩获声誉
公司骨干成员拥有10多年品牌策划、设计经验
2012年—2016年 
无线数字安庆标志入围奖 
中国邮政贺卡创意大赛《平安吉庆》插画优秀奖 
第六届中国(安庆)黄梅戏艺术节吉祥物“七仙女”
安徽省高速物流标志设计一等奖
安庆市公交集团标志设计一等奖
安庆市首届职工运动...
展开
“多利财富”引入国外先进的信用管理理念，结合国内的信用体系状况，为平台两端的客户提供：借款咨询、信用资讯、价值评估、信贷方案、协议管理、回款管理、 委托支持等全方面的信用管理服务，推荐广泛的借款资金来源渠道，进行合理全面的财务规划，量身定做最优秀的借款解决方案，同时为客户提供同行业创业资讯、渠道拓展、投融资等一系列增值服务提供助力。通过多利理财搭建起 的信贷服务平台，使平台客户之间的信贷交易行为，体现更加快捷、专业、透明、规范、保障的服务原则。

“多利财富 利国利民”卓睿传播是一家是专业市场传播机构，公司成立于2006年。公司一直致力于帮助我们的客户进行品牌建设，特别是专注于互联网营销领域，为客户提供专业的智能广告投放和网络营销解决方案。公司的主要业务集中于专注的品牌营销策略、基于移动端APP的营销推广、
基于社交媒体的营销方案。目前，公司业务发展迅速，现高薪邀请有志于互联网行业的广告菁英加盟。
Chius 邱实文化是一家致力于全方位打造品牌的策略创意伙伴型专业机构，专注于品牌识别设计、品牌定位策略规划、品牌中英文命名及语言、商业环境分析，品牌整合推广策略及品牌全程执行管理。

 我们始终着眼于市场环境与机会，高效整合专业合作团队，从消费者内心需求出发，结合对各行业潮流趋势以及东西方文化的深刻领悟和理解，对品牌进行立体化、人性化诊断；运用极具前瞻性的专业眼光、极富创意的演绎方式，对其展开针对性、系统性极强的战略性定位、规划与策略性视觉规划，打造充满鲜活及持久生命力的品牌。
福建智慧淘城网络科技有限公司创立于海上丝绸之路起点——福建泉州 ，是一家集现代农业、电商、物流、进出口贸易为一体的多元化创新型公司 ，旗下拥有6家子公司，包括永真(武夷山)现代农业有限公司、武夷山永真物流有限公司、武夷山思源生态农业发展有限公司、泉州晋江陆地港锦宇进出口贸易有限公司、晋江市港翔进出口贸易有限公司、深圳淘城优选电子商务有限公司。公司关注食品安全，倡导城市健康生活，部署了“淘城战略” 、“城市餐桌食品安全战略” 、“跨境海淘战略”等企业发展战略规划， 致力于构建新型城市健康生活消费体
展开
2009年3月，智立方北京总部成立
2010年4月，智立方（香港）公司注册成立
2010年8月，智立方（纽约）品牌视觉实验室 建立
2012年8月，智立方成为中国4A成员，这也是中国广告史上最新锐的4A公司
截至2013年6月，智立方获得国际广告大奖，国内品牌营销奖项30余项 
至2013年8月，智立方员工人数超过100人，其中，经理以上级别的员工，多数来自于咨询公司、市场营销公司、国际4A公司
截至目前，智立方服务过和正在服务的客户类型包括：汽车、城市品牌规划、运动时尚服装、商业地产、快速消费品、互联网等，积累了深度的品牌营销品类经验与资源平台。
智立方think3group以打造整合品牌营销传播集群为核心目标，通过对形象力，产品力，销售力的整体深度策划，形成了以品牌速造，深度营销，焦点爆破传播为三大核心能力，以深度品牌整合营销，深度品牌市场营销，深度品牌网络营销，深度品牌体验营销为建构的立体品牌服务体系。
诺欧特成立于2005，由从事设计行业多年的专业人士组成的一流设计团队，并且有专业的营销团队负责品牌和产品的推广。经历了多年的发展拥有国内外知名公司丰富的成功合作经验。我们深知：我们需要为客户带来的不仅仅是设计，而且还是一整套配合市场推广营销化的设计方案，将客户的品牌和产品价值以一个更实质性和量化数据去展现。 标识的改变：随着不断的发展，我们需要提供的不仅仅是设计，而更需要的是将一个客户及品牌所需要的概念，不断的，持续的进行革新，让更多的人去认识它，了解它，认可它，记住它，因此我们在不断前进的路上
展开
深圳市七巧国动漫科技文化有限公司隶属于深圳市七巧国控股（集团）有限公司，注册资本1000万元，致力于动漫产品制作、动漫衍生品合作研发 以及动漫主题娱乐项目的开发运营。七巧国动漫勇于以严谨、务实、创新的姿态，在文化和市场思维上不断突破，积极探索中国动漫的跨行业资源整合和创新型发展之路。

如果你是动漫控；
如果你是创新控；
如果你是商业整合高手；
如果你是营销运营精英；


 请加入我们·····

Digital Production
 
 
听说你很懂数字制作与开发，D.P想约你喝杯，
 
2000多年前，希腊大神毕达哥拉斯相信，数字是基石，隐藏着万物的奥义。
今天，我们沿袭着先贤的传统，走在数字营销的最前沿。
那明天呢？除了和数字一起进化，你还能去哪里？山洞吗？
 
我们是一群年轻充满好奇心的怪咖，我们喜欢挑战不可能，没有做不到只有想不到。如果想加入D.P成就你的66666，你需要先打几支预防针：
 
1、D.P的全称是Digital Production，我们隶属于英睿孚集团旗下二大品牌之一。服务于世界以及国内大牌4A、公关及数字营销公司。 
2、D.P只专注为客户制作卓越惊人的数字作品。是国内最佳的定制化技术开发合作伙伴。提供专业、标准化的各类数字开发制作与项目管理服务。
3、我们专攻最领先、最炫酷的技术与科技，我们坚信技术创新改变未来。
4、我们是亚太广告节、龍璽创意奖、国际艾奇奖的数字开发技术合作伙伴，在上海、北京，香港，新加坡均有业务开展，机会与挑战一样多。
如果以上几针还受得住，那么你就是我们的Mr/Ms Right！
 
 
(联系时请务必告诉我们招聘信息来自于哪里, 并注明所应聘岗位)
中科研（北京）会议会展中心专业承办各类科技型展览、会议和大型活动；组织国际国内展会、会议招商工作，我中心多次获得展会优秀组织奖，在招商招展及现场服务工作中获得客户及组委会一致认可。
我中心每年承办的活动有：中华人民共和国科学技术部等主办的“中国（满洲里）北方国际科技博览会”、“文化产业博览会”、国家知识产局权联合大连市人民政府主办的“中国国际专利技术与产品交易会”、中国发明协会联合江苏市人民政府主办的“中国国际发明展”及“海峡两岸高新技术产品交易会”、“民营科技企业投融资洽谈会”等大型活动。

瑞仕互动的是由一群热爱广告事业的年轻人组成，核心团队拥有超过10年的广告从业经验。曾服务过宝洁集团、捷豹汽车、交通银行、拜耳药业、佳能等超过100个品牌。于2007年接触互联网传播，致力于专业的网络广告与营销服务，并依用数年积累的线下资源，开展和架设O2O模式的整合营销。团队拥有无限的激情和创新精神，敢于突破常规思维，帮助企业在传播模式更替迅速的市场环境下 更好的直击目标群体的心智。
历经十几年的广告市场运作和经营经验告诉我们，未来的市场是自主话语权的市场，是移动互联网改造的时代，谁能拥有一款...
展开
中海互动成立于2008年，是国内最早专注于社会化营销解决方案的数字营销公司之一。 成立以来，中海互动专注于以社交网络和移动互联网为代表的国内数字营销领域，坚持以数据和技术为内核驱动营销解决手段的不断创新和升级，并提供高效的整合营销解决方案， 帮助客户适应不断变化的中国数字营销环境。

这里有一群疯狂痴迷社交网络的年轻人。没日没夜的徜徉在社交网络的帝国中是我们最大的乐趣。我们坚持做对的事情，做对的商业，提供优质的服务，不论在任何情况下，真实且真诚的面对我们的客户和朋友。我们崇尚学习和研究，面对社交网络我们永远不觉得自己已经学富五车。只要你对社交网络有超级大的兴趣，只要你和我们一样看好社交网络光芒四射的未来，不论你是对社交网络已经有独到见解还是正在寻找社交网络的大门，中海互动都期待你的加盟。 
申阳互动ICM[中国]创立于2004年，致力于为客户的网络营销领域提供全面解决方案，独家打造“网络营销整合-4S系统” ,是本土率先提出“全程化、一站式”网络营销整合服务商。



作为中国西区最早的互动营销机构，申阳互动以整合见长，实效出众。将十余年线上线下的整合营销及商业实践经验融入每个专案，以系统策略、奔放创意、严谨执行实现客户品牌提升及营销增长。广州傲为广告传媒有限公司于2005年创立于广州，目前是一家服务于垂直零售连锁行业，以社交互动营销为业务主体的社会化营销第三方平台公司。以移动互联网互动营销为内核，深度了解零售连锁行业“互联网+”转型困境，通过O2O移动互联网解决方案：包括整体设计能力、IT能力、营销策划能力、推广能力，全力助力零售连锁行业向移动互联网O2O发展模式转型。视“数据效果是唯一的指标”为我们的服务宗旨，目标成为中国本土最好的O2O互动营销管家。
    为了让企业更好地转型和发展“互联网+”，公司深度研究了移动互联网现状和企业难题，开发了一个流量营销服务平台——流量派！企业客户可以通过流量派平台实现微信公众号快速吸粉、App下载、品牌推广传播、刺激消费、增加用户粘性等等，为企业在移动互联网的转型和发展提供强大助力！
    同时，傲为传媒作为早期通过企业精准营销的公司，发展10年，目前是腾讯、百度等多家平台的效果广告代理商及服务商。中科研（北京）会议会展中心专业承办各类科技型展览、会议和大型活动；组织国际国内展会、会议招商工作，我中心多次获得展会优秀组织奖，在招商招展及现场服务工作中获得客户及组委会一致认可。
我中心每年承办的活动有：中华人民共和国科学技术部等主办的“中国（满洲里）北方国际科技博览会”、“文化产业博览会”、国家知识产局权联合大连市人民政府主办的“中国国际专利技术与产品交易会”、中国发明协会联合江苏市人民政府主办的“中国国际发明展”及“海峡两岸高新技术产品交易会”、“民营科技企业投融资洽谈会”等大型活动。
唯效互动（ADDE）成立于2013年，由一群有梦想、有激情的热血青年组成，是一家探索以IP为核心的泛娱乐互动营销先行者。
 我们以简化、定制、高效、持续为原则，通过创意的主导与坚持，为品牌提供专属化的IP营销服务。从品牌创意、内容制作、明星使用、粉丝联动、媒体投放等方面一站式创造IP，并保持IP的持续性。 我们坚信，受众在以IP为核心的泛娱乐互动体验中，能够不断主动地认知、理解品牌的精神内核。这种全新的营销模式可以更好的帮助品牌找到与消费者之间的触点，在品牌与消费者之间缔造精彩的对话与共鸣。
我们的需求：各种脑洞大开、天马行空的创意大师，手绘、平面一级棒的设计师，敢于挑战、不怕吃苦的销售人员；
我们的承诺：让所有与公司共同成长的人才，得到最快速的晋升空间，最大化的薪资收入所得以及最有成就感的职业发展；
我们的福利：每周一次体育活动，每月员工团建基金，每月员工生日会，每年一次员工体检，每年两次旅游拓展活动，每年月底大型年终晚会狂欢，节假日福利等等。
hi，糖果科技是一家社会化营销公司。团队的同学们拥有极其丰富的互联网渠道运营和推广经验，作为百度&sina相关业务的框架代理商取得很多的成绩。这里能让你开心地上班，并且学到特别多的才艺。广东颖卡广告有限公司（EXUNIQ）专注于为世界500强知名企业、本土创新企业、知名国企提供从战略到实施的一体化整合网络营销解决方案。我司的核心优势在于既掌握传统的市场营销推广精髓又和互联网创新技术进行灵活紧密结合。我们通过运用社交媒体和互联网平台，如微博、微信等进行二次开发和营销传播，包括html5、小游戏等应用的开发和后台用户数据分析等，提供网络营销和O2O等的整合解决方案。有效解决了打通线上线下推广，整合全平台网络传播声量、电商引流等难题；迅速提升品牌知名度及产品销量。
 EXUNIQ的专业的团队成员拥有对市场所营销和互联网科技全面认知及技术，具备高瞻远瞩的市场触觉。我们对品牌和产品的整体市场需求有深度和透彻的理解，擅长消费者洞察分析；精准的营销定位，结合我们在互联网创新科技、数字媒体技术、媒体资源丰富等方面的优势，使我司的业务一直处理行业领先及保持稳定上升的趋势。
 我们为客户所满意和信赖，被客户视为其市场部的延伸。我们的客户包括：美赞臣、味事达、P&G宝洁、联想集团、壳牌、中信银行、国泰航空、奥飞动漫、太古汇、脉动、中国电信、慧灵智障人士服务机构……
 EXUNIQ正处于高速发展期，EXUNIQ上海和北京分公司正在紧密筹备当中，市场规模不断扩大，欢迎有志从事网络营销的人士加盟，共求发展！
亚实验室(Yah Lab) 2006年成立于北京，是一个融合数字与多媒体艺术、交互设计、网络文化研究和新技术应用研发的创意实验室。 2008年起亚实验室与中国最大的互联网广告公司华扬联众深度合作成立华扬亚实验室，持续研究互联网时代的创意技术与文化、心理、美学特征，通过对技术与互联网趋势的前瞻性应用，创作具有开创性和启发性的数字内容，以商业互动营销、社会性表达与交互艺术实验三个共生维度，长期探索全球网络与新技术文化语境下的中国可能。

Yah dedicates to digital art, founded in 2006 in Beijing. Its digital experiments aim to check out the influence of digital technology and applications upon the society, people and their lives. Yah Lab also works on a few interactive art projects for commercial use.广州诚泽文化活动策划有限公司(简称:诚泽策划/Honesty)，是国内最早提供活动策划与呼叫中心相结合的企业。管理层均来自国内外大型集团拥有多年丰富的管理经验，是一间具备国际观的营运经验与能力的经营团队，以熟悉各产业的运营管理，拥有丰富客户服务中心建置管理实务经验，以提供活动策划与呼叫中心相结合的综合服务机构。
 
业务范围遍布省内外，有香港、广州、深圳、北京等多个一线城市。主要经营营销策划、媒介公关、管理、培训、销售、呼入/呼出电话处理（热线咨询、售前售后跟进、电话营销、市场调查等）。秉承“诚恳、增值、信赖、进取、专业”价值观，我们将不断进取，成为客户最有价值的合作伙伴。诚泽也凭借诚信的专业化服务，以及强烈的社会责任感，赢得了媒体和客户的广泛好评，并与一些大型集团保持长期紧密的合作关系。
今日头条app在深圳的独家代理商
北京迅联时代广告有限公司是一家专注于互联网媒体全案营销公司。
公司成立于2004年，发展至今迅联已累积了丰富的客户服务经验和数据分析基础。10年来，我们不断顺应市场趋势，优化和调整业务结构，为客户提供品牌营销的有效解决方案。
我们所服务的客户涵盖国内外一线品牌，涉及行业包括：快消、家电、数码、电商、网络服务、汽车等。
迅联正以其对Digital中国市场发展趋势的把握，打造以技术和创意为双驱动力，通过对市场、品牌和消费者的精确洞察，为客户提供效果型数字营销解决方案，帮助客户不断适应高速变化的数字营
展开
工作地点：上海卢湾区丽园路SOHO创意园（毗邻地铁8号线、9号线）
工作氛围活泼向上，员工都很团结、很牛逼 。
主要服务的客户：
Ray-Ban 雷朋 / Adidas Originals 三叶草 / Adidas NEO Label / LEE 牛仔裤 / Bank of Communication交通银行 / Swarovski 施华洛世奇 / Sandisk 闪迪 / Givenchy 纪梵希…等等
智讯科技，用互联网创造可能！

互联网是我们的工具，是我们的生活方式，
更是创造价值与梦想的可能。
我们垂直于地产行业和移动互联网领域的产品研发，同时欢迎靠谱的创业伙伴们更有想象和说服力的想法，并带领团队去实现它。

带客通
地产领域占有率第一营销平台
http://

每日兼职（内部创业项目）
新鲜又靠谱的兼职工作
http://meirijianzhi.com/亿信 是行业领先的电子产品服务平台。手机配件，数码产品周边专业销售批发。焕扬广告是一家以创意为导向的品牌整合增值服务商。

我们始终坚持以创造市场价值为导向，以帮助客户成长为目标，
从品牌策划、形象视觉、市场营销、品牌传播、终端规划几大版块着陆，
真正整合品牌建设过程中的各个关节，为企业及品牌提供一站式服务解决方案。指尖灵动，互联网新媒体变迁中的观察者和实践者。
指尖灵动，成立于2008年，由一群热爱网络喜欢social的80后90后青年组成，致力于通过创意加技术的方式，为更多品牌传递价值，成为国内数字技术营销行业的领先企业。

公司理念——专注互联网，专注新媒体，在给客户提供专业服务的同时，令工作变得更有趣一些。

业务介绍——涉及网络公关、网络口碑、H5开发、活动营销、事件营销、危机公关、舆情监控等业务方式，为您的产品推广提供最专业的解决方案。嘉宝方略投资顾问（北京）有限公司（简称嘉宝方略,英文名称:VIIC）是一家致力于为国内外企业提供全面整合营销传播服务的专业投资、公关顾问公司。







 公司凭借国际营销传播的先进理念，融合自身丰富的专业知识和成熟的营销传播产品，整合媒介及政府资源，成为一家独具特色的公共关系公司。在新闻传播、活动管理、危机管理、公共事务和政府关系方面拥有丰富的经验和技能。







目前已全面涉及芯片、中间件软件、基础软件、通讯、互联网、家电、快速消费品（化妆品类）、汽车电子、旅游等众多服务领域。公司以IT类的日系客户为主，通过精细化管理，擅长于为客户提供细致化PR服务。







主要国际客户：松下空调、松下电子、日立中国、日立JP1、瑞萨科技、三星中国、F5中国、Citrix中国、太阳诱电、ORBIS化妆品、GA（中国）等；



主要国内客户：百度、听云、中科招商、微天使联盟天使投资平台、联想、神州数码、普华基础软件、华胜天成、中国网、合力金桥、万方数据；



主要政府/行业客户：上海世博会、青岛消费电子节、北京海淀区发改委、中航军工；



公司微信号：嘉宝方略（VIICPR）



北京都伦传媒广告有限公司成立于2003年4月，是鹏博士电信传媒集团股份有限公司 ( A股代码：600804)的控股子公司。在北京、上海、广州、成都等地设立了子公司和办事处，年销售额3亿元左右。主要从事广告设计、制作、代理、发布、信息咨询、展览展示、文化艺术交流活动等业务。公司主营业务为社交轻游戏开发和运营，目前已有多款产品上线微信，UC，百度等轻应用平台，已经积累用户超过1000万。 
公司旗下248游戏网站目前已成为国内领先的手机页游分发平台！次营业务，协助传统企业完成线上互动技术开发和线上传播。跨界先锋 微飞凭借覆盖全国30个重点城市商圈的新型互动大屏+线上APP、应用高科技，实现LED大屏、移动互联网、人屏互动的完美融合，借助互动话题制造、互动产品体验、O2O整合、社会化娱乐等方式，开创市场传播新格局。
上海超霸美容美发用品有限公司（简称超霸企业）创立于2000年，运营中心位于上海，是国内专业美容美发用品销售领域最为专注的企业之一，同时也是上海美容美发用品“最佳服务品质供应商”，为上海文峰、京世、星盛等美容美发连锁企业的主要供货商。超霸企业致力把高品质的专业产品带到每一个美容院和专业发廊，并以尊重和激情助力美丽事业的发展。
自成立以来，超霸企业严格遵守相关法律、法规依法经营，旗下主要品牌有德国汉高妍多娜品牌、法国利威丝、日本悦丝等等数个品牌，凭借先进的营销方式及对市场的准确把握，公司各类业务创造了更多的上升空间，销售状况持续、稳定、近年来突飞猛进。公司将继续努力，为中国美业发展和公司伙伴的发展做出更大贡献！
超霸企业也一直十分注重对行业教育资源的基础建设，致力于为客户及员工提供最好的行业理论教育培训、专业美容美发技能培训和美容美发企业经营管理进修提升培训。在业务快速发展的同时，超霸企业始终不懈努力，大力支持年轻的美发人成就自我，为他们持续提供各类学习机会及课程；我们更关注美容美发企业的健康有序发展，始终提供有效的营销助力和营业项目改造升级的机会。
如果你有志向加入美发行业，我们是你最好的选择；超霸企业会竭尽全力为你打造一个属于自己的事业平台！
韩妆缘美业隶属于北京韩妆缘文化传播有限公司 是韩国KBEA Ait Make up协会 教育认证机关来指定的教育机关，旗下北京韩妆缘美业学院与韩国美容研修院在北京成立韩妆缘美业研修班，打造美容人才培训基地以及辐射全国的美容院，美甲店，美发店，SPA会所，共同战略合作共赢。韩妆缘美业是以韩国半永久顶尖技术为一体的专业美容技术传播机构，韩妆缘多年来致力于国内外美容技术传播和实践工作，着力与打造高素质团队，旨在与广大同业朋友精诚合作，引领时尚美容潮流，一步接轨韩国。为各界朋友提供专业，时尚，适合亚洲审美的韩国最前沿的半永久化妆技术培训服务以及其他美业服务。

 韩妆缘美容学院学生毕业颁发韩国结业证书，更有机会应试韩国劳动部颁发的半永久化妆资格证考试。Coutour Make up 半永久化妆的资格认证考试当中只有KBEA Make up 协会主办的资格证考试是唯一在韩国的半永久化妆资格证应试机构 。类似团体或个人颁布的资格证是无法得到认可的。在韩妆缘不仅能学到韩国半永久化妆的最新技术，而且可以学到韩妆缘丰富的拓客，锁客诀窍，以及客户服务和客户商谈方法，实战营销方法论的系统教育来使学生们结业后可以马上实操，专家在现场一对一的指导。 为您就业创业保驾护航。

 韩妆缘文化理念
 传承最新技术，规范行业发展，打造国际水准的半永久化妆大师，由国内走向国际，永不言弃!超越顾客期望，信誉高于一切，纪律严格，品质为本，创新技术，开拓思维。与时俱进的创新研发技术，以纹饰行业领军者的身份，专业执着精益求精，认真第一，弘扬美善文化，引领时代风尚。

 韩妆缘美业优势
 1，国内外纹饰最技术的引进与传播推广，国内外同行业互访交流
 2，职业技术培训，初，中，高，级技术培训，业界专家教学，根据个人量身定做培训计划。
 3，技能鉴定，考核，评审，颁发韩国职业资格证书，推荐参加韩国纹饰技能大赛
 4，美业合作共赢，美业经营策划，个人发展规划，店务管理，市场推广促销计划，广告宣传策划。

上海浩思广告传播有限公司是一家专业广告营销机构，长期致力于汽车、IT、消费品行业客户的品牌管理与服务，建立了集媒介分析、公关维护、栏目植入、危
 机处理、媒介购买的一站式服务体系。
 浩思传播机构依拥有一支资深4A广告人士组成的服务团队，在广播电视媒体、传统平面媒体及网络新媒体等方面拥有丰富且优质的资源，能够为客户提供全方位
 、多元化的整合营销方案。
 浩思传播凭借强大的资源优势在媒体营销领域实现了多元化发展战略。提供极具竞争力的薪资待遇，努力营造轻松愉快的工作氛围，热情欢迎年轻有为的朋友参与
 到这个由充满活力的年轻人组成的团队，共创美好明天。
展开

达闻营销是一家领先的数字营销服务公司，同时也是国内最早开始做搜索与社媒整合营销的服务商。主要提供搜索引擎优化(SEO)、搜索引擎营销(SEM)、社会化媒体营销以及营销咨询等专业服务。

成立至今，达闻已服务过来自奢侈品、化妆品、食品快消、酒店旅游、培训教育、金融咨询、电子商务等行业的数百家企业，其中既有戴尔、诺基亚、欧莱雅等国际客户，也有中国移动、当当网等本土知名品牌。

达闻与新浪、腾讯、百度、谷歌、搜狗、奇虎360等社交媒体和搜索引擎维持长期合作关系的同时，不断积极研发自有技术产品(SEOValue,SearchValue, SocialValue等)辅助优化各渠道的推广，最大化客户品牌的营销效果。想了解更多达闻的信息，请访问我们的官网：http:// 

最为一个专业服务型企业，人才是我们的核心竞争力，所以公司尽心为所有员工提供轻松的工作氛围、良好的福利待遇、广阔的发展前景。

展开
北京洋正广告公司成立于2001年，是一家全方位的综合地产服务机构。在公司经营的十几年中已经成功运作了百余个地产项目。更成功运作铂爵公馆、万丽海景、东岸国际、千章墅、望京.金茂府等高端地产项目。使洋正奠定了北京地产广告5强的地位！现在，洋正广告是北京全案广告客户最多的房地产广告公司之一，是北京最早涉足房地产企业品牌运营的房地产广告公司之一，也是北京代理客户服务时间最长的房地产广告公司之一。
洋正的愿景是：成为中国地产最具创想力 & 最具前瞻性的策动机构。
那我们将如何实现它呢？毫无疑问，将是与你一起。
你的加入将为洋正注入了新鲜血液，无论你服务于哪个部门，你的付出对公司成功将具有重要的意义。我们深信你对公司的重要性，所以我们必须确保你尽快了解熟悉协助你迈向成功的作业工具，以及让你了解成为“洋人”的基本要求。
洋正认为：比给你提供职位更重要的是给你规划职业
深微传媒聚焦中国商旅人群的出行方式，媒体覆盖高铁和航空渠道，是以媒体传播策略、影视节目制作、多媒体整合传播等业务为核心综合性文化传媒公司。公司拥有高铁电视广告、高铁电视栏目、高铁车站户外、高铁车载杂志、航空机载杂志等多项黄金媒体资源，并已拓展卫视王牌栏目、省市台联播平台、视频网站专区、新媒体传播、SNS互动等媒体合作资源。
 深微传媒已经与众多知名品牌企业建立了广泛深入的媒体公关和广告投放合作。以专业的媒体策略、强势的媒体资源、细致的客户服务为企业提供具有广泛认知度和影响力的媒体传播服务。太原汪氏广告成立于1996年，作为山西本土广告行业前列的品牌，一直努力为客户提供专业周到的整合营销传播服务，更致力于用前沿理念与技术为客户创造更大的传播和营销价值。无论是媒体代理、广告发布、营销传播、公关活动、展览展示等，获得了以金融、通信两大行业为核心客户的信赖。

互联网+时代背景下的汪氏广告前瞻性地走在同业前列，2014年，完全自主投资研发的大数据分析与应用系统——奥丁世界树平台投入使用，帮助广告主在移动互联网上进行广告精准投放，更高效的实现广告价值。同时，全面发力数字营销互联网版块的资源开拓，形成以互联网广告投放、互动营销传播、微信运营创意为核心的三大服务板块，致力于提供领先的数字营销整合服务。

 企业文化：
 有些使命我们一直在肩负——保证为客户提供有效、专业的服务 
 有些目标我们一直在追求——成为本土具有竞争力的整合营销传播集团
 有些信条我们一直在坚守——以诚实正直为根本，以服务客户为中心，以创新专业为发展，团队协作，绝不找借口，为目标而战……（核心价值观）

 汪氏广告：“用心 创造可能… …” 
 公司网址：

 我们拥有：
 1、互联网产品的竞争优势；
 2、简单易懂，客户需求强烈的产品；
 3、丰厚的利润分配制度；
英诺英沃是一家专门从事品牌传播、策略导向的公司，致力于将客户需求、企业定位、品牌文化、市场发展有机结合，将凭借着卓越的、出色的创意策划能力，优秀的项目执行能力，敏锐的市场洞察能力，强大的产品策略导向能力，为目标受众客户群体提供量身定制的整合传播解决方案。同时，通过数字传播、媒介传播等多种传播手段，帮助客户提升品牌影响力，感受立体化、一站式的传播服务。目标受众群体涵盖中外各知名企业、协会组织、政府机构，服务范围覆盖汽车、医药、IT、快消和制造业等多个领域。
INNOVO最初来源于英文单词“innovate”,寓意着创新、变革，正因为世界上万物的不断创新和改变，人类才能不断进步和发展，才有了不懈前进的动力源泉…未来，我们将用智慧、勤奋和永不停歇的创造力来为中外客户提供最具价值的整合传播服务。
上海前景广告有限公司，深谙中国市场传播之道。自2001年成立始，一直专注省级卫视领域的整合传播研究十余年，与国内主流卫视均保持良好的战略合作关系。在2002年更是被全国三十余家省级卫视联名授于全国省级卫视整合传播唯一指定代理，同时目前也是山东卫视、重庆广电、安徽卫视、东方卫视等多家卫视的战略合作伙伴。代理额排名多加卫视的前列。

上海前景广告有限公司创办于2001年8月8日，目前广告承揽额超过12亿元。随着业务的壮大和客户服务的需求，前景公司在山东、安徽、广州又成立了3家分支机构，员工人数百人。

前景公司本着“以优秀人才为本，成就别人，成就自己”的经营理念，汇集了一大批国内优秀的营销、传播等方面的专业人才。多年来潜心钻研和实践，形成了一整套独有的高效的作业工具，为数十家国内外大型企业赢得了良好的投资回报，并深受客户的信赖；2008年更是被《广告主-市场观察》评为中国10大品牌媒体代理公司首位。



众越传媒----中国最大的电梯门创意媒体运营商。 

 众越传媒是北京众越广告有限公司旗下公司，专注于以创意制胜的电梯门媒体的深度建设和运营。善于以城市主流成熟商圈理念整合媒体资源，以城市shopping mall、中高端商场、城市商业综合体、中高档写字楼、公寓为覆盖终端。其电梯门媒体独有的特质，打破传统媒体，创造高效媒体传播。公司精准运用城市网络商圈资源，同时结合社区活动及其他营销活动，直击现代都市主流中高端消费群体,达到立体式全方面的高度品牌宣传。从而打造一个真正充分挖掘及深度运用城市主流商圈资源营销的专业媒体公司。
 自成立以来，众越传媒先后和万达集团、凯德置业、华联系统、港铁集团、茂业集团、物美集团、银达物业、中海物业、戴德梁行物业、今典集团、均豪物业等一系列优质通道客户建立了亲密的合作关系。目前资源网络覆盖北京、上海、广州、深圳、杭州、武汉、西安、合肥、宁波、长沙、郑州、东莞、南京等20个一、二线城市。其中商场资源主打北、上、广、深一线城市。直接深入高收入，高消费群体的生活环境。为客户提供了优质的全方位媒体服务，令品牌大放光彩！
 全力以赴，做 “具有强大战斗力的实战家”是每一个众越人永远的众越精神！
万仟堂艺术品有限公司善用陶土诠释东方美学，籍以众多陶艺大师与能工巧匠代代相传。她致力于还原陶艺产品实用形象，并在艺术与生活之间寻找到合理的平衡。万仟堂旗下四大产品体系：茶器、香器、花器、艺术品，无一不在设计上表达出一种超越豪华奢侈的简洁，倡导质朴优雅的生活格调。集研发、生产、销售为一体的商业模式，保证其产品及品牌的生命力；通过商铺和网络与顾客保持交流，忠实地表达万仟堂的品牌精神，时时关心艺术，刻刻关注生活。
企业文化
企业理念：创新为本、精工至上
企业价值：诚信而富有创造力
企业愿景：成为陶器第一品牌
企业使命：推动质朴优雅生活的生活方式。

展开
“真众互动” 成立于2014年底，原为人人网络营销部，是全球唯一集合中国年轻创意力量的平台。公司专注于年轻人营销领域，业务涉及DSP/DMP程序化购买、新鲜人创意众包、人人广告代理、社团人校园活动、人人分期--学生分期产品售卖等年轻人营销服务。致力于为客户带来最真实、精准的广告投放体验。更多公司资讯请关注微信公众账号“真众互动”。Zen Zone，众多真实的年轻人，创作真实的好内容；众多设计师，打造最真实的创意与传播。 Zen Zone，理性与感性交会的禅区，科技与创意触碰的乐土。深圳华瀚商务传媒发展有限公司在2013年落地于深圳，是一家致力于企业形象和品牌推广、活动策划及IT研发于一体的综合文化传播公司。
华翰本着创意领先的原则，引进国外广告公司全新理念，并结合本土广告公司作业优势，探索出一套独特而有效的广告公司运作模式，是一家集管理、人才、技术、教育于一体的专业广告公司。未来设计的一条龙服务，使客户从广告设计、广告制作、广告设计印刷、到广告传媒等需求都能一步到位，安心无忧。
我们拥有专业的执行团队以及实力雄厚的制作部门，凭借良好的资源背景，经验丰富的各类人才和专业化的服务体系，我们以敏锐的目光，鲜明的个性，寻求心灵与心灵的沟通。我们以至诚的态度，为您服务！
我们深信——“品牌创造价值，形象产生力量”，我们以热情、专注、高效、负责的精神和态度为客户提供专业的品牌形象设计服务，我们将自己定位成“与客户共同发展、并肩前进的同路人”，因为我们深知：只有品牌的成功才会有成功的设计。奇谷是一家有4A背景的广告公司。我们需要有想法有创意的小伙伴来跟我们一起做有趣的业务；对，是“有趣”，这个词没用错。如果你自信你有足够的实力，欢迎来扰，相信你在奇谷RAVINE能成长得与众不同。Just Call us！上海多赞网络科技有限公司隶属于SOLOMO广告集团。成立于2011年，坐标上海。是国内领先的社会化营销策略、软件和数据解决方案提供商。
SOLOMO社会化营销整合服务，能够为客户提供最贴近社会化消费者的、专业的社会化营销管理服务，高度定制化的社会化营销战役服务，以及全面、智能的社会化数据挖掘分析服务与社会化商业咨询服务。
我们的客户包括惠氏、夏普、松下、优衣库、南顺、KROCEUS等国际客户和国内知名品牌。                         .                           . UniCapital聚舟营销，是一家致力于向客户提供全方位市场营销服务的传播机构。本着以“客户为本”的服务理念，从公关创意到媒体传播，从深度咨询到现场执行，我们为客户提供高度专业和不断创新的系统服务，实现了以营销服务平台、会议服务平台、高端客户服务平台为支撑模块的服务架构。此外，我们还紧跟市场形势的变化，创立和发展了多种业务模式，为客户提供最有创意的服务和解决方案，最终达到让客户满意的效果。
我们的态度：友善的工作态度是我们每个专业人员所具备的服务条件。严谨认真的做事方式是企业所拥有众多荣誉的基础。我们一贯秉承专业高效的服务基准，坚持创新与细致的工作原则；为每个客户提供一流的服务。
虹思灵智 整合营销传播机构成立于2004年，专心致力于新品牌的打造和成功品牌的维护，长于品牌级活动的策划，秉承以活动、视觉为客户创造价值的理念，以帮助客户提升品牌形象实现业绩增长为最终目标。 现已成长为三家公司、一个网站平台、多地分公司的互联网品牌营销企业。 
韦博国际英语于1998年秉承“为中国人提供更好、更快捷学习英语方法”的宗旨来到中国，独创的“三阶段多元学习法”，结合全球知名的英语学习系统开发者和领导者——来自美国硅谷的先进教学软件历经20年在全球70多个国家成功的实践经验，并在中国经济最活跃的上海、广州、大连、重庆、成都、杭州、宁波、无锡、南京、沈阳、乌鲁木齐、苏州、常州、厦门、福州……等地开办了近150多家培训中心。  我们的课程体系以实用为导向，由浅入深，涵盖从零起点到商务英语，适合不同水平、不同需求的学生。同时在课程设计、编排、教学方法及素质检定方面，均达到世界一流水准。根据中国学员的实际情况，韦博国际英语相继推出了“英语角、社交俱乐部、网上课程、英语随时学”等等一系列具有创意、以学员为本的各种语言学习、东西方文化活动及服务内容，让学生在良好的英语语言环境及文化活动中取得了在课堂中达不到的效果。  韦博国际英语课程体系以实用为导向，涵盖了从英语入门到英语专家级不同阶段的英语学习设置。风靡全国的“韦博多元学习法”将课程的设置与学员的不同需求完美地结合在一起，为中国人提供更好、更快捷的英语学习方法。
自创建以来，韦博国际英语凭借着独特的教学模式、完善的管理体系，成功地帮助众多学员提高了英语技能，受到了社会以及各地学员的认可和推崇。2007年，韦博国际英语被亚足联授予“中国展望唯一官方语言合作机构”，被中国教育部、文化部授予2007年全国英语人才指定培训基地。2010年，韦博国际英语更被百度网民评为“2010百度最受关注的高端英语培训品牌”。
英语学习犹如出海远行，长路漫漫，风急浪高，但韦博会执着地站在您的身旁，为您指引前行的方向。来吧，加入韦博的队伍，让我们在征服英语的征途上共同前行。
我们将给您提供无限的发展空间，提供施展才华的广阔舞台。

盈科云达管理咨询作为中国领先的人力资源服务公司，在巩固原有基础业务的同时，大力开发创新，服务对象涵盖个人、企业与政府，全面实现人力资源各项服务。目前，盈科云达主要从事四大服务：
 1、管理咨询；
 2、人才猎头；
 3、企业培训；
 4、金领俱乐部
 盈科云达在全国设有天津、上海、深圳等25个办事机构，拥有覆盖全国的人才寻访及客户服务网络。 
盈科云达自2013年运营以来，管理咨询已涉及组织咨询和人力资源咨询的各个模块，人才猎头深耕IT、房地产及金融领域，在其他行业也多有涉猎，拥有中高端人才的人才库已达近30万人。 企业培训为多家大中型企业提供企业内训。互通国际传播集团是中国广告行业最具影响力的十大知名企业之一，创立于1999年，中国一级广告资质企业，是提供全案广告服务的顾问型品牌传播机构。
 集团作为中国4A广告首批会员及理事单位，秉承“成人达己，互通互利”的服务理念，独创品牌关系利器“INT品牌赢家”法则，成功帮助数百家企业进行广告传播、建立品牌及企业形象、媒体投资管理、数字互动营销、公关促销等，并成为多家企业的终生品牌顾问，被公认为业界的传奇。 
 互通国际传播集团董事长邓超明先生是中华全国青联委员、国际广告协会中国分会副会长。由于他在业界的卓越成就，被授予了“中国广告十大年度人物”称号。
海豚品牌设计，凭借多年品牌设计及品牌运营经验，为品牌建立和传播提供了精准有效的表达语言。
同时以资源整合优势，为客户提供以产品美学为核心，涵盖空间设计，包装设计，产品设计、视觉设计等多领域美学传播，
致力于全方位趋优的美学设计传播与企业盈利增值平台。
是业内唯一的将客户洞察，品牌策略与设计美学融合营销的品牌设计机构。北京市祎隆广告有限公司是中国中央电视台优秀的媒介代理公司，在广大客户和媒体中享有很好的信誉。公司成立至今，以精准独到的市场、消费者研究为特色，以创新、实战的整合传播策略为指导，以媒介研究企划、媒介购买为依托，为众多行业企业提供优质的服务，与众多知名品牌建立良好的合作伙伴关系，与客户共同成长。在公司成长的十年间，我们脚踏实地，不论与中央台、同类媒体广告公司还是客户之间都保持着极好的信誉度，我们坚持诚信、坚守承诺；诚信的约束不仅来自外界更来自我们自身。        公司整合中央电视台CCTV-1至CCTV-10精品栏目时段优势广告资源，拥有极强的央视媒体运作能力，依托央视这样的强势传播平台，借助栏目优势，为企业品牌提供深度传播的机会。我们将努力成为专业频道的经营者为客户提供更优质的服务。        公司独家代理中央电视台一套综合频道新闻联播前时间段及《正大综艺》栏目，《正大综艺》栏目改版后，收视率节节攀升。在新版《正大综艺-宝宝来了》节目中，对原有栏目进行保留的同时，还增加了《吉尼斯世界纪录》、《X行动》、《喜乐街》等新栏目。栏目从开播至今一直是其所播出频道的品牌栏目，《正大综艺》就是永远的品牌，个性非常鲜明，收视率稳定。我们将提供：丰厚的底薪+高额提成+各项保险+岗位培训+专业知识培训+舒适的办公环境+家人般的领导和同事。 哪怕是应届毕业生，如果你有一颗想做广告的心，想赚钱的心，想改善生活条件的心，欢迎加入我们。高大上的中央电视台广告资源销售公司等你加入
公司地址：北京市海淀区远大路世纪金源时代商务中心写字楼B区1207室
互通国际传播集团是中国广告行业最具影响力的十大知名企业之一，创立于1999年，中国一级广告资质企业，是提供全案广告服务的顾问型品牌传播机构。
 集团作为中国4A广告首批会员及理事单位，秉承“成人达己，互通互利”的服务理念，独创品牌关系利器“INT品牌赢家”法则，成功帮助数百家企业进行广告传播、建立品牌及企业形象、媒体投资管理、数字互动营销、公关促销等，并成为多家企业的终生品牌顾问，被公认为业界的传奇。 
 互通国际传播集团董事长邓超明先生是中华全国青联委员、国际广告协会中国分会副会长。由于他在业界的卓越成就，被授予了“中国广告十大年度人物”称号。
天津易森恒通广告有限公司。公司一直秉承“诚信、优质、快速、责任”的原则。易森恒通是80后年轻团体，主要服务的客户是天津地区的汽车行业经销商以及厂商。我们的业务范围非常广泛，集媒体代理、广告发布、线下活动策划等多方面工作。
天津易森恒通广告有限公司授权运营汽车时代网天津站。汽车时代网覆盖全国的汽车专业垂直门户网站，涵盖行业资讯、产品数据、经销商信息以及互动营销平台，为网友提供迅速、精准以及有效的汽车报价、评测、用车以及经销商信 息等多方面资讯，并构架出一个互动的车友交流平台。 汽车时代网为汽车厂家、汽车商家提供展示品牌文化、产 品信息与快捷购车的平台，为厂家和商家与汽车消费者之间搭建快捷有效的沟通渠道。深圳市易拓广告传媒有限公司是香港创意（国际）传媒深圳分公司，拥有6年以上的网络推广经验 , 跟超过100多个本地及国际知名的网站组成强大的网上媒体联盟,服务超过3,000大中小企，强大团队运作，7X24小时为你服务.我们提供全面的跨平台推广服务包括 Yahoo、Google、百度 搜寻推广、Facebook 社交媒体推广、手机及网上横额广告及联盟营销 。透过全面的网上媒体平台加上我们专业的网上营销经验, 致力为香港、澳门、中国、台湾各大中小企业提供一站式及具高效的网上媒体宣传方案。社源传媒是一家能与资本建立顺畅通路的集团化实体运营的传媒公司。成立7年，公司致力于创办个性化社区媒体，是国内最大的社区媒体内容供应商。业务涉及报刊出版、网站经营、影视制作、创意服务、活动执行等。目前，已拥有社区报刊50份，我们的理想：传播身边美好，推动社会文明。我们的口号：贴近就是力量。
广州博道广告有限公司是一家具备国际视野的品牌设计公司，致力于品牌管理咨询、品牌整合设计、数字互动设计、商业空间设计，快速提升品牌竞争优势、为品牌持续发展提供有价值的解决方案。博道专注品牌战略规划与设计，不仅善于从市场和企业的实际情况出发，在精准的品牌市场定位下，创造出个性化的品牌设计成果，助力企业开拓市场，而且能从战略高度为企业制定长远的品牌战略规划，帮助品牌达到并保持在市场上的竞争优势。而我们的目标，不只是解决客户的问题，更希望主动帮客户创造「价值」，我们擅长运用不同的风格，配合客户量身打造，希望每个项目都能创造出「独特」与「细致」的作品，让作品除了给客户达到商业需求外，同时更拥有艺术美学价值。

公司官网：.cn北京创微奇迹文化传媒有限公司，公司总部位于北京市朝阳区望京，是中国领先的社会化整合营销公司。随着网红经济的不断发展，公司进行战略性业务拓展，成立了天下良品自媒体联盟和婉锐网红孵化基地。
社会化整合营销
公司专注于为各类客户提供完整的、创新的、个性化的社会化营销推广解决方案，帮助客户更好的实现社会化品牌定位、内容管理、舆情监测、社会化CRM等关键功能。公司总部位于北京，在长沙设有分公司，并与湖南多所高校建立了长期稳定的战略合作关系，共同组建社会化传播的研究与实践平台。并凭借丰富的社会化营销推广经验及敏锐的行业洞察力，几年来深耕手机、IT、商业地产、 旅游等行业在社交媒体的推广，与微软、SNH48、熊猫TV远洋地产、中信旅游、金立集团、HTC、TCL等品牌公司均保持长期良好的服务合作关系。
自媒体
目前，微博段子手已经是一片红海，公司看准时尚生活类KOL的蓝海，签约了诸多KOL，类型涵盖母婴、亲子、生活、美食、美妆、科技等。公司以深耕社交媒体领域多年的经验对KOL进行了再次定位、包装，并成立了专业的运营团队。目前，天下良品自媒体联盟覆盖粉丝数4000多万，拥有极高的流量转化率。
网红电商
2016年是网红电商的爆发期，公司引进了专业的网红孵化模式。目前，公司已经签约诸多网红，并形成了完善的营收渠道，包括电商化、广告商变现以及明星化。
 
公司网站：http://www.miraclemedia.cc
上海斐凡信息技术有限公司是第九城市信息技术有限公司的子公司，具有国内领先的移动营销解决方案提供商及多家移动平台代理商。有着丰富的互联网和移动互联网的成功经验，与腾讯、百度、360、91、小米、InMobi、多盟、豌豆夹等众多媒体均保持紧密战略合作关系。丰富的客户服务经验。曾服务于唯品会、去哪网、爱卡、苏宁、美团、亚马逊、中华万年历、美图秀秀、国美在线、团800、酷讯、酒仙网、完美游戏、热酷游戏、掌趣科技等客户

联创国际广告有限公司是环球资源在中国境内的服务公司


环球资源 —— 国际贸易成功之源


环球资源是一家美国纳斯达克上市(nasdaq-gs:gsol)、领导业界的运营多渠道国际贸易平台的跨国公司。自1971年成立以来，致力于促进东西方经济的发展，多次被美国权威杂志《福布斯》评为“亚洲200家优秀企业”，且蝉联2届“中国***人力资源典范企业”。


通过14个网上交易市场、13份月刊及16本电子杂志、80余种采购资讯报告和20个专业商展，环球资源成功为全球超过96万活跃买家提供详尽、可靠的采购资讯，从而积极推动中国及亚洲的进出口贸易。同时环球资源采购交易会横跨9大热门产业，举办地点包括香港、上海、圣保罗、迪拜、迈阿密和约翰内斯堡；


我们还通过《世界经理人》、《国际电子商情》、《电子工程专辑》和《电子系统设计》等一系列中文杂志和网站，为超过 100 万的中国商界及电子行业的精英读者提供最前沿的管理、生活及行业资讯。


您的机会所在：
跨国公司先进的管理方法及快速成长机会
完善的培训体系：包括各类内部、外部和现场培训项目及导师带教
丰富的人才培养途径：通过与世界***教育机构如北大、清华、中欧、香港浸会大学等合作，设立奖学金并推出各类培训项目
全面的福利制度：年14天休假、最高90天带薪病假、五险一金、商业医保，确保团队成员在努力工作的同时，尽情享受生活


如果您渴望接触最先进的工作和管理理念，并有志成为b2b贸易行业的精英，现在就联络我们，和我们一起让梦想展翅高飞！
上海八叉乐从2004年成立以来，一直致力于为客户提供最专业的数字营销整体解决方案。我们通过和全球知名的数字营销分析优化、网站测试、大数据分析等各领域领导者合作， 引进行业最先进的云服务技术、数字广告技术和大数据分析技术，全方位地为企业提供商业战略制定、精准互动行销、大数据分析优化、云测试和优化、云技术导入支持等数字营销整体解决方案。多年来，我们帮助诸多世界五百强和各行业知名企业在数字营销及相关领域成功提升了投资回报率，同时也积累了宝贵的行业经验。我们与客户紧密合作，共同成长，立志成为亚洲最具竞争力的数字营销解决方案供应商。
欢迎各位英才加入我们的大家庭。
雪领新媒体营销机构成立于2015年，以新媒体营销为主，从企业营销咨询、品牌定位及诊断，到舆情及传播策划及服务，再到新媒体运营推广策划与执行，覆盖网络营销的主要方面。Strategy, Channel, Effect，从策略到渠道到营销效果追踪，精准的营销组合为企业节省一半的营销费用。不过很遗憾，除了为客户做更好的营销服务之外，公司没有远大的愿景目标。希望每个合作伙伴是注重生活的人，因为雪领相信工作只是人生的一小部分，弹性工作制的前提是每个有责任的担当。当然，如果你恰好胸怀大志能力突出，公司更将给你提供进步和晋升的台阶，并通过合理的薪酬来帮你证明，而这些，需要大家来践行。华南最大的商业管理数字营销第一传媒，专业的新媒体及数字营销服务公司，全媒体、重度垂直覆盖，影响千万级商业主流精英群体。数虎是一家独立的品牌传播和技术开发机构。在数虎，我们充满热情地创造内涵丰富的品牌体验。我们将科技转化为可用的解决方案，让数字内容和品牌故事更生动、便捷、可分享。   我们整合品牌设计、内容科技、以及咨询服务，为企业客户提供独特的服务组合。请登陆  了解更多。   DIGITIGER is a independent branding and technology agency based in Shanghai. At DIGITIGER, we passionately design meaningful brand experiences. We transform technologies to meaningful solutions making contents and stories more enjoyable, accessible, and efficient to produce.    We empower our clients with unique combination of services bringing together design, technology, and consultancy. Find our more at .EIR（广州市额尔广告有限公司）是EID（广州市壹品广告有限公司）的一个强有力的分支。成立至今，EIR为各大企业尤其是腾讯互娱提供了相当优质的大量设计开发服务。我们一直专注于为企业提供高品质游戏以及H5活动页面设计开发服务。

       为企业提供高品质游戏以及H5活动页面设计开发服务。尽职尽责的实干理念与时刻的创新精神让EIR 广受客户的好评，并迅速建立起自己的稳定客户网络。
橙告广告联盟是一家由经验丰富的广告人创办的广告平台。味象 “圣人含道映物，贤者澄怀味象” 今我们以清澄纯净、无物无欲的情怀，去品味、感悟品牌的意蕴与精神。以手艺人的虔诚、敬畏、精益求精的态度，来打磨品牌的独有气质。品牌不仅止于知晓，更应令人心动。 

上海味象企业管理咨询有限公司，是一家具有多年互联网品牌营销管理经验的，创新营销咨询公司与移动互联网电子商务公司。在整合传播策略的基础上，不仅提供品牌在互联网传播中的创意解决方案并执行；同时，也是一家具有传统艺术和文化背景，以打造美好品牌为理念的品牌策略公司。

曾服务于，小南国，麦包包，新光控股，上海青橙科技，现代联合等国内知名企业与集团品牌。

致力于打造最美好品牌；致力于互联网创新传播!       浙江臻善科技有限公司（原杭州网新超图地理信息技术有限公司）是一家专注于国土信息化16年的浙江省省级高新技术型企业。承担过大型的国土项目有城镇地籍管理信息系统建设项目（浙江省渗透率达到85%），农村土地利用现状管理信息系统建设项目（浙江省渗透率达到80%）、不动产登记系统（福建省、浙江省都是第一家）、中国土地市场网、土地市场动态监测系统等。信息化目前名列前茅于全国国土行业。
       云地网是基于臻善的国土业务，建立的土地互联网平台。也是国内第一个真正意义上全产业链土地推介和交易服务的互联网土地市场，服务范围涵盖土地一级市场、土地二级市场、农村土地流转。云地网为交易双方提供包括土地推介、信息查询、信息发布、供需对接等互联网创新服务。

铭作设计是一支由专业的设计团队组成的品牌策划事务所和专业品牌设计公司。于2008年成立圆周率工作室、品白品牌设计，2015年正式更名为北京铭作文化创意有限公司。
自创立之初，我们就致力于“用设计提高生活的品质”为己任，积极投身于中国的文化创意产业，立志打造中国最前沿的文化创意品牌、创意产业。
铭作设计涉及品牌策划、品牌设计、品牌推广、包装设计、影视广告的策划与包装、网站与APP移动应用及更多交互产品设计、创意产品的开发与推广。
作为一个充满理想和激情的设计公司，铭作设计致力于用我们的态度去服务于社会，用我们专业的力量去改变生活，推动中国文化产业的崛起。大通天成（北京）投资咨询有限公司是中国领先的咨询服务机构。专注于电信行业，互联网行业，数码娱乐产业许可资质及政策咨询。从创始至今大通天成已服务千余家客户，通过“一地签约，全国服务”为客户提供最高效的服务。目前我公司为扩展业务，招募有能力、有激情、想做出一番业绩的精英加入我们。明睿嘉华是一家专注于“市场营销策划”的公司！2006年成立，专注服务快速消费品、汽车、 IT、通讯、电子等行业中外知名企业，积累了丰富的品牌公关传播、市场活动策划管理、线下终端营销和展览展示实施经验；同时也为政府机构、公益组织、及非赢利组织和其他公共机构等提供专业专项策划，执行和公关传播服务。
 明睿嘉华有完善的营销服务体系，是中国营销专业咨询机构，为客户打造360度品牌管家服务。首创品牌、销量“双驱实战”营销模式，是品牌的“贴身服务”顾问！
 我们正在找你，带上你的激情加入明睿嘉华吧！无论你是喜欢进攻，具有开拓疆土的能力，还是你喜欢防守，服务客户滴水不漏，我们都需要这样的你，明睿嘉华诚聘各路精英，快到碗里来！深圳赢时通网络有限公司是一家提供由数据服务平台、营销推广服务平台、系列企业软件产品为中心的全方位大数据服务和软件解决方案的大数据公司。
核心团队成员来自腾讯、百度、中兴、华为等公司。我们每天处理超过10T移动互联网数据、数10亿次网络请求，输出7大画像体系、30个垂直领域和10万余数据标签。

我们期待更多的有识之士加入，创造价值，创造未来！

公司是双休，弹性工作时间，扁平化管理，人人都有发声的机会，非常适合年轻的有冲劲的有想法的职场人加入。季度旅游，月度福利，你还在等啥呢？快到碗里来！
上海鹏裕文化传媒有限公司是教育部教育装备研究与发展中心指定的展会承办机构，旨在政府主管部门的引导下，以承办展会及学术论坛的形式整合国内外学前教育行业的优势资源，为展商、会员提供最及时的会展信息及行业资讯，引导和促进中国学前教育事业的健康发展。公司利用广泛的渠道资源，顺应教育部第二期学前教育三年行动计划，组织承办了2015年上海幼教用品及装备展览会，展会同期举办的“中国国际学前教育论坛”、“幼教投资论坛”等一系列现场活动，亦将为完善幼儿园配置，政府幼教政策真正落实到市场起到推动作用，展会还将成为多地区教育主管部门和幼儿园园长的交流平台。为明确这一主题，以国际标杆引领国内趋势，上海鹏裕文化传媒有限公司邀请到了台湾、韩国、美国、德国、荷兰、日本、香港等国家和地区等一批国际幼教专家到场，并邀请到多名内地及香港和台湾地区的机构创始人、学科带头人共同出席论坛，开展深入研讨，切实确保国家政策的落地实施。
福建凡宇互联网络科技有限公司（简称凡宇互联），是在全球程序化购买浪潮背景下应势成立的网络科技公司，旨在专注于推动区域程序化购买市场进程，公司注册资本500万，总部位于福州，并于2015年4月在厦门地区设立分公司。

凡宇互联2014年与中国最大的DSP平台和RTB领导企业北京品友互动信息技术有限公司建立战略合作，成为品友互动全国核心合作伙伴，我们目前拥有“品友互动DSP大算盘系统”、“‘多米诺’中小客户DMP跨屏数据管理平台”、“品牌客户DSP系统服务解决方案”等三大类服务产品，日均拥有155亿
展开

 优势传媒，中国知名体育营销机构。
         优势传媒广东优势传媒广告股份有限公司正式成立于2005年，致力于为全国大中学生提供体育、交流、娱乐和生活消费服务，经过10年发展，全国知名的校园体育赛事网络、校园互动网络和校园商业网络运营商，并于2015年获得华人文化产业投资基金(英文简称“CMC”)与旗下体奥动力的联合投资。
        优势传媒在十余年发展历程中，为众多国内外知...
展开
北京仙百岁生物科技有限公司，专注于石斛保健品开发、生产、营销。

北京仙百岁生物科技有限公司是一家专注于保健品研发的公司，依托5000亩种植基地，以石斛为主，研发提升免疫力、强身健体的保健品。

北京仙百岁生物科技有限公司是一家专注于品牌塑造的公司，依托创始团队资源，以现代化营销理论为基础，利用互联网思维塑造品牌。

公司处于创始阶段，已经完成A轮500万自我投资，希望有识之士加盟，共同打造石斛领域第一保健品品牌。
     成都布林顿网络科技有限公司成立于2015年11月1日，致力于通过互联网技术，挖掘被忽略的价值与乐趣。      
     公司总部位于成都市高新区天府二街蜀都中心1期2栋2205，办公面积150平米，拥有咖啡厅式的办公环境，活跃轻松的工作氛围，弹性灵活的工作制度。更重要的是————巨大的发展空间，足以致富的期权股份，充满挑战的创始人身份。如果你拥有出色的工作能力，这里将是你最漂亮的舞台。     苏州能欣（）是目前国内领先的互动多媒体展示系统技术公司。拥有北京分公司等多家分支机构。员工60人，包括UI设计，多媒体策划，影视后期，程序开发，系统集成等多个岗位。具备完整的数字展厅多媒体制作能力，连续三年，年销售额实现100%的稳定增长，三年内我们的目标是做到多媒体互动行业第一，团队规模150人，快速成长且有挑战的平台期望你的加盟。
 
  公司文化：
我们的愿景：做行业第一我们的特质：科技+文化+创意

主要的产品：多媒体互动、互动投影、地面互动、投影拼接、数字沙盘、抠像拍照、虚拟漫游、幻影成像
 苏州能欣不断加大对技术开发的投入，获得了国家双软认证，国家高新技术企业认证，苏州市互动多媒体工程技术研究中心、国家7项软件著作权。与此同时不断开发新型多媒体互动软件。


北京仙百岁生物科技有限公司，专注于石斛保健品开发、生产、营销。

北京仙百岁生物科技有限公司是一家专注于保健品研发的公司，依托5000亩种植基地，以石斛为主，研发提升免疫力、强身健体的保健品。

北京仙百岁生物科技有限公司是一家专注于品牌塑造的公司，依托创始团队资源，以现代化营销理论为基础，利用互联网思维塑造品牌。

公司处于创始阶段，已经完成A轮500万自我投资，希望有识之士加盟，共同打造石斛领域第一保健品品牌。给新人展示的机会和上升空间大以创意策略为核心驱动力的整合传播公司。
以Campaign Leading为核心业务的整合传播公司。
在与国际或国内哪怕知名4A的竞争中依旧保持超过70%胜出率的整合传播公司。
2016业务成长率超过100%的整合传播公司
基本只服务国际及国内500强企业的整合传播公司。
不轻易参加竞标的整合传播公司。
为客户提供贵式而非跪式服务的整合传播公司。
简单而没有办公室政治的整合传播公司。
HR & Admin干着干着也想去干广告的整合传播公司。
老板人不错的整合传播公司。
对员工业务要求有点高的整合传播公司。
该加就得加但其实不怎么加班的整合传播公司。
目前服务清扬、多芬、凡士林、奥妙、金纺、中华、立顿、家乐、麦当劳、伊利、北汽集团、吉利汽车、益海嘉里、惠氏的整合传播公司。
还没有拿奖今年打算去拿奖的整合传播公司。初创广告公司，内部收购已确定，主要服务游戏公司，所以说可以边打游戏边工作，目前有三个游戏项目要服务，主要偏epr和social方面，招实习生，客服偏策划，iRENA体育之窗成立于2001年，中国领先的体育产业平台公司，历经十多年的积累，布局全产业链的生态系统，将场馆资源和版权赛事资源融合移动互联网，打造创新模式体育运营平台；从场馆、现场运营，到目前基于体育资源版权的体娱资产运营；体育之窗正在利用移动互联网变革体育行业，实现全体育，全娱乐，全产业生态链的价值重组。
公司是中国国家足球队｜北京国安｜上海绿地申花｜广州恒大淘宝｜CBA首钢｜NBA国际系列赛@中国｜中国女排｜我爱足球｜等优质赛事的长期合作伙伴，服务内容包括赞助｜票务｜游戏｜特许｜包厢｜球迷会等
体育之窗在运营实践中，凭借对场馆运营的深刻理解、出色的创意和雄厚的资源实力，系统化的总结整理出适合在中国区域内的复制的解决方案——IRENA，创造性的解决了体育场馆后期运营的世界性难题。大创意是专为优质品牌在国际范围内寻找最好广告创意的互联网平台。我们集合全球创意人（Adman）与优质品牌（广告主），共同产生出最好的创意。根据品牌方的需求，以奖金征集或代理征集的形式向站内成员（公司和个人）征集创意。最终，获选创意人将会得到丰厚的奖金，获选作品也将有更多展示机会；广告主则会获得多个创意解决方案。好耶成立于1998年10月，2000年初获得国际著名风险投资商IDGVC的投资，在之后的五年里，好耶保持了每年超过50%的高速增长。2005年9月，IDGVC与OAK投资合伙基金对好耶追加投资3千万美金。2005~2010年好耶连续6年业务额排名第一。2010年银湖资本控股好耶，以投资人身份全面支持好耶在技术和管理上的独立运营。目前好耶集团在上海、北京、深圳、广州、成都、西安、杭州、南京、美国都设有分支机构，共拥有超过1100名的雇员。

公司愿景让中国互联网的每一个流量实现最大价值纵观互联网市场

发展历史1998年10月上海好耶计算机技术有限公司 
[2]
 1999年10月AdForward 广告管理系统面市2000年2月IDG注资成立新好耶信息技术（上海）有限公司2000年8月启用好耶广告网络Allyes AdNetwork2000年12月北京诠释广告有限公司成立2003年8月上海好耶广告有限公司成立2002-2005年连续四年中国最大的网络广告代理公司2005年7月获得Oak Investment （美国风险投资商） 2500万美元投资2005年10月中国第三届网络广告大赛中获得22个奖项，占据全部奖项近20%2006年Red Herring 亚洲百强创新科技企业2006年中国互联网INTERNET1002007-2009年年度艾瑞评选的中国十佳网络广告代理公司2010年7月分众以1.24亿美元向 
私募股权投资基金银湖出售好耶62%股权，银湖拥有好耶控股权并以投资人身份全面支持好耶在技术和管理上独立运营2010年8月《互联网周刊》中国网络广告公司TOP50排行榜 排名第一2011年4月美国旧金山硅谷设立技术研发中心 & 杭州分公司开业 
广东锐势信息科技有限公司（RAYSOURCE）2012年成立于广州，现有27名专业员工。凭借对互动策略、创意、技术和行业发展的深度洞察，致力于为客户提供专业的数字整合营销传播服务，包括互联网广告、互联网公关、搜索引擎营销、社会化媒体营销、移动营销、网站建设与维护、客户关系营销、台网联动节目营销、电子商务推广、舆情监测系统等。
 随着中国互联网广告环境的快速发展，锐势互动在强化数字整合营销服务专业的同时，正逐步开拓非代理业务模式，强调向“移动互联网”“受众内容沟通”以及“产品数字化卖场”三方面转移。敏锐的洞察力、前瞻性的眼光、优秀的团队和快速有效的执行力将会是锐势互动的核心竞争力。当一群标奇立异的有为青年汇聚一堂；当一帮咬文嚼字的文艺青年走到一处；当一票犯二傻缺的逗比青年搞在一起；你以为会各抒己见面红耳赤？你以为会分崩离析无法共事？你以为会勾心斗角锱铢必较？那么，你以为你以为的就是你以为的吗？
上海图想网络科技有限公司是一家专注于美工设计外包服务的电商服务企业，目前公司正在筹备互联网设计平台，诚招各界有才之士共创未来。
在图想，我们无法保证你分分钟几百万上下的身价，却可以承诺你10%的员工期权；
在图想，我们无法保证你面朝黄浦江坐拥明珠塔的CBD，却可以承诺你温馨舒适的团队氛围；
在图想，我们无法保证你上市公司世界500强的人员规模，却可以承诺你年轻朝气的活力团队；
还在等什么，加入图想，你值得更好的生活！

深圳市盛世互联信息技术有限公司创立于2013年，紧随互联网普及性发展，商业模式更新交替，市场格局导致竞争加剧，企业营销方式如何实现投入产生的突破革新，如何借助新媒体营销的生命力与影响力，创造企业持续经营的蓝海领域。 深圳市盛世互联信息技术有限公司以帮助中国企业创造新媒体品牌蓝海为使命，致力于成为中国最优秀的新媒体营销实践创造者，帮助企业在新媒体营销领域实现从无到有，从有到新，从新到精的品牌蜕变。 公司定位：新媒体品牌营销实践创造者！ 团队使命：帮助中国企业创造新媒体品牌蓝海！ 企业文化：开放，务...
展开
引力传媒股份有限公司总部位于北京，在上海、广州、杭州、长沙、济南设有分公司。
引力传媒股份有限公司秉承“受人托，力尽其能；为人谋，必尽其忠”的原则，以媒介代理服务为本体，内容营销和数字营销为两翼，为客户提供市场研究、品牌策划与广告创意、媒介数据与策略咨询、媒介计划与购买、电视栏目及影视剧植入、互联网全案代理、公共关系等专项广告服务的整合营销传播服务，致力于成为中国的世界级传播服务集团。
       发现创合（北京）广告有限公司，成立于2006年，长期致力于为企业提供行之有效的互联网及数字媒体领域全方位服务。一直以来，发现创合通过对策略、创意、媒介整合和行业发展的敏锐洞察，帮助各行业客户在数字营销领域取得不断成功。       发现创合与国内知名互联网媒体（百度，腾讯，爱奇艺，搜狐，优酷土豆，凤凰网...等等）有着长期深入的合作，研究针对非标资源的策略性谈判和实施，包括特殊广告形式与内容资源合作方式；灵活管理与运用媒体促销政策和媒体资源；通过长期合作与各大媒体建立了良好的信任关系；定期与各大媒体沟通、互动，共同见证并亲历中国互联行业的进步与发展。
       我们为马应龙药业，昌河汽车，盘龙云海，仁和妇炎洁，康王药业，路虎汽车，天神娱乐，花果金融，蒙牛，伊利，康师傅，统一...等多行业的领军企业提供互联网营销方案。山东京博控股股份有限公司位于中国山东博兴，齐鲁大地孔孟之乡，孙子出生地，汉孝子董永故里。公司于1988年开始筹建，1991年动工兴建并投产，是一家涉足石油化工、精细化工、文化艺术与教育、现代服务业、现代农业、战略投资等多个产业领域，销售收入过百亿元，利税超十亿元的大型民营企业。
 2014年，公司实现销售收入436亿元，位列中国企业500强291位，中国制造业企业500强第140位，中国民营企业500强第72位，中国民营企业制造业500强42位，中国化工企业500强第8位。
 公司始终坚持以市场为导向，走“突出主业，兼顾相关产业”的发展战略，紧跟市场，科学经营，不断提高企业综合管理水平和经济效益，在成本控制、企业管理等方面均处于全国同行业领先地位。公司先后被授予“国家级高新技术企业”、“中国优秀民营科技企业”、“全国企业文化建设工作先进单位”、“全国重合同守信用企业”、“中国民营企业科技创新奖”、“山东省纳税先进企业”、省级“计量管理先进企业”、省级“银行信用等级AAA级单位”，公司技术研发中心被授予“省级技术研发中心”等荣誉称号，公司是国内同行业中最早获得ISO9000、ISO14000、OHSAS18000三位一体体系认证注册资格的企业之一。
 新起点，新跨越。京博控股按照公司确定的中长期战略发展目标，强化学习力、执行力建设，充分发挥公司人才、技术、管理优势、瞄准高端，加快推进公司建设步伐，打造百年诚信京博，铸就百年京博品牌。 悦泓科技是一家专注于物联网技术研发及经营的高新技术创新服务公司,依托物联网核心技术，自我创新智能硬件，通过专业软件开发和数据分析为客户定制行业解决方案。并通过线上电子商务团队，线下服务商业团队为客户提供全方面的咨询与服务。
服务行业：
  安防，学校，展会，医院（养老院），大型商超等。
已开发行业：
智慧消防，我们与杰瑞科技（澳）共同研发，结合智慧城市消防体系的发展需求，创造性的提出了基于悦泓无线传感器网络协议的智慧消防战斗系统。并在北京，南京，哈尔滨，太原铺设楼宇试点。
智慧展会，我们与北京国商网深度合作，以悦泓无线传感器网络为基础自主研发的精准室内导航技术，将服务于广交会。
智慧医疗，我们与深圳巨鼎合作，采用软件与硬件设备结合设计，产品涉及全院级一站式自助服务系统、科室自助服务系统、电子胶片和高清医用打印机等，灵活全面的系统适用于全院各类业务流程，实现医院的智慧化。
 
悦泓提供：                              公司对员工的责任：
1、学习深造机会；                       1、你能学到知识、不断进步；
2、活力的公司氛围；                     2、实现更大的价值、挣更多的钱；
3、团队并肩作战，开诚布公；             3、凭能力获得晋升；
4、有意义、有趣的事与项目；             4、努力工作得到上级与同事的尊重与信任；
5、发放股票期权；               
6、允许员工远程工作；
7、高度灵活性；
北京仙百岁生物科技有限公司，专注于石斛保健品开发、生产、营销。

北京仙百岁生物科技有限公司是一家专注于保健品研发的公司，依托5000亩种植基地，以石斛为主，研发提升免疫力、强身健体的保健品。

北京仙百岁生物科技有限公司是一家专注于品牌塑造的公司，依托创始团队资源，以现代化营销理论为基础，利用互联网思维塑造品牌。

公司处于创始阶段，已经完成A轮500万自我投资，希望有识之士加盟，共同打造石斛领域第一保健品品牌。treedom，创立于2013年，是致力于品牌策略与设计的专业团队。旨在共同创建以“为颠覆而生”为核心理念的创新设计，秉承自由勇敢的探索精神，为客户提供品牌和产品推广的最佳解决方案，为用户呈现最优质的视觉体验。我们的核心成员来自于国内顶尖的互联网公司和知名广告公司，具备与大型企业合作的素质，对服务品质有稳定的控制力。我们的服务我们兼具专业的设计团队，丰富的市场经验为客户提供系统化的品牌服务。我们在自己的领域有着出色的表现以及丰富的实战经验，并拥有着与各行业的成功合作经验，为不同行业的客户提供WEB视觉、平面VI主视觉、插画、视频广告TVC、UI、客户端产品及移动端解决方案等专业的设计服务。六层 提供卓越的互联网营销解决方案 专注于O2O行业的效果营销服务商
上海华扬腾亚数字技术有限公司广州分公司属于华扬联众集团属下的公司， 一家提供互联网及数字技术领域的互联网公司。
公司网址：http:///
上班地点：广州市天河区体育东路万菱汇国际中心20/F，2002~2003单元
我们会为您提供完善的福利待遇及良好的工作环境：1、工作环境：交通便利，舒适的开放式办公环境及员工休闲区。2、上班时间：实行5天7.5小时工作制，周末双休。3、薪酬绩效：有竞争力的薪酬体系及完善的奖金制度。4、福利制度：为员工缴纳养老保险、医疗保险、工...
展开
一间在咖啡厅办公的传统互联网企业，对，你妹看错，我们很传统，但我们绝不老舅！合一影业成立于2014年8月，隶属于中国第一大视频平台优酷土豆集团。在过去一年，合一影业先后推出“1895计划”以及“多屏99计划”，参投了《捉妖记》、《智取威虎山3D》、《有一个地方只有我们知道》等数十部影片，自主开发了《万万没想到》大电影等5个电影项目。同时携手CCTV6、航美影视、基美影业推出了每年不少于9部的多屏电影项目。作为原生于互联网的电影公司，合一影业有限公司将依托大数据和线上线下（O+O）融合两大特色，创建电影产业的开放合作平台，助推大制片和大营销的精准化，平衡艺术与商业之间的关系。此外，通过搭建IP孵化、新影人和粉丝互动三大平台，助力电影产业，实现从内容创作、人才培养到粉丝经济的“互联网+”动力。合一影业秉承“以人为本”的原则，实现“为电影找粉丝，为粉丝做电影，粉丝参与电影创作”的全互动线上线下融合的电影产业新业态。相辉邦元文化发展机构（BonIDEAS Culture Development Organization），成立于2011年。名称来源于盛唐时期的“花萼相辉楼”，取其“文化艺术之首”的美好寓意，是对21世纪中国文化复兴的向往，也是我们对中国文化大发展、大繁荣的美好憧憬。合作是一种高效、省时解决公关、营销诉求的有力方式。相辉邦元文化发展机构作为文化传播行业中的优秀传播者，我们拥有良好的社会资源和核心的赛事资源，我们的服务范围覆盖活动管理、体育营销、公关策划、危机管理、企业形象与社会责任管理、广告策划、广告设计制作与投放、数字营销、影视后期制作、展览展示、礼品设计与制作等多个领域。我们拥有专业的执行团队、专业的活动策划执行能力、专业的项目管理运营能力，是促成您项目成功的有力保证！泛欧供应链管理(深圳)有限公司，成立于2011年3月10日，注册资本1000万人民币，是一家专营高端进口母婴产品、化妆品、保健品、进口食品和进口家居产品的新兴跨境电子商务公司。公司总部位于素有“中国硅谷”之称的深圳南山科技园, 泛欧供应链于今年年初通过海关内部企业备案,正式成为首批深圳前海自贸区保税仓入驻企业。公司旗下O2O平台“蜜乐优品(milebest.com)” 的所有跨境商品均自营采购, 所有商品经海关、检验检疫等环节全程监管并仓储于深圳前海保税区。蜜乐优品坚持高品质采购标准，严格管控供应链各环节, 保证消费者所购买的商品均是100%原装海外正品, 让消费者足不出户即可轻松购买全球优质产品, 享受国际一流生活。
我们独特的管理经营模式立足于创新和灵活多变，蜜乐优品愿景则基于共享经济时代的创新和优质服务，再加上快速响应市场需求的能力，使我们能够在中国市场上迅速扩张。携手全球优秀的合作伙伴，我们致力于让中国人在家门口就可以享受到国际先进的生活方式。
我们的每一位员工都在平等、轻松的伙伴式工作氛围中，享受与产品、销售、技术、设计等各领域顶尖人才共同创业成长的快意。公司愿意为员工提供创业公司中最具竞争力的薪酬及晋升空间。此外，公司还为员工提供位于市中心交通便利和温馨舒适的工作环境；热爱我们的事业，我们寻求简单的解决方案，我们愿意不断学习，而且我们坚信我们每天都在进步！现在，我们寻求志同道合的你加入。如果你热爱生活、充满活力、乐观向上而又不畏挑战就赶快加入我们吧！
“一招”（全称北京一招科技有限公司）是移动互联时代专注企业高端产品发布的传播领域领导者，为企业产品或服务提供互联网营销与传播解决方案。由原奥美、联想、新东方高管联合创办，通过新媒体视觉化营销，为多家全球顶尖企业提供战略性媒体计划、实效直播课堂行销和社会化媒体传播等整合传播方案。2015年成立至今已承办多场高端产品的千人、万人课堂与发布会。
 北京维圣文化传媒有限责任公司，简称“维圣传媒”，是中国唯一一家专注于打造微电影播放平台的新型传媒公司。维圣传媒本着务实高效的精神，以颠覆陈旧、创造新型传播模式为己任，背负着为行业注入正能量的企业使命，致力于为国内外优秀微电影搭建面向全国、不落窠臼的新媒体平台。
    维圣传媒于2014年正式推出全国唯一的微电影播放平台---微影院线，项目以拥有稳定技术支持的播放终端为核心，结合最优秀的艺术表现形式、构建最亲民的广告传播渠道，建立最经济的企业形...
展开
海南酷页文化传播有限公司是一家从事影视制作、三维动画制作、平面设计以及品牌策划推广的综合性公司，在北京、广州珠江新城设有分公司。



服务的客户类型包括政府单位、事业单位、航空公司、房地产公司，以及国内外知名企业。



公司依托多年沉淀的影视制作、三维动画制作、平面设计和品牌策划推广经验，以敏锐的市场洞察力、高效的执行力，以品牌形象传播为主旨、以客户为中心，将传播信息视觉化；作品效应最大化，使每一次视觉传播都独具匠心。

我们醉心创意，重视艺术与商业的有机结合。



酷页团队觅知音共谱华章！北京世纪隆文互动网络科技有限公司成立于2012年2月，是北京世纪龙文品牌管理股份有限公司旗下子公司。
北京世纪龙文品牌管理股份有限公司成立于2002年，致力于为企业提供价值管理综合解决方案，目前团队人数约160名。是我国公关业内第二家上市专业服务机构，股票代码为832919。
公司服务以全新视觉打通产业和资本市场，提升企业价值，推动产业融合和一级二级资本的市场联动，推动企业价值裂变。服务的重点客户有加多宝、蒙牛、苏宁、三安光电、美亚财险、庞大集团、金龙鱼、中信信托、长虹股份等。 
广州市极度广告有限公司成立于2009年，位处广州市天河区，并在北京设有分部。自成立以来已形成了以高校整合营销、网吧媒体、互联网媒体整合资源为中心，辐射全国的服务网络。公司以用心造就品牌成功、以服务实现客户目标、以整合资源创造综合性服务网络的理念深得业内客户认可。迅速发展为以校园品牌活动、公关活动执行为优势的全国服务性公司。服务客户包括中国移动、中国邮政、优酷、YY、联想、方正、可口可乐、欧珀莱、宝洁、levis、校内网、搜狐等。
展开
iRENA体育之窗成立于2001年，中国领先的体育产业平台公司，历经十多年的积累，布局全产业链的生态系统，将场馆资源和版权赛事资源融合移动互联网，打造创新模式体育运营平台；从场馆、现场运营，到目前基于体育资源版权的体娱资产运营；体育之窗正在利用移动互联网变革体育行业，实现全体育，全娱乐，全产业生态链的价值重组。
公司是中国国家足球队｜北京国安｜上海绿地申花｜广州恒大淘宝｜CBA首钢｜NBA国际系列赛@中国｜中国女排｜我爱足球｜等优质赛事的长期合作伙伴，服务内容包括赞助｜票务｜游戏｜特许｜包厢｜球迷会等
体育之窗在运营实践中，凭借对场馆运营的深刻理解、出色的创意和雄厚的资源实力，系统化的总结整理出适合在中国区域内的复制的解决方案——IRENA，创造性的解决了体育场馆后期运营的世界性难题。 深圳市退一步创新科技有限公司，是一家较早落地互联网思维“网络与地面结合”的行销机构。在深圳等一线城市成功运营了数十个经典项目，助力各大房地产项目及快销产品的品牌打造及品牌升级。公司以“紧跟时代热度，保持传统温度”的深刻理念，不断创新互联网传播模式，为企业与产品持续系统构建品牌影响力！

湖北良品铺子食品有限公司秉承着“品质 快乐 家”的企业文化
本源，以“提供高品质食品、传递快乐，为提高全球华人健康幸福生活而努力奋斗”为企业使命。坚持研发高品质产品，不断引进先进的经营管理理念，立志成为全球休闲食品零售服务业的领导品牌。
湖北良品铺子物流有限公司成立于2014年8月15日，是湖北良品铺子食品有限公司旗下的一家子公司，为良品铺子门店事业部和良品铺子电子商务有限公司提供专业的仓储管理，高效快捷的配送服务。
物流公司总部位于武汉市东西湖区走马岭食品工业园。现开设线下实体分仓：湖北仓、湖南仓、江西仓、成都仓，线上电商分仓：电商华中仓、电商华东仓、电商华北仓、电商华南仓，现有员工500余人。聚宝传媒于（上海聚宝网络科技股份有限公司）2008年7月在上海成立，拥有丰富的户外媒体发展经验和历程。

 公司秉承“科技创新，打造精品”的发展理念，提供社区数字全媒体资源整合、解决方案及全面执行的一站式专业媒体广告服务，致力于做LCD数字全媒体整合传播解决方案专家。业务涵盖广告发布、媒体开发、网络商城运营及线下活动执行等多个领域。

公司拥有专业的营销和市场开发团队，具备高效的运营与维护执行力，并提供完善优质的售后增值服务。

公司目前已在上海、北京、广州、深圳、南京、杭州、成都、武汉等重点城市设立公司和分支机构，拥有1万多块LCD媒体终端，覆盖1千多个社区。

 聚宝传媒自主研发了全触摸屏LCD互动机，媒体终端采用多媒体嵌入式系统，开创了户外媒体互动创新广告模式，获得了张江国家数字出版基地建设专项资金的扶持，评为第三届新媒体节中国户外媒体领军品牌。 

 经过多年的发展，聚宝传媒已成功构建出了一站式全方位服务体系，与广大企业及品牌共创未来
搜狐是中国领先的互联网媒体、搜索、在线游戏集团，拥有搜狐公司（NASDAQ: SOHU）和畅游公司（NASDAQ:CYOU）两家美国纳斯达克上市公司，是中文世界最强劲的互联网品牌之一。“搜狐”在中国是家喻户晓的名字，也是2008北京奥运会互联网内容服务赞助商。搜狐为中国近6亿的互联网和移动互联网用户提供全面网络服务。1999年，搜狐推出新闻及内容频道，奠定了综合门户网站的雏形，开启了中国互联网门户时代。由于张朝阳先生对互联网在中国的传播及商业实践作出的杰出贡献，被美国《时代周刊》评为“全球50位...
展开
初创企业，高速发展！现在加入，成为核心成员！
迪岸媒体点位遍布全国40个重点城市，拥有近500名员工。旗下的机场、高尔夫、校园媒体渠道拥有16000多个广告位，



均居于行业领先地位。公司根各渠道内外部环境、受众心理、受众行为特征、媒体特点等因素，合理布局空间，整体规



划，选用最合适的媒体形式进行优化组合，做到在媒体与环境和谐统一的前提下，实现迪岸媒体资源价值的最大化。主



要媒体形式包括：户外大牌、传统灯箱、滚动灯箱、LED、数码海报、展览展示等形式，其中多种电子媒体播放技术及



外观已申报国家专利。



 迪岸以“只
展开
广州市极度广告有限公司成立于2009年，位处广州市天河区，并在北京设有分部。自成立以来已形成了以高校整合营销、网吧媒体、互联网媒体整合资源为中心，辐射全国的服务网络。公司以用心造就品牌成功、以服务实现客户目标、以整合资源创造综合性服务网络的理念深得业内客户认可。迅速发展为以校园品牌活动、公关活动执行为优势的全国服务性公司。服务客户包括中国移动、中国邮政、优酷、YY、联想、方正、可口可乐、欧珀莱、宝洁、levis、校内网、搜狐等。优梦力量是一家致力于提供全方位的网络媒体资源整合服务、O2O解决方案以及自媒体传播专业化服务商。 以打造一流本地O2O服务商为核心战略方向；立足于高端的IT技术、电商运营、品牌营销经验，为企业提平台开发、网络营销服务、营销策划、自媒体传播推广等全方位解决方案。







公司为淘点点广州核心服务商，百度外卖广州独家服务商，曾连续打造多个淘点点样板示范商圈，订单量全国领先，仅用1个半月时间把百度外卖做成广州CBD区域第一外卖平台！NPD 集团The NPD Group (), 创立于1967年，总部在美国，目前分支机构已经遍布欧洲，北美和亚太地区。NPD集团致力于消费者行为变化的追踪研究以及零售终端的销售监测。目前全球超过1800家知名企业都使用NPD集团的咨询产品和服务。
一间在咖啡厅办公的传统互联网企业，对，你妹看错，我们很传统，但我们绝不老舅！
展开

关于【执象广告】
新公司，5个人的创始团队，包括各个领域的大佬。
开业第一周，已签下4个客户，拿下 7，300，000的年预算。
现面向社会招聘新鲜血液。
公司主营互联网渠道推广，以广告创意制作+发布+优化的形式，用最小的成本实现客户最大的宣传目标；同时，配合SEM搜索排名、ASO优化、社会化媒体营销和其他超级平台渠道，做出一套立体化的移动互联网推广方案。
是的，我们是专家。
 ----------------------------------------
周末双休 + 社保 + ...
展开

博锐公关是一家以品牌推广、公关策划、新闻传播、事件营销、危机公关、媒体关系维护为主营业务的公司。其核心团队由数十位经验丰富、专业敬业的资深公关人士构成。服务客户领域涵盖金融、互联网、快消、教育、医药等领域。 职位描述：非知名公关公司 事业部招专职文案5枚要求：1，文字基础好；2，广告学、编剧专业优先考虑，但实际不限专业，只要你写得好，哪怕是蓝翔毕业的也成；3，网感好，语感好，可文艺，能逗B；4，公关公司基础性应用文稿的撰写（这部分写的工作量非常小，但要会写）；5，这个看脸的涩会，高颜一定会被优先『 兄弟智启 』全称兄弟智启（北京）广告传媒有限公司，是一只经验丰富的互联网传播资深团队，公司成立于2011年2月，由多位知名企业高管共同组建，将网络媒体、公关策划、新闻营销、口碑传播有效集成，以互联网产品设计、网络广告传播和媒体运营研究的多领域视角，更全面的斟视品牌网络传播症结，为企业提供更具实效的网络营销解决方案。



兄弟智启秉承“软硬兼施，精准营销”原则，一方面采用科学的软广告，首推网络传播五种力量——覆盖力、渗透力、影响力、公信力和推动力，契合企业传统营销脉路，锻造卓越品牌形象；另一方面全面展开与中国最大网络运营商——中国电信的深入合作，独家代理多项中国电信网络推广资源，包括定向宽带流量广告（iPush）和DNS纠错页面广告，为企业提供精准的网络推广资源，获取更多的营销成效。



“携手兄弟 智启未来”，兄弟智启偏居网络一隅，让我们得以更加冷静的思考，剔除浮华，智取精髓，将网络传播和互动营销推向新的层次，将光环还给客户。
   中顾法商集团成立于2005年，旗下项目包括中顾法律网，中顾总机、法律盒子、LTT律师商学院和法内网，是中国最具影响力的在线法律服务平台，她始终将中国各行业的专家顾问与社会大众以及广大中小企业链接起来，以平台和技术优势，消除供需双方的信息不对称，从法律咨询到案件转接，从线上推广到线下服务，从互联网到移动客户端，中顾集团一直专注于法律服务行业，专注于高端产品，专注于精细服务。
    
    随着公司得不断发...
展开
优梦力量是一家致力于提供全方位的网络媒体资源整合服务、O2O解决方案以及自媒体传播专业化服务商。 以打造一流本地O2O服务商为核心战略方向；立足于高端的IT技术、电商运营、品牌营销经验，为企业提平台开发、网络营销服务、营销策划、自媒体传播推广等全方位解决方案。







公司为淘点点广州核心服务商，百度外卖广州独家服务商，曾连续打造多个淘点点样板示范商圈，订单量全国领先，仅用1个半月时间把百度外卖做成广州CBD区域第一外卖平台！　　【公司简介】
　　云图新媒体——中国首个房地产数据化媒介管理平台

　　国内首个专注房地产行业的媒体聚合和数据化媒体管理平台，其战略目标是在移动媒体时代，借助大数据的力量、为地产行业提供智能化的媒体投放和效果营销解决方案!

　　目前上线的云图1.0平台，聚合了深圳和珠三角地区超过500家最具投放价值和发展潜力的自媒体、移动广告端资源、以及丰富的圈层传播渠道，借助数据化的媒体定向分析指引，能充分满足地产广告主一站式、智能化的新媒体投放需求，接下来云图还将媒体合作和服务区域进行全国性的扩展。

　　云图1.0平台上线的同时，云图科技携手国内多个自媒体联盟联手打造的“10万+”新媒体扶持计划也正是启动，2016年，云图将通过定向广告资源+构建自媒体生态圈+种子投资基金三位一体，投入千万级广告资源+构建千万级粉丝联盟+启动千万级基金投资，“三千万”致力扶持和帮助具有良好内容生产能力的新兴自媒体平台，实现良性和可持续发展!

　　云图科技联合创始人瑞桥透露：云图新媒体平台今年6月开始进行规划和产品研发，目前基于品牌广告的智能化匹配平台已经上线，未来，云图将专注大数据技术的开发、以YUNTU指数为核心，推动行业广告从展示付费、向效果付费的模式转变，通过广告联盟和联销平台等推动房地产新媒体和电商事业的持续进化!

　　随着媒体格局从大媒体向小媒体、从大众媒体向自媒体、从传统媒体向移动媒体转变，一方面广告主的传统媒介管理模式显然已不能满足时代的需要;另一方面，新媒体、尤其是自媒体的蓬勃发展，也带来良莠不齐的乱象。而云图新媒体致力为双方提供专业化、数据化、系统化的“管家”服务，推动广告主+媒体主的良性互动和正态生长!

　　【公司福利】
　　1、依法享有婚假、产假、丧假、年假及国家法定假日
　　2、依法享有社保、住房公积金
　　3、每年至少享有一次集体旅游、体检
　　4、每周享有三次下午茶
　　5、享有不定时员工健康体育活动
　　6、上班时间五天七小时 上午9:00-12:00 下午14:00-18:00

　　【工作地址】
　　深圳市龙华新区鼎曦大厦(翠岭华庭旁)1栋22层2201—2206

　　【招聘联系人】
　　蔡小姐：0755-29345516

公司背景
 
大恩广告成立于2011年，隶属于恩东集团，公司在上海、广州拥有分支。我们是一家以“深度营销”著称，整合创意化推广模式及新生态媒体资源的设计、咨询、广告、传播联合体。OFFICE在上海市田林路越界创意园区的一个独栋别墅里。
关于公司核心成员
  公司的核心成员，都是在国际4A广告公司及本土专业房地产广告公司从业多年的创意精英。他们来自DFI设计学院（德国）、奥美广告（中国）、盛世长城广告（中国）、黑弧奥美广告、P2A互动等多家专业传媒与广告公司，具有丰...
展开
公司简介：
北京紫雨世纪广告有限公司，成立于2008年8月，是国内在线行销全面解决方案提供商和网络广告公司，为网站、广告公司和广告主提供网络营销策略、执行和媒体代理服务。

我们深谙网络营销的特点，利用互联网独特的方法提高客户的广告效果 和用户体验，在品牌行销和效果行销方面积累了大量的经验。 
青岛完美互动网络科技有限公司创始于2008年，定位为全程“互联网+”服务商与电子平台，企业以“帮传统企业上网做生意”为使命，是中国千千万万传统企业互联网升级转型的加速器。基于以互联网产品技术为核心的E2C数字商业大数据云服务平台，向企业用户提供数字商业整体解决方案、数字营销及电商服务、电子会员管理、大数据应用等全程“互联网+”服务。
国内楼宇LCD媒体唯一新三板上市平台.上海聚宝 2008年7月成立，拥有6年户外媒体的发展历程。目前在上海、北京、广州、深圳、南京、杭州、成都及武汉设立公司和分支机构，现有员工230余人.
 聚宝传媒自主研发了全触摸屏LCD互动机，媒体终端采用多媒体嵌入式系统，开创了户外媒体互动创新广告模式，获得了张江国家数字出版基地建设专项资金的扶持，评为第三届新媒体节中国户外媒体领军品牌。
 近日，根据国家科技部、财政部、国家税务总局颁布的《高新技术企业认定管理办法》（国科发火[2008]172号）、《高新
展开
Quadas京纬数据以大数据分析为基础，拥有超过8年的移动广告执行经验，为代理商、品牌广告主、开发商以及数据提供商打造一站式的广告技术解决方案。Quadas融合了完整的行业知识，为客户打造出专业、易用的广告平台，降低企业的成本，增加执行效率，为客户搭建定制的移动DSP(需求方)，SSP（供应方），与DMP（数据管理）平台。1、公司概述

杭州群言堂经济信息咨询有限公司是一家专业提供第三方调研、咨询、培训服务，以及提供移动互联网营销推广解决方案的机构。

公司专注于面向各级政府部门、各类企事业单位提供专业的第三方调查统计、研究咨询等服务；

公司拥有一支经验丰富的专家团队，为项目方案设计、报告撰写、服务改进策略等关键环节提供咨询和指导；

公司专业从事移动互联网营销推广的全面解决方案及相关咨询服务。

2、主营业务

（1）第三方调查统计

电话调查/入户调查/定点随访/神秘顾客

方案设计/数据测算/监测评价/分析报告

（2）研究咨询与培训 

诊断咨询/对策研究/专题报告/规划设计

职业素养/传媒业务/企业管理

（3）创意策划 

组织架构/活动项目/形象包装/文案制作

（4）运营优化指导

团队文化/品牌营销/绩效管理/危机应对

（5）项目外包及移动互联网营销解决方案提供 

移动互联网项目运营/业务支撑/在线维护/宣传推广

3、合作优势与特长

（1）培育了一支专业过硬的管理和运营团队；

（2）核心团队分别为来自统计领域专家和职业经理人，并聘请多名业内资深专家作为长期顾问；运营团队平均从事市场调研统计服务行业达3年以上，具有丰富的实践经验和理论高度；

（3）自建实训基地，人员储备充足，积淀了提供人力资源系统化解决方案的能力；

（4）发展了一批如省级电信运营商、省市县广电企事业单位等稳定的业务外包战略合作伙伴。


九易广告，成立于1995年，是一家基于移动互联网的整合营销传播机构，也是首家获得全球最高广告荣誉——美国莫比广告金奖的本土4A广告机构。

九易广告总部位于北京，分别在广州、内蒙古、山西、河南、贵州等地设立分支机构。现有员工近150人，同时为中国移动（集团公司及多省分公司）、京东、360、腾讯等信息化产业、武汉农村商业银行、福建商业银行、恒丰银行等银行业、房地产业以及各地政府提供全面的品牌策略服务。


官方微信：jiuyiguanggao
公司网址：http://
展开

联合通讯数字传播有限公司（简称：联合通讯）是经国家批准在中华人民共和国国家工商总局注册成立，是集数字通讯、新闻传播、软件开发、信息服务、公关策划于一体的国家大型新媒体传播集团。联合通讯下属有数字传播公司、数字科技公司、信息技术公司、公关策划公司、传媒广告公司等于一体的联合通讯集团化公司。
 联合通讯始终秉承为中国的新闻数字化传播和实现全民阅读为社会大众服务这一根本宗旨。开创产业健康的生态环境及绿色环保阅读的时尚生活方式。一直致力于新闻数字传播联合、数字媒体的软件开发、运营投放、设计制作、媒体创意
展开
杭州律仞科技有限公司 是一家专业的本地化效果营销网络服务公司。公司基于行业的不同情况，为全国各地医疗机构，教育培训机构，婚纱摄影公司，美容健身会所等等服务行业研发了不同的本地化营销方案，并依靠强大的数据挖掘技术不断优化营销。公司由资深的网络营销专家，数据分析专家，软件开发专家组成，立志帮助广大的本地型企业利用好网络这个平台，做真正带来效果的本地化精准营销。
　　杭州律仞以强大的技术优势，大幅度提高广告投放的效果，采用"按广告效果付费"的计费模式，帮助企业大幅度的提升销售业绩。经过多年的努力我们已由最初单纯的关键字排名服务转变到以为客户创造价值为导向的SEM服务。无论是在服务理念或产生的价值上，杭州律仞已经向前迈出了一大步。优梦力量是一家致力于提供全方位的网络媒体资源整合服务、O2O解决方案以及自媒体传播专业化服务商。 以打造一流本地O2O服务商为核心战略方向；立足于高端的IT技术、电商运营、品牌营销经验，为企业提平台开发、网络营销服务、营销策划、自媒体传播推广等全方位解决方案。







公司为淘点点广州核心服务商，百度外卖广州独家服务商，曾连续打造多个淘点点样板示范商圈，订单量全国领先，仅用1个半月时间把百度外卖做成广州CBD区域第一外卖平台！ HengYin.fs (恒银金融）是HengYin Financial Service 的缩写，公司全称为恒银 （上海）金融信息服务有限公司。 恒银金融是一家专注于为银行、保险等金融企业提供品牌推广、营销策划（包括数据库营销）、管理咨询等服务的专业公司。以腾讯互动娱乐（腾讯PC端游戏和微信游戏）为平台做线上推广和线上营销和线上解决方案。 



 恒银总部设于上海，由众多金融行业经验丰富的专业人士组成。恒银拥有丰富的互联网媒体资源，是腾讯游戏的金融行业独家广告代理。 



恒银的公司愿景是成为中国金融行业市场营销专家，为合作伙伴创造“专业、精准、有效”的合作体



轻松和谐的办公环境，同行业内绝对优势的工资；



五险一金，员工生日，佳节福利，各类津贴......一个都不能少！



在这里，我们没有官僚教条主义，只有平等自由理念；



在这里，你可以不完美，但不必须有激情；



在这里，会有一群青春活力、积极上进的人才与你共同奋斗！ 



如果你是一个有能力有思想有理想有干劲的四有好青年；



那么，加入恒银，成为我们的小伙伴；



一起创造恒银的卓越未来！



你，赶来挑战吗？



十年来专注于为客户提供包括公关传播、品牌设计与推广在内的品牌公关服务，与众多五百强企业均保持长期战略合作。广州市瀚银网络技术有限公司于2009年11月在广州成立，"瀚银"可以说是顺应了天时地利人和，摆脱了传统的网络公司运营模式，走上了专业化的网络营销全案策划代理这条独特的，充满机遇与挑战的路上！

 2010年,电商协聘广州瀚银网络技术有限公司为协会策划营销专门机构,同时当选为东电商协的副会长单位。

 创始人：杨剑，经过了10年不断摸索和经验总结，才有今天的创新经营模式，其目的是为了真正的帮助客户在网络上更成功！我们从2000年一路走来，经历过传统建站、设计型建站、营销型建站、SEO等免费推广等手段，都不能足以让客户在网络上发挥最大的效益，只有网络营销整体服务才能将客户价值最大化。因为只有客户的成功，我们才可以成功，所以帮助客户成功，是我们唯一的使命！帮助客户成功其实就是帮助我们自己成功！



 “瀚银”公司定位：只服务少数的对网络营销非常认同的企业，并已经在网络营销路上有一定经历的企业；传统营销做得比较成熟的企业和我们合作更能发挥最大的优势，我们不做“雪中送炭”的事，我们只做“锦上添花”的事。

 “瀚银”在未来几年，我们会把客户越做越精，坚持对客户高度负责的理念，把客户的网络营销当成是自己的事情去做，做好每一个客户！

 “瀚银”接单原则：要么不做，要做就做最好！“瀚银”企业愿景：5年内，成为中国最顶级的网络营销全案代理执行的品牌机构。

 我们已经迈出了坚实的脚步，希望成功的路上有你和我！我们是一家包含互联网广告传播策划、创意设计制作及发布能力的新型广告公司!
我们的小伙伴们均来自Tribal DDB,Ogilvyone, Bates141等国际知名4A广告公司,有丰富的广告策划、创意设计、制作执⾏经验!
多年来为汽车、IT、快销、家电、通信等行业的多家客户提供互联网广告创意制作服务,如: TOYOTA、Volkswagen、BMW、AMD、HP、Philips、蒙⽜牛、康师傅等...
我们真心邀请你的加入：）公司是由年轻团度组成的创业型公司，专注于ar领域的技术研究与应用，与其它同类型的ar应用公司不同的是，我们有稳定的底层算法技术，目前在武汉地区我们服务的领域有地产，出版，博物馆等，公司期待在更多的领域能够拓展这项技术。披荆斩棘互联路，初生牛犊不怕虎。Witemedia作为精干的实力派选手，专注于全球范围内流量购买及效果优化达成，拥有丰富的移动端及PC端推广经验，积累了大量的社交媒体渠道和优质广告资源，为我华夏之地的出海产品提供完美的营销解决方案。

       软告科技目前是中国最大的PC+移动效果广告平台，擅长通过大数据进行投放优化，在效果广告市场属领跑位置！

行业发展：互联网+   大数据+   移动互联网   资本热点   高速成长
公司优势：上市公司   BAT战略合作   顶级VC-IDG和阿里系VC投资   网易投资   股东中多名行业大佬
                  资本|战略|资源均前2名  顶级广告系统
直接领导：海龟大数据博士   腾讯的高级产品   阿里的运营体系   顶级4A总经理   顶级营销公司总经理
薪酬待遇：行业中偏高薪酬   靠谱可翻N倍的股票期权   随时发放的奖金红包   五险一金齐全   优厚的绩效 
公司基本：地铁楼上（4号线+10号线）  全球200强大奖   互联网&4A的融合文化
熊猫传媒集团 是一家致力于生产优质内容的传媒公司，具有丰富的新媒体资源和出色的新媒体营销能力，可以说是“中国优质内容制造运营及商业化平台”。旗下熊猫自媒体联盟拥有自媒体人1700余名，账号7000余个，覆盖200余家中国主流及新媒体平台，海外现已签约3000余家美国主流及地方媒体，同时熊猫传媒努力让自媒体人优质的内容得到回报，已推出内容平台“就看APP” 来使自媒体人优质内容变现，并且“就看“已经和国家版权局独家合作，成为自媒体内容交易平台。
 
熊猫传媒经过2年的发展，在 内容生产能力 方面有了巨大的飞跃。
 
加入我们，你的工作环境就在“熊猫窝咖啡司”，有咖啡、有阳光、有创意、有团队。


广州市贝易海淘电子商务有限公司是贝易集团旗下的全资子公司，是中国跨境电子商务综合平台服务提供商，拥有“BYECO”服务品牌。主要从事海外转运、海外代购及海外商品展销等业务，长期为国内商家提供海外商品的采购、仓储及物流转运服务。
自成立以来，BYECO始终坚持以创造用户价值为核心，积极进取，一路创新。现分别在中国、德国、英国、澳洲建立了专业的商品采购、物流运输服务团队，并建有独立的现代化仓库，为公司的国际化战略打下了坚实的基础。

BYECO的愿景是：成为全球最受信赖的海淘品牌服务商
BYECO的使命是：通过互联网技术及BYECO平台服务的不断提升，使全球优质商品直邮互通。
BYECO的价值观是：诚信、合作、努力、创新
BYECO的经营理念是：以创造用户价值为核心
BYECO的管理理念是：公平公正、开放包容、互助互爱、共同发展2008年           由4A成员 \ 创意大咖 \ 公关小鲜肉（8年前的）发起
专注于Digital Marketing领域
2010年           前身广告公司“大象互动”正式成立，西安和北京两地业务同步进行
2014年           转型为技术驱动的创意营销公司，更名为“众行营销”
2015年           成为多个企业的长期合作伙伴
                   并在技术和创意双重革新下，带来新型创意产品并获取天使投资
服务客户包括：惠普、Microsoft、Visa、中粮集团、红牛、Swarovski、NBA中国、赫莲娜、三菱汽车、大众点评网、燕京啤酒、可口可乐、紫荆花油漆网易、网易、58同城、金山云、新东方

迈赫传媒是中国领先的娱乐营销服务平台，是立体化整合内容的倡导者，是文娱业客制化服务的开创者。　　迈赫传媒立足全球视野、深刻理解，以影视为主的文化产业商业运作与价值实现。并建立了项目评估、内容分析、品牌匹配、执行控制、效果评估，甚至资源搭建与项目协助等一整套运营体系。迈赫传媒，立志成为中国最大、具有国际影响力的娱乐商业公司！迈赫传媒将娱乐营销进行全行业整合，将融资担保、投资制作、宣传推广、院线发行、新媒体发行、海外发行、阵地物料及营销、广告代理等全部融合，一站式提供服务。迈赫传媒是中国唯一一家能真
展开
门玛营销策划有限公司是一家专注于移动互联网的内容与技术运营商，在房地产领域，以微信公共平台的营销运营见长，目前服务的房地产客户皆为上市企业。欢喜广告是一家专业的互联网推广营销服务提供商。诚邀各位优秀人才加盟！来自传媒大学的创业团队。致力于创作有创意的视频内容，也依据客户需求量身定制视频。主打mg动画，高质量短片。业务覆盖：MG、微电影、宣传片、网络剧、片头包装、视频剪辑、调色、特效制作等等广州辰岚广告有限公司是一家致力于新媒体推广及销售的互联网公司，成立于2014年6月，总部位于朝气蓬勃的广州CBD珠江新城，环境优越，交通位置极佳，       目前公司已有员工150余人，主要从事微信、微博、QQ等新兴媒体的研究及资源积累，并于2015年5月成立了子公司广州懂点电子商务有限公司从事微信销售。截止2015年12月，公司微信粉丝累积突破1500万，为广州第一大新媒体公司；半年销售额近千万，展现出强劲的生命力。        今后，辰岚将继续聚焦新媒体、大健康领域，继往开来，在资源、产品、技术、文化领域更进一步，为与之奋斗的员工提供一个更广阔的平台。目前公司处于高速发展阶段，诚纳各位有识之士的加入，在这里能够接触到大量的行业新资讯、品牌客户，学习各种营销推广方法，同时提供具有竞争力的薪资水平。企业管理结构扁平化，企业文化自由民主， 同事多为90后同龄人，人文关怀、工作气氛优良。“菠萝快车”是一个基于新媒体和移动平台的内容创作和营销团队，是一个没心没肺的年轻团队。节奏很摇滚，意识很先锋，可以随时变形。

我们善于玩“手段”。处心积虑的通过新媒体手段创造内容，解决个人和实体的推广需求。说的再装逼一点我们尤其擅长通过优质内容的订制提升合作伙伴的level。我们服务的领域是“吃喝玩乐”，音乐、影视、娱乐、文化、传媒、餐饮，不限制 。同时也在鼓捣着一些符合团队审美及价值取向的自制影像内容。

我们自认有态度，所以要做反常规，区别于传统营销团队。个性但不偏执，锋芒但不刺眼。因为我们崇尚 “创作、创造、创意、创新 ”也可以“创墙”……

在这里你是太阳，个人和实体的推广需求是向日葵，他们得吸收你！所以你得够热，思维像火焰。
北京众览无限传媒广告有限公司（简称“众览无限”）成立于2007年4月，注册资金1000万元，总部位于北京，下设上海分公司、广州办事处和全资子公司北京众览全顺科技有限公司，共有员工100余人。

精英团队
众览无限传媒集团拥有一支来自时尚、媒体、广告等领域富有才干和创新思想的专业团队。凭借强大的人才优势、专业的行销策略和传播作业执行能力，在为微杂志读者提供革命性的阅读体验之外，也成功为资生堂、西门子、娇韵诗、纪梵希等国内外知名品牌提供了优质的服务。

了解我们
微信号 ： wezazhi 微杂志


展开
谦毅科技成立于2006年，5年来一直专注于品牌网站建设，凝聚了一支具有国际化视野的专业团队，至今谦毅已有累计几百个成功案例——包括网站／软件／BS系统／CRM等，为上海多家4A广告公司指定网络合作伙伴，长期服务于多家国内外知名企业。 我们主要致力于系统化解决客户的品牌在互联网上的传播。从UI设计、品牌网站建设、后台信息 系统建设，FLASH互动设计开发及网站后期运营推广，我们都能快速、专业与创造性地满足客户要求。多年的经验以及深厚的策划能力使我们有信心能以最快的速度给客户最富于宣传性、最具有销售力的网络解决方案。谦毅科技成立于2006年，5年来一直专注于品牌网站建设，凝聚了一支具有国际化视野的专业团队，至今谦毅已有累计几百个成功案例——包括网站／软件／BS系统／CRM等，为上海多家4A广告公司指定网络合作伙伴，长期服务于多家国内外知名企业。 我们主要致力于系统化解决客户的品牌在互联网上的传播。从UI设计、品牌网站建设、后台信息 系统建设，FLASH互动设计开发及网站后期运营推广，我们都能快速、专业与创造性地满足客户要求。多年的经验以及深厚的策划能力使我们有信心能以最快的速度给客户最富于宣传性、最具有销售力的网络解决方案。观翰九州全名成都观翰九州科技有限公司。我们致力于通过整合、挖掘、提升网络媒体和通路的流量与广告价值，利用自主研发的网络广告系统、效果监测评估系统、广告位托管交易系统、以及精准广告投放系统，为P2P网络借贷理财平台、众筹平台以及股票配资等网络金融平台提供最专业、最高效、最精准的网络营销及推广服务，目前全国前十强P2P网络借贷理财平台中已签约合作有陆金所、你我贷、PPmoney等。公司为客户提供在线广告解决方案。工作气氛活泼轻松，团队协作共进。来自传媒大学的创业团队。致力于创作有创意的视频内容，也依据客户需求量身定制视频。主打mg动画，高质量短片。业务覆盖：MG、微电影、宣传片、网络剧、片头包装、视频剪辑、调色、特效制作等等成都呼啸网络科技有限公司成立于2010年，注册资金300万，主要致力于为客户提供新媒体营销服务，通过对客户的互联网形象塑造、用户体验提升以及社会化传播为客户创造价值。公司核心成员来自腾讯、阿里巴巴、蓝色光标等知名企业，均拥有至少五年的互联网服务从业经验。

　　呼啸网络提供的服务围绕新媒体展开，涵盖网站建设、微信开发、网络推广、社会化营销、电子商务、托管维护等。公司与中国电信、西部数码、百度、腾讯等国内知名企业有着良好的合作关系，让我们的客户能够得到全方位的互联网应用服务的同时，保证用户的各项服务的稳定和安全。

　　呼啸网络一直坚持“真诚、务实、高效、共赢”的服务理念，并且通过扎实的技术支撑赢得了众多集团、企业、政府、社会组织的信赖和赞誉，包括成都公交集团、蓝光集团、明宇集团、四川省公安厅、锦江宾馆、万科地产等在内的知名客户均持续选择呼啸网络提供服务。

　　呼啸网络，值得信赖的新媒体营销伙伴！
公司简介：
北京金镝互动有限公司（以下简称为金镝互动）成立于2013年，总部设立于北京，金镝互动致力于为客户提供最优质的社群营销解决方案，我们极富创造力的团队在营销理念、模型、方法和执行层面上覆盖传统媒体资源、互联网以及移动互联网，运用灵活的策略，有感染力的创意，丰富的媒介组合，构建社群营销体系，全力驱动营销业务的不断拓展与完善，以精确化管理体系作为基础，通过消费者精确洞察、精确营销通路拓展以及营销精确化操作达成精确的市场定位、精确的推广策略和执行，从而为客户提供更好的服务效能、更可评估的营销效...
展开
全新概念的移动互联网新媒体平台，专注于优质原创PGC微视频服务及运营。平台致力于发现并帮助视频团队整合资源，孵化IP，优化运营推广及实现商业价值。 三分微视主推“3+2”的新媒体理念，由平台提供内容制作、渠道运营、商业变现，“3”个维度的立体服务；并通过以内容为核心的广告模式，以及以商品服务核心的视频电商模式“2”种模式放大PGC视频的市场价值。杭州龙冠广告策划有限公司，成立于2003年，主要从事影视广告、广告宣传片摄制、平面设计、广告策划、品牌策划，为各类中小企业提供精准的产品招商策划、市场营销策划、品牌策划推广等全案策划及广告代理服务。

我们是一支年轻而有朝气的团队，同时我们也是专业和敬业的团队，品质至上，服务至上，秉持不断进取的创业精神是我们一直坚持的从业宗旨。

我们的服务包括如宣传片广告片摄制，画册设计，VI设计，包装设计，SI设计，平面广告创意设计等。北京真龙广告有限公司成立于2003年，是专业的网络营销解决方案、网站推广、网站建设、域名注册等一条龙服务的提供商，公司成立近十年来，为上万家大中小企事业单位提供了网络方面专业的服务。经过近年来的稳步发展，已成为北京地区优质的网络营销服务商，并在业界赢得了良好的口碑。 
公司现成为腾讯北京渠道合作伙伴（即腾讯效果推广的注册营销服务中心），负责腾讯公司搜索引擎产品“soso”北京地区的销售工作 。同时，公司也是搜狗，宜搜，百度竞价托管维护产品的北京区核心代理。
我们的业务：搜索营销推广方案、中小企业整合营销推广方案、网站建设、网站推广、网络广告、互联网营销咨询及培训； 　　
我们的客户：逾两万家企事业单位，包括中国民生银行、清华同方、汉王集团、用友软件等一系列知名企业。 　
我们的合作伙伴：搜狐、新浪、腾讯、网易、阿里巴巴、雅虎、tom、google、CC-media、DMC等国内外优秀的IT企业与专业机构；同时拥有近百家渠道合作伙伴。
公司用工理念：每一位员工都是独一无二的，对我们至关重要；公司尊重客户，同样尊重员工，我们关心员工的成长，非常在意员工是否喜欢自己的工作；我们提供完善的福利、组织各种活动，营造像家一样的工作气氛，同事们一起工作、一起吃饭、一起运动、一起狂欢。 随着业务的不断蓬勃发展，现诚聘您的加入，所聘人员一经正式录用，您将享有一下福利待遇：社会保险（医疗、养老、失业、工伤、生育） 带薪假期专业培训 集体活动等
企业目标：创中国数字营销服务第一品牌！ 
企业使命：让企业通过网络创造财富，提升价值！ 
企业愿景：让中国企业更懂数字营销！
盈合广告          专注于移动互联网营销代理服务，腾讯无线资源的核心战略伙伴、百度应用市场核心代理、中国移动合作伙伴。拥有50余家品质客户的服务经验，为客户提供一站式、全方位移动互联网营销解决方案的优质 服务商。          基于精准广告的投放和优化业务，公司配备专职优化师团队，保证客户的投放效果。          基于APP推广的...
展开
杭州视天广告有限公司于2002年成立，是一家一体化品牌推广服务公司，集品牌策划、公关活动策划与执行、平面设计及空间设计等多项服务，下辖三家全资子公司，总注册资本500万的专业全方位一体化服务型广告公司。十年的经营发展中，公司一直以“一体化解决方案打造品牌成长引擎”为自身发展的行业使命。公司现已汇集一批高端人才，形成服务产品线齐全，从策划、设计、制作到执行，一站式全贴心管家服务，持续做到全面化、细致化和质量化的服务体系。坚持成为让客户省心、放心、贴心的品牌价值创造者。公司网址：















 初出茅庐，江湖险恶，如果你不畏前路艰辛，敢于担当，那么来视天吧，绝世武功等你来学！















 创意沙场，刀光剑影，如果你还没有战死，那么，来视天吧，武林高手等你相聚；















 写意广告，华山论剑，如果你还在独孤求败，那么，来视天吧，众多高手等你约战！















 对于广告界的贤才，我们准备好了，你呢？深圳市非零无限科技有限公司是一家“移动互联网+”公司，成立于2014年12月。 创始团队主要来自腾讯，公司以产品为灵魂，以技术为骨干，以商务为连接。
UBK是非零无限旗下平台，是“User Bank”的简写，意为“用户银行”，旨在为 APP开发者提供免费获取新增用户服务。
在强势、昂贵、混乱、虚假的流量市场， 我们依然希望提供无需关系、不用资金的 获取新增用户服务，帮助坚信梦想的优秀开发者更好地活着，在移动互联网大潮中脱颖而出。
公司官网   
凡城文化：提供微博、微信、知乎、空间等多平台最高效的社会化传播推广服务和解决方案
凡城文化：提供微博、微信、知乎、空间等多平台最高效的社会化传播推广服务和解决方案
展开

六层广告有限公司（6ceng）成立于2010年，一直致力于提供整合营销传播服务：包括网络广告投放及创意，网络整合公关、网络互动活动、无线营销及其他营销服务，是专业的一站式互联网营销解决方案提供商。
六层（6ceng）总部设于北京，在上海、天津设有分公司，通过了解调研本地客户的不同需求，提供定制化的营销解决方案。
我们自诩是“科技营销”，特点是能够将先进互联网产品和资源转化成客户需要的生产力，我们也始终以此为目标，不断进行着探索
 —— 六层（6ceng）不停步！
展开
学大教育创立于2001年9月，一直以来专注于利用优质的教育资源和先进的信息技术，服务于中国教育服务领域，是目前国内个性化教育的领导者，总部设在北京，已在60多个城市开设300余家学习中心，在全国拥有17000多名员工，专职教师逾万人。
凯利特泵业创始于1999年，2010年5月，公司总部从北京迁至湖南，落户于国家两型社会先导区，湖南省长株潭腹地——九华经济技术开发区，目前公司已成为中国水泵行业成长性最好、品牌增值最快的企业之一。

 “为社会提供最可靠、最节能、最安全的泵类产品”，这是所有凯利特人的共同愿景。凯利特泵业集工业泵研发、设计、生产、销售于一体，走产、学、研相结合的路线，用先进科技武装自己，不断提升制造水平。公司长期与华中科技大学、江苏大学、兰州理工大学、中南大学、中南林业科技大学及湖南科技大学等国内相关知名院校合作
展开
Trafix Creative Group 有限公司，公司总部位于香港，是一家集广告设计、销售于一体的综合性企业，不断探索与创新，开创了具有业界标杆意义的全新服务模式。現正在加入电子商务行业，希望能够加入我们的队伍，一起成长，共同学习！    广州市天曦广告有限公司（广州市禧庆贸易有限公司） ，总部坐落于广州,是一家多元化发展的企业，涉及行业有广告，游戏，化妆品，家具，金融，贸易等多项业务。
    　广州市天曦广告有限公司是一家专业的影视广告拍摄与制作、并提供明星代言服务的广告公司。公司拥有国际一流的制作设备和一支由中、港、台、泰经验丰富的专业团体组成的影视创作及制作班底。卓越源自专业，以专业著称的广州市天曦广告有限公司，深受客户青睐，并获得了海内外众多艺人的一致称赞与肯定，从而确定了在广告行业中和娱乐圈的领先地位。
广智通营销传播以中国第一代职业广告人为核心，汇聚中国大陆、新加坡和澳大利亚的营销策划创作精英。

作为极富中国市场营销传播经验的精英团队，凭借专业的能力和态度，15年的稳定输出，广智通营销传播已经成为众多行业领先品牌在中国市场实现业务成功的可靠伙伴。

在15年的成功运作中，广智通营销传播深受客户的赞誉，并在行业领先的“广告公司声誉调查”中，荣幸地成为被客户评价最高的中国本土品牌代理公司之一。
总部为深圳市尊豪网络科技有限公司，作为国内知名的房地产服务移动互联网企业，成立于2007年，总部位于深圳市南山区高新软件产业园，是国家级高新技术企业、软件企业，公司始终秉承“连接一切·连接人与企业服务价值的互联网公司”，已为国内300多家集团开发商近4000个楼盘项目提供服务。同时长期与国内知名互联网公司进行业务合作，组建了强大的线下经营与运营团队。
展开
广智通营销传播以中国第一代职业广告人为核心，汇聚中国大陆、新加坡和澳大利亚的营销策划创作精英。

作为极富中国市场营销传播经验的精英团队，凭借专业的能力和态度，15年的稳定输出，广智通营销传播已经成为众多行业领先品牌在中国市场实现业务成功的可靠伙伴。

在15年的成功运作中，广智通营销传播深受客户的赞誉，并在行业领先的“广告公司声誉调查”中，荣幸地成为被客户评价最高的中国本土品牌代理公司之一。希捷CK是由台湾希捷集团投资的专业活动策划执行公司，是上海公司活动策划第一频道，为沪上知名企事业单位提供公司活动策划和执行服务。已经成功为HP、飞利浦、罗门哈斯、Intel、杜邦、强生、安利、IBM等数百家中外知名企业策划和执行过各种公司活动，如公司年会、公司内部家庭日、员工日、客户答谢会、产品推介会、各类展会、品牌发布会，各类show演等。多次被申江服务导报、上海一周、环球时报采访报道，已成为沪上企业公司活动策划第一专业频道！

现因业务发展不断扩大，需要广招贤才，为优秀的活动策划及执行人才搭建起事业的平台。如果你认为自己是活动策划、平面设计、市场开拓的专业人才，或者在活动销售、策划和执行方面经验丰富，能独挡一面，请将您的中英文简历发送到信箱：hr@uni365.com希捷CK将在一周内与您联系。（非中介）

一经录用，我们将提供完善的员工福利和有竞争力的薪资待遇，以及良好的发展平台。

公司福利：四金、年休、员工旅游、节日福利等等。


我们业务繁忙，请勿来电来访！谢谢配合。

公司网站：http://.cn/浅再是一家位于杭州的广告创意代理公司，成员具有多年中国4A公司服务经验及电视报业媒体从业背景，服务传统快消品牌、地产、互联网电商等领域客户。
致力于成为创新创业成长型品牌的亲密伙伴，与我们的客户伙伴共同创建卓越品牌，一路同行。SmartShanghai is Shanghai's best English-language webzine and city guide. Its irreverent and independent writing, comprehensive venue and event listings, and regularly updated content attracts over 14,000 unique visitors every day. At SmartShanghai, you'll work in a small team with native English-speaking editors, graphic designers, and account managing business types. We're at the heart of Shanghai's online media.
篮战(北京)体育文化传播有限公司，是来自一群于互联网、体育、数据、地产等领域对于中国篮球怀抱着满腔热血与热情的年轻人所组建的针对篮球主题的全能平台。以改变民间篮球生态的梦想和实现篮球行业标杆的企业为目标。
篮战以鲜明的篮球基因，以国内独有的篮球数据分析与视频强大的智能化数据系统，集成运动、社交……等多项创新复合功能，为全民体育爱好者提供全方位的平台服务。
篮战平台是全民体育文化产业的转型和创新尝试。目前已经成立北京总部，并发展了广东公司。篮战通过篮球赛事内容服务，球场智能化开发，篮球与空间资产的...
展开
杭州品洛奇工业设计有限公司是一家集品牌策划设计、产品开发设计、产品形象展示设计、平面视觉系统设计为一体的综合性设计服务公司，致力于为客户提供从产品概念设计到市场导入的全面解决方案。公司位于浙江省国家大学科技园。



 品洛奇坚持团队成员均毕业于高等院校设计专业类以产品设计为基础，以平面视觉设计为突破，为企业提供全面的整安策划服务。坚持“设计是生产力”的服务理念，为企业提供符合市场的，能给企业带来效益的优秀设计服务。



 品洛奇客户遍及全国，从世界500强的国家电网（杭州分公司）、家乐福（上海总部），奥迪（浙江4S店），到人人熟知的顺丰快递、晨光文具，风先生。再到新兴发展的汽车后市场，电商产业园。虽然这些客户属于不同的市场，且在各自行业都是强大的存在。但她们都有共同的特点--永不满足的渴望并希望通过设计带来更大的成功。品洛奇设计精英秉承严谨的科学精神和造型美学的结合，严格遵循完善的设计流程，为不同领域的企业提供富有创造性的和切实可行的产品（视觉）设计解决方案。设计经验涵盖汽车产业、家电、信息产品、新兴产业等领域。畅思广告，是业内发展速度最快的移动营销解决方案提供商,也是流量最大的移动广告平台，专注于手游全案营销及移动媒体流量变现。我们致力于引领手游营销推广行业，是业内首家推出手游一站式营销解决方案（G-Pro）的移动广告公司，服务部落冲突、海岛奇兵、冒险与挖矿、苍穹变、花千骨、十万个冷笑话、九阴真经等知名手游，深受客户信赖。

 畅思广告不仅拥有由业内资深专家及知名高级工程师组成的研发队伍，在广告平台系统、数据收集分析技术上拥有独特的技术优势，还拥有由业内知名CP的核心投放人员组成的全案营销团队，真正从产品本身出发制定专业完善的营销方案，并结合多维度的海量数据积累与挖掘配合领先的广告分析技术，完成一个个移动领域的营销神话。凭借一年近似疯狂的发展，畅思广告席卷了“2015年度最佳移动广告平台”等数个奖项，从无到有，从有到精，畅思广告用最短的时间、最高的效率完成了华丽蜕变。国家智慧社区建设指导方针下，作为智慧社区建设的主力军福建求实智能股份有限公司（证券代码：430484）专门成立了厦门联掌网络有限公司（ http://lz-qs.com/  ），注册资本3000万元，联掌网络将用“政府搭台、联掌网络唱戏、住户物业商户受益”的方式建设智慧社区、引领业主智慧生活方式。目前已拥有一批视野开阔、务实高效的复合型人才，涵盖智能硬件、平台软件、社区拓展、户外媒体、互联网运营等领域。
厦门联掌网络有限公司旗下设有厦门联掌文化传媒有限公司、厦门联掌慧有限公司；在北上广深设有分公司，联掌网络免费增装50万屏“互联网门径对讲楼宇视屏信息终端”，利用楼宇可视对讲门口机的专属位置，将互联网视屏广告机与可视对讲门口机合二为一，开发出“传统视屏 互联网广告”新媒体资源，并利用互联网门禁,手机访客对讲系统技术颠覆目前的对讲系统。打造出精准、互动、强势的新媒体。 福建求实智能股份有限公司成立于2001年，长期专注于发展新兴智能产业，目前已发展成为中国领先的数字社区、智能家居、智慧酒店整体解决方案提供商及产品供应商。公司已获高新技术企业及软件企业认定。2011年求实智能更上一层楼，完成了股份制改造，同时被评定为“厦门市最具成长性中小企业，并于2014年成功挂牌上市。Star Media（Beijing）Co., Ltd.广智通营销传播以中国第一代职业广告人为核心，汇聚中国大陆、新加坡和澳大利亚的营销策划创作精英。

作为极富中国市场营销传播经验的精英团队，凭借专业的能力和态度，15年的稳定输出，广智通营销传播已经成为众多行业领先品牌在中国市场实现业务成功的可靠伙伴。

在15年的成功运作中，广智通营销传播深受客户的赞誉，并在行业领先的“广告公司声誉调查”中，荣幸地成为被客户评价最高的中国本土品牌代理公司之一。
时刻互动，是集数字营销与电商服务为一体的网络营销机构。经营业务主要为：社交媒体运营、互动整合营销、数字媒介购买、数字技术平台搭建、微营销培训、社交电商战略规划、运营、资源导流等。致力于帮助企业实现品牌互联网+，传播互联网+，销售互联网+。
公司成立于2012年，在北京、广州、南昌设有分支机构。
一直以来，时刻互动围绕着“客户、创意、整合、价值”四个核心运营理念，致力于为广告主提供行之有效的网络营销解决方案，帮助企业创造品牌价值。在未来的发展道路上，我们将伴随着客户共同成长。
了解公司详情，登陆：...
展开
北京中益德诚科技有限公司隶属于中国移动（集团）有限公司北京分公司的专业服务机构，中国移动的一级代理商，第一批北京市移动公司的终端服务商。公司依托中国移动强大的产业优势，结合原电话局的资源，推出固定电话及其增值服务业务和电话局网上营业厅业务等。公司成立于1997年，经过多年的发展已经具有一定的规模。现公司正处于快速稳步发展的阶段，公司本着诚信，发展的理念在代理商行列中打造旗舰团队，诚邀有志之士加入！      振美国际成立于2003年，是中国独家专业的声望传播与管理公共关系服务机构，是传播领域“声望”学说的创始者与实践者。公司依托主流媒体整合各方资源，为客户进行战略咨询与管理、媒体发布、活动策划执行等服务。 
      公司聚集了各个领域的优秀人才，使客户的需求能够在专业和优质的服务支持下得以最圆满的实现。在公司内部，我们崇尚“知行合一凸现价值”思维方式以及科学严谨的工作方法，这种文化氛围，保证了员工不断激发的创意和稳定高效的工作质量。

新的挑战、新的平台、新的事业领域！我们只招收有创想和主动出击的人。
传统的广告创意、公关及差异化营销正在失去方向。消费至上的品牌时代将被摒弃。可持续发展已成为全球企业发展的主导，企业的品牌核心已经发生改变，世界跨入了一个崭新的责任品牌时代。
我们拥有企业可持续发展品牌之门的金钥匙，你准备好加入了吗？
 
公司介绍：
中国企业可持续发展的责任品牌开创者！
    责扬天下品牌传播是中国首家专注企业社会责任领域，以企业可持续发展为核心，将塑造中国负责任的企业形...
展开
扬思传播机构自2004年成立以来，在体验营销领域不断拓展，以创新的产品、专业的服务和高效的执行为核心竞争力，为众多全球知名企业、政府部门和组织机构，提供高度定制化的数字营销和整合活动营销解决方案。
今天，面对消费者更加独立、媒体逐渐碎片化、网络新一代成为消费主力的全新营销时代，针对传统营销手段的变革也随之而来。扬思应势而变，通过整合线下活动、数字化体验和社会化媒体传播等多个平台，努力为消费者“创造非凡的品牌体验”，让品牌更加深入人心。
总部位于北京的扬思，与上海分公司及广州、成都、香港、澳门等地协作机构，共同构筑覆盖中国的服务网络，现已拥有逾200名业界精英。通过多年的积累，扬思拥有丰富的大型活动管理知识库和强大的执行团队。近年来，成立了独立的数字营销部门，建立了完整的策略、项目管理和开发团队。目前，扬思已将服务能力扩展至从线下到线上的各类品牌营销体验，包括策略咨询、创意策划、项目执行、数据收集、报告分析等各个环节。
不断进取和充满活力的扬思人，立志为提升客户品牌价值而全力以赴！
让我们一起“激扬新思，无限可能“！ 
黄铅笔设计团队成立于2014年，由留学工作英国10年［首个获得D&AD黄铅笔设计大奖的中国学生］的创意总监姚程创立，目前团队人数9人，由国内八大美院的毕业生组成，我们是一个年轻富有活力的设计团队～ 团队采取股份激励政策，只要你有才华，你将会是黄铅笔团队的合伙人之一。
经过一年多的发展，团队将在2016年春节搬迁至我们的新家～一栋属于我们自己的窝～只要你认为你有才华有能力，在这里你可以得到你想得到的以及你没想到的～ 我们团队的宗旨：做好自己该做的，该有的都会有的～ 嘉利公关成立于1996年，是中国最早的公关服务机构之一，多年来以其专业化标准化的服务体系帮助众多国内外知名企业和各类机构组织沟通品牌、推广产品、树立形象。随着中国公共关系产业和市场环境的发展和成熟，嘉利公关已发展成为中国本土最大和最具影响力的公关公司之一。
 公司目前业务涉及汽车产业、IT   杭州诺贝尔集团有限公司于1992年在杭州成立，以人性化的“诺贝尔”产品不断创造完美的品质空间。集团公司总投资4.3亿美元，占地3800余亩，厂房面积80万平方米，员工1.1万余人，年生产规模约4800万平方米，产品深受亚洲、欧洲、北美、澳洲、非洲等国家消费者的青睐。   如今的诺贝尔，在中国各大省会和大中城市拥有49家分公司、1000余家品牌专卖店，并与全国大型建材超市建立了良好的合作关系。近3400人的销售、管理精英团队，更造就了诺贝尔行业领导者的气质。
迄今为止：诺贝尔单一品牌销售额连续8年（2003年至2015年）名列全国同行第一；
         Θ上交国家税收连续11年（2005年至2015年）名列全国同行第一；
         Θ 连续14年荣获“全国中国民营企业500强”（2002年至2015年）；
         Θ连续11年（2005年至2015年）获得“中国建筑陶瓷制造行业排头兵企业”。本公司主要经营代理伊利奶粉、蒙牛低温酸奶、箭牌口香糖、红牛、农夫山泉、美国好时巧克力、中粮金帝巧克力、零度果坊、潮香村等国内知名品牌，公司年销售过亿元，在职人数达200人，属贵州省快消品行业的龙头企业之一。现因业务拓展，诚邀有识之士加盟.
公司有丰厚的福利待遇，除五险一金外，年休假、法定节假日、婚丧嫁娶、六一、夏季消暑降温等都有各种福利哦~
快快快，不要吝啬您手中的鼠标，抓紧给我们投简历吧！！期待您与公司携手，共创未来！天纳（TAMNAAAA）成立于2008年。
过去，天纳是一家内资独立广告公司，服务于品牌规划，市场定位，营销战略建议，广告、公关、网络营销全案策划及执行，服务客户主要有腾讯、百事（中国）、NewBalance、一汽等，曾屡创互联网营销传播纪录。
现在，天纳在延续发展原广告领域服务的同时，创作网剧、综艺节目等互联网原创娱乐内容，致力于IP开发，并开展电影开发、艺人经纪等事务，打造中国最具影响力的互联网娱乐内容开发和运营平台。
http://上海黄金搭档生物科技有限公司是一家注册资本为1亿港元的外商独资企业，由巨人投资公司所属健康产业经整合而成，2004年3月以17亿元的身价重组成为香港上市公司四通控股（0409）的子公司。
上海黄金搭档生物科技有限公司主要从事保健品、化学合成药品和生物工程制品的研发、生产和营销，是上海市高新技术企业，拥有通过国家药品GMP认证的生产基地，汇聚了各类人才约23000人，营销网络遍布中国大陆，是目前中国规模最大、网络最广、实力最强的健康品企业之一。
悦策网络（原广州智点广告有限公司），诞于2008，
是一家专注于互联网营销的N（new）C（creative）公司，
如果你未曾听说过我的名字，
那么你该先看看我现在服务的客户，毕竟广告公司最终是拿作品说话，
我们的客户有：箭牌、珠江啤酒、高露洁、美赞臣、金利来、Mo&Co、健力宝、香港旅游发展局……
为什么我们这么Diao？
因为我们的家长是有专业4A大背景的，
因为我们是集网络技术、网络媒介、推广创意于一身的，
因为这个行业有足够的机会造就奇迹，
而我们，只是顺应时势，带领大家玩票...
展开
北京和思未来信息科技有限公司（简称未来传播），拥有社会化媒体发展趋势的敏锐洞察团队，自有的微博及微信公众账号运营管理及数据分析平台，助力机构品牌与公众高效精准沟通。出色的数字营销创意团队： 在公司营销大主张的引领下，自主研发的猎人大数据挖掘分析系统在碎片化信息时代为机构客户清晰梳理营销思路并基于受众的阶段性情绪走向制定适宜的营销策略。洞察人性的内容制作团队： 很多细节能轻易打动人心，只是我们常刻意的让自己忘记了！直到有天有人不经意的开启话题，压抑多时的情感只好噴泄而出！我们专注于做这样的传播，让用户表达、倾诉、放松、留存，直到与品牌成为朋友。效率与体验并重的技术团队： 新技术、新手段不断出现，快速有效的实践是社媒营销的技术团队最可贵的价值体现。我们有24小时奋战写代码的技术精英们，他们聪敏而接地气，给用户再好一点的互动是技术宅们不懈追求的目标！立足全球的跨界整合能力： 跨界整合的要义在每日身心投入的思考、在全球动向的钻研、在互利共赢的谈判。过往合作企业给了我们良好的平台和空间，加之多年资源的累积让未来传播团队在整合的道路上可以走更远。森生是一家专注于品牌创建、品牌更新以及品牌推广为核心的专业品牌整合设计研究机构。

我们致力于创意策略，视觉传达和以识别为导向的品牌设计。我们整合多种外部资源，包括空间、摄影、网络、视频、产品造型、艺术等为企业和产品提供一个多维度的品牌设计服务，我们这里有赋有才华的设计师和各领域跨界品牌合作伙伴，核心人员均有10年以上服务知名品牌和企业的经验。

我们是定位设计理论的探索者和践行者。

我们运用『定位理论』、『超级符号』、『营销管理学』、『消费心理学』等来为品牌定义形象策略。运用设计，更好的去表达您的形象，同时制定明确的品牌识别标准，满足所有企业复杂的品牌视觉管理需求，这些正是我们的价值所在！壹时代（北京）品牌设计有限公司是国内资深的综合性品牌战略咨询及设计机构。致力于企业及品牌的整体形象设计与推广，在商业设计领域有着良好的口碑。
我们热衷于从生活的细节发现真实的品牌价值，擅长以简洁、清晰、概念的设计手法，为客户提供实效、创新的设计解决方案。
我们拥有更多的专业人才，更全面的业务领域，更适应客户需求的专业知识，更精深广博的服务。
我们围绕业务战略目标来创造并管理品牌价值,使之成为极具价值的商业资产。
广智通营销传播以中国第一代职业广告人为核心，汇聚中国大陆、新加坡和澳大利亚的营销策划创作精英。

作为极富中国市场营销传播经验的精英团队，凭借专业的能力和态度，15年的稳定输出，广智通营销传播已经成为众多行业领先品牌在中国市场实现业务成功的可靠伙伴。

在15年的成功运作中，广智通营销传播深受客户的赞誉，并在行业领先的“广告公司声誉调查”中，荣幸地成为被客户评价最高的中国本土品牌代理公司之一。
展开
文心公关团队于2015年5月成立，公司2015年9月在北京成功注册。是一家为初创项目和企业，提供国际水平专业服务的公关公司。公司核心团队成员，都拥有10-20年公关经验，曾长期服务或者供职于世界500强企业 ，且在国际一流公关公司5年以上经验，拥有出色的专业能力和全球化的视野 。

文心公关在传统公关服务的基础上，独家开发了CEO颜值和公众形象管理服务，并拥有自媒体电台“女王爱上谁” ，为初创企业提供传播策划和执行服务。

目前，文心公关已经服务的客户有
- 首尔站（服装业巨头百丽国际旗下跨境电商）
- Local Motors(美国互联网汽车公司，全球第一家3D打印电动车公司，受到奥巴马接见)
- 中国清洁空气联盟（国际雾霾治理智库，柴静“穹顶之下”学术顾问）
- 黄金钱包（国内唯一黄金互联网公司，已经获得软银领投的B轮融资）。

文心公关目前处于初创和快速增长阶段，现金流良好，后续公司将引入传媒业战略投资，志在成为业内一流的创业公关服务商。

文心公关团队目前入住国际化的联合办公空间”梦想加“，地点位于充满文艺气息的“东城区文化创意一条街“青龙胡同”旁，雍和宫藏经馆胡同11号Creative C11小楼，从室内可以远眺雍和宫屋顶。

如果你也是有颗文艺浪漫的心、又喜欢国际化的工作方式，还对诗书经文有兴趣，就快来加入我们吧！

公司网站：www.visionpr.cn麻雀虽小五脏俱全，我们有激情，有想法，有创意！广州易侕优传媒有限公司是一家集成互联网行业联盟的网络传媒有限公司，公司现于广东省区域试点发展，计划在明年向全国各地开拓市场。
公司主要经营项目有：游戏门户网站、游戏广告项目、网吧经营、网吧资源整合、游戏竞赛策划组织、网吧广告等。
公司正在不断的壮大过程中，现面向广大人才人群市场招募研发技术、设计人才、精英业务等各类广告行业精英。
易尔优：用心、专心、创新、增薪、创造属于大家共同的财富银行！专门为小微企业量身定做的设计服务商；
7+2+1模式的执行者；
男女平等，同工同酬的拥护者！恒昌公司总部位于北京，是一家集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额贷款行业投资、小微贷款咨询服务与交易促成等业务于一体的综合性现代服务企业。恒昌采用先进的管理模式，拥有精通金融风险评估、政策法规的专业团队，帮助几千万小微企业主、工薪阶层、学生和农民建立信用体制，释放信用价值，获取信用资金，并为他们提供培训等增值服务。同时，恒昌专业的财富管理团队为大众富裕人群和高净值人群提供全方位的理财规划与财富管理顾问服务。以客户的理财需求为基础，根据客户的风险偏好、财务状况、家庭结构等因素量身定制理财方案，优选固定收益类、公益理财类、股权类等理财模式，帮助客户实现安全、稳定的财富增值。自成立至今，恒昌已在全国三十余座城市开设了分公司，并将组织覆盖至北上广深，恒昌公司将继续为客户提供全方位、个性化的财富增值与信用增值服务。我们将通过专业的个性化、顾问式服务，打造出一个个人及企业金融服务平台，充分发挥信用担保纽带作用。恒昌愿与社会各界诚信互助、互惠互赢、共创美好前景！
氢斗士成立于2007年，成立早期以提供全面性的品牌形象识别设计为工作核心，通过一体化的系统解决方案，使氢斗士一举成为中国品牌传播行业最具创意、独具国际视野的本土传播精英机构。氢斗士国际以品牌战略规划、网络互动传播、地产广告服务为一体，为客户创造国际品质的高价值服务！
氢斗士国际始终秉承“创意斗士，品牌先锋”的品牌发展宗旨，致力于成为一家国际性顶尖品牌传播机构，并以独到的创意视角诠释引领中国品牌设计新理念。氢斗士国际——品牌之魂，创意之根！广州市瀚拓企业管理咨询有限公司，成立于2008年，专注于开发和运营高效、畅顺的网吧渠道。 
瀚拓咨询开发网吧互动营销平台，使游戏、电脑软硬件、广告、快消品等商家客户，可以快速有效地将他们的产品和服务，通过我们的平台渠道进入网吧进行推广和销售。 
瀚拓咨询通过整合网吧渠道，建立、完善与网吧分成的商业合作模式，将渠道产品转化为各种形式的网吧增值收入，为网吧带来第三方利润源，实现与商家、网吧三赢局面。 
瀚拓咨询通过研发各种网吧应用，免费提供网吧使用，帮助网吧稳定客源，提高收入。汇聚、巩固网吧庞大的人流量，并将他们转化成我们的用户。 
展望未来，瀚拓人将通过自身的不懈努力，成为中国专业网吧渠道运营商，为企业创造出最大化的价值。现诚招以下英才加入瀚拓，与我们共同开拓事业，成就价值！

联系我们地址：广州天河区中山大道中266号南国嘉园苹果城D座自编101号阅天下联盟广告联盟－－国内最好的网络广告营销商吸取了国内外先进的网络广告管理、投放经验，系统集成了强大的网络 广告投放功能，是一个先进的支持多广告主、多网站主的网络广告发布平台。阅天下联盟广告联盟－－国内最好的网络广告 营销商致力于推动中国网络广告市场的行业进步，创造性的为各个广告商提供了新的营销渠道，让广告主的投资合理化， 真正为企业带来效益。同时，阅天下联盟广告联盟－－国内最好的网络广告营销商秉承了传统广告的营销思想，并与国际互 联网进行有机的结合，不断的将新型的广告理念融入到网络中来。移动互联网整合营销！
"上海传智广告广告有限公司为香港华光（中国）广告集团成员之一，也是第一家透过中港最优惠贸易协（CEPA），国家工商局授权开办的全资外商广告公司。2007年，传智华光成为分众传媒的全资子公司。

"
"香港华光集团1978年成立于香港，是中国改革开放初期最早进入中国广告及媒介市场的外资广告公司。在过去的30年中，华光为超过1000多个国际、国内知名品牌及4A广告公司提供专业化的广告媒体服务。
"
"作为一家外资的户外媒体广告的专业公司，主要致力于中
展开
唯港时尚投资集团创立于2006年，创始于得益于欧美、香港、台湾精实商业文化的精髓，起步于深圳、广州、东莞沿海城市。历经近十年发展，由唯港时尚投资集团作为母公司，通过对外投资、合作、发展，建立社会化新媒体互动管理与互动营销服务公司、时尚精致匠心品牌塑造与设计公司，用以承接创业人时尚梦想之旅。成都了不起科技有限公司（简称了不起科技），公司成立于2015年6月。旗下产品”看呗”,专注于移动端设备的智能广告发布、精准营销推广等业务。免费为广告主提供一套非常简单、精准、方便、快捷的广告营销智能推广的平台。通过大数据精准的人群数据投放、数据监测、数据统计、 智能数据分析等，判断广告的投放效果来调整推广的策略。同时也提供广告策划、 设计、制作、发布、代理等相关业务。”看呗” 新一代移动广告营销的缔造者，分享型有赏广告创新者，励志打造”人人都是广告主”，让每一个智能手机用户通过 “看呗APP” 看广告，获取相应的报酬。
和一文化发展有限公司创立于2013年，位于拥有极强创新能力的城市——深圳。公司本着创意先行，着力于专业的活动设计及施工服务；品牌或文化活动的策划承办与执行；商业或者各类文化演出活动的策划与承接；视觉领域的专业服务（平面设计、企业VI等）；承办晚会、年会、大型庆典活动企划与专业执行服务。公司旗下还有以“故事化婚礼的创导者”为核心的婚礼品牌Precious Wedding臻爱婚礼（香港），致力于用专业的角度，创新的故事化婚礼服务顾客。
展开
北京点慧咨询有限公司是一家专业致力于运维中小企业营销推广平台的综合型公司。我们通过服务的流程细分化、标准化、精准化使企业主可以方便快捷的自由选择任何网络推广相关的服务，同时通过专业的综合评价系统屏蔽掉各种灌水大号、无效媒体，使企业的每一个需求都真实有效的实现。上海壹玥信息科技有限公司是由两位经验丰富的行业精英共同投资创立的以移动互联网产品形态为代表的新锐企业。我们向企业提供一系列的标准化在线软件、客户端软件、嵌入式软件和服务器端软件，帮助企业更好的管理、运营自己的微信、微博、易信或者其他的社交软件账户。服务内容包括品牌沟通策略规划，创意制作，互动活动设计和开发、媒体投放，社交媒体营销，数据营销服务等北京贡嘎教育科技有限公司成立于2014 年 11 月，是一家创新型科技企业。她始终致力于让企业和客户成为利益共同体。她创造了 “个性定制广告”的新场景，打造出更精准、更有效、更便宜的新生代广告营销众包平台！从而终结被浪费的那一半广告费！
在公众号“代盐人”，用户既是企业的目标客户，又是代盐人。用户不仅能看到与自己兴趣高度匹配的产品信息，而且还会主动传播给好友，带来曝光、点击和消费转化。印帮网以“帮你留下深刻印象”的品牌理念，专注为中小型企业提供一站式营销宣传用产品和服务
领展广告于2010年由行内领先的资深团队组建而成，公司主要集微营销，数字媒体运营，广告代理发布，广告设计制作，品牌策划，微信微博公众号代理与运营等一体的互动整合营销策划公司。 开创至今，领展广告凭借强势的微媒体资源，经营管理着广州数十家微媒体资源，是广州多家知名品牌的战略合作伙伴，在行业中具有较高的知名度和影响力。公司客户涵盖了餐饮、金融财经、汽车房产、快速消费等领域，拥有强大的客户资源和优势的媒体资源，为广告客户提供合理、高效的传播方案，及全面的媒体营销策划。领展广告的团队拥有多年的...
展开
哲基传讯成立于1999年，是中国内地的第一家专业公关咨询服务机构，也是唯一总部在上海的全国十大本土公关公司之一，在香港和北京设有分公司睿狮为哲基全新的一个新品牌策划公司，他的客户包括世界500强、本土大、中型企业、行业协会和大型会展等，尤其为汽车、奢侈品、洋酒、商业地产和时尚快消等行业进行传播规划和实施有着丰富的经验和资源在传统公关领域业绩卓越增长的基础上，哲基同步探索、拓展了广告、数字营销和电子商务领域，通过从市场预判、突破性的战略规划、整合渠道传播到线上线下营销，为客户提供以公共关系为核心的全方位的整合市场营销服务。极客众测是以“极客 专业实验室”作为核心的一个开放式测试平台。
其核心众测实验室作为独立的第三方权威测评机构，坚持极客精神，以苛刻的标准，从品类中本已优秀的产品中，选择出真正称得上卓越的。目前已经签约一批国家级产品测评研究机构，未来将与极客一起，为最新的科技产品提供专业的测评服务。
目前已经在电视领域开展工作。

极客众测办公区域位于定福庄齿轮场品牌创业文化园，充满了浓厚的创客氛围，未来这里将成为集个性办公、休闲体验、生活配套、互动交流为一体的文化空间。
OnePlus 是专注于时尚、美妆、生活方式领域的内容管理及社会化营销服务和解决方案提供者;最大化聚焦社会化媒体资源，深耕时尚生活方式领域，拥有国际化视野和移动互联网思维的精英团队，独家汇聚10 全球顶级时尚博主，400+国内优质博主和自媒体资源，最先进的视觉营销体系、最尖的创意互动方案帮助客户在社会化营销中始终保持行业先锋。
展开
飞毛腿旗下的子公司深圳市爱易博电子有限公司是一家专心致力于智能电动自行车的公司，我们将为所有的自行车运动爱好者打造崭新的智能化骑行。在去年，我司成功完成了kickstarter海外众筹项目，推出了智能电动助力自行车Freway VR-01，收获了市场的极度好评。亦有参展2016年度位于维加斯的CES大展。
官网：集团简介：飞毛腿SCUD——中文版福布斯 2008中国潜力企业飞毛腿集团成立于1997年，注册资金2700万美元，是中国领先的3C便携式电源解决方案供应商,是一家拥有独立强大品牌销售网络，具有先进制造技术规模，为通信产品提供全面电池解决方案的国内电池行业最具品牌价值企业。公司十多年来致力发展高容量、高功率锂离子电池，公司目前拥有手持机电池系列、数码移动电源系列、多节串并联锂离子电池系列、动力电池系列等四大系列产品。产品分别荣获“中国名牌”、“中国著名商标”等。

广州纸态电子商务有限公司就是借助浆纸国际化地位的优势,打造中国浆纸企业走向世界的“”。为中国浆纸企业的一切商业活动提供完整配套的商业服务。采用功能多样的服务方式，满足商家经营、商务活动、上市融资等经济功能的一种全新商业模式。

它由拥有强大实力的基金会作为投资主体，将投资估算、开发规划、市场定位、业态组合、招商、战略销售、人力资源运营、信息服务、业务管理等环节按一定的次序来规划的完整企业运营方案。该项目总投资额达数千万人民币,由多位睿智与前瞻兼具的中国商界巨子与中国业界名流共同努力的结晶。
深圳市中润文化传播有限公司成立于2005年，公司总部坐落于深圳，分部于佛山、海口。
▶中润是以网络为枢纽，提供全方位品牌建设、电子商务整合营销、互动整合推广、危机公关、媒介策略、网站微站开发、移动网络应用平台建设、内容制作等一站式服务的新锐网络文化传播机构。
▶我们擅长利用和驾驭新闻效应、传统媒体的跟进效应，移动互联网时代的新媒体传播效应及信息茧房效应。研究整合互联网各种应用，使企业皆可利用网络传播助益市场营销和品牌的建设。
▶我们精确诊断用户需求，了解消费者心理，拥有世界五百强企业网络推...
展开
天津中原二级市场汇聚精英策划及销售团队，运用科学高效的管控沟通体系，不断突破自身创造的一个个楼市传奇，市场占有率稳居全市前三。
三十七载『无为而治』的文化传承、十四年天津中原人的开拓创新，形成了“四大事业部并肩逐浪，两大中心保驾护航“ 的全新组架，以先进的组织管理模式、任人唯贤的用人理念、公正公平的发展平台，造就【皇牌代理•诚信为尊】的天津中原住宅项目部。
目前为止，天津中原二级市场覆盖全天津高端一手住宅营销代理, 400余名优秀置业专家成为客户购房置业的信赖首选。我们已和香港和记黄埔、嘉里集团、中铁集团、华润集团、招商地产、富力地产、万达地产、泰达地产 、振业地产等（排名不分先后）近百家知名发展商形成良好的战略合作，被誉为新房代理行业之标杆企业。黑弧找“红”人



“雇佣比自己强大的人，奥美才能成为巨人公司，反之则会变成侏儒公司”——大卫•奥格威



 思维像精确制导炸弹一样，直接命中客户需求——如果你不是B-2轰炸机，那你一定就是我们要找的策略“红”人。

 文字像飞刀一样直指人心——如果你不是李寻欢，那你一定就是我们要找的文案“红”人。

 画面像神笔一样“画”什么就是什么——如果你不是马良，那你一定就是我们要找的美术“红”人。



总之，黑弧正在各个专业领域寻找比自己强大的“红”人。一直以来，我们尊重每一位员工的独立个性和意志，并努力为之创造发挥自身潜能的条件。在专业方面，我们希望他/她和我们一样拥有坚定的信念，对目标不轻易放弃，坚持不懈地追求创意，快乐地以专业成为被倚重的品牌整合传播行销伙伴。当然这一切的前提是遵守我们的原则——诚实的职业操守。正是这样开放、有序的企业精神，支持着黑弧不断成长。



1996年刘萨莎女士创立深圳市黑弧广告有限公司，2002年成都分公司成立；2004年杭州分公司成立；2005年中国黑弧总公司成立，同时成立深圳分公司、重庆分公司；2006年北京分公司成立。2006年9月与奥美合作建立黑弧奥美，深圳市黑弧广告有限公司正式更名为深圳黑弧奥美广告传媒有限公司。2010年2月黑弧奥美上海分公司成立……就在过去的2009年，我们一如既往地在中国广告节、世界华文广告节等重量级广告节连获大奖。



目前，黑弧已构建完成涵盖广告、公关、互动、渠道、环境、数据库等六大维度的360度房地产整合传播行销体系，战略转型，蓄势待发。在未来，我们将以创见和整合能力形成核心竞争力，推动中国品牌地产前进。在完成这项事业之前，我们需要成建制地扩军。



2015年黑弧深圳、广州、成都、苏州、上海、北京、无锡分公司广招广告精英，欢迎踊跃参与，谢谢！乐力互动是一家富有活力的移动互联网创业企业，致力于开创移动互联网传媒行业的新格局。公司团队成员均从事互联网行业多年，有着丰富的行业经验；同时公司也是一家充满年轻活力的企业，成员成为均为80、90后，对互联网有着浓厚的兴趣。希望更多的有想法的年轻小伙伴们加入我们的大家庭，共同创立属于自己的事业。方得网隶属北京一点得咨询有限公司，是国内最专业的卡客车信息专家，主要针对商用车整车企业及商用车终端用户。 方得网新闻调查组紧跟商用车终端用户，每个月调查组都会走向不同的物流市场、客运站进行市场调查，面对面与卡车司机、客运企业以及乘客进行交流沟通，走在第一线的他们能保证读者在第一时间得到新鲜的新闻报道和新闻调查。方得网在2010年和2012制作的《纯电动客车调查报告》在业内外引起极大反响，并引起政府相关部门高度重视。政府相关部门负责人还致电方得网。多位政府官员还就纯电动客车发展接收了方得网的采访和建议。 除了原创、调查外，方得网还开办多项传播业务，主要包括《方得网商用车周报》、《方得手机报》、方得网微博、方得网网站专题、方得网卡车论坛等。打造中国最Smart的广告信息平台
创始人有超过10年有软件及互联网工作经验，交通行业耕耘多年。连续跨界参与网络安全、移动通信、lbs应用、大数据行业工作。

 2012年8月成立广州准捷电子科技有限公司，2012年联合百灵时代集团建立了全国首个车载WIFI网络“闪播网”。目前已成为国内领先的车载媒体解决方案提供商。

 准捷电子于2013年底正式成立创新研究中心，经过15个月的开发调试成功研制出“lbs智能公交联播网”的软硬件平台。该平台的硬件平台BR-V60系列车载O2O移动网关目前装车量超过3000台，稳定可靠。

 201
展开
万易集团成立于2009年，万易广告成立。公司创始人凭借敏锐的嗅觉和发现、把握市场脉搏的洞察力，以置换的模式，开传媒公司之先河；我们充满热情、不断创新进取，积极为客户建造更广阔的媒体平台，创造更精准的营销解决方案。与客户实现互利双赢。公司媒体资源包括主流媒体、新主流媒体和新媒体资源，覆盖全国一、二、三线主要城市。
 2011年12月，被誉为“传媒界黑马”的万易公司，获得了美国新邦资本的青睐，不仅投资万易，还正式签署了以海外上市为目的的战略投资计划；新邦资本是一家专注于为中国优秀民营企业提供私募融资及海外上市财务顾问服务，并兼具投资能力的专业机构。为企业制定上市计划、构筑上市结构、从保护企业利益的角度出发协调各方参与者之间的关系，以最合理的方式为企业实现最理想的融资目标。
2012年，万易的置换额度已超过3千万。
2013年，万易开通了买多多分销平台，美唐媒体资源库，将在国内大规模开展多种商品品类的置换服务
如果你有激情、如果你想成功请加入我们吧。我们将为你提供更广阔的职业发展平台，与公司共同发展。
跨洋科技作为中国首家跨境电商海外营销专家，是HubSpot在中国的主要合作伙伴之一。HubSpot是美国最大的一家以集客营销为理论的公司，帮助企业吸引访客，转化销售。跨洋科技和HubSpot的合作，将海外营销做到了极致，将营销理念融合到了最好，并以强大的合作和专业的团队为进军全球市场的中国企业客户提供国际水准的海外互联网营销服务。跨洋科技主要帮助中小企业建立独立响应式外贸B2B—“商对商”和B2C—“商对客”网站，直接接触潜在客户。并提供最佳的海外营销技术、战略服务和思想领导力。我们有国际化的制...
展开

我们具有领先的财经视频创制能力：
创立于2013年，约珥传媒陆续推出《醇享人生》、《马上胡》、《你就是奇迹》等在卫视平台、主流财经平台及网端的高品质财经节目，不断研发新节目形态，匹配品牌传播需求；
图文音视多媒体矩阵开发：
约珥以快乐财经为定位，在多媒体平台上积极进行战略布局，持续推出极具新意的原创内容，聚合流量资源，创造传媒的新经济价值。
我们聚合影视制作与行销行业精英团队，为中国高净值人群及其家庭，提供高品质的电视栏目与社交圈层。
我们以其全球思维和视野的营销理念，从事品牌营销策划、媒介整合...
展开
北京谋信传习广告有限公司，企业级市场传播的专业公关公司
B2B企业品牌塑造传播专家flyingmedia，是以影视为核心的品牌创意内容营销工厂，业务涵盖：市场分析、内容创意、营销策划、影视制作、媒介购买等。曾与众多知名品牌主有过合作，如韩国爱茉莉集团、梦妆、娜然高跟鞋、韩束、世纪天成、宝马、美峰数码、雀巢饮用水、群邑等。深圳象牙人科技有限公司，其前身是2004年成立的武汉象牙科技有限公司，于2012年，总部迁址深圳，坐落在深圳与香港金融合作示范区——深圳前海，是以研发、制造和销售消费类智能硬件等电子数码产品为主要产业的大型高新技术企业。同年，创立“中国大学生电子数码装备工厂直营平台”，启程深圳北大创业园，坐拥全球电子产业链上游，拥有20000多名全国创业学友！
 2013年，象牙人为了实现“关注大学生就业和创业，实现大学生和象牙人科技共同成长”的创业文化理念。深圳象牙正式启动“中国大学生电子数码装备工厂直营平台”项目，成立武汉体验中心，依托北京大学人力资源中心，切实研究国内知名创业成功企业深圳华为、北京联想、美国苹果深圳研发部，编写创业成功案例、教材、提炼能哺育大学生创业成功精神、品质、技能、心态等元素。

平台简介：
【自立】
 通过考核挑选的准创业学友，由象牙职业经理人提供包括电脑装机选配、电商运营、经营、管理、运作等实战项目培训，优秀者将再次获得象牙平台运作资格及产品资源，在职业化的指导下独立运作，提升个人能力、自己赚钱，解决生活费，学费，乃自立。
【自强】
 通过象牙技能强化培训夏令营、学友沟通见面会、赚钱赚自信等创业项目，结合大学专业特点及自身成长需求，清晰《大学生个人成长规划》，为毕业后就业、创业做实践铺垫。象牙对优秀创业学友建立《象牙创业学友人才计划》，提供免费面试培训，职业规划等配套服务，推荐到苹果华为、富士康、百度、阿里等较好平台公司，使之能在社会上立足；扶持、支持极端优秀者自主创业，乃自强
杭州嗨趣网络科技有限公司成立于2015年07月21日，公司主要从事网络技术开发、信息发布、软件开发、技术服务等等。
乐点多，是公司专注于互联网广告大产业的App，致力于从源头影响用户对广告的看法，改变用户“被广告”地位 ，提高用户的主动性来大幅度提高广告价值。乐点多定位于移动互联网广告的互动，广告主可通过后台数据分析用户群体的特性、需求，用户看广告可以轻松赚钱的手机APP，通过广告任务积累“乐币”，可以进行兑换积分商城内商品、提现等操作。
分享汇，是一款通过在微信朋友圈热门文章里植入自己的广告...
展开
数字会议行业的先行者创意人手板有20年行业经验，我们现在需要开拓新的市场业务，诚邀科技创新人才加盟
智盛联合品牌营销传播机构---中国最具品牌策略和创意表现的全案策划执行公司之一。



一个兼具国际视野、4A创意水准，沟通国际市场与本土文化气脉的精英协作联盟，具有360度全方位品牌管理能力，服务国际500强企业十余家。提供以整合品牌推广(IBC)为核心，为国内外企业提供品牌规划、活动策划与执行、空间规划、公关策略、媒介管理、视觉创意等整合营销传播服务 。



致力于通过品牌战略的高度、公关活动的热度、广告发布的强度与新闻传播的深度相整合，高速、稳定、有效地帮助企业准备实施品牌推广策略及产品
展开
绝不忽悠，绝不刻薄，绝不寒酸。但是我们也需要有实力、有能力、有自信的你。 公司简介北京车碑网科技有限公司成立于2005年，是国内领先的移动互联网大数据营销平台，为汽车行业客户提供基于大数据和移动互联网的区域整合营销传播。公司旗下涵盖四大业务板块：一、 自有媒体:     汽车口碑网是以汽车行业专家口碑和汽车编辑口碑为核心的垂直汽车网络互动媒体，汽车口碑网的用户浏览量在第三方机构ALEXA、艾瑞、CR-尼尔森等数据平台中均业内前列。二、媒体代理业务：1、腾讯大燕网汽车行业独家代理公司，包括QQ弹窗、腾讯汽车频道、朋友圈、智慧推、腾讯大燕网等。2、新浪汽车（含移动端和PC端）北京地区独家代理商，代理其旗下汽车行业相关业务。三、汽车品牌区域的全案执行公司车碑网作为汽车品牌区域的全案执行公司， 已为东风日产、雷克萨斯、别克、奥迪、上海雪佛兰等多家知名汽车品牌提供全方位的服务支持。                              四、大数据业务车碑网作为移动互联网大数据提供商，能够为汽车行业提供CPM、CPC、CPA（潜客注册）、CPL(销售线索)、CPP（潜客到店）、CPS（成交）等多项服务，服务过的品牌客户满意度极高！
酷媒天下是一家移动互联网科技有限公司，意云科技致力于将企业的策略转化到设计的各个环节，从工业设计、广告设计再到公司整体的品牌形象设计。意云为客户提供策略转化到设计执行环节的整体设计能力支持。
北京光音网络发展股份有限公司，长期专注于场景互联(Connect Local.)，旗下拥有小云场景入口和广告家Pro.cn场景变现两大引擎，2016年1月11日成功挂牌“新三板”，证券代码835505。
其中，小云场景入口引擎（）拥有小云网络、小云社群两大产品，为中国移动、中国联通、中国电信、海底捞、西贝莜面村、味多美、眉州东坡、济南机场等数十万行业用户，提供场景网络的连接与应用以及移动社群的开发和营销等服务，赋能企业步入移动互联网的力量。
广告家Pro.cn场...
展开

上海京智（Kingson）展览服务有限公司，是集设计、制作、施工等项目运行管理为一体的综合性执行机构。公司总部立于上海，业务范围涉及北京、广州、深圳、南京、成都等国内主要大中城市，在浦东拥有自主厂房4000平米，可以为客户在全国市场的业务拓展提供全方位的专业营销服务。经过京智员工的不懈努力，为国内外知名企业提供了众多精良的营销方案，一些企业及政府部门与京智建立了长期友好的合作关系。我们服务过的客户有：万科地产、绿地集团、世茂集团、万达广场、碧桂园、深圳华强集团、上海衡山集团、上海嘉宝集团、温州中...
展开
泛丁众筹是由浙江爱投网络科技有限公司经营，属于华良财富集团旗下的众筹平台，于2015年1月1日正式运作。泛丁众筹作为一家充满活力的互联网金融新兴公司，主打实物众筹、体验众筹和股权众筹。简言之，不设限。不论是一架飞机，一个智能硬件，还是一场泳池派对，我们都奉陪到底。团队里既有“非典型“90后，也有资源深厚、经验丰富的资深金融从业人员，更有若干海归。团队氛围轻松愉快，但同时也力求高效。观点的碰撞常常产生惊喜，推动平台快速迭代。

网址：
微信：fanding1991
微博：@泛丁网关于我们
浙江宝邦文化传媒有限公司成立于2009年，坐落于美丽的西子湖畔。主要从事于户外媒体的开发、运营。自公司成立至今，已经成为杭州本土化大型户外广告公司之一，在业内具有很强的影响力及很高的声望，与众多大品牌保持长期稳定的合作。
 公司目前拥有杭州市区内极其稀缺的户外大牌资源 、灯杆道旗 、地下通道灯箱、社区灯箱；我们拥有诚信的服务团队，为客户提供一流的户外广告方案，包括前期的调研、评估、采购、发布、维护、监测、竞争对手分析等一系列专业化服务。可以为客户在提供户外产品资源的同时，又可以提供包括广播、电视、杂志、校区媒体、高尔夫媒体、展览展示等一系列服务。
 未来，我们将进军全国，满怀诚意用我们的不懈努力，为全国各地的品牌商提供更多一流专业的服务及稀缺广告资源。
邀请更多有才有热情有梦想的伙伴加入我们的征途！！

 我们可以为您提供的
我们倡导：快乐工作快乐生活
我们摈弃阶级层级，倡导组织架构扁平化
轻松的工作氛围
NICE的帅哥美女
7小时工作制
双休，按照国家规定走法定节假日
带薪年假
餐补
全勤奖
工龄奖
内推奖
五险
节假日福利
伴随着公司的成长一切都会慢慢丰盈~~~亲也可以与我们一起参与完善~~~

有合适的小伙伴也可以给我们推荐哦~~~
可投递简历至公司邮箱：bbadzj_hr@163.com
ADD：杭州市下城区绍兴路538号三立时代广场805室
TEL：0571-85119999远思泽智（GMTA）成立于2012年，一直专注于为国内外各行业领先客户提供互联网综合营销服务。我们以「品牌价值创想者，数字营销定制者」为理念，以策略、内容为核心，以数字互联网为平台，为客户提供品牌策略规划，驾驭整合互动、公关、广告与地面活动，为那些坚信品牌价值并愿意建设长久深入的消费者关系的客户提供定制化的数字营销解决方案。
       
「品牌价值创想者，数字营销定制者」
品牌价值决定品牌影响力——我们为品牌创想更丰富的价值，以价值为导向，内容为纽带，加强品牌与消费者之间的接触，从而强有力地影响消费者的购买决策。
接触点就是内容体验点——我们创想更多的接触点且在每一个接触点上都让消费者体验品牌特质，让品牌与消费者建立一种长久深入的关系。
好广告是可以被主动关注的内容——我们创想不一样的广告，并让品牌价值成为广告内容的有机组成部分，从而更有效地被消费者吸收。
模式化的传播绝不是最有效的——我们针对不同品牌的自身特点，提供针对性的数字营销计划，为品牌量身定制整合方案，使投入产出比达到最优配置。
Avazu （艾维邑动）是全球领先的媒体精准投放平台，应用国际先进定向技术，真正实现对目标受众的精确传播。Avazu（艾维邑动）拥有目前国内唯一DSP-Demandsideplatform——广告需求方平台。艾维邑动是一个年轻充满活力的创新企业，公司业务分布于全球多个国家，截至2014年，共有9个国家国籍的员工。

2009，Avazu在德国成立,同年建立上海总部。
2010，推出亚洲第一在线Asia - Avazu DSP。
2011，Avazu Tracking 及Avazu Private Exchange相继上线。
2012，业务延伸发展至移动互联网领域，推出专有服务。
2013，移动收入占比超过50%。开设北京分公司。
2014，获得国际资本4800万美元融资。　面向全球市场推出Mobile DSP。　日本(东京)，德国(柏林)，荷兰(阿姆斯特丹)开设分公司。北京宏世纪文化传媒专业致力于拍摄制作企业宣传片、产品宣传片、微电影、广告片、TVC、MV等。独具匠心的创意策划、专业组建的拍摄团队、高端标准的一体化剪辑包装设备，宏世纪文化传媒为您提供全方位、立体化的服务。

创意是任何企业想要不断发展前行的灵魂所在，在高速发展的互联网时代，O2O思维模式已经颠覆了传统行业的发展模式，而创意与互联网模式的结合无疑是一个新的爆发点，无论是阿里巴巴创造的商业奇迹，还是锤子科技新品的研发，无疑都是在一步步向世人证明互联网时代和我们的生活早已密不可分，而我们要做的就是利用病毒视频传播的模式加剧企业形象的传播，所以我们沿用的用创意打造企业，用思维包装产品，让企业的形象达到无形胜有形的战略思维。

企业宣传片如同一张精致高端的名片，为了良好的展示企业对外形象，要通过创意思维模式将企业的精髓完美呈现，唯美极致的画面，精心打造的品牌故事，让您的企业形象迅速攻占市场。

产品宣传片主要是展现产品主要功能、设计理念、操作便捷性等方面，为了更好的呈现产品的功能性以及对企业新研发的产品的推出，我们会依据客户的需求利用场景搭建，高端设备拍摄，演员辅助表演等形式，随之加上后期剪辑和特效包装的形式对产品的功能性做出更好的阐释和展现。

广告片是企业需求度相对比较高的一种影视表现手法，简单直接而且具有很强的针对性，随着微信微博等一些列线上的推广，有多种渠道和模式可以做广告植入，好的产品广告能够很好的把握住用户体验。

FLASH动画是目前互联网新兴的一种传播模式，FLSAH动画将音乐，声效，动画以及富有新意的界面融合在一起，以制作出高品质的网页动态效果。这种新型的艺术表现形式能够轻易的将丰富的想象可视化。

微电影是一种极具故事性的影像表现手法，特定的场景以及人物营造出的氛围，可以让受众产生很强的情感共鸣，通过故事串联以画面的形式展现，以生活，以人为为核心，展开画面的表述，让观众感受到你中有我，我中有你的境界。从而对企业、对产品有更深层次的认可和认知。

我们还有很多的影像表述形式，例如MV、电视栏目的特效包装、纪录片等，我们会用最具创意的想法，多角度多方位的迎合企业，迎合受众的心里需求，运用最专业的设备、经验丰富的团队为您量身打造专属影像。我们看重的不是为您一次性的服务，而是您对我们永久的认可。

北京宏世纪文化传媒有限公司只做最极致的服务，创意经典，落地执行。广东百方文化传播有限公司（ 简称百方传播）立志成为中国最有价值的品牌传播服务提供商，是一家提供互联网整合营销服务的专业机构。
公司成立于1995年，前身为广州百方广告制作有限公司，2015年更名为广东百方文化传播有限公司。新的百方全面整合了传统公关和互联网营销的专业能力和资源，形成从消费者洞察、到内容创意、产品运营、品牌推广、全渠道应用和企业销售促进解决方案提供的全价值链服务体系，致力于通过一站式的互联网整合营销服务实现客户商业价值最大化，为客户在互联网时代的品牌和产品沟通需求提供更专业的整合营销解决方案。
公司总部位于广州商业中心天河北，分公司遍布全省的多个地市，持续服务于可口可乐、中国电信、中国移动、招商银行、南方报业传媒集团等国内外领先客户。
上海沙英展览服务有限公司是专业为客户提供创意性策划、个性化展示设计、工业化生产、现场拼装施工的专业整体服务企业。沙英展览致力于为客户在有限的空间里通过形象正确、特色鲜明的品牌策划、设计、推广与制作来扩大贵公司产品市场影响力和提升贵公司的品牌形象，将需要表达的商业信息艺术化展现。目前公司正积极拓展德国、荷兰、法国、土耳其、日本等国外市场。我们是一家奇葩的公司了解WM Digital：
我们创意互动WM Digital （营业执照名：上海悟门广告有限公司）一群不满意“国际4A大公司病”的“革命者”发起，做为一家根植中国，立于上海的全球思维性独立互动营销机构，隶属独立传播网络WM(WoMen)的成员。WM我们专注于创造更具沟通力的“社会化跨界故事”实现整合传播，在每一个泛媒体接触点实现与目标人群的深层次互动。希望通过我们的官网（www.womenidea.net）等，您能够进一步了解WM我们的理念与作品，为进一步合作打下基础。通过我们的内容创意和品牌管理加强您的品牌实力。欢迎邮件，了解更多At.wang@womenidea.net
 
了解WM Group：
我们创意集团WM Group,是整合我们创意互动WM Digital、每一天广告策划Everyday Advertising 、好啊影像制作OK Lmage Video、我们品牌营销WM Brand Marketing、我们创意媒体WM Media Operation、我们创意公关WM Public Relations六家公司而成立的母公司。在靠好的创意概念，已无法满足品牌营销需求的“大互动营销时代”，我们创意互动WM Digital代表我们的客户、股东及员工，以协作者的角色，增强包括市场调研、创意洞察、创意策略、创意内容、创意技术独有工具的开发及其他核心业务能力上的表现。WM Group旗下的 WM Digital在市场占有领先地位。
 
先后服务品牌：
上海万科、上海万科海上传奇、上海万科梦想派、 苏南万科、万科智慧优乐馆、万科玲珑湾智慧馆、万科运河外滩、上海万科城V.city、新长江地产、佘山月湖山庄、佛奥棕榈湾、金地新外滩一号、松下洗碗机、松下洗衣机、复兴投资、圣象集团、励志茶等项目品牌客户。
 
如果合适，我们会尽快回复你，并按排小伙伴们面试。
茵莎黛化妆品有限公司

华南最大印花膜布供应商
华南最大的印花膜布供应商,集研发、设计、印刷、剪裁、物流及代 工于一身,最早导入动物面膜,并成为 TAN.HYF 等著名企业供应商。
20年先后为国内外 180 个品牌提供加工服务累计生产 5 亿片以上。专注面膜生产,OEM,并成为 TAN.HYF 等 203 个中国大陆、日本、 区品牌 OEM,共生产 5 亿片面膜。

4 大系列粉类面膜,水晶面膜,中药面膜,海藻面膜, 800 个产品 供应亚洲 6000 家美容院。整合粉类面膜,水晶面膜,中药面膜,海藻四大产品,细分 800 个产品, 供应中国、泰国、马来西亚,香港,美国,加拿大等多国美容院线。

独立实验室,面膜类产品研发,韩国、日本、台湾专家流动工作站
Instyle 独立研发实验室,具备对面膜、膏霜类全方位研发能力,常备 研发技术人员,与各大美容机构、制药企业保持密切技术合作,并于 韩国、日本、台湾地区多地科学家联动。

美妆营销机构,市场调研、产品规划、推广支持、代理通路全面支持 产品研发、产业资讯、媒体公关、市场拓展、电商渠道，对产品导入 进行全方位支持。亿思优品专注于文玩收藏、鉴定、拍卖、研究。（CUBE MEDIA，简写“MC”）创建于2004年，主营业务覆盖到朝阳产业中的传媒、最具影响关注的文化影视和改变人类生活模式的电子商务，规模逐渐形成全面的网络化体系。

MC在发展社区与外界互动的新兴经济的基础上延伸，致力于以网络化新媒体电商整合营销传播，最终打造一个B2C+SNS+O2O的全方位立体化的整合式营销传播平台。
目前平台项目实验基地落户丹东，已经成功开展了研发设计、生产、营销推广、电商培训等业务，在丹东本地签约百家以上中高档小区、近万个线下互动广告点位，占据本市90%的中高档终端楼宇资源，在“最后一公里”楼宇传媒领域占有绝顶优势。

 公司理念企业价值核心价值观：客户至上、 人才第一，简单直接。你的世界你来主宰，团队的高效合作才是王道。
福利待遇：我们还是一家创业公司，但我们福利待遇却是杠杠的，我们视人才如珍宝，公司每半年进行一次期权评估，鼓励人才加入公司核心层。基础薪资：1. 月薪2.季度绩效奖金（业务类岗位专有）3. 年终奖金：根据绩效不同，约为月薪的1至4倍4. 项目奖金：我们鼓励战功，根据你对项目的贡献不定期发放5. 期权激励：每半年评审一次  温馨福利：1. 五险一金 必须的2.年度体...
展开
为企业打造高颜值品牌迈檬信息科技（上海）有限公司简称（以下简称迈檬互动），服务于线下互动媒体广告，致力为客户提供更新颖更有趣的定制化互动应用方案。迈檬互动将计算机技术与视觉广告创意营销跨界整合使得线下媒体广告营销更具互动性，传播性和趣味性。赤橙黄绿青蓝紫，七彩原色构筑大千世界。
我们力求用神行合一的美学态度为你打造耳目一新的品牌视觉呈现。七彩百纳 = 品牌形象设计 + 网站及数字营销 + 品牌活动全流程管理。
使命 = 用最具质感的设计，成就品牌的绽放之美。

      北京恒冠网络数据处理有限公司是唯一获得授权应用开发国家统计局成立近60年来各行业、各领域详细统计数据的企业，公司同时收集了国家知识产权局以及世界102个国家的专利数据资源，汇聚了一批数据分析、处理领域专家人才，能够为政府、企业、大学、科研院所、知识产权代理机构等用户提供行业研究报告、大数据分析、处理、软件开发、云计算服务。公司秉承“用数据说话，为决策者服务”的理念，运用一流的IT技术和专业知识，为企业和决策者量身设计方案，开发产品和服务项目。        组织架构       公司下设办公室、人事部、财务部、数据采集处理中心、设计部、技术研发部、软件开发部、战略合作部等。       经营范围数据分析、软件开发、技术咨询、市场调查、经济信息咨询、专利信息检索、专利代理、专利预警等。       经营特色       北京恒冠网络数据处理有限公司是整合了国家统计局自成立近60年来各行业、各领域的详细的统计数据、国家知识产权局和世界102个国家的专利数据资源，以及科技文献、商业及新闻信息，为企业的研发、知识产权和相关决策部门提供数据分析、行业研究报告、技术合作、专利代理、专利预警分析等服务。        公司拥有国内外先进的数据处理设备、经营丰富的数据分析专家和稳定高效的开发与实施团队，将不断开拓创新，追求卓越产品与服务，努力实现网络化、信息化、规模化、国际化，为企业和决策者量身设计方案，开发产品和服务项目，创造性解决客户问题，提高效率，降低成本。避免科学研究过程中的重复劳动，确保知识产权管理的高起点，提高客户对市场快速变化的适应能力和竞争能力。亚美广告，成立于2002年，是一家集集市场研究、品牌运营策划、广告设计、营销推广、媒体代理、公关执行、空间设计、体育营销和礼品传播为一体的综合性技术服务公司，下设十大事业版块：研究咨询事业部 / 通信事业中心 / 视听事业中心 / 房地产事业中心 / 品牌事业部 / 媒介执行事业部 / 公关执行事业部 / 移动互联开发（云端支点） / 旅游发展管理 / 创新投资管理。
我们将自己视为客户的战略伙伴，秉承对客户高度负责的精神，不断为客户提供原创性、有效性、系统性、持续性的市场推动力。成立以来，我们已经为中国电信、中国移动、中国联通、华为通信、中兴通信、中国银行、广发证券、招商银行、光大银行、中海、龙光集团、盛天集团、绿城集团、莱蒙鹏源、绿景集团、益田集团、湖南省植物园等数百家大中型企业或机构提供了卓越的品牌战略规划与整合推广创意及传播执行服务。
时至今日，我们除深圳本部外，还拥有广州、长沙、武汉、南宁、珠海、乌鲁木齐等6地分支机构；并拥有260多名专业人才。我们打造多部门、多专业领域紧密配合的专业团队，以保证从上游的战略思想、品牌塑造到中游的策略研究、渠道规划、样板市场建设、广告创意，最终到下游的视觉设计、终端规范、活动督导、人员培训的品牌行销全价值链的完全贯通，以便更适应您的专业需求，为您提供全方位的最有价值的专业品牌服务。

云端支点是亚美广告旗下专门从事移动互联开发的事业部门，提供互联网络运营方案与技术服务。目前云端支点汇集了一批在产品设计、软件开发、系统集成、营销推广等多个领域的专业技术人才，形成了从互联网产品研究、规划、开发、体验、管理到推广全方位的项目管理体系及服务团队，形成了一套独具特色的互联网产品开发项目管理机制，具备快速的产品定位分析和开发集成实力，能够灵活的应对市场变化与竞争。天鸿润商贸成立于1995年，20年来逐渐成长为市场推广服务行业内整体规模列居国内前列的公司，一直致力于各类市场推广服务，包括礼品、印刷品、、网上商城、数据服务等，更为多家世界五百强企业的指定供应商。

主要为客户提供的业务有：
一、 实物礼品
二、 电子化礼品
三、 赠品管理系统
四、 数据管理服务
五、 网上商城

公司总部设于广州最繁华商圈天河体育中心超甲级写字楼城建大厦，下辖十大部门，总部员工50-100人，拥有一流的设计团队、策划服务团队和管理层，提供优质、多元化的完善整合服务。客户类型涵盖快消品、汽车、电信运营商、电器等商业企业，长期合作伙伴上百家。

企业文化
天鸿润团队合作无间，同事之间相处融洽，而且办公环境轻松、自由。
天鸿润致力领导团队伙伴一起尽职担责不断进取，实现客户可衡量的传播目标和业务发展目标，打造企业/品牌的核心价值并提升其社会价值，并坚信创新是实现持续卓越的核心，因此突破性的策略方案，创新的管理服务模型，和定制性服务是天鸿润的锐意追求。
天鸿润提倡员工尽职担责勇于开拓的精神，善于领导团队树立愿景，达成双赢目标。为伙伴们提供职业起航的专业培训，配以供其一展所长的职业舞台，鼓励伙伴们不断向更高层次成长。

薪酬福利
法定福利：六险一金，员工额外享有商业保险；
晋升机制：良好的晋升机制并提供内部职位调配机会；
法定节假日：五天工作制，享有国家规定的法定节假日、法定带薪年假（5—10天）、事假、婚假、产假、陪产假、带薪病假、丧假等假期；
团队建设：定期组织丰富的团队活动；
节日关怀：生日、节日Party， 节庆贺礼；
生活关怀：公司设有茶水间，提供微波炉、电冰箱等。了新互动是一家以大数据分析为基础，为客户提供互联网营销全案的服务商。了新互动以大数据为手段，创新的打通了新媒体营销与互联网广告两大线上传播体系，能为客户提供有效的互联网整合营销全案。在大网络趋势下，助力传统企业的互联网化。了新互动秉持效果导向，通过对新媒体营销受众以及互联网广告受众的综合分析，有机的将线上互动、媒介推广、精准广告结合起来，为客户量身订制最经济有效的传播方案，让客户的线上传播达到最优化的效果。我们从事多媒体创意和设计，应用最新的科技和智能硬件手段，服务与客户对于展示展览的呈现需求。我们的同事来自于好莱坞、硅谷、伦敦艺术大学、香港中文大学、中国美院等。我们追求创意、技术、团结、友善，不断的提高和勇往直前。北京全时天地在线网络信息股份有限公司成立于2005年，是国内最早从事互联网营销服务的专业机构之一，总部位于北京，先后在山东、河北、安徽、陕西、天津、上海成立分公司，形成覆盖全国的整合营销服务网。

　　全时天地在线以十余年最前沿的服务经验为基础，研究客户需求，紧跟行业发展，分别与搜狐、微软、网易、腾讯、360、爱奇艺等企业建立战略合作关系，最大化整合互联网资源，形成无可匹敌之势，并不断提升自身整合及研发能力，由单一的互联网产品销售机构发展成为整合式互联网服务商，为客户打造集网络营销、品牌建设、客户管理、移动办公等于一体的企业互联网化生态圈，目前已积累各行业十几万客户资源，成为中国最具规模和品牌影响力的互联网服务机构。

　　全时天地在线具有一流的营销及运营团队，凭借对互联网、客户需求的深刻理解及十余年的专业服务经验，以大数据为依托，不断为客户提供更加精准专业的互联网服务，秉承“天道酬勤 脚踏实地”企业价值观，以为企业创造价值为己任，志在成为中国最值得信赖的互联网服务机构！在体育文化产业与数字整合营销服务的结合方面，有着深厚的资源与丰富的经验。业务涉及内容版权运营；数字营销全案策划；内容营销策划；国内外体育赛事媒体推广；娱乐栏目及影视剧策划、运营及推广等。是国内少有的专注于提供数字化体育文化资源整合营销服务的公司。
上海龙韵广告传播股份有限公司是专业从事品牌管理、广告全案服务及电视媒体广告经营的综合型广告公司。成立于2003年，注册资金6667万元人民币中国4A公司辖4个分公司、2个全资子公司、2个合资公司、2个办事处拥有各类专业人才258人，硕士以上学历达10%，平均年龄28.5岁公司于2015年3月在上交所挂牌上市（股票代码：603729）目前北京分公司正在全面吸纳人才，如果你对电视传媒行业感兴趣，如果你想挑战自己，尽快把你自己推荐给我们！come on!  
展开
吉林省水星文化传媒有限公司座落于美丽的北国春城——吉林省长春市，主要经营：广告设计、发布、代理、制作；文化艺术交流策划；会议会展服务；礼仪庆典服务；图文设计；摄影服务；影视动画设计；网站建设；房地产的营销及策划等，隶属于吉林省水星教育集团，从事各类教育培训，包括：初、高中数学、英语、写作课程；启蒙国学课程、启蒙书法课程；播音主持课程；道家养生书法课程；各类艺术培训课程；各类实用型岗前培训课程；求职面试口才培训等，是您私人订制的教育专家。隽逸文化是由吉克隽逸资深娱乐经纪团队组建的以娱乐经纪、娱乐营销、音乐制作、艺人衍生文化品制作为一体的文化娱乐公司。

依托于吉克隽逸及旗下经纪团队的优厚资源，公司通过优秀的音乐作品不断刷新中国流行音乐风潮，并在音乐制作、真人秀、影视剧等领域不断进取开拓！致力于成为中国最具活力的新一代明星团队
 
吉克隽逸，新生代流行音乐明星，2012年参加浙江卫视《中国好声音》，在刘欢导师的鼎力支持下获得季军。吉克隽逸是一个勤勉的艺人，自出道以来坚持出品了《幸福加油》、《吉克隽逸》等多张爆红专辑，以及《summer》等知名单曲，并和尼古拉斯凯奇、刘亦菲、李冰冰、陈坤等知名影星合作出演过《最后的战争》、《钟馗伏魔：雪妖魔灵》等叫座大片，目前已经加盟东方卫视大型国际交流竞唱节目《中国之星》。全球移动设备与线上营销支出的迅猛增长，带来移动广告的爆发式增长。这个近千亿美金市值的市场支持着上万家广告网络的成长。然而，缺乏优秀的技术基础设施，却一定程度上阻碍着广告网络的更快速成长。市场上现有的效果营销管理平台普遍存在两大问题：复杂及昂贵。

Offerslook审视全球广告网络管理者的痛点，并重新定义效果营销管理平台，致力于解决两大问题：让广告管理更智能，同时大幅降低高昂的技术成本。

我们简精平台的复杂性提供现代化的管理界面，增加对接连结性，提升反作弊能力，提供高效的CRM管理模块，同时改革行业成本模型，当然保持系统的高度安全性与稳定性。Offerslook将会是全球广告网络成长的最佳伙伴。

公司正处于快速发展的阶段，我们热烈欢迎更多优秀的人才加入我们，在这里，你将会找到： 自由开放的工作环境和热情开朗的同事，让你释放工作的激情 思想深邃的产品设计者和技术卓越的开发者，让你在思想的碰撞中成长 业界有竞争力的待遇和薪酬 期权激励计划，让你和公司一起发展、成长并共享发展带来的成果

各种福利：入职即购买五险一金、双休、弹性上下班、工作餐、生日礼物、员工活动、定期旅游、年度体检、儿童节（如果你的宝宝在12周岁以下）、法定节假日等等。。。eForce上海总公司于2004年成立，北京分公司于2014年应运而生。在体验营销领域不断拓展，以创新的产品、专业的服务和高效的执行为核心竞争力，为众多全球知名企业、政府部门和组织机构，提供高度定制化的数字营销和整合活动营销解决方案。内蒙古大陆桥文化传媒有限公司成立于2014年，注册资金500万元，目前拥有员工40余人，是一家以大型文体活动的策划执行和IT产业的技术开发与应用推广为主要业务拓展方向的多元化新兴企业。公司自成立以来，一直秉承尊重客观、追求品质的自我要求与核心价值观，坚持学习型企业的自我定位与发展态度，将凝聚力、创造力与竞争力作为企业自我塑造的不变基础，通过不断的学习与进步，最终力求为推动民族文化、加速对外开放以及促进中外发展合作贡献力量。 传媒广告与文体活动的策划执行属于公司的主要业务，涵盖平面设计、3D设计、网站设计、空间设计、广告设计、广告策划、品牌推广、整体VI、视觉包装、影视制作等各个领域，囊括大型展会、音乐会、博览会、文艺演出、体育赛事以及高端文化论坛等多种活动体现形式。公司一直致力于打造高水准的专业团队，通过独立完成多场大型活动的全程策划与执行来积累经验、积蓄能量，用智慧激发创意，用品质收获尊重，立足于民族文化的传承与发展，成长于包容吸纳各方先进的媒体传播知识与前卫的设计构思理念，放眼于民族文化与国际文化的接壤与融合，为民族文化品牌走向世界、享誉全球而不懈努力。 IT技术的研发和应用推广是公司又一业务主体，包含数字资源管理及应用系统、系统集成与服务、IT项目管理等。企业前期积累了大量的行业应用经验，且非常注重和业内优秀企业的交流合作，与诸多知名软件公司达成战略合作关系，引入尖端IT技术应用产品，同时全面加强自身在IT领域的技术应对能力，开发拥有自主产权的核心技术产品和数据库，全力推进云计算在不同领域不同需求下的广泛投放及有效应用，为用户提供从业务咨询、项目实施、系统运营到售后维护的端到端服务，以数字化技术和多媒体数据库技术为核心，通过数字资源管理与应用解决方案为用户带来更加优质高效的一站式服务体验，通过日益先进成熟的IT技术为我国“一带一路的建设”添砖加瓦。迪孚控股（北京）有限公司是中国一家大型餐饮连锁品牌投资集团，以西式休闲餐饮品牌的运营管理为核心业务，旗下拥有DF（Dairy Fairy）冰淇淋、蜜语芭蕾、DD熊甜品站咖啡等多个餐饮连锁品牌，分别在冰淇淋、烘培、咖啡等领域实施项目投资、连锁经营、品牌管理为一体的多元化运营机制，同步开展海外品牌代理业务，吸纳海外优质品牌落地中国，本地化推广、品牌运营等连锁管理，成为国内一流的管理现代化、项目精品化、经营专业化、品牌创新化的大型连锁品牌管理机构。数影是
影视广告综合服务商
整体解决方案提供商
互联网 视觉创意解决方案商
 数影公司2009年成立，公司注资1000万，由80后精英团队汇聚而成的数字影像王国，快速反应，不断创新，发展速度之快缔造业内传奇,作为中国最早涉足数字化营销体系的软硬件制造商，专注服务于中国数字声光电系统，以三维技术为核心的数字影像制作，为客户量身定制与国际同步的全方位数字视觉服务。
2010开始快速扩张，全国成立包括北京、武汉、广州、厦门、香港等13家分公司，有员工400多人。2011年在美国OTCBB完成挂牌。
 但随着近几年地产市场的收缩，以及数字技术在不同行业领域的应用市场认知度越来越高，为了保证公司长足发展，数影公司从2014年开始果断做出调整。以服务行业领先企业为主，专注做企业影视广告，目前已启动成立影视广告专业交易平台来吸纳更多人才服务客户。改变传统影视行业交易模式。华亨主要从事物联网智能停车系统和文化传媒业务，目前业务覆盖全国范围。中视君博广告公司业务始于影视广告投放，发展归于影视广告制作！

2002年，中视君博致力通过影视为客户创造品牌价值。从影视创意策划开始到制作、投放，中视君博逐步涉及品牌成长的各领域，并不断发展完善成现如今的品牌策划体系。

而今，历经15年磨砺，中视君博已成长为本土最优秀的影视策划机构之一。未来，成为中国高端品牌缔造者的企业愿景，正驱使中视君博突破挑战自我，领悟品牌真谛！
数字化、社会化媒体的光速发展给房地产营销环境带来了巨大的变化，城市生活者自发收集、筛选、发送信息，积极把握自身的信息体验，购房人创造的“城市生活者社会”已经到来，房地产营销方式正在发生重大变革。创动诚讯TranDo汇聚互动营销行业精英，持续专注于房地产领域，快速成为领先于市场的房地产互联网及移动终端全案营销解决方案运营商，已为中建、远洋、城建、富力、中化方兴、当代、华夏幸福基业等全国知名品牌开发商的长期合作伙伴。“创新+互动“，创动诚讯TranDo让购房者从产品购买者变成生活体验者，以“生活者”...
展开
淘英雄平台是一个服务于中小企业及小型创业者的连锁加盟项目交易平台。淘英雄平台将传统连锁加盟项目交易方式与互联网结合，推出商家免费入驻（前期）及客户权益保障等一系列服务来填补传统市场上的空白。连锁加盟项目交易市场规模巨大，保守计算每年的总交易额达100亿，淘英雄平台结合了一系列特色服务必将以最快的速度占据广阔的市场。MSI映美传媒，是多屏内容营销领域的领军者，致力于搭建一个适应行业未来快速发展的专业化内容营销、出品生态体系，聚合CP孵化，IP塑造，出品宣发，商业衍生为一体，将优质内容从起源到变现进行系统化专业整合，最大化释放行业能量。在未来的一段时间内，我们将规范行业规则，树立行业标准，为内容商业化合作提供更为专业，直观考量的合作模式。2014年9月，广州优犀网络科技有限公司成立。2015年10月，旗下平台竞价猫（），专业的竞价联盟平台，强势上线。公司拥有专业技术人员、客户服务人员、商务人员，成立1年左右，合作行业案例已经超过100个公司以技术为核心、全方位服务理念为支撑，专业从事企业营销型网站建设和网络推广，包括企业网络营销解决方案、网站建设、网站推广及相关网络商务、网络推广。上海唯仕传媒有限公司成立于2009年,是一家集电视节目、广告、宣传片、大型活动及会议策划与制作为一体的多媒体综合文化传媒公司。公司成立以来先后与《星尚》传媒，Channel V、《星空》传媒等多家国内知名电视媒体建立起长期良好的合作关系。 在业内拥有较高的知名度，收到广泛好评。公司配备全面专业的拍摄及后期剪辑设备，拥有专业的精英制作团队。策划并制作了多档高人气的电视节目, 并为多家知名企业制作多部企业广告及宣传片。4A团队出来的创业公司，是一家以数字整合营销为主的创意公关公司。客户主要集中在餐饮类、快销类。公司扁平化管理、相对公平公正、欢迎有志向的小伙伴加入。设计师、程序员、文案等等，都到碗里来吧！亚美广告，成立于2002年，是一家集集市场研究、品牌运营策划、广告设计、营销推广、媒体代理、公关执行、空间设计、体育营销和礼品传播为一体的综合性技术服务公司，下设十大事业版块：研究咨询事业部 / 通信事业中心 / 视听事业中心 / 房地产事业中心 / 品牌事业部 / 媒介执行事业部 / 公关执行事业部 / 移动互联开发（云端支点） / 旅游发展管理 / 创新投资管理。
我们将自己视为客户的战略伙伴，秉承对客户高度负责的精神，不断为客户提供原创性、有效性、系统性、持续性的市场推动力。成立以来，我们已经为中国电信、中国移动、中国联通、华为通信、中兴通信、中国银行、广发证券、招商银行、光大银行、中海、龙光集团、盛天集团、绿城集团、莱蒙鹏源、绿景集团、益田集团、湖南省植物园等数百家大中型企业或机构提供了卓越的品牌战略规划与整合推广创意及传播执行服务。
时至今日，我们除深圳本部外，还拥有广州、长沙、武汉、南宁、珠海、乌鲁木齐等6地分支机构；并拥有260多名专业人才。我们打造多部门、多专业领域紧密配合的专业团队，以保证从上游的战略思想、品牌塑造到中游的策略研究、渠道规划、样板市场建设、广告创意，最终到下游的视觉设计、终端规范、活动督导、人员培训的品牌行销全价值链的完全贯通，以便更适应您的专业需求，为您提供全方位的最有价值的专业品牌服务。

云端支点是亚美广告旗下专门从事移动互联开发的事业部门，提供互联网络运营方案与技术服务。目前云端支点汇集了一批在产品设计、软件开发、系统集成、营销推广等多个领域的专业技术人才，形成了从互联网产品研究、规划、开发、体验、管理到推广全方位的项目管理体系及服务团队，形成了一套独具特色的互联网产品开发项目管理机制，具备快速的产品定位分析和开发集成实力，能够灵活的应对市场变化与竞争。际嘉公关是一家新兴创意型公关公司，以线上媒体传播发布、社会化媒体运营推广为主，在这里，你能接触到最流行的漫画营销、H5页面营销、SEO、舆情监测、微营销，也能有机会参与策划吸引眼球的创意事件、同时还能获得与各大主流媒体沟通交流的机会（这是一家富有潜力的公司，请关注大公司豪华气派的的同学不要浪费时间；而且这里会很忙，图享受的同学也请看别家吧）。
公司官网：；微信公众号：chicadcn苏州俊友极智广告策划有限公司成立于2010年，是以营销策划为先导，创意为中心，始终站在客户的利益和立场上，为现代企业提供专业的系统性营销传播服务解决方案的本土大型的综合性广告策划执行公司。
 俊友极智作为苏州为数不多的纯技术型网络公司，技术团队实力雄厚， 服务苏州地区200余家客户，专业提供网站建设服务、微信平台建设、广告策划等服务，管理团队及客服人员由一批具有资深行业背景和从业经验的IT精英所组成，共同为苏州地区企业提供优质有效的电子商务服.
深圳市环球佰顺品牌文化发展有限公司是一家民营股份制广告设计企业，专注品牌形象设计与战略发展，由一群富有思想和创造力的美术精英联合创立于2014年。

 “与创业者共创受人尊敬的伟大品牌”是环球佰顺团队的愿景；创立至今，团队秉承着协助中小微企业成就品牌梦想的使命和责任，坚持创意为先执行为本，为每一个经手的品牌赋予灵魂个性，迅速提升品牌认知度，让品牌在茫茫商海之中脱颖而出。

 为进一步服务更多中小微企业，环球佰顺公司依托深圳为中心总部，于2014年6月成立普宁运营中心；2015年10月，环球佰顺携手前海股权交易中心和前海国孵，并成立面向全球的知识产权服务子公司，为企业提供全方位一站式服务，是广东第一家集品牌策划、品牌形象设计、企业文化建设、知识产权、推广运营、孵化上市为一体的品牌发展机构；致力为中小微企业解决品牌建设难、维护难、融资难等问题，努力打造行业发展新方向。公司成立于2004年，2012年更名為優華氏品牌設計。以優秀的華人集合地為承載，現已發展成為業務遍佈全國各地、國際化視野的品牌設計公司。十年的品牌創建和設計經驗，創造力是優華氏的核心價值，通過品牌設計、終端基礎設計、戰略驅動器，創造性的為客戶解決問題，推動企業品牌建設，實現戰略目標。十年來，不斷追求以藝術結合商業本色，用高水平的品牌設計和高效能的執行方案幫助客戶鞏固市場地位、創造品牌價值。憑借敏銳的洞察力和研究技巧、專業素質、創新思維、服務質量、與眾多知名企業在中國蓬勃的市場經濟、劇烈的市場競爭中互促共生。深圳邻里传媒公司是一家以广告传媒运营为主，同时立足于互联网业务开发拓展的综合服务型企业！

 现处于公司业务飞速拓展时期，对员工提供良好的晋升空间和培训机会，公司核心团队成员采用股权奖励机制，为员工提供长期、持续可发展的职业模式！

我们的团队年轻、朝气、温馨而又充满活力！ 我们的梦想是：为用户创造价值，为员工搭建梦想的桥梁！在这里，无论你从事的是高管还是一般的行政、营销、会计、设计、仓管、物流等都能实现你人生应有的价值。 欢迎有激情、有梦想、有责任的你加入！上海静谦文化传播有限公司，由承接各类发布会及其他活动发展至今，已成为具备策划运营所有线下活动及线上线下媒体投放的专业公司。团队成员中，全部是来自各自行业领域的精英人才，具有丰富的经验和知识，有影响力的社会关系背景和对活动执行的热忱态度，奠定了公司在业内的竞争实力——

成员平均行业经验5年；

共为37家客户提供专业服务；

已累积完成1555场各类型营销解决方案……上海爱驾文化传媒有限公司

国内首家专注于汽车后市场的创新型传媒机构，致力于传播汽车文化、引领汽车生活，协同价值链伙伴共同打造全媒体平台、为中国汽车用户（爱驾者）创造提供优质文化产品与整合娱乐体验。



爱驾传媒视觉中心秉承“爱驾”精神，热爱驾驭一切挑战。我们将品牌传播解决方案视为己任！我们的目的是帮助客户在迅速变化和发展的中国市场上取得成功。我们的服务覆盖汽车、能源、银行、保险、电信、科技、化工、零售、地产以及快速消费品等主要行业。



我们是爱驾者（iDriver），从不因为内敛而止步激情。北京飞扬创意广告有限公司，是一家从事广告设计的专业公司，主要服务余额宝、容易宝等电商客户及基金、证券、银行等金融行业高端客户，几年来，凭借出色的创意设计、精准定位和优秀的服务质量，在业内享有较高的声誉。

在这里，你能感受到80、90的人文气息和活泼，也能感受自己发展和提升的空间，更能感受团结和协作的力量，公司在奖励与鼓励发展方面从不会吝惜和吝啬，接下来，你只需要证明你自己！！！三色鸟创意设计（SensesBird Design）是一家专业为客户提供创意设计外包服务的创意类公司。顺手推：中国领先的线下推广平台，数万店铺与消费达人为您推送精选优质实惠产品与服务。 

推广人员闲时顺手推广，顺便赚钱，月增收数千元。 
商户可自选精准渠道、自定价格、自定预算、按效果付费，推广员自由抢单。总部位于美国的德拉瓦洲，2013年在中国正式登陆，并将总部设立在首都北京，实现了进军中国的第一步。
Keffinic团队由来自美国、海外和国内4A公司从业经验的国际多元化精英成员组成。
我们致力于成为客户身边最有价值的品牌营销顾问，帮助客户洞悉市场机遇创造最大的品牌价值与市场份额。
我们的目标：国际多元化结合中国本土特色，全力推动客户的成功。
我们的理念是：做客户眼里最有价值的国外品牌营销顾问公司欧禾国际投资（北京）有限公司，（以下简称欧禾国际）成立于2014年，总部位于北京朝阳区，毗邻新光天地，交通便利；分公司位HEUROCO INTERNATIONAL，于巴黎第九区繁华商业中心。我公司初涉互联网产业，是一家以互联网技术为核心的国际商务服务有限公司。我公司主营跨国电子商务、物流方案咨询、国际快递服务、客户订单和财务管理，以及仓储转运业务。国际化工作环境，可提供法国巴黎工作机会；我们专注于互联网品牌营销推广企业简介

 洋正成立于2001年。作为发展14年的洋正机构领头板块，洋正文化传播有限公司将企业平台优势完全释放，服务板块包含：品牌塑造、影视制作、媒体策划、事件营销、账号运营、后台技术开发。服务构件包含：儿童教育、环境艺术、高端生活服务、文创旅游。

 多维创意、深度合作、专业全线……基于深度及系统性思维的文化创意产业集团。

 您的加入将为洋正注入了新鲜血液，无论您服务于洋正广告、洋正意像、洋正文化传播等哪个部门，都将对我们具有重要的意义。智芃科技提供互联网增值服务、网络广告服务和电子商务服务。我公司一直秉承“诚信共赢”的责任理念，面向未来，坚持自主创新，树立长远发展规划。目前，我公司60%以上员工为研发人员，拥有完善的自主研发体系。智芃科技是一个充满朝气、求实坦诚的公司，正朝着更为远大的目标而迈进。
【广州亮龙眼镜有限公司】是集眼镜产品的设计、研发、生产、销售于一体的综合企业。是一个年轻而充满活力的企业。专营时尚休闲光学镜、太阳镜，坚持 “共同合作，共谋发展”的原则，秉诚“创新、真实、服务、双赢”的经营方式和“客户至上”的服务理念，凭借稳定优质的产品质量和服务，赢得广大忠实的客户信赖，产品立足国内市场。

 公司办公环境优美而奢华，15年来一直从事眼镜事业，实力雄厚！在同类行业之中口碑甚好。

技术力量：
 是一家非常雄厚的专业验光配镜公司。旗下已申请商标注册产品有：1ACLASSE、POLHAM 、PEAK、LUCY、TOUPS、霸龙、西尔斯、怡宝等品牌，产品委托香港设计师开发并完成设计，引进韩国、日本、意大利进口材质进行制造，企业实力强劲，技术力量雄厚，严把产品质量关。


公司规模：一家大规模的专业眼镜零售、批发企业。目前盛世传播已发展成为一家以全国省级卫视、地方电视台为重心，整合全国电视、户外、平面、互联网、移动终端、内容生产等媒体资源的综合性媒介策略服务机构及影视栏目制作机构。
 至今已为上百家企业代理发布了电视、报纸、杂志、电台、网络、户外、微博、微信等传统媒体和非传统媒体广告。
 我们致力于成为全国Top级的综合文化传播集团，构建以盛世传播、盛世互动、盛世制作三驾马车为驱动的新型文化传播集团！I.S.E企业管理有限公司是一家专门致力于中国汽车市场研究和营销策划的专业咨询公司。是由一群在中国汽车市场上有多年丰富的行销和市场研究方面实战经验的专家组建而成的。
 I.S.E放眼中国市场，追求永续经营。我们为员工营造具挑战性且有乐趣的工作环境，建立开放管理的模式，或许有很多的工作机会在等您取舍，因此我们感到十分荣幸您能将我们列入您的审慎考量之中。ISE欢迎您的加入，更欢迎您分享我们的荣耀！
 有意者请将个人简历、相关证件复印件及一寸近照函寄或电邮、传真或EMAIL（请勿以附件形式发送）至本公司，来信请注明应聘职位、薪资要求、到职所需时间及联系电话，请勿来人来电来访。
 文件请不要以附件形式发送，请在邮件主题注明应聘岗位和薪资需求。

公司网址：WWW.ISENGINE.COM.CN
公司地址：上海市静安区延平路121号三和大厦16楼

公司网站：http://.cn
地 址：上海市静安区延平路121号三和大厦16楼佛山橙意智造公关策划有限公司隶属于香港橙意公关顾问有限公司，是一支定位国际化服务水准，专注大中华市场的新锐力量，以专业化的策划和执行能为客户提供整合营销服务。鹏展专注为客户提供实效的品牌解决方案，我们出色的专家团队在品牌策略、新媒体营销及创意设计等领域提供最优质的服务。
鹏展拥有12年的品牌服务经验积累，服务20多个行业领域，我们与各领域300多家数字媒体达成合作，并成为一些重要媒体的重要合作伙伴，多年来有超过500多家客户的选择信赖并给予支持！创意雅志广告从事广告行业9年，自创立以来一直致力于品牌价值塑造。以“创意为你”的口号，在创意设计，品牌推广，全案等多方面追求技术与创意的完美结合。为多位世界500强客户提供了优质服务。
一、公司简介广州赢视文化传媒有限公司，以广州总部为基地，运营网络幅射至全国各地，为全国客户提供专业的服务，包括从策划创意、影视拍摄，到后期制作等全流程工作。自成立以来，我们一直重视用户体验，致力于创造高品质产业品牌，倾力于打造高质量影视精品。同时亦专注于中国中小型企业品牌形象的建立和推广，用影像记录中国中小企业的发展历程，助力中国中小型企业的崛起之梦。与中央电视台、湖南卫视、广州电视台、增城电视台等媒体的长期合作，也印证了赢视深厚的行业背景。二、赢视团队影视制作团队主要由湖南电视台原班制作人员组...
展开
广州仁海网络科技有限公司是一家创新互联网企业，基于ibeacon智能硬件为各行业提供云服务解决方案，帮助本地服务商家自助发行优惠信息，同时帮助本地服务商家创建和运营用户社区、创新顾客体验，提高经营效率。”摇啊” 是由互联网资深人士三位合伙人联合创办。目前已获得天使轮投资。北京齐欣互动科技有限公司，是一家以移动互联网、互联网广告媒体资源整合营销、购买、技术开发为主的广告公司。
我们的团队核心成员均拥有10年以上互联网工作经验，对于客户的把控以及媒体资源的整合应用拥有充足的经验。 公司目前的客户集中在网络游戏、手机游戏以及电子商务领域，未来一年将会在品牌客户上进一步拓展，逐步发展成全行业代理的广告公司；公司目前主要合作的媒体资源主要集中在无线媒体和互联网媒体领域。北京雅仕泰汀文化传媒有限公司创始于2011年,是一家致力于 提供高质量、多元化、创新性服务的公关公司,集强大的年轻、 时尚、潮流媒体资源于一身,在几年间汲取了丰富的品牌市场营 销及线上数字营销经验。目前团队有40名雇员,并成功的在亚 洲服务了不同行业及众多美国上市公司,其中包括:潮流品牌、 金融行业、快消费品、户外运动、汽车做不一样的电商，对于项目资金也有几家投资方也正在谈，投资方兴趣很高唯实创景是专业品牌设计的新锐力量，旨在为企业提供专业有效的品牌设计、网络建站、移动开发等服务。



我们立足于以人为中心的用户体验设计思维，凭借专业严谨的流程与方法，深入细致的研究与洞察，整合用户需求、商业需求及技术可行性，为客户提供创新且可持续的人性化解决方案。



我们专注于企业形象设计、品牌VI设计、品牌网站设计与建设、微信二次开发、APP开发、移动页面开发的综合性、专业化的设计机构，竭诚为广大客户提供全方位、多领域的整合传播以及富有感情的品牌创意设计服务。



公司拥有经验丰富且年轻又活力的专业人才。为产品的最终用户提供简单、流畅、愉悦的使用体验，最终帮助客户实现商业价值，这是我们的理想和目标。
顺手推：中国领先的线下推广平台，数万店铺与消费达人为您推送精选优质实惠产品与服务。 

推广人员闲时顺手推广，顺便赚钱，月增收数千元。 
商户可自选精准渠道、自定价格、自定预算、按效果付费，推广员自由抢单。
展开
2006年九月新生，2010年九月蝶变，并向更广泛的品牌整合传播行销方向发展。

服务包括市场策划，品牌顾问，广告执行，平面设计，活动策划与执行，媒体计划，广告物料开发等。公司致力于打造一支专业、尽责、快乐、开放的广告作业团队， 我们一直在寻求自我的突破，

在不断的探寻与实践过程中我们也与我们坚实的合作伙伴们推动了整个行业的进步。

我们不断求索的是结果的最优化以及客户的满意度，同时也在探寻设计流程与理念的更新与进化，

从而为客户提供更具趋势性的概念与设计。

我们的客户：华润三九、五谷磨房、太太口服液、太太白芸豆固体饮料、深圳电信......“乐拍”是中视乐拍科技推出的一款基于地理位置的移动拍广告产品，面向普通消费者的手机拍广告赚取现金、积分或礼品的手机APP。通过乐拍，用户可以查看身边的户外广告任务，拍摄身边的户外广告；通过填写简单的品牌问卷，或者参加附近的任务活动，从而获得自己喜爱的商品，参与抽奖，取得现金奖励。是中视嘉誉文化发展有限公司的全资子公司。媒体主：乐拍将改写户外广告行业的传统投放模式广告主：拍乐——为品牌而生 用户：上下班途中可以随手拍摄喜爱的广告，换取奖励加入我们在这里，你将拥有宽松、愉悦、平等的工作环境，你将收获友爱、尊重、温暖的工作伙伴，这里有自由开放的休闲区，听着音乐，喝着咖啡，累了有跑步机。为你提供顶尖创意最好的发酵空间 每周末定期的分享与培训交流，在这里你将实现自己最大的价值。


我们的福利
周三羽毛球   单身住房补助   季度团建经费   无限量咖啡水果零食   
温馨单身宿舍   免费旅游   办公室跑步机   办公室新风系统  
我们的位置
CBD核心区，永安里地铁旁，步行到地铁只要5分钟 北京昊腾传播机构
 昊腾传播机构，公司总部设于北京CBD，在上海设有分支机构。国际公关协会CIPRA会员单位，一直为多家部级单位、省市政府和上市公司提供全程参与式的贴身公关服务，运作高端媒体能力和重大棘手型危机公关能力突出。是国内“公关杠杠（PR Leverage）”理论的倡导者和实践者。业务涉及整合营销传播的各个领域，包括品牌管理、公共关系、企业形象（VIS）、广告投放、公关活动策划执行、品牌亮相及落地推广等。目前已为上百家国内优秀企业、政府机构及全球500强企业提供了专业有效的品牌传播解决方案。是一家为广告、公关和活动全案提供战略定位、策划创意和制作服务的广告传媒机构。 

 多年来我们始终专注于高水准的品牌整合服务，立足北京放眼全球我们了解市场，更善于将创新运用其中；绝妙的创意配以高水平的执行及传播渠道的有效整合使我们跻身国内顶尖品牌顾问公司之列。 

 昊腾传播机构秉承“创造品牌个性，提升品牌价值”的设计理念，力求为客户提供的每一项服务，都有助于企业品牌价值的提升和促进。武汉三皮匠广告有限公司成立于2014年，是一家专注服务餐饮/O2O企业的创新型广告公司。主要产品和服务有：餐饮品牌LOGO、标志设计；餐饮O2O线下推广；外卖单、外卖卡片设计制作；餐饮餐具定制等。公司自成立以来已累计服务餐饮机构百余家，且与国内三大互联网餐饮平台保持合作。一路专注，为客户创造更多价值。我们公司是有多年从业经验的资深团队，长期服务于联想，优酷，京东等知名企业。       妙创意(special miao)是近三年, 以创意视觉和电商营销闻名行业的电商创意营销公司。该公司由知名互联网美女设计总监妙妙(miao) 及广告界4A公司最年轻创意总监苏然（Jerry SU）等4A广告及诸多互联网公司、淘品牌伙伴，于2012 年6月共同创建, 追求电商视觉营销的轻奢表现，崇尚绝妙的电商（http://.cn/）         
       短短2年时间，已经孵化了，欧莎女装、珂兰钻石、iParty、special饰品、大卫之选、丝蓓礼服等淘品牌。大多数妙创意孵化品牌已估值过亿，其中珂兰钻石已被腾讯收购。妙创意为聚美优品、陌陌（均已美股上市）提供电商视觉及顾问营销服务。更是美国MGA娱乐集团在中国区的电商唯一合作伙伴。“BE SPECIAL”是妙创意孵化品牌的理念，中文被翻译为：“要么做第一，要么做唯一。”这是研究开发（R&D）美国广告学Position Design基础上，融合互联网思维的全新电商品牌孵化方法论。妙创意著有《电商品牌定位》《电商视觉营销》等多本书籍，同时为淘宝大学、京东大学等多家培训公司的电商视觉营销课题研究中心和教学机构。是京东UED团队的教练机构，协助培养了多名京东平台的电商视觉营销师。 2014年拿下电商创意最高奖《金麦奖》，妙创意成为国内首家囊获三大奖项的营销公司，一举成名。 这家仅4岁的年轻朝气轻公司，开创了明星电商营销师的合伙人模式，以类似律师事务所、会计师事务所的方式，让员工成为Partners、专家、明星、协助客户品牌孵化。囊括市场设计（MD）、品牌设计（VI）、电商视觉与推广（E&C）、策划营销、摄影、广告、电商渠道、跨境电商等多方面业务。立志成为中国电商版的W+K、BBH。
     北京妙创意科技有限公司将迁址新办公地点：北京望京保利国际广场（北京朝阳区望京东园七区19号楼2层203）。保利国际广场是以京城门户先导示范统筹考虑绿色环保为理念打造的第二CBD完美天际线的收尾之作。妙创意让员工尽可能呼吸到新鲜的空气、饮用高品质的水，每月都能享受到应得到的员工福利。进一步加强培训学习氛围。让勤劳和负责任的员工，不论年龄、国籍、性别、文化背景，在妙创意这个平台上获得充分施展才华的机会，与公司相互成就。我们希望焕发出全体员工的活力，使我们的团队生龙活虎，更好地为客户创造价值。
安徽优数科技有限公司创立于2015年10月，是由中国最大的语音和大数据技术提供商科大讯飞股份有限公司和中国效果广告第一股璧合科技股份有限公司共同投资设立，致力于以数据助力移动营销，为广告主提供开放自助的移动广告投放平台和一站式移动营销服务。我公司总部设在安徽合肥，北京设有分支机构，团队由行业领先的专业人士组成，具有丰富的互联网广告从业经验，其中技术团队占据全员比重约28%。
 公司目前合作客户有阿里巴巴、搜狐、爱奇艺、乐视、今日头条、新浪等众多知名客户，借助科大讯飞的海量大数据、大数据技术和成熟的语音交互及人工智能技术，借助璧合科技多年的广告行业经验和广告投放优化技术， 通过自主研发的移动DSP平台，将广告需求平台和数据管理平台整合为一体，优化广告算法，结合不同行业领域的特点有针对性的进行投放，广告效果平均提升35%； 更采用领先的人工智能算法、机器深度学习技术使广告点击率提升15。
 同时，DSP依据对用户行为和流失原因的实时分析，向用户推送个性化的广告创意，也是系统的一大亮点。DSP可以将各种动态创意素材进行自由组合，根据数据反馈实时形成不同的广告创意（包括产品信息式创意、货架式创意、搜索式创意等）进行投放，随时优化广告投放效果。
 我公司竭诚为广告主服务， 以数据推动效果营销为导向，以多维度的人群定向技术和广告优化算法，实现从数据收集、分析到效果预估、定制个性化创意广告的自助投放全过程，让广告直达用户，帮广告主实现精准高效的广告投放，大幅度提升广告价值。
于台互动—领先的新媒体营销解决方案提供商上海于台企业营销策划有限公司创建于2011年,是一家以新媒体运营、 营销、技术开发为一体的新媒体营销公司。 通过创意策划、技术开发提供全方位的互动营销解决方案,针对客户的需求个性化定制互动营销解决方案,帮助客户达成营销目标。 主要业务: 新媒体运营/自媒体推广/技术定制开发我们的实力:公司骨干包括4A广告公司,互联网公司资深人士。 公司拥有资深文案、平面设计、独立的客服、策划、媒介、执行、技 术团队等!  我们的信念：用新媒体为客户创造价值！COMPANY PROFIL
公司成立于2010一家以市场营销，市场策划，公关活动，展览为主的综合性服务机提供创意策划，市场策略，全方位提升品牌效益120 experienced full-time employees nationwideSuccessful partnerships with over 20 multi-nationalsFaith诚信务实细节决定一切
Mission 成为中国最具思想力与创造力的市场策划顾问公司专业的营销策划机构，合作伙伴有平安银行，腾讯游戏等北京风华乐美文化传播有限公司，总部设在中国北京。我们专注数字化、社会化、娱乐营销 
我们以创意内容、传播引爆、创新技术为驱动，在数字与社会化营销的传播领域为品牌客户提供最优质最高效的策略制定、创意策划、互动体验、传播执行管理。 
其中娱乐营销成为风华乐美资源整合最成熟的业务、为客户进行“品牌年轻化”工作的重要组成部分，包括明星代言人营销，话题营销、粉丝营销、植入营销等也使得风华乐美成为娱乐营销的先锋者。  

目友网络，目前大约100人，欢迎小伙伴加入。弹性工作制，五险一金，出国游。
发展：由世界五百强众资深高管创建的物联网智能机器人，正以三天一个变化的速度茁壮成长。我们向身在这里的你提供“创业加盟”的期权和企业群平台创业支持，你也会以三天一个变化和我们一起改变。

生活：在这里，你可以自己研磨进口的蓝山咖啡，坐在窗前发呆，畅想未来；你也可以痛快畅吃不限量供应的冰激凌；定期的下午茶和水果最能舒缓疲乏；超预期的独立空间，仅仅是一个工作的地方，更是一种生活方式。

温暖：一群向上的奋斗团队，三五聚会，真诚相伴；一群人为一件事，研讨、修善、攀登、成功，奋斗的路途中，你从不孤单。我们是谁：

“别人家的”是一家成立于2015年的PR VC 公司

我们不是乙方

我们是帮助传统企业、创业企业互联网化直至通向新三板的咨询创意型公司



我们的特点：

投资界最懂互联网营销的

互联网界最能折腾投资的



当我们在互联网 的时候，在谈论什么？

跨界、撕逼、刷量、病毒传播、圈层效应、话题引爆、转发数、水军、KPI

这一行充斥大师、谎言、故事、神话

所以，我们来了!



我们有：

没事儿造事儿也要火爆的策划担当

精神分裂驾驭多种文风的文案担当

与各渠道大腿称兄道弟的推广担当

与网红嬉笑怒骂的媒介担当

写的一手好代码的技术担当



我们可以：

为别人的品牌把把脉，包装爆点

微博微信运营指导、拉新留存

百度SEO优化，提升搜索指数

包装创业故事让投资人转身“I Want you！”

策划事件营销让朋友圈被别人家产品霸屏

草根大号KOL资源随时调配



我们还可以：

24小时极速审核发布APP

时刻维护排名好评下载量

提供全方位用户获取渠道



我们需要：

脑洞大、思路广的策划大师

构思新颖、创意敏感的文案大拿

精力无限能抗压、执行有力求完美的大侠



有了你：

我们能更好地玩转借势营销、跨界营销、“XX”体营销、悬念式营销…….

总之，就是做酷酷的事情！



这是一个不折腾就会死的年代

我们希望你是偏执的、勇敢的

讲到未来和梦想一副自信且痞子气的



虽然我们在创业

但我们不做艰苦的事儿

因为我们知道优良的上层建筑建立于扎实的经济基础



虽然我们在创业

但是我们不讲梦想、不画饼

我们只想用尽全力背水一战！



我们希望能在以后

可以骄傲的跟孩子们说：年轻时的我们如此折腾不止，自强不息！



没错，我们就是要做一件特别酷的事儿！

让“别人家的”成为别人的首席CAO（首席安利官）!



亲爱的伙伴，快点儿加入我们，共同启航“伟大航路”吧！
麦田无界科技有限公司聚集了业界优秀的互联网技术、广告营销、互动创意专家，是专业从事精准营销及数字营销的专业广告技术和服务机构。
我们运营的麦田广告平台，是一个以精准营销广告技术与广告优化服务为主的广告平台。为广告主、代理商提供海量、优质的媒介流量，为客户提供程序化创意、广告投播管理、精准的定向、预算控制等技术服务。能将广告投放到门户网站、垂直媒体、各广告交易市场等高品质的媒体。
为客户提供PC端、移动端的全方位的推广营销服务，并通过广告监测，提供效果保障。
展开
知简品牌设计是一家专注于品牌战略与设计内涵的工作室。主张“以品牌作为设计的灵魂、让设计成为品牌的实现”的理念，期待呼应时代，塑造具备真正中国特色的，有价值的品牌！
年轻、活泼、充满创意、强调文化，不拘一格，喜欢营造个性而轻松的工作氛围，视工作为人生价值和自我实现的一部分。所谓知简，世间的一切，必先有知而后能简。知万物，简有道，简不是多或少，而是每一步的不可或缺。
知简致力于成为精而美的品牌设计公司，注重品牌文化构建和设计表达准确，为客户提供全方位的品牌全案服务，包括品牌评估诊断、品牌战略规划、识别系统建立以及实效落地创意表现。我们的原则，不只是简单满足客户的想法，而是致力于和客户一起去完成最好的实现！目前为止，知简服务的客户对象包括国内外知名企业，例如韩国金曲奖、凤凰网、李宁、惠普、首美等一系列知名品牌。
真正的品牌设计工作室，自身就应该具有独特的品牌气质和设计能力，有着自己独一无二的气质。从企业文化入手进行的品牌塑造，是知简最擅长的部分，也是为企业打造强势品牌，提升品牌资产，成就品牌价值的有力保障。知简将为每一位小伙伴打造一个具学习、公平、发展和舒适的平台，这也是知简创立之本。2014年广州佳运文化传播有限公司正式成立，公司员工均来自新浪及搜狐。大多数已在互联网深耕10年以上。

在佳运，我们始终相信天道酬勤，不论在互联网还是移动互联网，不论国内还是海外，我们一定能走出一条通途。【关于我们】

AEXELE是一家新兴的互联网咨询公司，专注于为品牌和零售商提供“一站式”的数字营销解决方案。我们定义自己是中西方的桥梁，为海外B2C客户提供咨询服务, 帮助他们利用国内互联网和社会媒体以最优化的方式推广产品和服务。 

在这里，你可以在国际化专业的商务环境中，直接与高层管理人员沟通，同时在中国快速增长的数字化和电子商务领域中创造独特的商业模式。
在这里，你能与一支年轻的国际化团队一起工作与成长，并有机会与众多国际时尚品牌合作。
不差钱、萌萌的台湾腔ABC老板和高逼格的法国帅老板带我们飞！
公司位于上海市南京西路商圈，交通便利，环境良好。

如果你是经验丰富、拥有超能力的大神，这里的舞台需要你，求带领我们走向人生小巅峰~
如果你觉得自己是满腔热情到炸裂，其他是半懵半懂的小鲜肉，我们也敞开怀抱欢迎你嗷~
看到这里的都是颜值爆表的大好人，投来简历的基本上属于能冲出宇宙型的选手~ 

这里有彼此尊重、简单有爱的工作氛围；如海绵吸水般的学习和成长空间。耳边会有中英文地道人声混合播放，免费英语培训也是极好的呢！
 
我们在这里期待你的加入！ 
“尚爵”（Radiant leap）是西安尚爵集团旗下的专业化多领域品牌，意为“光芒四射的思维灵动”。公司位于西安北城地标性写字楼老三届首座大厦，立足西安，服务陕西、辐射西北，品牌旗下包含广告设计制作、活动策划管理、定制婚礼服务、企业管理咨询及培训、汽车专业美容服务、汽车用品渠道管理、P2P金融、餐饮物流、高端健身定制服务等多类行业，以不断提升客户服务价值为品牌使命，依靠行业前沿的广告营销一体化思路及强大创意设计班底，着力于满足客户多样化需求而努力。自1999年成立至今,道原广告已经全面引入IMC(整合行销传播)服务体系,形成了广告+公关的整合运作模式，在传播效果和成本控制方面形成了突出优势，并在汽车行业积累了15年的全案运作能力，为一汽集团、中国重汽等众多知名企业提供整合传播服务。

向汽车和其他行业用户提供四大优势服务，第一，品牌管理和整合传播策略；第二，广告创意、设计、媒体管理；第三，公关活动管理、新闻/话题传播和危机公关；第四，web2.0时代的口碑营销。 

道原将继续以实际行动和良好的传播效果赢得客户的尊重和信任！广州勇远商务服务有限公司坐落于广州市天河区，是一家大型的商务服务有限公司，经营范围：企业形象策划服务;市场营销策划服务;投资咨询服务;社会法律咨询；法律文书代理;商务文印服务;教育咨询服务;体育培训;语言培训;室内装饰、装修;建筑材料设计、咨询服务;策划创意服务;票务服务;现在旗下的勇远传媒正在不断的扩张招人中。
服务于从种子轮到主板上市各个阶段企业的影像新媒体
展开
广州大略文化公司是一家专注于文化活动，展览、演出、文化活动、礼品定制、培训课程、图书出版、形象设计、影视制作、户外广告投放和媒体代理发布的专业文化机构。公司凭借雄厚的咨询研究力量，整合独特的高端服务和活动资源，结合专业的执行运营经验，致力于为客户提供高水准的文化服务。麻雀软件致力于开发优秀的、特别的、有趣的软件 or APP。
提供广告精准投放平台。
致力于为广告优化广告。

激情、奔放，向往自由。中观传媒是一家有着十多年户外广告经验的老牌公司，2010年正式启用新名字“北京中观传媒”。
 公司主营业务是户外广告，如楼顶LED大屏、主路两侧单立柱、加油站LED动态广告牌等，今年我公司又整合了全国多家航空公司的航空媒体资源。
 我公司现新增加了影视广告业务，同时公司处于整合转型期，人才缺口大、晋升空间大，诚邀有志之士加入我们。酷通传媒是国内领先的五感科技新媒体在体验经济时代，消费者更在乎整体性的感觉和感动酷通传媒致力于将五感科技导入传播的理念，更深层次的渗透消费者的情感，满足消费者的需求酷通深层剖析五感相关技术，利用传感探测器、人脸识别、摄像头感应等智能硬件，结合集团自主研发的智能终端，通过场景式的包装、互动创意将产品深入消费者的五感体验，从而引发销售诉求，最终实现销售转化，开创了场景式感观体验营销新领域。

广东传奇互动传媒股份有限公司
2015公司简介

 CCefocus银狐我们是一只富有激情的创新团队。我们将设计通过生动的情感表达出来，把用户和产品很自然地连接在一起，让用户用一种愉悦的心情来使用产品，以此来强化对产品、品牌的体验认知！我们作为情感的导演，通过设计的手法生动的展现出来，用一个充满情感化的设计打动用户！

我们通过研究理解用户的价值观、思维、行为、困惑和预期，挖掘用户对产品的潜在需求。基于用户体验的习惯，通过服务于不同市场与行业客户的丰富经验，结合本土化用户的优势为客户提供品牌化、一站式的解决方案。服务涵盖了互联网、掌上移动设备、桌面平台以及电子消费类产品等。为客户提供从品牌设计、概念设计、交互设计、图形界面视觉设计到最终的产品化设计。多年积累的各领域多平台设计经验为客户提供真正具有前瞻性及独创性的产品体验！
北京推挖网络信息有限责任公司，致力于营销传播领域商业模式的创新，是国内第一家整合社会媒体资源，并按效果计费的现代传媒科技公司，主营业务包括：社会化传媒推广平台运营，人才优化配置平台运营，行业培训与学习平台运营等。推挖是一家获得风险投资的新生代公司，我们旨在用全新的商业模式、尖端的互联网技术、海量的互联网资源打造业界航母。我们以彻底解放企业广告费、解放企业市场部为公司使命。星程动力国际文化传媒（北京）有限公司，是专业提供企业管理，广告，公共关系，舞美设计，商务会展，影视制作，活动策划，市场推广、宣传服务等综合性服务的传媒公司。星程动力将自身定位于360度品牌管家，通过其独有的360度品牌管理，为客户提供全方位的专业服务。我们给企业提供鲜活的创意，给媒体提供有力量的内容，给90人提供创造价值的机会，给80人提供开放的平台

 加入我们就是我们的Family，我们崇尚自由，弹性工作，说你想说，做你敢做，一流的福利，零食茶点不能少，还有HR姐姐亲自磨的飘香满溢的蓝山咖啡~~~~ 地处西直门，交通极方便，工作之余可以一起玩儿桌游！三国杀！天黑请闭眼！还有我们最喜欢的谁是卧底..... 

 如果你未婚，多花点时间把妹、泡仔吧，没关系，我们工作时间弹性；如果你已婚，多花点时间陪陪家人吧，没错，我们双休！ 

 如果你有点子，有创意，有行动力，有…… 

 好吧，不管你有什么.....

 只要你有梦想！你就可以在这里启航！....创业型小公司。团队成员均出身于国内知名广告公司。上海永荣广告传播有限公司，只要从事汽车（售）后市场行业媒体《汽车配件商讯》报（原《中国汽配商讯》报）的开发运营。1999年以来一直致力于促进中国汽车产业的成长与发展。融通行业资源，以沟通厂家、商家与消费终端门店为模式，提升品牌形象与品牌竞争力为基本定位和经营发展目标。公司经历十多年的努力与发展，公司始终遵遁平面媒体 巡展 网络的长远发展经营策略，并实现三大平台联合互动、优势互补，凭借《汽车配件商讯》报的成功运营，成功打造了中国汽车售后市场最好的资讯平台。同时，我们在汽车售后市场拥有丰富的客户资源、广泛实效的人脉，并得到业界的广泛认可和一致好评。意美所涉领域包括教育、设计、影视动画和软件开发。
旗下包括意美教育科技、意美乐学教育、点时光合广告传媒、光合智源广告传播等公司和Adobe创意大学天津中心、Autodesk天津认证中心、天津海河教育园定向就业实训基地等多个人才培养基地。 
意美教育，是设计人才培训的专业教育机构，秉承“以产业促教育改革，以教育助产业腾飞”的宗旨，致力于以先进的教学模式与理念、科学的技术方案、高品位的教育服务提升创意人才的培养。几年来，在应对互联网信息时代的专业人才需求，整合数字化教育资源，提升高等院校毕业生就业竞争力方面勇于实践，收效显著。
联合Adobe、Autodesk、Corel等行业巨擎，立足高等院校，主要针对企业、高校和学生提供专业培训、行业认证、创意培训外包、企业定制培养等方面的服务与合作。意美教育在2014年成为Adobe全国暑期师资培训基地，连续三年评为Adobe优秀合作伙伴。现已形成了集成专业培训—行业认证—实习实训—定向就业—职业规划的立体化创意人才培养平台。
意美设计，历年来承担和参与了联想产品包装、夏季达沃斯论坛、上海世博会华明馆等多项大型设计项目，在地产策略、品牌整合、品牌传播、平面广告、产品包装、空间设计及书籍装帧等领域，提供专业的设计顾问，为客户创造了巨大的市场价值。曾荣获天津最佳设计机构、中国设计三十年创新机构、中国之星艺术设计大奖金奖、华北艺术设计大展金奖、“春节符号”全球征集优秀组织奖等众多专业赛事奖项，三十余件作品入选《中国设计年鉴》（第七、八、九卷），并策划和承办了2014亚洲超越展、天津百名青年杰出设计师展、天津高校摄影作品展及芬兰摄影邀请展、2014天津名家品牌设计展等专业展览。
意美，发现价值所在，呈现创意之美。深圳市掌上远景科技有限公司由国内IT精英及行业专业团队创立。专注于手机游戏开发及移动支付SDK和广告SDK的开发运营。“团结合作共赢”的企业文化凝聚了一批志同道合的行业精干。http://.cn/曼妙设计MEMORYDESIGN [重庆曼思妙忆科技有限公司] 是一间以策划、设计、视觉服务为核心的公司我们拥有西南乃至全国领先的设计团队，并在互联网端为您提供领先行业的呈现方式与创意构成。我们只针对有品牌意识的客户，为其提供基于互联网和传统平面媒体的全套视觉行销与策划 、创意执行服务曼妙设计MEMORYDESIGN秉承"设计您所希望"的宗旨，不追求更多的客户数量但力求在视觉与商业价值体现上，尽量为客户提供兼顾商业价值体现与视觉艺术并重的作品品质，以有限的时间和精力为客户创造最大价值。北京支点国际资讯投资有限公司成立于2003年，是一家致力于从事活动会展、广告传媒、软件开发、招投标代理、投资咨询等国内著名专业公司。多年来，支点国际一直全心打造一个能为企业提供“整体市场解决方案”的引领者形象，并为帮助客户在迅速变化和发展的中国市场上取得成功而不断研究学习。经过全体员工多年来锲而不舍的奋斗与努力，对政府行业发展动态、政策法规、行业趋势进行长期深度研究与密切沟通，在政府公共关系、多行业政府采购咨询采购招标代理、活动会议策划执行、外商投资咨询等领域，全力为客户提供有针对性的整合营销服务，与多个多级政府部门、企业和相关机构建立了良好的战略合作关系，并得到了服务对象的积极认可。
支点国际在为客户处理公共关系工作中与财政部、发改委、卫生部、商务部及各部委所对应各省业务厅局建立起了顺畅的联系渠道，能高效低成本的为客户个性化的解决企业理念、产品信息传递以及各种政府资源需求。在与财政部及各省级政府采购监管机构、执行机构以及行业专家在紧密的工作联系中，积累了深厚的行业资源和深厚的行业经验，锻炼出了一支高素质的，能为客户提供优秀咨询和行业解决方案的专业化服务团队。
支点国际拥有财政部颁发的国家政府采购甲级资质,也是财政部中国政府采购网运营机构,在执业过程中积累了丰富的行业经验,从行业运行特质到供应商关系管理以及采购电子化平台的理解和实际操作都是国内行业最领先机构。
海唐公关2008年底成立，公司创始人@段志敏odzm 时任《京华时报》财经部主任，创业初期段总选择了具有高速发展的行业——IT互联网。公司为全案型公关公司，业务包括传统公关、互动营销、线下活动三部分。
传统公关包括：为客户制定传播策略、撰写新闻稿、传播稿件、危机公关等。
互动营销包括：基于微博平台进行官微运作、事件营销等。
线下活动包括：新闻发布会、答谢会、Party、晚会、试乘试驾等~
其中互动业务是2012年公司成长性最快的业务板块，通过8.15电商大战的磨练，公司互动业务已处于业内领先水平。
虽然公司仍属于快速成长型的创业公司，但业内已具有不错的口碑，得到客户的高度认可。
我们服务的客户：
主要负责IT互联网、电商、金融等客户。

负责客户：新浪微博、新浪营销、搜狐畅游、大姨吗、linkedin、雷柏、安利、创新工场、昆仑万维、易观国际、小牛在线、The one 智能钢琴、网易新闻客户端、品友互动、万达电商、中粮我买网、红孩子母婴网、迪信通、腾讯应用宝、腾讯浏览器、马上游、糖护士、腾讯TOS、KEEN、Tos、XCTF联赛、创维酷开、彩票宝、优朋普乐、民生加银基金、中瑞财富、随时融、美团网、新七天、瑞银宝、中华英才网、PP租车、中国联通、乐视手机、顺为资本、爱国者、六一艺术团、央视丝绸之路、盼盼等。NoahMob是一家集海外移动应用及网页广告全球投放，App开发及运营的技术型公司。团队来自国内顶尖的互联网公司。已经于国内外多家大型互联网公司达成协作关系。好旺角公司成立于2012年,专注于地产销售代理、招商代理及运营，致力于做中国最专业的商业地产代理商。
2012年，公司在江苏设立总部，立足长三角，面向全国，开始加速全国化的商业布局。 
公司凭借专业化模式、国际化运营水准、现代化经营理念，超常速度跨越式发展。公司拥有强大的网络资源优势和品牌资源互补优势，不断延展的市场布局和不断拓宽的业务范围，令好旺角在资源储备及调配使用方面具备非凡能力，好旺角集房地产代理业务及相关综合性业务于一体，能有效提供一体化服务，不同业务类型间资源互动，令好旺角公司更具有无可比拟的优越性。目前公司由影视策划、
 后期制作， 三大体系构成。
服务领域 / Service areas
 商业电视广告、 电视剧、 品牌微电影、电影和电影预告片剪辑调色、
 政府和企事业宣传片、上市公司路演片、互动营销视频短片、
 电视频道整合包装、高清影像视觉特效、高品质三维动画片、 环幕电影、 展览展示设计、 平面摄影和广告设计、视频技术支持等。 解决方案 / Solution 专业影视后期视频制作设备。为影视作品提供整体解决我们一直致力于推动电影产业的发展，架起商业架起艺术与-商业的桥梁，探寻大众与业界的平衡点，并巧妙融合，打造品质与口碑兼得的作品。我们坚持为广告行业提炼出更为精准的传播方案，研究大营销之道，积累市场智慧。我们不断思考企业的价
 值与张力，彰显其性格，给客户以实质性的服务，着手眼前，放
 眼将来。我们通过以“人”为自媒体的社会化营销传播理念, 结合经典的品牌构建理论和创新数字化互动手段，帮助品牌在纷乱的媒体环境中突破、发声。我们专注于一年只为客户干一件具有引爆性的大事，为快速发展型的品牌提供基于品牌内容（Branded Content）的社会化营销策略及执行和传媒公司北京中和信达科技有限公司是一家业界领先的，有理想有抱负的科技公司，公司总部位于北京。我们为国内各地的企业提供可靠专业级的管理软件，并提供专业软件外包服务、信息系统集成服务。拥有自主研发的客户管理软件和企业协同管理软件和专业的技术团队为您提供卓有成效的IT解决方案。 北京博特互动营销咨询有限公司是一家快速扩张的互动营销和电商服务的创意服务类公司，以用户为核心，策略及执行更加崇尚结果导向力，范畴涵盖数字整合营销策略、网络公关与社会化媒体互动、媒体合作及购买、网站建设及维护、手机应用软件开发、电子商务运营服务等各个方面。北京博特互动营销咨询有限公司团队已经从北京扩大到广州、青岛、上海，人数超过60人，分为客户部、创意部、媒介部、技术部、商务行政部几个部分，超过一半的员工拥有一年以上团队中工作经验，50%员工通过招聘或者员工推荐政策筛选半年内进入工作。目前服务的客户主要有：美的、AMD、雀巢、海尔等。我们拥有年轻的全数字化团队，创造力、激情、执行力是我们的优势。
博蓝设计前身为博蓝设计工作室，成立于2009年。长期致力于为企业提供视觉识别系统建设服务。2014年正式成立博蓝（北京）品牌设计有限公司，为企业提供国际一流的品牌视觉识别系统设计、企业VI系统设计、logo设计、画册设计、环境导视设计、高端定制网站建设、会议活动策划管理等服务。
6年的探索我们形成了一整套科学的品牌创建理念和流程，形成了的独特的定位式视觉识别体系建设理念。依托科学的品牌创建理念和流程，结合定位式设计，6年来我们为微软中国、钰诚集团、中汇会计、中国恩菲、中信集团等300多家企业提供品牌视觉解决方案，具备1000多个项目丰富实操经验。
我们的使命是：把国际上最先进的理念、方法与中国市场相结合，坚持品牌健康发展的创新理念，为客户提供全面的品牌建设及管理咨询服务，塑造感动世界的品牌力量。我们通过以“人”为自媒体的社会化营销传播理念, 结合经典的品牌构建理论和创新数字化互动手段，帮助品牌在纷乱的媒体环境中突破、发声。我们专注于一年只为客户干一件具有引爆性的大事，为快速发展型的品牌提供基于品牌内容（Branded Content）的社会化营销策略及执行和传媒公司你是一个优秀的设计师不过可能你还需要一些帮助比如学会放弃综艺体尝试用网格制版完成布局理解空间和逻辑的关系研究一下天工开物的传承来到大良造，和优秀的插图师PK一下不过更多的是疯狂的合作你有机会去征服巨无霸企业，用最乡土的手段错了，不是手段，是想法没有人缺乏想法，缺的只是实现想法的机会北京大良造品牌顾问有限责任公司是由一群充满专业理想与激情的视觉专业人士组成的团队。每一天，神奇的画面从设计师插图师手中诞生；每一天，我们将面对美和科学的不懈追求变成创造梦想的力量。我们通过非凡的创意和精心的服务为企业及其产品提供优秀的品牌策划和系统的视觉服务。我们提供国内领先的企业社会责任形象视觉服务和慈善品牌塑造服务。自2006年起设计制作了央企集团第一本正式发布的社会责任报告起，我们不懈的努力，积累了大量经验，搭建了系统的视觉解决方案，帮助企业在社会责任以及慈善品牌推广方面获得提升。公司主要客户有：国家电网，中国移动，可口可乐，农业银行，华夏银行，国投集团，中国纺织，中国航天，中国机械，中国建材，中钢集团，华电集团，南方电网，神华集团等。更多见公司网站：）是莆田最具价值、最具人气、最具公信力的综合性网络媒体集团，旗下拥有莆仙网、莆房网、仙房网、莆房网家居等众多网络平台，专注于提供莆田本地资讯、吃喝玩乐指南、房产信息、情感交友、民生资讯、家居建材等全方位信息交流服务。我们一直着力于为莆田的网友们创建一个开放、可靠、温暖的本地生活交流家园。广州宏翼网络科技有限公司（)，是一家专注会展行业信息化应用解决方案服务的高科技公司。在会展电子商务、会展网络电视传媒、会展应用软件和会展数码科技领域为行业企业提供领先的解决方案服务,旗下公司包括深圳艾科讯电脑技术有限公司()、广州玖门安防智能科技有限公司。一、在会展电子商务领域：1.创建运营会展业最大品牌的门户网站，中展网；2.为会展行业企业度身定做网络营销解决方案，开发建设展会门户网站；3.创立网上展会的电子商务模式，开发传统展会的网上展会平台；二、在会展网络传媒领域：1.创建运营全球首批会展网络视频门户-中展网络电视台；2.为展会览会进行即时的展会现场直播；3.为展览会编导策划网络电视台，专业摄制电视节目内容；4.为展会编导策划、拍摄制作展会专题片，制作光盘；5.为展览会进行视频推广；三、在会展应用软件领域：1.研发设计了会展行业应用产品软件；2.为展会项目，开发设计解决方案和软件产品；四、在会展数码科技领域：创建于2002年，新盟国际以打造“国际化品牌传播集团”为核心目标。



　　我们坚持“国际化视野、本土战略”的经营哲学，为客户提供品牌咨询、公关传播、市值管理、市场调研、媒体合作、数字营销、危机管理、高端论坛资源等跨界品牌传播业务，立志为客户量身定制最合适的整合传播解决方案。



中国最高端的以金融为核心服务领域的公关咨询顾问公司 

因创办首届“博鳌亚洲论坛”而建立，并服务至今 

立足中国本土，具有国际视野 

享誉媒体传播、政府公关、危机管理 

高端会议论坛是新盟的核心业务，为公司的成长和发展奠定了良好的基础，也为公司赢得了行业领袖的声誉。

通过组织大型国际会议论坛，我们成功地为世界政界、商界和学界知名领袖构建对话平台，以进行对经济、政治、社会、文化和技术等领域的预测和战略。

我们如何带来价值 

量身定做论坛或议题

精心选择、安排、推荐演讲机会

特别搭建与政府官员的沟通平台

与高端目标受众近距离交流

打造专业的行业领先的品牌形象

集中的媒体采访报道及媒体关系维护

省广股份GIMC北京中心目前在京拥有合众传播、合宝娱乐、合力唯胜、省广北京分公司、省广网络互动中心、省广大众传媒中心等多家公司。省广股份一直坚持“开放包容、多方共赢”的平台战略，省广为打破传统经营模式的束缚，构建了一个平台生态系统，包括按行业板块划分的IMC运营公司，涉及汽车、地产、快消品等行业；以及按专业领域划分IMC专业公司，主要为媒介、大数据咨询、娱乐营销、体验营销等细分领域。省广股份在北京构建的新平台，可以更好地实现资源优化配置从而拉升业务增量，进一步确保了实现持续快速发展的目标。我们是一家具有创新力，同时又深耕汽车行业15载的全案广告公司，始终致力以杰出智慧和精良执行力，让客户品牌与世界对话。
我们是ADAO道原广告，坚持 “专业为道，诚信为原 Our Quality, Your Trust”    智线云科技，成立于2015年，在北京、武汉设有公司专注研发和服务，并在香港、旧金山设有办事处。    我们致力于移动互联网技术和出海服务，为客户带来更棒的产品体验、更简单的商业决策、更智能的软件服务，用智能引擎改变客户认知和商业规则，革新传统的工作室方式。    智线是由乐于接受挑战的员工和工程师组成的坚实团队，我们的团队都来自于顶级公司，喜欢突破，渴望挑战，热衷于实践和创造。    公司创业阶段，我们期待不拘一格的人才，一起挑战不可能，奔赴理想彼岸！北京互动客网络技术有限公司是一家社会化营销与品牌策略的服务提供商，将协助企业扩大品牌与产品的社会化影响力，从而促使社会化销售达成。我们专注于：高互动型H5、H5游戏、轻应用开发与设计，微博与微信等新媒体营销传播及应用开发，视觉设计与创意互动等。团队由前搜狐畅游、搜狗及IBM成员组成。曾为蓝色光标、工商银行、百度、360等知名企业提供优质服务。我们的工作氛围及福利尊重原创，少改稿，不打卡，少加班，茶水咖啡畅饮，旅游，团建多频率调薪，免费晚餐，水果零食，带薪年假，交通补更多惊喜欢迎前来探索...谊荟广告（上海）公司（Kin-king.com）网罗了两岸顶尖的品牌数字人才，数字营销经验皆有6～10年以上，为中国与两岸地区提供整合性的品牌数字营销广告服务。

我们是一家开心有趣的公司，员工有正面、积极、热忱的态度。Kin-king.com专业的两岸人才提供了两岸交融的数字创意文化，期许所有伙伴态度与热诚、专业并重,也提供创意伙伴们足够的舞台与发展空间。我们相信公司文化是由所有的伙伴共筑; 我们尊重且在意每个来自不同领域、不同地区、不同国家与不同文化的伙伴，只要你肯努力，我们都看的见，我们给予正面积极的伙伴们，最诚挚的支持与鼓励Advertising Age ranks Wunderman as the #1 global digital agency network. Founded by Lester Wunderman in 1958, Wunderman has 170 offices in 60 countries offering Brand Experience, Consumer Engagement, Data & Insights and World Health marketing solutions. Powered by complex analytics and strategic insight, creative content engages the consumer as participant, critic, creator and champion in always-on conversations to propel our clients’ growth. 

Customers rule. This idea should never go out of fashion, and it won’t. 

Connecting customers and brands anywhere, in the right context and at precisely the right time, is what matters most to us. It’s why Wunderman uses intelligence from every swipe, click, call and encounter to optimize customer paths to purchase. It’s why our creative delivers measurable business results. 

The Wunderman network in Greater China includes Wunderman, AGENDA and AdPeople, with 9 offices in Beijing, Shanghai, Guangzhou, Hong Kong and Taipei. Our work encompasses广州市思点巧通网络科技有限公司，这是一家深耕移动互联网电商平台的公司。
由于公司处于创立早期阶段，有较大晋升空间和发展空间，氛围轻松自由，讲求团队之间的默契配合，和自主工作。目前团队很有活力，关系和睦，公司也正在发展壮大中，欢迎爱创新，有活力的应聘者加入我们。北京骏福信息技术有限公司是一家新创立的广告技术有限公司，本公司创始人在互联网广告业内有十多年的资深经历，在媒体资源方面有非常深厚的积累，目前希望在移动互联网方面深度挖掘流量价值，打造上下游通达的移动互联广告生态系统。Who we are？
       力拓乐狮文化传媒有限公司（leos'）专注于Social Marketing营销领域，服务于知名的互联网企业如滴滴出行、京东等。这里是一个为有梦想，有创业精神的年轻人提供的平台，我们绝不为了规模而招收任何一个不是伙伴的员工。如果选择事业的平台是希望自己在若干日子后是行业内的顶尖水平人才，欢迎加入。公司不会定太高大尚的目标，快乐和不虚度是我们的信条，透明和格局是我们的原则。
 
这是一群年轻人的实验室，实验室于2014年12月24日正式开张接客。
实验室成员严肃活泼，团结友爱。主谋团伙有多年行业经验，做事靠谱，亲密无间。
以客户和品牌目标消费者的需求作为创意出发点，以全方位的数字化方式进行创意产出，落地。长期与品牌方，4A广告公司，国内外知名公关公司。
合作品牌覆盖快消，化妆品，银行，汽车，母婴等。
中国首个专注向创业公司提供传播服务的平台——北京开干创业传媒技术有限公司，由李波、申音、黄兴文于2015年联合创立。公司利用uber模式打造了全国最大的品牌营销创意人平台。诚邀具有创新意识的互联网品牌营销人才加入，想做品牌营销，想深入创业领域，想成为一个对创业与创新营销有发言权的人，来这里。声力广波广告取意“声音的力量，广达波及”,立意“Empower Your Voice！”我们是一群专注于广播媒体的广告人，凭借多年丰富的客户拓展、媒介谈判、战略策划、后期执行的媒体经验，为客户提供专业的广播媒体投放策略。 我们致力于打造国际4A运营模式下的专业型广告公司，不垄断资源，客观依据第三方机构调研，以中立的角度为客户提供精准的广播媒体投放方案，真正做到公正、公平、公开。DIGMEDIA作为中国智能数字化广告营销的创新企业，通过多维聚合广告发布和数据解析技术为驱动，将数据、技术和营销洞察完美结合，帮助客户在数字营销领域更智能、高效。



 DIGMEDIA致力于通过技术创新、人群定向、行为数据及智能互动式广告体系架构的搭建，制定互联网新数字营销时代下“深度人群挖掘”的广告传播策略。自2013年成立以来，DIGMEDIA利用Hadoop分布式云技术，通过大数据研究方法，推出集“网民行为化模型”+“细分行业化模型”为一体的数字营销智库体系，真正突破了现有市场下以单一人群行为为主的泛精准数字营销，并成功推出智能引擎系统---AdMatic。



 DIGMEDIA作为以技术为驱动力的智能数字传播机构，深耕互联网产业链，利用AdMatic核心技术平台，打通PC+MOBILE用户数据通道，业务范围全面覆盖国内互联网和移动互联网。目前DIGMEDIA已成功服务了国内外包括汽车、电商、教育类等众多知名客户；未来，DIGMEDIA将继续深耕智能化数字营销领域，为客户提供更高效的价值和更优质的服务。



智娱文化传媒（上海）有限公司积聚超过10年的制作经验及协作关系，制作过多种类型的影片并得到市场好评。目前与全国各大卫视、网站保持合作，目标成为最具国际理念与专业水准的制作团体。业务范围覆盖广告TVC、微电影、企业宣传片、记录片、大型节目多类型视频制作，并自创多类定制型电视节目及自制网络互动剧。关于我们 北京致和卓识传媒广告有限公司，创立于2006年，在连续服务三星七年、微软三年的成果累积下，现已成长为IT、电子行业品牌的互动营销专家。我们提供集针对性策略、创新性执行、终端咨询于一体的整合型营销解决方案，帮助客户达成不断增长的业务需求。我们相信，好的营销效果，不仅来自用户对产品的创新体验与品牌好感度的提升，最终更要达成市场占有率的增长与销售利润的提升。 我们的业务： 我们是最懂技术的市场营销公司，最懂营销的高新技术企业，终端策略及运营、品牌建设、互动营销、新型技术研发。 我们的理念：
洞察可能，并让它发生！
We know what will happen and we make it happen! 我们的企业文化： 做一个相信者，走前无古人的路！
人无完人，你只需贡献自身长处，别的放心交给团队！ 我们能为你提供什么：
1、  办公环境：敞亮开放的独栋办公楼，便于你的工作沟通；
2、  休闲：1层是放松自由的休闲区域：咖啡机、茶水、电冰箱、微波炉、烤箱等，偶尔玩玩摇滚，烤烤牛排 ，新人来了？请先滑滑梯！
3、  薪资：高于行业的薪酬待遇，与实际能力匹配，实力告诉我们你的价值；
4、  福利：
五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险和生育险、住房公积金;
其他福利：年底双薪、餐补、话补、工龄工资、每年免费体检、结婚贺礼、添丁贺礼等，我们每年去一个国土以外的地方胡吃海喝、极致玩乐，你会爱死的视频：
《TIM壮游塞班》http://v.youku.com/v_show/id_XNjkzMDE0MzEy.html
《超随性团伙 奇袭巴厘岛》 http://v.youku.com/v_show/id_XNTIyNTExMzYw.html；
5、  各部门专属需求的硬件配置，满足你的工作需求。
我们希望你：
1、 要有真诚待人的态度；
2、 要有努力成为人才的干劲；
3、 要有解决问题的专业能力；
4、 靠谱高效的完成交给你的工作。
准备好探索精神，准备好果敢热情，准备好信心与信念，然后联系我们吧！需要有战斗力，有创新精神，稳重的年轻人加入！让我们一起为互联网客户敲开用户之门~叮咚！强电子有限公司是一家电子元器件独立分销商，面向国外OEM、OCM终端工厂，为客户提供一整套供应链解决方案，

包括材料采购和物流支持。主要客户群分布在医疗、无线通信、高端安防、船舶导航、工业控制等高附加值领域及商

业化通用产品领域。

相对于国内、国外同行，百强的竞争优势：

1.卓越的营销平台：经过多年沉淀发展，建立了一个业内领先的创新型营销平台，全球贸易变得轻松和可持续，公司

 的客户遍布全球。

2.一流的物流体系：公司在深圳、香港、美国休斯敦设有仓库。可以满足全球客户快速的交货需求。

3.优秀的销售团队：公司在美国休斯敦、菲律宾设立了分支机构，负责全球营销和客服。

4.高效的全球采购中心：采购中心设在世界电子市场大本营 - 深圳，面向全球采购。

我们致力于成为全球最好的电子元器件分销商之一，我们一直不懈努力地寻找最好的人才加入我们的团队。你准备好

了吗？
房果果为广州伟汇乾网络科技有限公司自创品牌，国内领先房地产全网营销专业机构。品牌宗旨：拒绝多花广告主一分钱！以效果为宗旨，坚持品效合一！ 房果果，懂行业，更懂互联网。公司成立于2015年7月，创始人为华南房地产营销业内泰斗人物，曾任知名上市公司地产营销副总裁，通过10多年的地产全网营销摸索，探讨出全新一套房地产互联网效果传播方法论，拟在改变目前房地产营销粗放的现状。房果果应运而生。 联合创始人兼CEO为新浪互联网金融深圳站CEO，具有敏锐的互联网营销嗅觉，半年来带领房果果，经过多种全网优质资源引流聚合，把传统引流成本降低了10倍，效果显著！ 目前，房果果已成为百度、腾讯、新浪、搜狗、360、网易旗下产品的优质代理商。主营3大业务：全网营销推广、推广开户、账户托管，具体如下： 搜索引擎推广——百度、360、搜狗、神马等； 腾讯系列推广——广点通、智汇推、微信广告主、朋友圈广告等； 新浪扶翼、网易有道智选、品友DSP推广等； 房果果成员多为百度及腾讯公司出身的技术精英和地产行业精英，成功运营案例有：恒大地产异地拓客项目、奥园地产全国20余项目、碧桂园集团等。欢迎各界人才前来共创未来。公司为客户提供品牌产品互联网营销服务,同时提供活动策划实施,展览展示实施等相关的品牌和产品推广服务为主;公司同时自有研发互联网服务产品,为广大互联网蛀虫提供生活类服务。 
正阳新势公关顾问（北京）有限公司是一家垂直于互联网领域、拥有丰富互联网传播经验、熟知国内传播环境、擅长为客户定制提供营销服务的互动营销机构。
服务客户全面涵盖互联网领域，从巨头型互联网企业到已获得A轮、B轮、C轮融资的创业型互联网公司，正阳都有针对性的传播经验和成功案例。服务客户包括：百度、海尔、中兴通讯、领英、BOE、分期乐、赶集网、阿凡题、UCloud、魔方天空、ZANK、周伯通招聘、PP租车、到位、全城热炼等。
公司全面整合了传统公关和社会化营销时代的专业能力和资源，形成了从需求调研、内容创意、方案执行到行业洞见输出的全价值链传播解决方案。公司聚焦互联网行业，充分发挥自身媒体资源优势和营销实力，多次荣获年度最佳品牌营销案例奖项，并在与众多品牌客户合作中积累了丰富的专业经验、良好的服务口碑和优秀的事件营销案例，成功助力客户取得行业竞争优势。北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司（股票代码：300071),2003年于北京成立，2010年4月在深圳证券交易所创业板上市，是国内领先的大型整合营销传播集团。上市后，公司加强管理，不断提升服务质量，市场竞争地位不断巩固、品牌影响力不断扩大，同时公司在多个重点区域的市场份额不断扩展，为客户提供更专业的整合营销传播服务。
华谊嘉信秉承“价值营销”的经营理念，把自身的角色定位为“客户（Client）与消费者（Consumer）之间的价值整合体”，关注客户最关注的消费者，消融客户与消费者间的障碍，激活消费者将理性的需求付诸积极的体验行动，与品牌建立可持续的良性关系，实现两者间的利益平衡与“和谐·共赢”。公司现已拥有一批建立了长期稳定合作关系的客户，其中不仅包括3M中国、AMD、惠普、微软、苹果、红牛、多美滋、可口可乐、卡夫、三星、克莱斯勒等世界500强企业，还包括联想、伊利、王老吉、中粮集团等国内知名企业，合作深度逐年加强。
 公司的核心团队具有十年以上的营销服务业经验，在服务品牌、客户资源、网络覆盖、信息技术运用、渠道资源、供应商资源、服务质量、产品线等方面具有核心竞争优势。2011年8月10日，北京华谊嘉信整合营销顾问股份有限公司正式获得了北京市工商管理局的批准，完成了企业集团的组建。集团的全称是：北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司。简称是：“华谊嘉信集团”。

深圳市尚品物联智能技术有限公司于2009年06月份创立于深圳，是一家专业研发、生产和销售物联网技术应用产品及为客户提供一站式产品、方案服务的高新技术企业。

我们提供物联网技术软硬件产品，包含：“智能家居”控制系统产品、“智能照明”系列产品、“智能影音”控制系统产品、“微智能”系列产品。

　　我们提供产品涉及领域及实际案例的定制化方案服务。现在，我们不仅专精于传统的广告、公关、事件行销服务，还将互动行销、数据库行销、社会化行销（微信/微博/BBS/SEO）、电商平台搭建与运营、轻电商导流等创新手段融入整合传播体系，为客户提供精准可靠的整合传播方案与执行保障。

公司隶属于美域国际整合营销传播机构，集团成立于2005年，美域灵动为集团下属科技公司，有集团强大的资源及资金支持，跃跃欲试在互联网科技领域开疆拓土，我们在互联网及移动互联网领域进行自有产品的开发及运营，相信总有一款适合你！北京汇智平浩科技有限公司，总部位于北京CBD中心。公司致力于为广大用户提供互联网全流程营销外包服务。公司成立至今，一直秉承“以客户需求为导向，以营销效果为目标”的服务理念。已经为20余个行业领域，逾300余家企业提供服务及营销指导，并广泛得到好评。

 为了保证服务的专业、高效。公司团队均由拥有深厚互联网背景及丰富项目经验的资深人士组建。我们始终坚持：网络营销的精髓在于效果，一切的效果都源自于专业，只有更加细化和专业的服务，才能让我们的服务产生价值，以达到项目上的共赢。

 我们会一如既往的关注营销过程中的每个细微环节，从不同角度为企业提供专业的服务和指导，以辅助企业达成营销效果的最大化。
作为领先的房地产O2O整合服务平台，服务于新房、二手房和家居三大领域，业务包括电子商务、在线广告和二手房挂牌服务等，为房地产全业态提供先进的O2O营销服务体系。目前乐居已覆盖全国250多个城市。
　　
　　4月17日，乐居成功在美国纽交所上市，上市代码 LEJU。
北京长智信达信息技术有限公司成立于2015年6月，注册资金100万，总部位于北京市。武汉公司坐落于武汉市武昌中心地段。是一家专业从互联网营销解决 方案的高新技术企业。拥有一批长期专注从事互联网营销解决方案的人才，雄厚的技术开发领域属于领先地位，全方位满足各大型企业信息化满足。长期与易车网、 奔驰、日产、雪铁龙等大型企业合作。长智信达倡导“专业、务实、高效、创新”的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了 一批年轻的、有学识的、具有实干精神的人才。高素质、高水平、高效率的人才是长智信达在当今激烈的市场中立于不败之地的保障。软件开发是一项智力型的事 业，公司提供富于挑战性的事业发展空间，鼓励每一位员工创造性地工作，充分发挥个人的最大价值，从而创造出最佳的工作效果。国誉铭仁（北京）文化传播有限公司，又称弗美格（FMG），成立于2010年，是一家新型的创意文化传播公司。作为多媒体传播的实践者，我们为您提供“影视广告、品牌营销、活动推广”三大业务板块的多媒体整合营销服务。公司秉承资源整合与锐意创新并举的运营理念，拥有国内一流的影视制作、节目制作、平面设计制作等前后期设备。我们致力于影视制作、营销策划、品牌推广、电视包装、平面设计、 户外传媒、网络传媒、承办活动等平台建设于一身的产业经营。六年来，弗美格与许多不同类型企业客户建立了积极有效的业务合作，其中包括顶级品牌，如中盐总公司及各分公司、中国平安、中国工商银行、雀巢、百度……    移动互联网时代，移动社交平台以其精准性、即时性、互动性和链接性等优点，被越来越多的企业所青睐。但由于移动社交平台的多样化，碎片化和信息的海量化，让越来越多的企业无所适从。如何利用有限的资源投入，整合更加有效的行动，成为每一个企业关注的焦点。
    天狐TIHOO，成立于2012年，是一家以技术驱动营销，为企业提供移动互联网营销与技术解决方案的公司。在新的移动社交环境中，天狐帮助企业更有效的和消费者建立链接，通过一整套包含战略-软件-营销-大数据-新媒体广告投放为一体的解决方案帮助企业实现移动营销价值，把握移动互联网机遇。
    天狐的客户主要分为两类。一类是向移动社交转型的传统企业，代表客户分布在线下零售、快消、商业、银行金融等行业，如：国美、万达；另一类是数字化新型企业代表客户分布在 互联网、电子商务、IT等行业，如浪潮集团、海尔智能家居。凭借不断创新的理念和专业严谨的态度，天狐赢得超过家800多家企业的选择和信任。
    天狐Scocial CRM是国内领先的SAAS类社会化客户关系管理软件，天狐为客户定制一体化数字音效解决方案不仅帮助品牌传播和吸引受众，而且还能通过SCRM软件沉淀并管理用户与品牌在多渠道的触点接触数据进而帮助企业留存和激活粉丝并将粉丝转化为品牌真正的消费者，进而建立可以持续优化的品牌忠诚度，为企业赢得持续商业价值。
博思堂机构简介
18载，创意践行梦想。
跟随时代的脚步，
博思堂开启房地产广告时代的新篇章！
行业的践行者！
1998年，博思堂成立于改革开放前沿深圳！
18年，18家子公司布局全国！
200个在线项目，1000余服务项目的实战经验！
2014年，博思堂新三板挂牌！（股票代码830778）
成为中国房地产广告界第一家独立挂牌的上市公司。
开启地产广告资本化时代！
博思堂——中国房地产广告行业践行者。
创意的践行者！
Birthidea,一个创意诞生的地方。
创意是博思堂生存和发展的根本！
18年来，我们与开发商同呼吸同命运，不断突破和超越！
1998年，博思堂开创以地产策略为核心的地产广告时代。
2015年，博思堂跨界整合！
以“社会化传播”开启地产广告的互联网时代。
“社会化传播”简称“S-TIME”
即整合运营“博科技”、“博广告”、“博媒体”、“博公关”四家公司之力
为客户提供切实有效的营销推广解决方案。
博思堂通过对每个作业环节的严格控制，
从创意到执行，与时俱进为客户呈现完美、实效的解决方案。
博思堂——创意的践行者！
梦想的践行者！
博思堂与万科、绿地、招商地产、万达、京基、仁恒等知名品牌开发商形成战略合作伙伴关系。
与客户一起成长！
在成就客户的梦想中，成就我们的梦想！
迄今，博思堂服务品牌客户逾百个！
18年来，博思堂伴随着中国房地产行业的梦想而成长。
博思堂不断为战略合作伙伴提供全面的营销推广支持！
博思堂——梦想的践行者

博思堂企业理念
1博思堂宗旨：In Future (创建未来)
2 博思堂使命：成为受人尊敬的公司
3 博思堂愿景：For Dream (为理想)

博思堂三民主义
1员工快乐的工作
2员工要遵守公司的规章制度
3员工的待遇同公司的发展成正比

福利
1社会保险
2带薪年休假及其他福利假
3健康检查
4招调工
5下午茶
6团队活动

更多信息欢迎关注中国博思堂网站：.cn
如您想了解更多可添加以下微信公众号：bst_wx南京那刻广告传媒有限公司（简称：“那刻传媒”）成立于2015年3月，是由6年设计经验的“美刻互动设计工作室”升级而来，公司专注于平面设计和电商设计，为广大的传统中小企业和中小卖家（主要在互联网企业、电商平台）提供一站式的品牌设计、品牌策划及运营推广服务。
 公司坚持“以品牌设计为核心，以品牌营销为结构，以互联网思维为手段”的经营策略，坚持以“客户的成功才是我们的成功”的合作理念，为中国梦想企业提供品牌设计、品牌策划及互动营销业务。通过对形象力，产品力，销售力的整体深度策划，形成以品牌速造，深度营销，为两大核心竞争力 ，同时运用品牌运作工具与资源整合方式去推动、催生企业内部新的核心竞争力，建构企业外部更大格局竞争的系统竞争力，成为企业长期发展并且值得信赖的合作伙伴。
 那刻传媒致力成为中国品牌策划与互联网设计行业的第一品牌，国际著名品牌设计企业，新媒体设计的领航者。comScore公司 (NASDAQ:SCOR) 是全球领先的数字媒体测评公司，提供有关网络、移动和电视消费者行为的洞察见解，致力于客户数字投资价值的最大化。comScore于 1999 年创建，并于 2007 年 6 月在纳斯达克上市，股票代码为：SCOR。全球员工数量超过1,200名，服务于2,500多家客户，覆盖全球172个国家/地区，在23个国家/地区设有办事机构。我们帮助中国千万的中小企业、本地商家以众媒平台进行社会化营销，用炫酷的硬件技术打通线上-线下营销闭环。面对万亿的市场，各种好玩的有趣的产品，模式在一点上都可以实现。公司发展迅速，全国扩张，寻找价值观一致的创业伙伴加盟。朱墨设计于2001年创立，是台湾地区以“品牌服务”为泛广告设计服务机构。公司以由业内知名注册职业策划师、品牌经理人、创意平面设计师、摄影师、网络工程师、媒介精英、危机公关经理共同打造的集专业品牌分析策划、授权管理、品牌营销推广于一体的综合性品牌服务机构。 

得益于精良、专业的形象设计团队及管理团队，我们向全球市场提供横跨出版事业、平面印刷、网站、多媒体及商展空间、活动空间、室内设计等不同方式的设计服务。财富传媒是由财富资本、光大资本、北京市国资委科桥投资、德同资本、海通投资共同投资组建的中国最具规模和影响力的大户外媒体运营商。
 财富传媒现已构建“三大核心、五大平台、十大火力”的最具品牌传播价值和互动营销体验的整合营销平台，即：财富传媒、财富在线、财富无限三大核心；财富资本、财富传媒、财富在线、财富无限、财富实业五大平台；高铁枢纽、楼宇大屏、城市核心、高速大牌、机场媒体、电视网络、平面杂志、地铁媒体、天下名品网、微商等十大火力主流媒体。强势覆盖全国33个省份、500个重点城市、100多万块广告资源，遍布一线及二三线城市等众多针对性极强且受众互补的多元化户外媒体区域，影响超过10亿人次以上的主流消费人群，成为当之无愧的中国大户外传媒领航者。
 财富传媒以“文化强国、助力民族发展”为使命，以“财富传媒、传播天下”为己任，以“厚德、坚韧、负责、超越”的企业精神，以铁马先锋之力推动各行企业迈向辉煌！成立于2007年的上海鸿承展览是在亚洲区的总部。7年来，鸿承不断在亚洲扩展业务范围,先后在北京、上海、佛山、广州及澳门成立了分公司和办事处。

得益于中国展览业的蓬勃发展，鸿承中国与市场共同成长。今天，鸿承中国有超过50名雇员，拥有先进的型材研发中心及世界级的木工机器，依托强大的环球网络支持，我们有资源，有能力，有经验为您提供最完善贴心的展览服务。

鸿承信守承诺，严守交货期限，为您呈现瑞士品质的服务标准。无论您的展会规模大小，预算多少，我们必定与您积极沟通，想您所想，善用当地资源，始终为您做到更好。

鸿承了解展会中的每一个环节：展馆设施，主办，运输商，展馆管理，技术人员，酒店经理。。。。。。并与他们紧密合作，保证展会各环无缝对接，执行无误。国际化背景的鸿承工作人员，确保与客户及展会当地沟通无虞， 助您安心参展，拓展商业蓝图。华阳恒通会展集团是以会展为基础产业不断发展壮大的、极具影响力和权威性的品牌企业。集团总部位于北京CBD国家级文创中心——国家广告产业园。集团通过高标准的服务及领先的会展品牌运营经验，形成了会展领域的全产业链服务体系，并相继在深圳、上海、天津、武汉、成都等地成立了分支机构，形成了辐射全国的业务布局。
集团成立20年来，拥有超过1000场展会活动策划运营经验，10个分子公司以及3个超万平米的制作工厂，为高质高效的为客户提供服务打下了坚实的基础。集团率先通过了ISO9001质量认证体系，拥有中国会展一级资质、装饰装修一体化二级资质、商务部认证的会展专家企业、并成为2010年上海世博会指定服务商。
集团业务板块：
1：会展品牌策划
2：场馆运营管理
3：会展组织承办
4：展馆展厅/景观规划设计
5：展会主场运营
6：会展活动实施搭建
我们始终坚持“教育训练，发挥潜能，运用组织，协调沟通，追根究底，止于至善，准时无缺，顾客满意”之理念，立足现实，着眼未来，求真务实，开拓进取，不断开展崭新局面。
先后为P拥有中国一级广告企业资质等级证书，获得过中国广告长城奖——创意奖金奖。佳捷广告对于企业与城市世博品牌营销传播方面拥有独到视野和丰富经验，在世博会城市及企业等策划方案上获得奖项。博雅天下传播机构成立于2008年，基于传播精英文化、本土原创及国际视野的媒体定位，以做华语传媒最具影响力品牌为远大目标；以出版和运营时政、商业、人物、时尚等国际化、高品质媒体为基础，同时打造和构建互联网及移动互联网新媒体产品、影视投资、社区金融、电子商务、众筹定制、艺术机构等综合性文化及关联产业服务平台，为中国最广大的读者群提供专业的信息传播服务。
 公司总部位于北京，办公场所面积约2000平方米。目前旗下出版事业群经营着《博客天下》、《财经天下》、《人物》三本杂志；旗下互联网及移动互联网事业群拥有咋整、格林艾克两家子公司；旗下影视文化事业群拥有珠影雅年影业、博雅天下艺术。在上海、广州、深圳、成都、香港等地设有办事处，拥有近200名来自国内外、经验丰富的员工组成的优秀团队，以及覆盖全国绝大部分城市、超过50，000个销售点的发行网络。公司是广州市广播电视台下属企业，负责广州电视移动频道的运营，以完善广州移动数字电视公共信息化平台为使命，以产业发展促进事业进步，致力于移动数字电视公共、政务、公益等网络媒体建设及广州移动电视节目制作传播、媒体运营等业务。
广州电视移动频道终端平台现已覆盖广州市超过350余条公交线路、超过8000辆出租车及市属各级政府机关、政务服务场所、公共文化场所，并于近期拓展到广州水上巴士各线路，是一家不断进取、蓬勃发展的新媒体企业。
公司位于黄花岗高新企业科技园区，拥有甲级办公场所，便捷的上下班交通条件。
公司致力于员工与企业的共同发展，视员工为企业最大的财富。现因业务拓展需要，诚邀各界精英加入我们的团队，公司将提供良好的晋升机制、和谐的工作氛围、完善的福利待遇、丰富多彩的员工活动，愿与您携手，共建广州移动电视更美好的未来。

更多信息，敬请访问我们始终坚持“教育训练，发挥潜能，运用组织，协调沟通，追根究底，止于至善，准时无缺，顾客满意”之理念，立足现实，着眼未来，求真务实，开拓进取，不断开展崭新局面。
先后为P亦点设计位于北京，由多位电商行业精英与4A 公司创意人合作创始成立，在创意设计行业忠于“精英专属团队服务理念”和”自由伙伴工作模式“，专业打造电商品牌设计与代运营服务 。博雅天下传播机构成立于2008年，基于传播精英文化、本土原创及国际视野的媒体定位，以做华语传媒最具影响力品牌为远大目标；以出版和运营时政、商业、人物、时尚等国际化、高品质媒体为基础，同时打造和构建互联网及移动互联网新媒体产品、影视投资、社区金融、电子商务、众筹定制、艺术机构等综合性文化及关联产业服务平台，为中国最广大的读者群提供专业的信息传播服务。
公司总部位于北京，办公场所面积约2000平方米。目前旗下出版事业群经营着《博客天下》、《财经天下》、《人物》三本杂志；旗下互联网及移动互联网事业群拥有咋整、格林艾克两家子公司；旗下影视文化事业群拥有珠影雅年影业、博雅天下艺术。在上海、广州、深圳、成都、香港等地设有办事处，拥有近200名来自国内外、经验丰富的员工组成的优秀团队，以及覆盖全国绝大部分城市、超过50，000个销售点的发行网络。
我们帮助中国千万的中小企业、本地商家以众媒平台进行社会化营销，用炫酷的硬件技术打通线上-线下营销闭环。面对万亿的市场，各种好玩的有趣的产品，模式在一点上都可以实现。公司发展迅速，全国扩张，寻找价值观一致的创业伙伴加盟。路得传媒以专业传播执行见长，以完美策划设计出众，以新媒体整合营销为支点，以高效率高精准度危机公关领军同行。

 我们致力于为企业营销以及品牌建设提供系统解决方案，为企业家提供优质声誉管理，凭借独到的国际视野与丰富的本土实践经验，不断从重大公关活动策划执行、品牌管理规划、危机公关、网络互动、广告代理等多层面，为客户提供定位精准、渠道多样、高效快捷的专业文化传播服务。智领先机，创变格局。庄凌控股在恪守价值底线的同时，凭藉日益强大的信息化智慧数字引擎，向着成为中国领先的信息多端垂直全案解决者的目标迈进，并为来自更广阔市场和领域的客户提供不可替代的价值服务。
创意星球，是一款立足于对接广告设计相关行业上下游对接的资源对接平台和服务交易平台。
在这里，企业雇主可以发布任务，寻找靠谱的创意服务供应商，广告公司、设计公司等服务商可以在这里开设主页，招揽生意。
困扰创意服务行业最大的问题，莫过于需求双方的信息不对称，而创意星球做的事情就是中介商和经纪人，为雇主和服务商双向对接，并保障双方的利益。
创意星球立志于做企业雇主的智能化供应商库，和服务商的代理销售，做一个真正关心您生意的资源平台。我们需要有勇气和我们一起走小路看风景的人，因为我们相信美的风景总出现在人迹罕至处； 我们需要有激情且坚持的人，因为我们相信笑到最后的才是人生赢家； 我们需要全面且双高（高智商，高情商）的人，因为我们相信人不该只做一颗螺丝钉，不该片面的活着； 我们需要有颜值且有品味的人，因为我们一直相信好的设计和品位就是生产力； 我们需要自强且自信的人，因为我们相信这样的人才能改变世界。 深圳市双成际科技有限公司成立于2012年，位于深圳龙华新区光浩国际中心24楼。经过多年的努力，现已成为华南区全网营销服务行业第一品牌，同时也是全国最大的全网营销服务商之一。未来，双成际将始终专注于研究网络营销服务运营，努力打造成华南区全网营销服务行业标杆企业，为客户提供一站式“项目策划、网络推广、网站建设、资源整合”服务。公司拥有一支由600多名80、90后组成的年轻团队，内部组成方面，分成五大技术团队，分别是品牌策划团队、SEM托管团队、APP营销团队 、推广营销团队和网站建设团队，团队内部分工明确，专业项目专业解决，为企业高效运营提供了坚实的技术保障。公司以“稳健发展、服务为先、同创共赢”为服务宗旨。力求在促进客户发展的同时提升员工幸福，创造社会价值。打造互联网服务行业客企共赢的良好局面。维观科技为正点未来整合营销集团旗下的子公司。
我们以创意主导,以技术驱动 。
将出众的想象力融合艺术与科技，创造出美丽的创意，产品与服务 。
我们为客户提供品牌建构与管理、市场营销策略、传播创意设计及数字化网络与移动营销解决方案。GEOPOE卓朴集团，首屈一指的品牌营销集成服务商。GEOPOE不但为客户提供品牌营销服务，更拥有营销发展基金与营销支持团队，为企业提供更富有创造力的方案、产品、技术与服务体验，帮助品牌在市场经营上获得更高的商业价值与投资回报。
GEOPOE目前拥有超150人的服务团队，设立卓朴整合营销、猎时数字营销、KHT BRAND品牌战略、GEOPAC产品创新运营等事业机构，构建了完整的品牌营销集成服务链。GEOPOE集团持续性与国际一线品牌与中国知名品牌保持合作关系，为其品牌发展累积品牌资产，扩大品牌价值，强化品牌力量。服务企业包括中粮、光明、益海嘉里、三星中国、迪士尼、红牛、良品铺子、周黑鸭等知名企业。
现诚聘英才，欢迎您加入GEOPOE共同发展！
上海莘澈教育集团是一直成熟又年轻的团队，公司创始人从事教育行业已经有10年，在读大一期间就开始进入这个行业。当然在业内无论单个能力，还是团队领导能力，始终这几年招生人保持全上海第一。
 目前我们公司与上海师范大学、上海电机学院、上海工程技术大学合作开办全日制人才培养班，学费均在2万左右学制4年，总共在校规模1500多学生。招生团队，教务团队也都入住各个学校。（能和公办大学合作项目是非常有难度的，没有特别好的关系是不可能合作的。可见我们公司在高校里面是有一定关系的，合作后用公办大学名义招生那是比起任何行业都简单。）
 我们现在还与上师大附中合作高复班、三校生辅导班、以及初高中辅导班等等培训项目。上师大复制是市重点高中，也是市委直属的5大高中之一，其它四所是上海中学、复旦附中、交大附中、华师大二附中）比起外面那些借个办公楼搞个培训班，那是非常不一样，他们这种是游击队，真正无法给学生一个良好的教学环境。而且他们开连锁，师资都是非常有问题，又没有很好的背景师资资源，我们不一样与好的学校合作师资是非常充足的。
 我们公司因为招生依托公办学校，所以比较简单。只要你是努力了招生奖励也是非常多的。
亦点设计位于北京，由多位电商行业精英与4A 公司创意人合作创始成立，在创意设计行业忠于“精英专属团队服务理念”和”自由伙伴工作模式“，专业打造电商品牌设计与代运营服务 。
展开
壹家壹站科技服务（北京）有限公司是由北大青岛集团投资设立，公司致力于全球安全食品销售全渠道（食品传统销售渠道、会员制电商平台、海外免税直购电商平台和社区OTO）建设，基于专利生物保鲜技术的原装进口海鲜、各类禽肉、奶制品、水果等产品采购和销售。基于专利生物保鲜技术的国内时令地优、地标食材的经营。
 公司重点着力团队建设、产品选择、销售网络建设、冷链物流合作和自有品牌建设，在全国大中城市建立了会员制电商平台、品牌社区店、专营批发店、大型餐饮连锁及商超采购集团直供和电子商务等销售模式，关注目前的食品安全问题，希望通过我们的努力让消费者不用担心食品安全问题，吃的放心、安心，健康的饮食，快乐无忧的生活。「糖猴子网络科技(上海)有限公司(SUGARMONKEY)」，是一家代理运行电子商务网站（最大B2C线上商场「天猫」）、社交媒体(「微博」与「微信」)，提供线上广告等服务，帮助在中国的日本企业「提高营业额」、「促进销售」的公司。SUGARMONKEY于2012年4月成立，客户有日本大型日用品公司、知名服装品牌、食品公司、服务行业等、在这个竞争激烈的网络市场上，获得了知名企业的青睐，所有的伙伴们都抱着挑战的精神在努力工作。随着中国的电子商务呈现飞跃性的成长，我们现在从事的网络市场领域的业务也跟着成长，公司非常有未来性。除此之外，也因为电子商务市场尚未成熟，随时会有各式各样有趣的挑战出现。在这个充满挑战和刺激的业界里，一边重复尝试与失败，一边为提供顾客更新的价值而努力。在这种情况下，SUGARMONKEY自创建以来，以非常快速的步调在扩大业务，因此我们需要招募很多优秀的。和公司一起成长的人才。希望找到能有冒险精神，和我们一起壮大公司的人才。我们能给你充满挑战和快乐的工作环境，大公司没有办法累积的经验，提供迅速成长的环境，让你短时间内拥有超越同龄人的能力！ FiLead是专注的移动互联网创新型整合营销品牌，由FiLead Tech与FiLead AD组成，结合创意策划与信息技术为客户提供个性化移动互联网营销解决方案。公司业务涵盖以内容和创意为导向的社交自媒体托管运营、互联网&移动互联网营销互动及技术开发。
公司目前服务一系列在金融市场有影响力的客户，包括光大银行、恒丰银行、北京银行、兴业银行、中国银联、东方证券、财通资管等大型银行证券机构，华夏基金、华安基金、富国基金、富安达、汇丰晋信等基金管理公司, FXCM、XM、ADS、IronFX等欧洲著名外汇平台。在立足于金融行业同时，进一步拓展服务上海汽车集团、五矿集团等大型国有企业。
在以微信为核心代表的移动金融互联网营销中,公司具备丰富的经验及雄厚的技术支撑，可为客户基于微信的移动品牌传播及业务推广提供领先的、实效的营销解决方案。公司在H5创意设计和大规模互联网访问互动领域拥有大量成功案例。
公司作为细分行业的领先公司，拥有一批优秀、务实、勤恳、充满创意且热爱金融的年轻员工，并共同出品过不少优秀金融营销案例。公司期待更多热爱营销及金融、有创意有想法的有志之士加盟，与我们共同开创更多营销典范。
火星文化至力于为新媒体内容产业提供生态服务。公司成立于2014年８月，创办火星的初衷是为了帮助优秀的内容创业团队解决发行、商业变现、资本等问题，使其可以为用户带来更多优秀的内容。创立第一年，火星文化已完成两轮融资，其中姚劲波和牛文文（黑马基金）是火星文化的天使轮投资人。火星目标是新媒体内容领域的Makerstudios YC，构筑内容生态。
火星文化通过对内容生态服务商角色的深入思考，在公司搭建了三大核心业务板块，第一大板块---火星孵化：挖掘和投资种子期到A轮阶段新媒体内容领域上下游优秀创业公司，享受行业高成长的红利。第二大板块---火星发行：帮助PGC内容面向视频网站和OTT、IPTV、运营商及海外渠道全媒体发行。第三大板块---火星营销：帮助优质PGC内容通过冠名植入及创新内容营销手段实现商业收入。
火星娃们是一伙有理想，有原则，有抱负，有创意的职业伙伴，火星娃们希望有更多的职业伙伴，共同追理想，聊抱负，成事儿！咋样，你来吗？
银盐影像，是一家专注于尖端摄影和创意影像制作的新锐公司。主要业务涉及商业、产品和活动的精细化影像创作和和视觉呈现。“银盐“始终注重客户的细节需求和参与创作体验，曾与众多一线品牌合作，为其量身定制独具创意的品质影像。凭借其年轻的视野和丰富的资源优势，创造了别具一格的”银盐视觉“。
Silver Salt is a studio specializing in commercial, product and event photography. Created by the talented Ca...
展开
杭州点乐传媒有限公司(以下称点乐传媒）于2014年在杭州西湖国家广告产业园区成立， 成立之初即获得百万级天使投资，是国内最具雄厚实力与活力的传媒广告公司之一，拥有 自主研发部、数据部、媒体运营中心、市场推广中心等几大部门，有着一批对移动互联网 事业充满热忱和执著、对工作一丝不苟、懂经营、善管理、会营销、精服务的创业团队。 企业一直秉承以广告主和手机用户的需求为核心，提倡以人为本的运营理念，以较强的经 济实力、一流的技术水平，为客户提供全方位服务。点乐传媒是一家从事移动互联网广告 业务的新型服务企业，公司业务覆盖全国，目前服务客户涉及大众消费品、时尚娱乐、 游戏、健康、汽车、房产等领域,并与重点省市网络媒体和移动媒体建立广泛深入合作。智威汤逊创始于1864年，是全球第一家广告公司，也是全球第一家开展国际化作业的广告公司。

自成立以来，智威汤逊（JWT）一直以“不断自我创新，也不断创造广告事业”著称于世。JWT首开先例的顾客产品调查、第一本杂志指南、第一本农业指南、提供给国际投资人的第一本行销指南、制作第一个电台表演秀、制作第一个商业电视传播、第一个使用电脑策划及媒体购买……。智威汤逊以品牌全行销规划(Thompson Total Branding)，结合广告、直效行销、促销、赞助及公关活动，致力于协助客户达成短期业绩成长，并创造长期的品牌价值。

时至今日，150周岁的智威汤逊风采依旧，昂首跻身于世界4大顶尖广告公司之列。智威汤逊的大家庭有10，000多名成员，300多个分公司、办事处遍布全球六大洲主要城市，为客户提供全方位的品牌服务。

目前智威汤逊隶属于全球最大的传播集团WPP。红玛广告传媒（深圳）有限公司，是上市公司联建光电股份（股票代码：300269）有限公司旗下的企业。我们专注于互联网数字精准营销，主打互联网广告服务，主要服务于打客服，通过对策略，创意，媒介整合和行业发挥深度洞察，致力帮助客户在数字营销领域取得新突破，我们出色的团队以及强大的客服后台在互联网整合营销的各个领域，可以提供最优质最全面的服务，诚挚欢迎你加入成为我们的大家庭！北京广视易通数码科技有限公司，是致力于数字电视新媒体的产品开发、技术服务、增值业务运营的新媒体运营公司。公司以市场为导向、创新为动力，以人才为根本、运营为核心，以技术为支撑、服务为保障，引领数字电视新媒体的发展潮流！广告买卖网(admaimai.com)，由奥哲(北京)国际广告有限公司投资创办研发并运营。是世界华文广告协会理事单位和战略合作伙伴，中国广告协会会员单位，中国广告主协会会员单位,北京首批“专精特新”认定企业，北京重点扶持科技企业，国家级高新技术企业。

广告买卖网诞生于2009年，经过五年多的不断努力，已经发展成为国内唯一真正的广告资源展示和采购权威交易平台，中国最大的广告行业专业门户网站。注册会员突破350万，日流量稳定在百万以上，月度不重复访客2000万，其内容、用户、以及流量，是其他同类网站加在一起的总和还要多。广告买卖网在2014年陆续获得众多奖项：2014年品牌中国颁发的“最佳商业模式创新奖”；中国电子商务协会颁发的“最具投资价值奖”、“最具影响力新媒体门户”、“最具发展潜力行业门户”等；2014中国卓越品牌风云榜即亚洲品牌论坛颁发的“中国品牌传播最具影响力媒体”；广告买卖网创始人、董事长兼CEO获得2014中国卓越品牌风云榜 “中国品牌传播卓越成就奖”；12月召开的2014品牌中国广告行业年度人物价值创新奖。

广告买卖网依托巨大的流量和用户群，推出面向媒体依照 电话咨询效果付费的“咨询通”和面向广告设备、制作、策划、材料产品套餐推广的“广告通”，两个产品。受到市场的热烈欢迎，变过去寻找客户为客户主动上门 咨询的全新商业模式。广告买卖网以全面、专业、可信赖、高互动性的内容，多层次、多维度地影响最广泛的潜在广告主等买家，是中国最具价值的媒体广告互联网 营销平台；广告买卖网以全球化的视野和深刻的广告行业理解力，未来将持续推出创新的服务内容，并强化移动互联网等领域的各种应用，始终引领广告行业平台产业链的发展。

广告买卖网在2014年12月于上海股权交易中心成功上市，上市名称：奥哲国际，股票代码：202950。欢迎更多的各行各业广告主来寻找和比较、采购广告资源；也欢迎各类媒体主、广告代理公司、广告业务员，来发布展示广告资源。好资源也怕巷子深，变推销为营销，吸引有需求的广告客户主动找上门，带来自己都开发不到的全新客户。广告买卖网有着清晰的商业模式，巨大的市场前景和一只团结向上的优秀团队，已经受到多家风投机构的青睐。相信你我的共同努力，必将打造传媒行业上市公司中又一颗耀眼的明星。UID WORKS 是一家优质的创意型广告设计公司，专注于泛娱乐视觉化包装的设计与广告服务。我们有国际上最牛叉的游戏客户与运动品客户；UID元老们由当年的新锐设计师、潮流爱好者组成。我们找优秀的视觉、娱乐、游戏行家和发烧者！你能够和更多爱生活、爱游戏、爱文艺、爱折腾新鲜事物的同学一起，用最快的速度和最极致的方法和团队一起成长；你会被看作是UID家庭的一员，我们将提供轻松舒适的工作氛围，弹性的工作时间，自由的创意空间，有竞争力的薪资待遇。川蒙传媒是集旅游招聘，健康医药广告代理，健康产业网络营销为一体的集团子公司，是集团的子公司，已经经历了15个年头，是川蒙集团的发源地，有着川蒙几天院优良的文化气息，在集团的十三五规划中，川蒙传媒全面转型，励志成为集团最大的骨科来源渠道，成为集团的营销中心2020年以100亿市值，与几天一起上市。深圳在乎传媒科技有限公司2015年8月在深圳成立，是上市公司丽鹏股份（股票代码:002374，全国最大、全球第二大的铝制酒瓶盖制造厂家，年产25亿只。）控股子公司，注册资本2亿元。经营方向主要是基于目前传统行业向“互联网 ”行业转型升级的市场需求，丽鹏股份在完善现有产品功能的基础上，通过在瓶盖内外印刷（粘贴）二维码，赋予产品移动互联网媒介功能。小马识途营销机构是一家专注于网络营销服务的专业机构，团队创立于2009年，聚集了一批网络营销策划、媒介公关、网站建设优化、文案设计等方面的专业人才，致力于为大中型企业提供品牌传播解决方案、网络推广解决方案、口碑营销解决方案、危机公关解决方案及重点行业一站式网络营销解决方案。业内首创顾问式服务模式，根据客户自身需求量身定制网络营销方案，且从客户咨询到跟踪服务，网络营销顾问全程跟踪，保证了项目的实施质量和服务水准。 我们是一群帮客户利用网络掘金的人； 我们是一群在互联网上践行营销的人； 我们没有背景，我们只靠脚踏实地、用心做事； 相信我们，相信互联网，下一个网销之星就是你！Paper Stone Scissors has been creating magic for some of the world’s most iconic brands for more than 20 years. With studios in Melbourne and Shanghai, we weave strategy with creative to build brands with imagination, spark and personality.华宇时空（北京）广告传媒有限责任公司是一家为外商在华企业、国内大型民营企业及政府机构提供公关策划、会展执行、市场调研、媒介传播等多种领域整合营销传播服务的专业机构。

目前服务的客户主要分布于医药、IT、汽车、地产、通讯及快速消费品等行业。我公司充分利用强大的顾问资源和丰富的专业服务经验，为客户提供全方位的市场整合、营销策划解决方案。北京云动互联科技有限公司（简称：云动互联），2015年，应行业发展需求与母公司（中云微迅）业务板块拓展，云动互联应运而生，整合优势资源，深耕专业领域。进而将公司定位于“移动互联网领域以结果为导向的实效广告公司”。 云动互联创始人团队均来自国内最顶级的效果广告营销媒体——腾讯、百度、小米，具备强大的资源整合优势，并能依托其自身专业能力，为客户的不同需求度身定制效果营销解决方案。 云动互联聚集全网优质资源，甄选优质媒体，投放更省心，效果更优化。为客户提供更有效的广告服务，实现更全面的价值！
更多信息请访问官网：http:///深圳豆盟广告技术有限公司      
      豆盟广告平台，是一家以技术为驱动，以市场为导向，以用户体验为原则的无线互联网公司。专注于无线广告业务，为广告主提供业界领先的无线互联网营销解决方案，致力于提高无线投放广告效率，优化用户体验，从而为开发者带来更多收益，促进移动应用生态圈和谐发展。
      豆盟广告平台目前已和上万个智能移动应用及移动网站建立了紧密合作关系，合作的广告客户及广告代理商上千家，每日广告交易量稳居行业领先水平，已成为国内大多数移动开发者和广告主的首选移动广告平台。
    “创造价值、追求极致”是豆盟一贯秉承的经营理念。
公司网址：http://home.doumob.com/index.php山东邦腾信息科技有限公司是一家面向全国提供移动互联网IT技术服务的科技企业，拥有专业的软件开发队伍，雄厚的技术实力和科学严谨的管理机制。公司依托移动互联网信息技术，以大众终端APP为核心，围绕政府公益项目，结合百姓日常实际消费习惯，创立了一套独特的商业运营模式，目前公司千万级商业运营项目即将全面上线。
公司文化强调以人为本，公司致力于为您提供可持续发展的机会和空间，努力创造公平竞争的环境，我们希望邦腾科技能为您的个人发展的舞台。只要您付思考和努力，最终必会获得公正的评价，实现自身的人身价值。没有这种平台，您的聪明才智是很难发挥并有所成就的。
山东邦腾信息科技有限公司秉承为客户创造价值，为员工创造机会，为社会创造效益的信条，借力移动互联网的发展，为企业插上飞向未来的翅膀。
北京大象与蚂蚁互动有限公司（简称“大象与蚂蚁”）隶属于亮彩一品集团旗下公司，是国内领先的体育行业社会化整合营销公司。 
大象与蚂蚁专注于体育行业自媒体营销。包含品牌策划、活动策划执行、体育明星整合营销、体育爱好者互动交流、体育赛事/体育相关产业商务合作等业务。如果您热爱广告及公关活动行业……
如果您追求Nice的小伙伴团队文化……
如果您喜欢民主Open的公司氛围……
如果您崇尚人性化的公司管理理念……
如果您希望拥有公平公正不断成长的机会……
如果您在寻找一家专业优质的知名公司…… 

如果您憧憬无限“正点”的未来……
欢迎加入我们——汉达森科技！淘客助手帮助淘客选好推广产品，帮助电子商务商家打造爆款。Clh专注为客户提供最有价值的互联网营销设计方案，策略 · 创意 · 设计 · 服务.深圳卡遛信息科技有限公司旗下酷盈是一家集技术开发与数字行销于一体的互动媒体公司，具备独立自主的技术团队，丰富的网络营销推广与微信运营经验。

我们为客户提供从构架，设计，技术到运营的整体销售策略，旨在让更多的中小企业玩转移动互联网。

请于周一至周五13:00～17:00来我司面试，
面试地址：深圳市福田区红荔西路华茂欣园银杏阁6B，
附近公交车站：华强职校站、鲁班大厦站、莲花山西1站 ；
附近地铁站：蛇口线（莲花山西A4出口）
联系人：Moofei （微信：125379119，注明应聘岗位）成都金慧融智数据服务有限公司是知名上市企业金证控股集团（代码：600446）设立的全资子公司，也是西南地区最大的互联网整合传播与营销服务机构。致力于为企业提供创造性、实效性的一站式互联网整体解决方案。从品牌与用户调研、品牌社会化整合推广、新媒体运营、电商运营、数字社会化媒体广告投放，到360°管家式运营体系。现公司业务已覆盖大数据、电子商务、IT移动互联网等各行业渠道，为用户打造市调、策略、推广、营销、数据的互联网整合营销新平台目前，公司以“融智互动”和“融智呼叫”为核心战略发展品牌，以热情、革新、智能、共赢为企业理念，致力成为移动互联网大数据精准营销服务专家，服务对象包括多家世界500强及国内知名企业。南京艾网文化传媒有限公司是一家专注于移动互联网的专业互联网公司，运营产品囊括微信、微博、天猫、淘宝、陌陌、地方性门户网站等当前火爆的移动互联网产品。我们是一家跨国的设计创新咨询机构，我们以用户体验与服务设计创新为客户带来产品和商业的革新，创造新价值。上海商情信息中心（原国内贸易部信息中心上海分中心），专事上海及周边地区商业信息的网刊编辑、信息收集、传播、分析上报，以及广泛的市场调查和商业计算机应用。本中心汇集了一大批年轻的高层次的信息开发专业人才，在上海市政府有关部门的领导下，为上海及周边地区的工商业提供各种信息、咨询和现代商业管理技术服务，同时为各级政府单位的决策不断输送辅助信息。目前，本中心以业已成熟的商业计算机应用系统集成、国际互联网信息推广等计算机技术与服务为支撑，以《上海商情》强大的信息网络为基础，以及广泛的大型活动、市场调查、广告宣传等衍生服务的业务体系，为消费市场咨询行业影响较广、规模较大的地区信息机构之一。专业帮助创业公司设计Business Plans
新媒体运营，社群营销，互联网文案策划
快速部署互联网+上海悠神传媒专注于裸眼3d广告屏推广，目前上海地铁已有50块屏，今年将在虹桥，浦东机场，深圳等机场铺上我们充满震撼的裸眼3d屏武汉汉视艺尚文化艺术发展有限公司是一家以专业影视制作与公关服务为主的文化创意企业。长期以来一直专注于高端影视广告、地产三维动画、企业形象宣传片、专题片和企业公关活动与形象推广等项目制作。为客户提供全方位的形象宣传与品牌推广策划。汉视传媒一直以影视作品创作为公司核心业务,公司拥有一批行业顶尖的影视策划与制作人才，团队经过长时间、多种类大型项目的磨练，已经形成了一套符合国内影视创作行业高水准的创作与服务体系。
 我们随时欢迎客户参观、了解我们的项目服务流程以及报价规则。广点广告传媒（北京）有限责任公司(简称广点/ADGD)，成立于2014年初，位于北京朝阳区，是业界领先移动整合营销广告平台。广点整合优质渠道资源与广告主资源，并搭建了为两者提供服务的技术平台。广点一方面与中国移动、中国联通、个人和商业开发者APP客户端等知名渠道达成紧密合作，同时在游戏、汽车、金融、快消等领域为大量广告主提供服务。广点致力于将开发者利益最大化，并为广告主提供稳定流量与精准营销服务。广点移动广告平台为开发者提供友好界面，保证公平、公正，安全、加密处理， 实现开发者利益优化。广点为广告主不仅在数据上提供市场参考依据，帮助广告主了解核心用户群体，同时也在内容上为客户提出建议，提高广告投放质量，为每个客户量身打造移动端整合营销解决方案。 广点拥有广告、互联网领域多年服务经验的运营及技术团队，团队在广告及互联网行业积累了丰富经验，广点将为移动广告领域带来新的价值！秋境创意是一家以Social Media为主的新创公司，公司由是一位意气风发（不要脸的自认为）的90后创建，目前服务客户为路虎中国，汽车之家等，也曾参与了吉利沃尔沃，奇瑞捷豹路虎的部分策略工作。没错，公司虽小，但接触的都是大咖。

没错，这不是一则招聘广告，这是一份“革命倡议书”。作为微小企业，我们需要高效率，高执行的人才，你是画画的、码字的、做买卖的或者是个宅男怪咖？没事儿，只要你还剩下点梦想，有一点追求，那就加入我们，我们一起大口吃肉大口喝酒，一起在广告行业创出自己的一片天，掀波澜搞“革命”。怎么样，说了这么多，留个号码来聊聊？Aiwd 是一家理念新颖、经营踏实，极具发展潜力的互联网营销公司。
客户囊括多间500强品牌企业，拥有独立自主的DMP研发团队及网络视频运营团队、iWom推广运营团队，专注于互联网、移动互联网创意营销，为客户提供最优质的广告投放服务。

管理层来自500强及4A高管，营销团队成员来自不同的4A广告、PR以及互联网公司，IT技术团队、数据团队精英云集，各自拥有不同的丰富行业经验。

坚持以客为先，为客户提供专业、科学、系统的移动互联网营销解决之道。“人本、创新、诚信”是博润兄弟始终坚持不变的核心价值。基于对客户品牌特点、运营体系以及市场趋势的深度分析，我们主要在战略咨询、品牌营销和企业培训三个领域制定满足客户切实需求的个性化方案，从而促进品牌形象的提升和产品销售的增加，协助他们一步一步地取得竞争优势和商业成功。


 博润兄弟凭借创新优质的服务，依靠具有前瞻性的发展规划、精准的策略、专业的团队、优秀的媒体资源和高效的项目执行力和活动控制力，赢得了客户、行业与媒体的赞许和信赖。

北京创启科技发展有限公司现在在职员工30余人。公司位于北京通州果园金源泉，紧邻果园地铁交通方便。 
公司代理业务：搜狗搜索业务、今日头条竞价，陌陌竞价等几乎所有的最新的互联网精准DSP广告业务的代理权、爱奇艺，优土广告代理业务、电商推广业务、专业后勤服务团队，旨在为广告主打造复合营销一体化解决方案。 同时还有自媒体众医汇、唯尔美丰富资源，为客户提供前、中、后期的全营销服务体系。
创启科技以用户需求为皈依，以客户实效营销为宗旨，运用战略平台化布局，结合业界最新技术前沿，打造最具...
展开
企业简介：



博灵克传媒是一家专注于“品牌营销服务”、“文化活动运营”、“商用视频服务”与“ 品牌传播战略咨询服务”的复合型广告传媒公司。



公司成立十年，服务于湖南卫视，北京卫视，甘肃卫视等逾百家知名商业品牌客户，公司目前是广电总局宣传部智囊团成员之一、北京国际电影节传播战略制定与执行团队、中国社会化媒体研究中心学术理事单位、中央电视台新媒体营销官方战略合作机构。



博灵克传媒是一个务实的团队，充分尊重每个团队成员的基本需求，在这里，饿了你就吃，困了你就睡，不爽你就哭，美了你就笑。有纪律，但更多的是自律；有架构，但更多的是合作；有领导，但更多的是引导；有目标，但更多的是梦想。



团队成员享有社会保险、生日礼物、定期party、主题沙龙以及不定期不定量的措手不及的意外惊喜。其实以上都是浮云。最重要的是，在这个团队里你完全不需要在上班时和下班后的两种人格状态里进行转换。在这里，你就是你。



公司官网：www.blinkmedia.cn



文化氛围：



博灵克传媒是一个务实的团队，充分尊重每个团队成员的基本需求，在这里，饿了你就吃，困了你就睡，不爽你就哭，美了你就笑。有纪律，但更多的是自律；有架构，但更多的是合作；有领导，但更多的是引导；有目标，但更多的是梦想。



团队成员享有社会保险、生日礼物、定期party、主题沙龙以及不定期不定量的措手不及的意外惊喜。其实以上都是浮云。最重要的是，在这个团队里你完全不需要装逼，不需要在上班时和下班后的两种人格状态里进行转换。在这里，你就是你。找耐火材料网是郑州鸿夏凯荣电子商务有限公司旗下运作的耐火材料现货交易平台之一，孕育孵化在河南省新密市，是一家为以变革耐火材料行业流通贸易模式、助力耐火材料行业转型升级为愿景的，为耐火材料行业买卖双方及多方提供撮合交易服务的电商平台，致力于打造成中国最大的耐火材料成品 原料及耐火材料材机械设备的现货交易平台

找耐火材料网尊崇客户永远第一的市场健康的宗旨。本着“免费帮买家找到最便宜的最优质的货源”的原则，通过平台帮助买家筛选出物美价廉的交易资源的方式，充分发挥互联网平台在耐火材料交易中的作用。通过整合耐火材料行业生产 贸易链条，降低贸易成本，并结合大数据监测，为耐火材料行业提供良性的产业生态环境。致力为耐火材料高温事业，打造耐材全产业链电商的模式，服务于耐火材料行业。公司网址：http:///

北京中润无线广告有限公司（简称中润），是一家提供互联网和移动互联网品牌广告代理、精准营销、游戏产品研发及代理运营于一体的综合机构，涵盖移动互联网精准营销平台、互联网广告平台、游戏运营平台和手机互动营销（企信通短彩信解决方案）平台。



中润成立于2007年，注册资金1000万，总部位于北京CBD核心区域光华路，陆续在上海、广州、深圳设立分部。不同子公司承担不同的市场平台营销细分任务，拥有具备资深的顶级管理团队、顾问团队和100多名经验丰富的行业精英，依托自身覆盖2.37亿互联网网民和3.6亿移动互联网网民的庞大的媒体数据库，凭借来自优质门户、垂直、社交媒体和电子商务类媒体的月均50亿流量，为客户投放展示类广告、视频广告、社交媒体广告、移动广告，提供了广告创意、品牌传播、产品推广、媒介服务、精准营销、效果营销、移动产品技术开发推广及、企信通、游戏运营、SP等多元专业传播服务。



 2011始，中润注入大量资金致力于自主技术开发，旨在不断提高营销服务广告产业链的效率和产能，为互联网及移动互联网领域的颠覆式创新不断努力尝试，致力于打造一个面向上下游客户的全方位业务网络生态链，成为中国数字化广告营销市场强有力的引领者，帮助数字广告产业链上的媒体主和代理公司等提高运营效率，获得最大化广告收益！



中润对客户的贡献从宏观的、战略的层面开始，并逐步渗透到具体的细节和执行层面，成功为众多国际及中国本土电商、软件、游戏、应用和金融、汽车、旅游、奢侈品等行业顶级品牌提供服务。



中润深谙整合营销之道——致力于为客户提供更加深入、精准的智慧营销战略及网络整合营销服务。 未来，公司将始终坚持“以人为本，务实、真诚”的文化理念，执行“品牌跨平台营销规划”的经营战略，专注提供丰富的资源整合传播服务，努力打造中国本土深具综合实力的数字化整合营销传播公司。    上海锐邦文化传播股份有限公司是一家专注于服饰行业，以市场为导向的行业垂直营销传播机构。公司在全国纺织服装产业集中地区设有30个联络机构，同时在意大利，英国，德国，法国，美国，日本，韩国，香港等地设有联络处。    锐邦的业务范围包括: 专业媒体（平面和网络）经营和广告服务；营销咨询；渠道建设及品牌推广服务等。我们与国内外权威的行业机构和出版商建立紧密的合作关系，陆续推出《服装店》、《中国知名服装品牌地图》、《百城千店-全国服装零售终端名录》、《米兰橱窗》等。    通过服装行业全媒体营销传播和市场拓展，我们建立的行业数据库涵盖了全球超过30万个具有市场影响力的品牌商、供应商、零售商和代理加盟商及相关专业公共咨询机构。    依托庞大的行业数据库，锐邦高素质的专业团队和遍布全国的营销网络，为客户提供深度的市场分析，面对面的个性化服务，协助我们的合作伙伴更好的了解目标市场和目标客户，赢取更大的市场成就，同时在资本市场上实现企业投资利润和员工价值回报最大化。上海圣岚广告有限公司，是一家专业的数字化媒体整合式营销服务机构；我们将竭尽所能为您提供全方位的数字化营销解决方案。我们注重创意，坚信创意制胜；我们在意团队执行力，我们相信，只有创意与执行力并肩前行，才能实现品牌有效的数字化媒体营销整合传播。
目前公司主要客户有：兰蔻（Lancome) 、 Kiehls科颜氏、美宝莲(Maybelline)、周生生等

公司网址：http:///LoopMe是全球最大的移动视频广告公司, 通过与直接开发者和程序化广告交换的嵌入，覆盖全球12.5亿用户。LoopMe是一个手机视频广告的整合平台，不仅支持前贴片，H5和VAST技术，同时还包含了原生和全屏格式，能够在移动全平台提供强大的用户交互体验。我们的优化方式由人工智能技术驱动，运用算法实时优化每个广告位，从而达到最优的推广或变现效果。人工智能是数据管理系统的延伸，能够根据流量的实际情况，对用户进行细分定位，加强精准投放和再精准投放的效果。LoopMe的全球总部位于伦敦，同时在北京，迪拜，辅机，柏林，巴黎，纽约和加州设立有区域办事处。

网址：http://loopme.com/EasyOfficial是一个面向品牌企业提供全球多语言官方网站搭建及服务的在线平台。 从互联网 的角度来说，EasyOfficial是一款互联网产品，同时也是一套企业SaaS解决方案。正如它名称的中文翻译 -“简单的官网”，我们希望通过互联网模式向致力于拓展全球(含中国大陆地区)业务的品牌企业提供简单、快速、全面、个性化的品牌官网一站式在线搭建服务。与此同时，我们也借助我们的“应用市场”向企业陆续推出全球引流、跨境物流、行业分析等实用在线应用服务，力争为企业提供一套完整的线上品牌推广闭环服务。济南领尚信息咨询有限公司是一家从事市场调研、新店选址与媒体广告分析的专业市场研究机构。
 公司进行各类定量和定性研究课题。公司业务范围包括消费市场调查、行业状况调查、项目可行性研究、消费者购买行为研究、媒体选择研究、满意度调查研究等，凭着严谨的作风，系统的专业经验，完善的数据支持，为客户提供高品质的市场研究服务和咨询。
 勤奋进取，拼搏为先。领尚公司诚挚邀请有志之士加入我们的工作团队，共创美好明天。北京乐观映画影视文化传播有限公司是一家以网络资源为主的互联网新媒体公司，目前公司在微信微博人人网等各大网络平台中的粉丝用户位居全国前列，目前公司正在扩张阶段，需要有理想的年轻人担任运营主编、专员来作为公司运营部门新培养的中坚力量。http:///北京蓝创时空营销策划有限公司为国内 顶尖网络公关解决方案服务商，独创“第一思维”营销体系，快速提升网络营销转化率，致力于提供极致的实效解决方案，为联想、奇虎360、AOC、西门子、神州数码、CTR等多家大型上市公司客户提供整合营销、网络推广、公关活动、平面广告、互动广告等定制营销服务。武汉汉视艺尚文化艺术发展有限公司是一家以专业影视制作与公关服务为主的文化创意企业。长期以来一直专注于高端影视广告、地产三维动画、企业形象宣传片、专题片和企业公关活动与形象推广等项目制作。为客户提供全方位的形象宣传与品牌推广策划。汉视传媒一直以影视作品创作为公司核心业务,公司拥有一批行业顶尖的影视策划与制作人才，团队经过长时间、多种类大型项目的磨练，已经形成了一套符合国内影视创作行业高水准的创作与服务体系。
 我们随时欢迎客户参观、了解我们的项目服务流程以及报价规则。深圳当梦科技有限公司，一家专业从事品牌服务及营销的新兴企业，我们服务全国的自媒体和微信公众号平台，合作伙伴包括腾讯、新浪和国内其他潜在的诸多自媒体公众平台。美洋行销传播机构创始于1999年，分别在上海、杭州两地设有分支机构，下辖浙江美洋广告有限公司、上海厚美广告有限公司等多家广告及传媒公司，拥有超过100人的专业人才规模，是目前长三角地区领先的整合营销传播机构。



美洋行销传播机构专注细分行业的研究与经营，在金融和旅游行业拥有超过10年以上的服务经历。美洋的金融客户覆盖了银行、证券、信托、基金等领域，拥有金融全线业务和产品营销推广的专业经验，积累了近千个服务案例；美洋的旅游客户主要为旅游目的地政府或景区，以品牌塑造、营销策划、创意设计、活动策划执行为核心竞争力，参与打造了杭州、绍兴、普陀山、千岛湖等一系列国内外极具知名度和影响力的旅游目的地品牌。



美洋行销传播机构以国际化的专业智慧和视野，结合深刻的本地洞察与服务优势，聚焦于品牌建设的完整价值链条，为客户提供包括品牌战略规划与管理、品牌整合营销传播策划创意设计以及落地执行的全方位代理服务，致力于成为客户可信赖的长期战略合作伙伴。北京聚艺天成文化艺术有限公司专注于家居建材行业的品牌咨询、营销策划、终端培训、联盟促销爆破，全省区域联动，单店促销爆破，为客户提供系统化的解决和执行方案，已经在陕西西安市建立分公司（陕西领潮企业管理咨询有限公司），现有30余人的精英团队，业务拓展已经遍布全国各地。



 我们希望以标准化的工作流程，个性化的智力输出和增量化的业绩导向，对客户的发展和提升有真正的价值和推动。我们以客户需求为经营核心，根据行业特点独立开发的策划创意中心，教练式培训体系、Call Center呼叫中心、CRM客户关系管理系统、C5数据分析系统和一对一售后服务 ，使得公司能够真正为客户提供专业、高效、便捷和精准的解决方案。



 公司的客户涵盖了国内一线的建材家居品牌及超大卖场，跨越上百个城市和地区。公司团队以丰富的经验和无限的热忱与客户一同并肩奋战，不断刷新着行业业绩纪录，不断超越客户的期望，赢得了行业内的高度赞誉和口碑。



 我们所做的这一切，都是基于一个共同的使命：



 用实战智慧铸就家居建材卓越品牌！



 我们对员工的回馈：

1、待遇丰厚，高于同行业标准：底薪 项目奖金 年终奖。资深项目经理提成丰厚！

2、阅人无数,接触的客户全部为各地知名建材品牌商老板,客户层次较高；

3、受人尊重：给客户有效提升业绩和提升团队实力，客户对项目经理普遍比较尊重。

4、公司氛围好，年轻化团队，同事素质较高，开心工作,学习氛围浓（公司提供学习基金支持及行业培训）！



公司网址：一、前身：2010年，在成都市政府新闻办及联合早报支持下，创办联合早报网成都频道。2012年，发展成为财富成都新媒体（chengduvip.cn），设新加坡、台湾及香港分频道，并成为2013成都财富全球论坛媒体报名官方网站。

二、转型：2013年7月，财富成都新媒体启动商业化运作。目前，网站日均访客超过20万人次，日均PV超过100万。用户主要为中产者、企业家及创业者群体。

三、发展：我们在发展PC端业务的同时，积极抢占社交媒体及移动互联网入口，投资研发移动互联网技术解决方案，并和腾讯应用宝、360手机应用等形成战略合作。同时，参与创建西部地区最大新媒体联盟，覆盖用户超过1000万。目前参股及关联新媒体平台包括国内最大微信公众号信托圈、本地用户最多的微成都(weicd)媒体号、财富成都等，全国合作的微信新媒体大号超过500家，是上海传媒集团界面新媒体合作成员。上海华扬联众数字技术有限公司合肥分公司隶属于上海华扬联众数字技术有限公司（以下简称“上海华扬”），是国内领先的数字营销公司——华扬联众体系内从事区域数字营销的专业子公司，主要与各区域内知名和具有资源优势的互联网/数字媒体、营销公司进行合作，为安徽区域内的客户提供跨媒体领域的整合营销服务及技术服务。截至目前，上海华扬已在上海、广州、成都、南京、长沙、西安、郑州、杭州、福州、沈阳、合肥等地设立了分公司或合资公司。
 华扬联众秉承为客户提供创造性数字营销整体解决方案的经营理念，以为客户持续提供富有价值和创新性的数字营销服务及产品为使命，以发展成为立足于中国的最具有创造力、前瞻性和国际视野的数字传播集团为未来发展愿景。华扬联众曾多次荣膺国内及国际创意大赛的诸项殊荣，其中包括中国广告节长城奖互动创意奖、金投赏、时报华文金像奖、中国4A创意金印奖、金手指网络奖等大赛奖项。自2002年起，华扬联众多次夺得中国地区各项最具价值互动代理公司奖，多次在国内权威媒体的“网络广告公司综合服务排名”中蝉联第一，并多次入选互联网营销领域相关媒体或机构评选的“十佳网络广告公司”，所占市场份额及营业规模均处于行业前列。华扬联众秉承“以思创行”的理念，引领数字营销行业在创新中前行。
 上海华扬联众数字技术有限公司合肥分公司具备华扬联众的优良基因，在安徽地区有着丰富的客户资源及专业的综合业务整合营销服务团队，已服务安徽省内各地区各行业最具影响力客户，通过对策略、创意、媒介整合和行业发展的深度洞察，帮助他们在数字营销领域取得不断的成功，并通过长期合作与各大媒体建立了良好的信任关系，致力于与中国互联网行业共同进步共同发展。目前主要服务于口子、迎驾、三洋、苏宁、光大、新东方、可口可乐、临水等客户。尚度服务
多年来，尚度秉承国际化视野，链接全球顶尖团队，以专注、专业的服务理念与实践运作能力享誉业界。尚度国际始终专注于旅游产业品牌的整合全案，注重全球学术、产业、管理高端资源地合作引入，在咨询、规划、策略、视觉、公关、传播六大领域为亚洲客户服务。
目前，尚度成功为黑龙江省旅游局、哈尔滨冰雪大世界、大连海昌集团、上海宝狮控股集团、天津米立方海世界、青岛海上嘉年华、大连老虎滩公园等30多家旅游行业领军品牌提供专业服务，为其品牌发展及增值做出卓越贡献。
宣亚国际品牌管理(北京)股份有限公司成立于2007年，是中国最领先的整合传播机构之一。服务网络覆盖北京、上海、广州、长沙、珠海等全国34个重点城市。

2008年，宣亚国际与全球最大的整合传播集团——宏盟集团（Omnicom）建立战略合作伙伴关系，实现了传播资源的国际化突破。

宣亚国际以打造“中国传播行业第一推动力”为核心使命和目标，坚持“合适就是竞争力”的经营哲学，通过借鉴与学习国际传播行业的先进经验及其深刻的消费者洞察体系，结合中国本土市场的传播特征和独特需求，建立了数字动力舱、品牌全传播、公关、广告、体验营销、数据化营销等多个业务板块，形成了最具差异化的体系竞争力，从而能够为客户量身定制最合适的整合传播解决方案。REMAN瑞门是多年4A从业经验的广告人创立的一家创意性、欢乐性的社交媒体广告公司。

公司崇尚专业、效率、互助、快乐。再群雄逐鹿的乱世年代，与我们一起，做时代的创新者！

公司名称：上海瑞门文化传播有限公司

公司地址：上海市普陀区澳门路477号中华1912创意园6幢501-502

主页：http：//www.re-man.cn/

微信订阅号：瑞门微营销专注于移动互联网产品的海外推广运营半粒钟团队于2012年创建（广州半粒钟信息科技有限公司成立于2015年），多年来致力于服务互联网企业，专注于做至专业的地推公司。我们的团队非常年轻，95%的同事为90后，无论是工作氛围还是空余时间的娱乐氛围都十分活跃。核心骨干具有近5年的校园、社区、商圈的地推经验，促销客户群体超过百万。地推服务项目包括APP地推项目、微信推广（关注、实名）、社区推广、校园推广等。我们的“半粒钟”APP即将上线。真顺贸易旗下【男人车】新媒体平台，整合线上线下资源，打造全国一流的男性高端媒体渠道。REMAN瑞门是多年4A从业经验的广告人创立的一家创意性、欢乐性的社交媒体广告公司。

公司崇尚专业、效率、互助、快乐。再群雄逐鹿的乱世年代，与我们一起，做时代的创新者！

公司名称：上海瑞门文化传播有限公司

公司地址：上海市普陀区澳门路477号中华1912创意园6幢501-502

主页：http：//www.re-man.cn/

微信订阅号：瑞门微营销北京蓝创时空营销策划有限公司为国内 顶尖网络公关解决方案服务商，独创“第一思维”营销体系，快速提升网络营销转化率，致力于提供极致的实效解决方案，为联想、奇虎360、AOC、西门子、神州数码、CTR等多家大型上市公司客户提供整合营销、网络推广、公关活动、平面广告、互动广告等定制营销服务。聚景成立于2014年，公司慢慢由小变大，离不开每一位同事的努力与付出。我们为电影提供视觉效果服务，不仅仅是优质的创作，更获得每一次自我突破后的愉悦。人---是视效公司的根基，我们一切的能量都来自于我们并肩战斗的同事们，在聚景影像—我们拒绝平庸，我们营造的是灵感激荡的氛围。现在我们在寻找优秀的你来加入我们，欢迎进入我们的团队我们是深圳一叶知秋网络科技有限公司，一家专业从事互联网自媒体公众平台服务及营销的新兴企业，我们服务全国的自媒体和微信公众号平台，合作伙伴包括腾讯、新浪和国内其他潜在的诸多自媒体公众平台。深圳市餐广文化传播有限公司是一家拥有中国高速收费站媒体资源和机场户外大牌媒体资源，以及领先份额的中高档餐厅媒体资源，打造了覆盖北京、上海、广州、深圳等全国主要高速路收费站和餐厅桌面媒体网络。囊括地产和商业两大领域。同时也一贯秉承着敏锐的媒体触角，不断开拓求新的宗旨，目前已发展成为平面设计、广告制作、营销策划、品牌推广等全程服务的广告服务公司。 
 作为媒体公司，餐广传媒拥有专业作业实力及可贵的本地经验等多重优势。依托资深业界精英的专业和信誉，以自身适应市场经济运作规则的灵活经营机制，成为专业的广告创意先锋。仟得，专注创意定制
★ 500强企业年度广告供应商 
★ 荣膺营销&广告大奖逾百项 
★ 近千平米影视智造基地

 仟得公司介绍：
仟得机构（广州总部）：创于2009年，是一家介于传统广告与数字营销之间的创意定制机构，拥有20年实战经验的专业创作团队，以全案型品牌代理和突破式专项服务为核心，现已成为美的集团、新明珠集团、仁和药业等多家知名企业的年度广告合作伙伴。

作为一家专注创意定制的智业机构，仟得不仅自建配置精良的专业影视制作工作站，同时积累了强大的摄制资源（导、摄、美等）、丰富的一线明星经纪资源网和模特库，现已形成一套成熟的（TVC、VCR、微电影、纪录片等）制作流程。

仟得发展历程：
一、初创期：
 创意集群（2009-2010年）：由多位4AS总监组建，以“视频定制”突围，成为美的、新明珠等集团企业年度广告供应商；
二、发展期：
 平台整合（2011-2012年）：南昌、深圳等分公司相继成立，构建品牌营销、影视制作、新媒体运营、线下活动等四大业务平台；
三、转型期：
 产业布局（2013-2015年）：注资1000万，实施全国布局，打造集合“策-创-播-销”一体化的新文化产业链，力争5年上市。

仟得三大业务版块：
品牌代理、视频定制、数字营销

想了解更多关于本公司的资料请登录公司的官方网站：http://上海丰兮信息科技有限公司总部位于上海,是一家从事品牌建设和搜索优化的企业服务型信息科技企业
公司主营整合营销、品牌建设、搜索优化、网站建设与维护、视觉设计等一条龙企业互联网运营与推广服务，擅长SEO、SEM、搜索优化、网站建设、视觉设计服务，为企业量身定制品牌形象，提高企业知名度。秉承诚信、务实、创新、双赢的经营理念，满足客户一切合理的要求；坚持以人为本、质量第一、一流管理、一流技术、一流服务经营方针，为客户提供优质的服务；以学求精，以信求存，真诚服务创造美好合作环境；始终贯彻顾客第一、品质至上、价格实惠、追求共好的服务理念
陈宋品牌设计顾问（原陈绍华设计公司）创立于1992年，是中国最早成立的著名设计公司之一，以“Colorful & Smart｜多元·智慧”为团队理念，围绕品牌核心，提供从品牌策略、品牌形象、产品设计、空间设计、创意沟通等一系列的整合设计推广服务。我们为众多国家项目和知名企业成功塑造与传播品牌形象，希望通过对品牌力、产品力、营销力的提升与重塑，为品牌营商注入核心竞争力。
 
我们服务过的领域涵盖政府机构、房地产、金融、高科技产业、时尚服务业等众多...
展开
企业电子商务解决方案及整合营销服务提供商 

优矩广告拥有多年从事电子商务运营、市场营销和专业广告人才组成的资深团队。

优矩广告成功地为多家知名企业提供了电子商务战略咨询、品牌策略及业务优化服务；同时整合了高效优质的网络媒体矩阵，建立了专业的电子商务整合营销服务体系，赢得了众多国内领先的电子商务企业的高度认可。

　　

■ 专业的企业电子商务解决方案提供商

电子商务对商业模式、供应链资源、专业团队、运营能力、营销推广等有很高的要求，且电子商务是一个全新的领域，行业人才储备和经验积累有限，因此传统企业在电子商务化过程中屡遭困境。

优矩广告凭借资深的行业背景、完善的服务体系、专业的服务团队、丰富的服务经验， 优矩广告可为企业提供电子商务战略规划、业务定位、品牌策略、网站优化、组织销售等服务，让客户迅速走上良性的电子商务发展道路。





■ 领先的电子商务整合营销服务提供商

互联网媒体是电子商务企业最高效的营销推广渠道！电子商务企业对媒体/资源的需求主要特点为：

１对优质媒体/核心资源需求量大 

２对优质媒体/核心资源的可控度要求高

３控制优质媒体/核心资源同时，注重互联网媒体全方位覆盖！

４更关注投放投资回报率，关注广告投放效果优化！蚁穴是一个基于人文与商业价值的伙伴型互助平台，吸纳不断追求自我超越的伙伴为核心成员，为企业提供网络营销策划落地服务，使优秀的产品、服务结合众多媒介平台打造展现、传播、销售矩阵。 我们除了为客户创造价值之外，还努力为消费者创造参与的权力，通过分享、塑造、资助、沟通、有效地促进用户参与品牌建设，成为品牌志愿者。

官网：http://上海丰兮信息科技有限公司总部位于上海,是一家从事品牌建设和搜索优化的企业服务型信息科技企业
公司主营整合营销、品牌建设、搜索优化、网站建设与维护、视觉设计等一条龙企业互联网运营与推广服务，擅长SEO、SEM、搜索优化、网站建设、视觉设计服务，为企业量身定制品牌形象，提高企业知名度。秉承诚信、务实、创新、双赢的经营理念，满足客户一切合理的要求；坚持以人为本、质量第一、一流管理、一流技术、一流服务经营方针，为客户提供优质的服务；以学求精，以信求存，真诚服务创造美好合作环境；始终贯彻顾客第一、品质至上、价格实惠、追求共好的服务理念成都城事网络科技有限公司成立于2015年，旗下有城事周末和天府装两大网站。城事周末（）是成都最大的生活资讯交流类网站。天府装(） 是成都网友最信赖的互联网装修服务平台。随着公司的不断发展，特招聘有激情、有理想、敢挑战、敢创新的伙伴加入，公司将提供“开放”、“平等”、“信任”“自由”的工作环境，让每个有能力者在此获得高收入，并得到更大的发展、和提升空间。
        厦门洛夏科技有限公司（现改名为厦门千聚科技有限公司），成立于2014年11月，是一家专业从事h5游戏定制开发的互联网科技有限公司。公司于2015年成立“易速推”平台服务项目组，致力于打造一个简易操作的h5营销游戏制作平台，以 “操作简易、快速推广”为理念，力争成为国内最优秀的h5游戏自助定制企业,为国内所有企业提供高质量的营销游戏模板。　　 旗下主要平台：易速推（国内领先的h5营销游戏制作平台）　　 易速推网址：　　 辅助平台：小小游戏、美玩游戏　　 团队优势：由众多技术牛人和运营达人组成的一支充满活力和激情的团队。 　　 产品优势：定制开发过多种游戏，能够清晰的抓住用户痛点，以用户需求为立项基础，追求创新、独特，覆盖三端，打造精品。　　 地理坐标：坐落在有“东方夏威夷”之称的厦门。　　 　　　　 洛夏科技（现改名千聚科技）为员工提供全面的薪酬体系和贴心的福利项目：　　  全面的薪酬体系：　　 1、保障计划：五险一金　　 2、有市场竞争力的基本月薪　　 3、年终奖金　　  贴心的福利项目：　　 1、国家规定的各种法定节假日　　 2、优秀项目团队的集体激励项目　　 3、中秋博饼联欢、尾牙公司年会等活动　　 4、项目丰富的室内健身设施与运动俱乐部　　 5、每月组织一次外出活动。　　 6、不定期的聚餐、ktv。REMAN瑞门是多年4A从业经验的广告人创立的一家创意性、欢乐性的社交媒体广告公司。

公司崇尚专业、效率、互助、快乐。再群雄逐鹿的乱世年代，与我们一起，做时代的创新者！

公司名称：上海瑞门文化传播有限公司

公司地址：上海市普陀区澳门路477号中华1912创意园6幢501-502

主页：http：//www.re-man.cn/

微信订阅号：瑞门微营销睿麒互动是专注社会化媒体传播、服务与数据解决方案提供商团队自于国内的4a与门户媒体，在行业品牌的社会化传播方面积累了丰富的经验与资源，为客户能够提供定制、专业的优质服务。新期天健康管理（深圳）有限公司（http://.hk/）为深圳鼎汇商贸集团旗下全资子公司，公司致力于全球领先健康项目和产品在中国大陆地区健康管理市场的开发，主营业务包括健康减重项目、健康食品及用品一体化服务。
健康减重项目服务：独家引进获得加拿大和美国医疗体系认证的IP（Ideal Protein）健康饮食瘦身管理方案，致力于为25-45岁的高端女性提供瘦身管理服务；
健康食品：引进全球热门天然保健食品，如诺丽酵素、麦卢卡蜂蜜、大麦苗粉、花旗参、木鳖果……
健康用品：针对中国地区特定亚健康人群，提供专业医疗器械类用品。
“新期天”是一个充满热情和创意的健康品牌，为了实现人们拥有高素质及时尚的健康生活，我们踏遍世界，寻觅各国最具启发性的健康理念，转化为对人们最具裨益的创新健康管理项目和产品。
秉承“以人为本”的用人理念，公司为员工提供了富有竞争力的薪资福利，完善的培训体系和广阔的发展空间，营造了轻松愉快的工作氛围，更致力于吸纳和培养优秀的员工。  
我们期待与您的面谈！

集团介绍
深圳市鼎汇商贸有限公司于1995年成立，是一家长期致力于快速消费品的专业营销服务，主要为快消品厂家和大型零售终端提供快捷、高质量的市场、营销、配送和资金四流合一的服务。
公司拥有一支高素质的营销团队，具备强大的品牌运营能力，沉积了高效系统化的管理流程，加上先进的信息化工具SAP、ERP、E-HR及WMS等系统的应用,鼎汇已成为深圳市最具实力、汇聚众多国际、国内知名品牌、获得众多合作客户高度认可的集团化商贸公司。
目前公司旗下拥有四个子公司，员工近500人，拥有大型仓储物流基地，仓储面积达10000多平米，公司办公面积1200多平米，且全为公司自主经营的办公物业和仓储物业。年营业额近10亿元人民币，业务覆盖整个珠三角，现已成为华南片区快速消费品行业的领头羊！
公司主营业务除了快消领域，也致力开拓健康管理行业的自有品牌。于2014年成立的新期天健康管理有限公司，是鼎汇的全资子公司。 “新期天”是一个充满热情和创意的健康品牌，为实现人们拥有高素质及时尚健康生活而探索努力。
在未来的发展过程中，鼎汇人秉承公司的经营理念，在不断稳健发展快消业务，并持续创新商业模式，努力成为快消经销领域的行业标杆的同时，十年铸剑，着力打造新期天自有品牌，以期成为亚健康管理领域的领导品牌。
如果你不满足于每天重复机械式的工作；如果你对互联网创业有独特的见解却无人倾听；如果你想接触更多创业大咖，想在重庆这片互联网洼地上与北上广思维同步；如果你厌倦了传统媒体的体制与陈旧，空有一颗媒体人的心，欢迎加入我们，与我们一起为重庆创业者做一些力所能及的事情。

酷创客是一家为西南创业者提供免费报道服务的创业媒体，由知名天使投资公司离职成员组建而成：这里有和无数创业者勾搭并在投资圈构建投资生态的投资总监、有专门为投后公司做营销指导服务的运营总监、有专门在投后为被投公司构建产品的技术总监。

我们在一起至少面聊了1000位创业者，深度参与过100家公司的产品技术营销服务，深刻的知道创业者在创业过程的心态起伏和跌跌撞撞。有一天大家坐在一起聊天，说我们建立一个以媒体形态为基础的创业服务平台，专门为那些在路上努力拼搏实现自我价值的创业者提供我们已有的行业认知和专业技能。为了这个目标，我们开启了酷创客作为创业媒体的创业之路。并于2016年3月拿到天使轮投资，如今已服务数十几家企业。上海欧安派广告传播有限公司（简称OMP）成立于2003年，历经10年已成长为中国最具规模、最有影响力的互联网广告营销公司之一。我们致力于为客户提供专业的互联网战略营销传播服务，包括网络营销战略规划、创意策略及执行、媒介策略及购买、网络公关策略与分析、数据库营销管理、手机无线营销、e-CRM、e-commerce、SEM/SEO等服务。
 我们驾驭瞬息万变的互联网，精通创新和个性化营销战略。通过“360°全方位互联网战略整合营销方案”，为客户缔造品牌知名度，树立品牌优势、提升品牌形象，帮助客户实现品牌价值和品牌文化的飞跃。北京九鹏传媒资讯机构，简称“九鹏传媒”，是一家以媒介关系、公关传播、活动执行、品牌管理,社会化媒体营销为主要服务内容的专业公关传播机构。
2005年，九鹏传媒成立于北京。
2009年初，九鹏传媒武汉分公司正式投入运营。
目前，北京、武汉两公司均拥有完整的部门结构。北京正兴中盛商贸有限责任公司信步互动隶属于广州信步网络科技有限公司,是中国新锐的互动营销公司，专注于HTML5技术在移动社交网络上为客户提供新媒体游戏化解决方案，一直以锐利的消费者洞察、最打动人心的创意、以及各种新颖的表现形式提供给用户更加全面、立体化的互动式体验。博嘉数字营销
成立于2009年，是广州4A创始会员致诚广告与美易达集团共同投资成立的创新型互联网全方位数字营销机构。公司拥有来自国际、本土4A及互联网行业的资深团队，熟悉品牌挖掘，精通电子商务平台运营规则，强大丰富的网络营销实战经验，善于把握品牌定位与网络消费需求，让企业的品牌更精准适应线上线下的消费需求。
2016年1月，博嘉独立开发运营的中国首款拥有营销基因的美食类APP“鲜咕”上线，并与销售近10亿元的集团兄弟公司智酷电商实现无缝对接，通过连通品牌、用户、渠道、产品、营销的全产业链，全力打造集团“中国第一个生态电商”的宏伟战略。
公司一直服务京东、美的、苏宁等国内众多著名品牌，随着“鲜咕”用户互动体验平台的上线，加上背后强大的技术团队支持，博嘉将以精准的互联网策略全力打造自己的大数据平台、用户互动平台、新商业模式再造平台，全面引领了中国数字营销的酷潮流！
博嘉为美易达集团旗下各分公司提供市场整合营销的支持，近期全力打造新疆大美兵团农业科技有限公司项目，该项目依托新疆兵团干果和鲜果等产品及供应链的资源，投入中国家电电商前10名的团队，打通互联网、移动端、线下终端社区店的三大渠道，实现真正意义层面的果品产业跨界营销，力争三年内成为行业龙头企业，为中国消费者提供最优质的果品。广州市绿浪展览策划有限公司，是一家致力于举办大型展览会议的专业展览公司，公司以集团化发展，拥有一批正规化管理的策划、设计、业务、服务专业团队，公司在上海、重庆、杭州、成都分别设有分部。广州市绿浪展览公司以其举办的展览会规模大、国际化程度高、展览效果突出享誉海内外展览界。

 广州市绿浪展览策划有限公司专注于绿色产业的培育与发展，以推动绿色、健康、科技、环保为己任；以促进产业“绿色化”、“科技化”、“产业化”、“生活化”为目标；以专业化、正规化、标准化管理为企业发展理念，追求卓越，树立品牌展会，确保客户利益最大化。

 广州市绿浪展览策划有限公司与国际接轨，通力与国际、国内协会、机构紧密合作，在全国重点展开了以绿色建筑、绿色建材、绿色家居、环保家具、家具材料、家具机械设备、建材设备、木材及加工设备等一系列具有代表性的国际展会，受到业界和客户好评。

 “追求卓越，树立品牌展会”是绿浪公司全体员工孜孜追求。我们相信：在国家“绿色行动”的感召下，有大家的理解、努力和支持，我们一定能够实现心中伟大梦想！

联系人：黄小姐
电话：020-82562742
e-mail：lvlangzhanlan@163.com 官网：http://
网址：木材展 建筑展：
公司地址：广州市天河区中山大道中284号东圃商业大厦d座5楼3508
公交站：brt东圃镇站（出站后往东走200米，交通银行后面）
地铁：车陂地铁站澳嘉集团

 始于2000年，是以“文化传媒、旅游、投资”等产业为核心定位的现代化企业。各主要办公室分布于澳大利亚的悉尼和黄金海岸；中国的上海、北京、济南、台北、广州；泰国、印尼等地。旗下各企业传承集团优势，专注并活跃于自身行业。

 澳嘉集团把“以人为本”的理念作为企业文化的重要组成部分，确立“以人为本，尊重知识，尊重人才”的理念，以“知人善用、任人唯贤、人尽其才”为宗旨，构建起相应的人才发展机制。我们善于发现每位员工的闪光点，乐于进行职业和能力培训，并建立起有效的激励制度，力求每一位员工都能最大限度地发挥潜能，并且在工作中得到成长。我们有效的绩效考核制度保证每一位员工的点滴努力都能得到肯定和回报，丰厚的福利待遇让员工可以无后顾之忧地享受工作，开放的环境和深厚的企业文化把澳嘉团队紧密的联系在一起。我们欢迎更多优秀的人加入澳嘉团队，在这里您将拥有能尽情发挥的广阔空间，和澳嘉共同成长！



福利待遇：

① 实行每周五天工作制度（特殊岗位除外），规范的员工待遇方案，极具人性化的综合福利关爱；

② 入职即缴纳社保保险，并在转正后可享受每年10天的带薪病假；

③ 入职一年后可享受5天年假，并每满一年增加1天；

④ 春节、端午、中秋、员工生日等，可享受相关节日福利；

⑤ 每月有全勤奖，加班餐补、交通补贴等。上海欧安派广告传播有限公司成立于2003年，是一家致力于在中国市场提供互联网战略营销顾问服务的专业代理机构。GroupM is the leading global media investment management operation. It serves as the parent company to WPP media agencies Maxus, MediaCom, Mediaedge:cia (MEC), M4C, MChi and MindShare.
Its primary purpose is to maximise the performance of WPP’s media communications agencies on behalf of our clients, our shareholders and our people by operating as a parent and collaborator in performance-enhancing activities such as trading, content creation, sports, digital, finance, proprietary tool development and other business-critical capabilities. The agencies that comprise GroupM are all global operations in their own right with leading market positions.
The focus of GroupM is the intelligent application of physical and intellectual scale to benefit trading, innovation, and new communication services, to bring unfair competitive advantage to our clients and our companies.
　　北京城市人家装饰（集团）有限公司是由国内大型房地产公司、金融投资机构投资的大型家居装饰企业。公司拥有雄厚的经济实力，具有国家建筑、设计双乙级资质，是北京室内装饰协会理事单位。　　城市人家装饰西安公司是由北京城市人家装饰（集团）有限公司投资的全资子公司。公司秉承集团总公司倡导的为客户营造“健康家居、健康生活”的服务宗旨，致力于环保、健康家装，并取得了丰硕成果，被称为“健康家居使者”。目前为西安家装公司龙头企业。最新成立的创业团队，专注于数字营销，包括社交媒体、搜索引擎等。服务客服包括教育、餐饮、时尚、互联网、智能家居等领域。欢迎有创业热情，有创意，喜欢广告行业的小伙伴加入！瑞业文化传媒（北京）有限公司是一家致力于为客户提供品牌全案推广服务、公共关系顾问服务、活动策划和执行、网络营销策划推广、广告创意设计、社群建设及维护等全方位的传播服务机构。长期专注持续地为国内企业提供整合营销传播的专业解决方案和创新系统服务。顾问团队由品牌管理顾问、营销传播精英、广告创意达人、移动推广大咖、院校教师后援团组成。
广州美芝澳化妆品有限公司创立于2004年，是一家致力于皮肤健康研究、护肤产品研发、生产和销售的中国知名化妆品公司。创立至今，创建了以“医学美容”为理念的“贞采源”、以“矿泉护肤”为理念的“水之蔻”、以“精油护肤”为理念的“艾玛丝”等多个品牌，均备受消费者喜爱和欢迎，也极具品牌影响力。
美芝澳旗下的一系列护肤产品，深受广大消费者青睐与信任，在与屈臣氏、万宁、华润vivo、百佳等日化精品店及大型超市的多年合作中，多次荣获业内 “最具潜能新产品奖”、“最佳销售奖”、“十佳产品”“挚爱口碑护肤品牌”等荣
展开
米兰设计是一家以品牌形象策划 平面设计 影视包装 网站设计后台建设为一体的综合性广告设计公司。长沙龙网网络科技有限公司（以下简称“龙网•中国”）成立于2006年，自成立以来，为大量的上市企业、政府单位及知名品牌公司提供了完整400企业电话的服务商，该“400-600-0731”电话作为龙网•中国湖南地区统一服务热线，将代表整个湖南省400企业电话服务商的形象。

龙网中国官网: 

以下是400电话部分案例,更多案例可访问: www.lwzg.cn/case/

珍爱网长沙分公司: 400-9904-520
贝因美长沙分公司: 400-006-1992
正大牧业集团: 400-605-6900
湖南菲尔斯特传感器有限公司:400-607-8500
佳宜连锁超市:400-0731-455
湖南南山生物科技有限公司:400-619-0919
长沙隆泰微波热工有限公司:400-638-3318
迪雅台球:400-688-0305
长沙哆哆基餐饮管理有限公司:400-655-1787

以下是网站建设部分案例,更多案例可访问: /chanpinanli/ 

湖南菲尔斯特传感器有限公司:www.firstsensor.cn
长沙华腾知识产权代理有限公司:
长沙市敏乐食品有限公司:
长沙双洲涂料化工厂:
格尚婚庆礼仪:
湖南汇锦佰通投资有限公司:
微米互动，是由全国15家卫视及省级电视台优秀广告人联合整合创立，虽然新，但是我们用心，因为我们有全国最优质最丰富的客户资源， 有诸多媒体人传媒大佬做股东顾问。立足做传统企业互联网 的顾问，传统企业 互联网的咨询师。制定切实符合企业发展阶段的大数据营销解决方案，并落地执行。晋江市七剑网络科技有限公司，成立于2015年9月8日，致力于为各类商家、平台，提供精准高效的营销解决方案。在未成立公司之前，已创建了包括推介客、百万盟、淘金站、淘金联盟在内的多个效果营销产品或广告精准投放平台。      沈阳一鸣电讯服务有限公司成立于2004年。公司以运营商业务为依托，秉承“服务创造价值”的理念，以满足客户需求为导向，为个人用户提供通用积分服务，为企业用户提供客户忠诚度计划及互动精准营销服务。

    “3g3e及3g3e积分银行”是公司创立的通用积分品牌。3g3e即时性信息交互系统是以互联网、互动媒体终端为依托的，通过个人手机+会员卡进行身份识别的立体化信息交互系统。构建了企业与个人之间的精准化信息通道，借助网络与手机APP实现信息在传递过程中的价值最大化。
成都法兰质品贸易有限公司是一家专注于高档进口快消品牌的大陆经销商，现独家在国内主营法国奢侈品蜂蜜品牌-圣特加朗斯（SAINTE GARANCE）。我们本着“诚信、创新、双赢”的经营理念，坚持“客户至上、品质第一”的宗旨服务于客户。

 成都法兰质品是在工商管理局正规注册的境内贸易有限公司。我们为员工提供了良好的工作环境和激励机制。因为公司业务的特殊性，员工有去欧洲差旅和接触法国高档食品行业的机会。与此同时，我们为员工预留了充分的成长空间，非常适合野蛮生长的求职者济南先大餐饮管理咨询有限公司成立于2005年，总部位于美丽的泉城济南，经过近十年发展，目前公司办公面积达3000多平米，合作商人数达5000余人。公司致力于餐饮投资、餐饮管理、餐饮运营、连锁经营四大核心业务的发展。至2014年初，公司年营业额逾30亿元，合作店遍布全国31个省市地区，数量达到1600余家。
 先大餐饮管理咨询有限公司，坚定不移的走特色餐饮路线，杜绝平庸项目；以集团公司雄厚实力为基，秉承精细化管理理念，倾力打造先大餐饮品牌，为合作商提供强有力的品牌支持；全面践行360度保姆式服务，100余人全程运营服务团队，实地高效的完成合作商开业指导、运营规划、投资方案设计、经营误区诊断等多重服务。
 先大餐饮的愿景：成为中国特色化快餐的肯德基。先大餐饮拥有高水平的管理团队：（百胜集团）小肥羊COO张占海为公司股东，公司运营总监为德克士华北区域总监，众多强有力的管理者加入，使先大餐饮突飞猛进，现向社会招纳人才，一起实现自身价值。北京媒立方传媒科技有限公司是为企业和组织提供公共关系服务的专业解决方案提供商，公司主营业务为品牌管理（包括品牌传播、公共关系、舆情监控、危机管理、企业社会责任等）、营销服务（包括数字媒体营销、活动管理、广告创意策划和媒体代理等）、电子商务、移动互联和大数据。

 公司创立于2015年，旗下拥有采媒在线广告交易平台、易传播文化科技有限公司等业务品牌。服务企业客户涵盖信息技术、汽车、消费品、房地产、互联网、金融、文化娱乐等行业。

 公司总部位于北京，在上海、深圳等城市均有分支机构，计划2016年完成A轮融资。

 公司旗下的采媒在线是中国大型广告在线交易平台，提供广告交易、新闻素材（版权）交易、舆情监控三大服务体系，拥有10万 具有移动端广告投放习惯的企业客户，以及总数超过20000个的优质媒体资源，涵盖网络媒体、电视媒体、平面媒体、户外媒体、优质自媒体以及传统媒体的新媒体集群等，粉丝量叠加超过50亿人次。公司专注移动互联网业务，媒体投放，功能开发，平台制作等。有平台，有机会，有美女，有未来。北京梦想鱼文化传播有限公司是由内地金牌制作人吴梦奇和周渔女士携手创立，公司以大型活动，舞美设计，灯光音效，音乐制作，影视配乐，艺人包装，会展推广为主营业务。
北京梦想鱼文化传播有限公司是由著名音乐制作人吴梦奇和唱作人周渔共同携手创立。         我们是一家专注于推进华语流行音乐发展，全力打造中国一线高端音乐品牌，弘扬中国本土优秀文化，以整合营销传播为核心竞争力的本土文化传播品牌。         公司集音乐制作、企划宣传、节目制作、公关活动、版权经营、艺人包装、艺人经济、传统和数字音乐版权九项业务于一体，在国内文化传播领域有着深远的影响力。          梦想鱼文化有着国内顶尖的音乐制作团队，在以吴梦奇为核心的制作团队中，曾为张靓颖,吉克俊逸，谭维维，谢娜,赵薇,陈坤,SHE,魏晨等华语地区众多一线明星打造过上百首经典作品。          同时，公司配备国内最先进的数字录音棚，采用Protools 10录音工作站、苹果系统、U87电子管话筒等,提供最专业的音频录制平台。         在公关领域，梦想鱼文化坚持“诚信.务实.创新.效率”的经营原则，秉承国际先进的整合营销传播理念，以极具前瞻性的公关理论、专业的服务团队和强大的执行能力，致力于以更切实际的方法为客户服务，提升客户品牌价值和产品销量。           多年来，梦想鱼文化整合了媒体、政府、营销专家多方面资源，先后为数十家知名企业进行公关推广全案、品牌推广、产品推广、媒体传播、公关活动策划与执行服务，积累了丰富的实战经验，并获得了高度评价。公司主要合作过企业有：聚美优品、仁和药业、欧丽薇兰等数十家国内外企业。         公司在艺人的鉴别、培养、品牌塑造、客户管理、产品开发等方面拥有丰富的经验和日渐成熟的管理系统，借助于梦想鱼文化的平台，众多的知名艺人实现了商业价值和社会理想的双重提升。                   公司不断以自己的服务让众多的音乐爱好者找到了自己的精神家园。公司主要合作过艺人有：张靓颖.谢娜.吉克俊逸.赵薇.陈坤.SHE.魏晨.许飞.张杰.何洁.李慧珍.谭维维.尚雯婕.刘力扬.戴军.叶蓓.张含韵.韩雪.马伊琍.黄雅莉林依轮.钟汉良.SARA等数十位歌手。 上海基美文化传媒股份有限公司，是全国最大的地铁网络流媒体运营商，同时也是国内最专业的全媒体电影娱乐商务整合传播服务机构之一。公司成立于2006年，总部位于上海，分公司位于北京、成都、广州、无锡。目前拥有地铁媒体和电影媒体两大主营业务。2014年7月开始分别在上海和北京建立乐享中转站线下终端。自2015年6月在全国布局iBeacon新技术，落户451块LED大屏幕，覆盖北京、上海、成都、无锡。在当今互联网时代，基美传媒开启线下场景反向引爆线上互动的新潮流。

基美传媒以"沟通未来"为企业核心宗旨，"正直、激情、创造、尊重"为主要价值观，"新技术实现媒体潜能，新媒体美化人们生活"为整个发展历程愿景，将高科技数字手段结合时尚和创意设计，全力打造灵动活跃的数字传播平台，结合多媒体形式，为品牌提供一站式的整合营销规划。磁石世纪（北京）投资管理有限公司是以教育产品为核心的，整合消费者在现代不同行业中交叉消费的互联网行业，又称课程汇。全程为个人用户和企业用户提供全方位服务，努力为用户创造亲切、轻松和愉悦的购物环境；不断丰富教育类产品结构，以期最大化地满足消费者日趋多样的购物需求。相较于同类电子商务网站，异业联盟拥有更为丰富的和专业的教育课程种类，并凭借更具竞争力的价格和逐渐完善的渠道体系等各项优势，赢得市场占有率。      课程汇以“专业、价格、服务”为核心，致力于为消费者提供所需的教育课程、优惠的价格，同时领先行业推出“异业合作”、“金融服务”等多项专业服务。课程汇通过不断优化的服务引领网络教育市场，率先为中国教育电子商务行业开出了新篇章。
亲民活力的小主团，一大波85后优质未婚待嫁的先森菇凉等你来逆袭！！！
我们以节操保证薪水有竞争力！！！
有逼格、有态度者优先考虑！！！
三天打鱼，两天晒网的哥们请绕道！！！
姨妈来了，公司福利一天假，有木有！！！
工作时间，茶点不断，惊喜不断！！！
给成长型企业提供基于社会化媒体的视频营销服务。对企业进行消费者肖像锚定，进行策略和创意，并且进行执行与制作。我们为企业提供专业的营销咨询和策略建议，并且运用我们的智慧创造出有创意的视频和其它深度互动形式，从而有效形成品牌与消费者的互动。我们团队内部成员有专门的研讨与学习项目，包括营销策略方法，视频与互动案例范式研讨，是一个基于营销深度学习的工作项目。《中国美妆》杂志由中华人民共和国商务部主管，广州美妆广告有限公司编辑出版。杂志创刊于2004年5月，32开，铜版纸彩色精美印刷，月刊，300页，每月8日出版。
 《中国美妆》杂志为化妆品行业的品牌商、代理商、零售商（含电商）、原料及包材供应商等各类客户提供市场趋势分析、新品推广招商、零售经营提升等信息，是化妆品生产企业打造品牌、传递文化、深耕渠道的有效平台，是广大代理商、零售商（含电商）选择精品、提升管理、提高效率的实用工具书。
 2014年在全国31个省、直辖市、自治区发行量已达到12万册。调查显示：每本杂志有近5人的传阅率，使全年杂志的阅读率达到700多万人次。
 《中国美妆》杂志是第三方国家级媒体的平台，使您的发布信息更有权威性。
受众——
 主要是化妆品店高管、中层管理人员、店长等，还有化妆品店代理商、商超代理商和品牌商，部分电商、微商及涉及化妆品经营的跨界机构和行业研究人士。重点关注B类化妆品店、B类代理商，挖掘新兴渠道商。
店铺数据——
 截止至2014年11月，《中国美妆》所掌握的全国化妆品店数据为102655家，其中7家店铺以上的连锁622家。这个数据的标准是店铺名称、店铺数量、主要经营品牌、地址、老板姓名、手机号码等参数一应俱全。
代理商数据——
 截止至2014年11月，《中国美妆》所掌握的全国化妆品代理商数据为25655家。这个数据的标准是企业名称、主要代理品牌、分销区域、地址、老板姓名、手机号码等参数一应俱全。 
《中国美妆》杂志官网：http:///（网站正在改版中，信息暂未更新）

福利制度
1、多种奖金激励政策：全勤奖、年终奖、过节费等； 
2、购买社会保险（五险）：医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险；
3、 健全的休假休息制度，每周5天工作制，每年5天以上带薪年假； 
4、各种节假日礼品、生日礼品；
5、 珍贵的培训机会，良好的职业发展晋升空间。

联系人：陈小姐
联系电话：020-22126403
企业邮箱：hr@cctop100.com
公司地址：广州市白云区齐富路1438号正阳大厦1503室
附近地铁站点：地铁2号线白云区文化广场A出口
附近公交车站：新市墟站或齐富路站北京蒙娜丽莎摄影有限公司电商事业部，专门从事关于婚纱摄影的广告营销和销售工作。在搜索引擎、新闻客户端、社会化营销媒体上投放广告，并运用自媒体工具为辅助。设立SEM、SEO、微博运营、社区运营、电子商务、微信运营、电话客服、数据统计、文秘、设计、技术、网络销售等多个工作岗位，有广阔的晋升空间，是北京地区影楼行业最完善的电商部门，运营经验被多家影楼所借鉴。深圳豪彩倚天广告有限公司创立于2002年，我们始终坚持“服务于珍视品牌的企业”为理念，为客户想得更细、更全面，在实际工作中总结经验、完善流程管理、创新技术开发、增强服务意识、争取为每一个客户制定个性化广宣品解决方案，为客户的品牌提升和营销策略尽一份力！



经过多年的探索和努力，公司按照既定路线，发展成集设计、生产（UV卷材喷绘、UV平板喷绘、5米无拼接喷绘，2880dpi高精写真）、活动策划及执行全方位配套的广告公司。我们一直专注于高端品牌广告宣传品的品质提升和类型创新，设立了真正意义的无尘车间，创建了专业的图片修饰、调色、输出、检测等配套部门，引进美国EFI UV 使用3M墨水，配套世界最先进的卡迪拉色彩管理软件，独具特色的彩白彩打印方式和多层打印方式，让打印实现绚丽想象，且5年不褪色，为画面包车服务和其他类型户外工程带来长效的色彩和品质保证。熙昂文化（Xi Ang Culture）是一家以娱乐大数据为基础，娱乐化，创新化为理念的影视文化传播机构，从市场的分析调研，到市场行业分析，针对不同商品，产品，企业形象，影视作品的不同受众，建立精准的营销策划，我们始终以科学，市场，客观的眼光和策略，娱乐化，精准化，专业化的传播方式，创意性，开放性的全媒体营销传播方式，服务于娱乐文化产业.



 熙昂文化是一支由在4A公司，影视娱乐营销公司，娱乐大数据公司成员组成的新型文化传播公司，公司团队成员曾参，三星(SAMSUNG) 联想（lenovo） 惠普等一线电子产品营销策划推广，及《变形金刚》《泰囧》《分歧者》《微爱》《天降雄狮》等影视作品的营销策划，咨询，市场调研，受众分析，营销宣传推广，曾为腾讯，美团，万达，北京电影节，国内行业峰会，产业论坛等提供活动策划，执行的全方位活动服务。




 公司团队以85-90后为主的年轻化创意团队，企业入驻在曲江文化产业园区（CBD)，为团队伙伴创作良好的文化氛围。团队均以互联网化的思维，扁平化的管理模式，开放式的SOHO办公场景，打破传统企业的管理模式和企业文化，以最年轻化的管理思路来共同创作企业文化和运营模式。


#公司目前处于初创期，面试孵化期第一季正在进行中....
介意创业公司的可以直接绕过~
艺品品牌设计有限公司主要在是淘宝网，天猫，猪八戒网等平台为广大中小企业提供标志/logo设计 企业VIS设计，画册设计，包装设计，网页设计，UI设计，等平面设计服务。
展开
瑞富联行，专注地产10年，致力于全方位房地产解决之道。

“立足河南，谋略全国”，企业先后策划代理（部分含广告推广）地产项目30余个，业务足迹遍及河南18地市及沈阳、山西、武汉、江西、贵州等地，涉及别墅、公寓、商务酒店、普通住宅、商业、写字楼等各种物业形态，累积销售面积200余万㎡，累计销售金额突破60亿元。

2015年，新企业平台强势起航！“行销?广告?媒体?公关”四大业务板块并驾齐驱！我们将以构建全方位地产服务为宗旨，以打通销售好耶 中国数字互动营销全价值链的领袖企业
中国网络广告公司TOP50排行榜排名第一（2010上半年度《互联网周刊》）
广告网络平台每天超过10亿广告展示,覆盖99%的中国网民
第三方付费广告管理系统市场排名第一


好耶的历史
好耶成立16年，2000年初获得国际著名风险投资商IDGVC的投资，在之后的五年里，好耶保持了每年超过100%的高速增长。2005~2010年好耶连续6年业务额排名第一。
2014年华谊嘉信控股好耶在线广告业务，全面支持好耶在运营和管理上的独立运营。
好耶拥有资深的网络营销策划和服务团队，致力于为客户提供基于用户触点的全程数字整合营销解决方案。凭借对数字用户的深入洞察、对数字媒体的精准把握和对数字广告技术的充分应用，好耶将为客户提供包括互联网和移动互联网领域的品牌数字营销、效果营销、搜索引擎营销、社会化媒体营销、数字互动平台建设、电子商务解决方案和数字化终端渠道解决方案等全方位的服务。
好耶目前在中国上海、北京、深圳、广州、杭州均设有分支机构。



近三年我们所获得的荣誉
2015年
iworld awards 2014年度金赢销大奖

2014年
DCCI iworld Awards 2013年度金赢销大奖
2014 第五届金鼠标网络营销大赛
年度十佳网络营销代理公司——新好耶数字技术（上海）有限公司

2013年
2013 第四届金鼠标网络营销大赛
年度十佳网络营销代理公司——好耶
2012上海市民营科技企业综合百强称号
2012上海市民营科技企业研发百强称号
2012上海市民营科技企业成长性百强称号
2012上海市民营科技企业纳税百强称号
2013第五届"金网奖"
2013大中华区艾菲奖
2013年中国广告长城奖
2013第六届金投赏
2013金瑞营销奖
2013爱奇艺最佳代理商

我们的主要业务：
1.品牌数字整合营销
2.效果营销
3.社会化媒体营销
4.跨系统数字平台建设
5.移动互联网营销
6.电子商务解决方案
7.数字化终端渠道解决方案

深圳市亚美印象品牌设计是一家专注品牌视觉设计公司，多年以来亚美印象不断增强自身力，分析未来市场发展方向，细心挖掘企业发展历程，核心价值，并助力提升品牌的竞争力，设计就是革命！我们专注于视觉设计，不断创新，一切设计理念源自灵感，打破传统的设计理念，营造新概念是设计风格。我们充满激情和梦想，坚信真正的设计是创造和人性化的完美结合，是用智慧与灵魂演绎出具有生命的艺术。本公司是以二手房地产买、卖、营销、代理、楼盘团购、企划，房地产增量，存量市场（二，三级市场）居中间经纪为主的专业性房产经纪企业。是经杭州市工商局、房管局备案批准的放心房屋中介，多次受到有关业务主管部门的表彰。 
　　　　
顾客至上的服务理念，全方位、多媒体，免费的房产信息发布手段，庞大的销售网络，公正、规范的服务模式，快捷方便的查询系统让你解除后顾之忧，既省心，省钱又快捷方便的买到放心、舒适、满意的好房子。公司拥有完善的保险福利南京埃德媒互联网科技有限公司是一家面向广告主和媒体主提供户外广告媒体平台的互联网企业。公司成立于2015年，核心成员主要来自南大和微软，依托南大创业园成功落户南京仙林。凭借自主研发的广告媒体投放和管理平台，整合零散资源、优化户外广告行业。公司成立不到半年，已经获得500万元天使轮融资。瑞富联行，专注地产10年，致力于全方位房地产解决之道。

“立足河南，谋略全国”，企业先后策划代理（部分含广告推广）地产项目30余个，业务足迹遍及河南18地市及沈阳、山西、武汉、江西、贵州等地，涉及别墅、公寓、商务酒店、普通住宅、商业、写字楼等各种物业形态，累积销售面积200余万㎡，累计销售金额突破60亿元。

2015年，新企业平台强势起航！“行销?广告?媒体?公关”四大业务板块并驾齐驱！我们将以构建全方位地产服务为宗旨，以打通销售       汇众传媒是新三板上市公司澳凯富汇的全资子公司。目前在北京、深圳、广州、大连、青岛、沈阳、长沙、南京、洛阳等城市有分公司或分支机构，各分公司或分支机构都有相应的广告媒体资源。包括社区LED、楼宇LCD、轿厢电梯卫士、高铁站台灯箱、户外LED显示屏等。汇众传媒计划在2016年能够通过并购、参股等方式扩充覆盖到15个重点城市，打造具有影响力的全国新型媒体联播网。深圳小马腾云互动科技，以【定位理论】为核心，以【移动互联模式】为平台，兑现最具实效的【购买成果】，致力于成为移动互联里的定位营销创领者。

 我们通过社会化营销帮助企业建立、维护品牌，促成销售，同时也充分利用定位营销开发自主品牌，如果你对自身所长够自信，欢迎加入我们。

    杭州英搜网络科技有限公司 代理阿里巴巴旗下UC浏览器——“神马搜索”、百度推广等，是一家专业的本地化效果营销网络服务公司公司，基于行业的不同情况，为全国各地医疗机构、金融、教育培训机构，婚纱摄影公司等全行业研发了不同的本地化营销方案，并依靠强大的阿里神马数据，挖掘技术不断优化营销。公司由资深的网络营销专家，数据分析专家，软件开发专家组成，立志帮助广大的本地型企业利用好网络这个平台，做真正带来效果的本地化精准营销。　杭州英搜网络科技有限公司以强大的技术优势，大幅度提高广告投放的效果，采用"按广告效果付费"的点击计费模式，帮助企业大幅度的提升销售业绩。经过多年的努力我们已由最初单纯的关键字排名服务转变到以为客户创造价值为导向的效果点击计费模式服务。无论是在服务理念或产生的价值上，杭州英搜网络科技有限公司已经向前迈出了一大步。   杭州英搜网络科技有限公司还很年轻，但却在不断专注的过程中成长，英搜人坚信只有不断提升服务水平，提高服务产生的价值才能让企业发展壮大。杭州英搜网络科技有限公司不会为短期利益企业长期发展为宗旨，如果您期待杭州英搜网络科技有限公司为您提供垃圾式群发服务来获取排名，请止步；如果您想通过“神马搜索”服务帮助企业进行真正的推广。那么杭州英搜网络科技有限公司值得您的牵手!
我们团队由资深的广告行业从业者，软硬件全栈技术者牵头，由经验老道，人脉丰富的多领域人才组成，通过将O2O概念引入广告行业作为出发点，结合物联网技术的成熟发展，引出了哪儿推广告精准投放方案项目，想要打造一个让广告投放变的就像淘宝购物一样简单的未来。我们认为这是一件很有挑战性，很刺激，具有潜在颠覆性的事业，目前正在进行初期人员的扩充，期待你的加入！
展开
钟鼎领航由资深体育行业公共关系专家、营销实战精英发起创建。
公司依托独到的洞察力和独特的视角，以全方位的媒介资源联盟为先导，以整合品牌传播为核心，凭借身经百战的执行团队，为客户实施精准的体育营销解决方案。
我们擅长依据客户的需求，整合各方资源，为客户的营销活动提供最大化的支持、最有效的资源。
我们拥有覆盖全国的体育媒体联盟，拥有全国顶级高校体育联盟。
我们还拥有全国规模最大的体育媒体组织——中国网球公开赛媒体俱乐部。
通过我们的整合行动，客户可以在全国范围实现规模化的体育赛事组织和体育营销传播。
基于多年来对大型综合赛事的深刻理解，和对传播流程的精准操控，我们擅长用完美的思想力，为企业打造最适合的体育媒介传播规划、体育赛事策划以及品牌战略管理。灵龙集团（Smart Dragon）是中国领先的作家公司，致力于畅销作品的创作、剧本改编、影视研发和游戏授权，为年轻的受众群体提供健康向上、有启发的文字和影像作品，为优秀的年轻作者提供透明化的代理模式和贴身服务，并涉足VR内容开发领域，以“缔造中国第一幻想世界”为目标。
公司旗下的“九州”幻想世界为中国最早的架空世界之一，享有极高的知名度。
公司创始人江南（真名杨治）毕业于北京大学和Washington University in St. Louis，著名作家，著名出版人，中国作家富豪榜首富，代表作《此间的少年》、《九州缥缈录》和《龙族》等。其中《龙族》以每本超250万册、整体超1500万册的业绩创下中国图书出版业的多项记录，并获五个一工程奖。
江南同时也是百度文学前身——纵横中文网——的创始人之一。
灵龙文化在成立的当年获得奥飞娱乐约一亿人民币的首轮投资，是中国作家公司中最大额的首轮投资，创下另一个记录。阿方桥过去是《追忆似水年华》里美好梦想的所在，现在它是一座正在搭建的创意之桥，一端通往设计，一端通往科技。行走于桥上的你可以体会到它的体量和张力，我们会为你摆放到最正确的位置上。

阿方桥艺术设计（i DesignChancemedia是中国领先的移动互联网广告平台运营商。公司成立于2011年，拥有自主研发的智能广告投放平台和移动互联网用户分析系统，以“创意＋技术”的优势，致力于建立品牌广告主与移动互联网用户之间精准、高效、高附加价值的品牌体验和沟通。中国万新光学集团是一家专业的眼视光产品供应商，主要产品有树脂镜片、光学框架、太阳镜、老花镜，集团同时还涉足纸业、房地产开发、农业科技等产业。中国万新光学集团前身成立于1973年，至今已有39年的历史，在中国眼镜行业享有极高的声誉。集团最强势的产品为树脂镜片，在国产树脂镜片生产销售领域，万新1993年首创从国际上引入生产技术和原材料，历时3年打磨，成为中国民族企业里第一家量产树脂镜片的企业。随后，万新光学每年以惊人的速度成长，到2010年底，集团年销售额达到了4亿元人民币。2010年年底，集团下属镜片业务企业与法国依视路集团合资共同组建江苏万新光学有限公司，主要业务为生产树脂镜片，并在国际国内继续强化自己的销售渠道。集团的光学框架、老花镜、太阳镜在国际上也享有盛名，产品出口欧美、日本等发达国家。同时，在中国大陆，万新独家经销生产凯迪拉克眼镜。

 随着中国眼镜行业发展，同时也因为万新光学集团业务扩张需要，集团董事会经过深思熟虑，投资5000万成立上海柯蓝光学眼镜有限公司。公司致力于隐形眼镜产品的品牌塑造和市场推广，立志经过5年的发展，打造成行业认可、消费者认同的隐形眼镜运作品牌。目前，公司已经成功运营了英国原装“沙福隆”隐形眼镜及护理液系列产品，在业内引起强烈的反响。

 未来，柯蓝光学将继续提升整体团队业务能力。产品上，为消费者提供更有吸引力的产品---将更时尚的流行元素引入隐形眼镜设计中，确保让每一款产品均别出心裁，与众不同； 市场活动上，策划更多与消费者互动性强、影响力广的活动；渠道拓展上，力争与行业优质眼镜连锁单位展开合作。沃理森融合海内外优秀的建筑师、规划师和景观设计师，以艺术美学结合建筑科技展现现代建筑空间。公司专注于城市综合体设计、商业街区设计、城市公共建筑设计、办公、酒店及高端住宅设计，为业主提供高效优质的服务。电众数码（北京）广告有限公司（英文名称iPLUS成立于2007年，主要客户为上海及周边较为知名的商业地产项目，其中包括来福士广场、恒隆地产、中信泰富、瑞安集团、吉祥地产等。公司主营业务为负责商业地产的市场营销策划、商场开业活动策划、季节性（例如圣诞、春节、情人节）的平面及美陈设计、商业地产的楼书设计、shopping guide设计以及品牌新品推广及全国宣传等。 我们做过的案例有来福士潮人会、来福士周年庆、中信泰富10周年庆、中信泰富09时尚大赏、KIC“暖”艺术展、KIC小世界开放艺术展等。2016年，公司将迎来更多的机遇，进入高速发展期。我们希望有理想、有冲劲的有识之士加入iPLUS的大家庭，与我们共同努力，谱写新的成就。《车世界》传媒是国内最早涉足汽车行业的传媒集团。专业制作并发布汽车类视频，通过电视、网络、手机等平台广泛传播，自1998年涉足汽车界，拥有雄厚的专业积淀，是国内知名的汽车专业传媒。我们飞联盟(Wiswing)

坐标：北京，酒仙桥/ 上海，中山西路
2016 年，刚九岁
合伙人制公关公司，轻量，专业，稳定
提供策略、媒体、数字营销等公关服务
百余客户经验；阿里巴巴、安利（中国）、中信国安年约中
最重要的，我们每一位项目经理都是合伙人！ 

这儿有

资深的项目经理从业超 10 年
更多的是年轻人，抱着 2014 年美通社「最佳移动传播奖」继续向前跑
品酒师老板周五组织微醺 day，爱做饭的 HR 偶尔烹个茶
「奇葩欢乐多」是我们的微信群名称也是公司文化
模拟游戏闯关的培训和晋升制度，让菜鸟最快变大咖
最不值得一提的是弹性工作制，每月还有半天无理由带薪假（哈哈哈哈哈哈） 

《车世界》传媒是国内最早涉足汽车行业的传媒集团。专业制作并发布汽车类视频，通过电视、网络、手机等平台广泛传播，自1998年涉足汽车界，拥有雄厚的专业积淀，是国内知名的汽车专业传媒。智安科技具备百度、腾讯、谷歌等网络渠道推广代理资 质，拥有百度营销矩阵（百度付费推广、百度百科、百度地图、品牌专区等）、腾讯营销矩阵（智汇推、广点通、微信、腾讯地图街景）、网盟等多种网络渠道整合 能力；凭借自身技术优势，在业界率先自建房地产PC、移动推广平台，以及基于百度、腾讯推广的二次开发技术平台和客服平台；目前已开发运用基于百度、腾讯 大数据的地产客户大数据分析系统工具，并具备自主知识产权。智安科技，国内首家地产全网营销创意推广机构，致力打造中国最具价值的地产数字营销平台。独具【网络渠道整合+精准推送+互动创意+客服系统】地产推广模式，是地产营销“低成本、高效率”的效果倍增器！我们是北京爱艺德文化发展有限公司。
我们是韩国企业，进入中国市场已有15年历史，隶属于公关行业。
主要业务是为各大企业做新品发布会、公司年会、会展活动、电子竞技大赛、开业典礼等线下的公关活动策划与执行。
目前主要服务的客户：韩国三星、现代、斗山、韩国政府以及各大韩国银行等。上海杰蒙网络科技有限公司（Dreamer）是上海专业的网站建设技术以及营销咨询服务公司。汇集全国最优秀的网站建设、设计领域人才，拥有一支领先行业技术水平的精英团队。
杰蒙科技将创意、技术，网络营销能力，商业需求的把握进行有机的结合，为众多企业提供网站建设以及后续的网站运营、网络营销服务。客户主要集中在以上海为中心的长三角地区，是华东区域优秀的网站建设及网络营销服务商。江苏鸿轩生态农业有限公司始创于2008年,是以生态养殖、蛋品销售为主体，蛋品深加工为辅助的全产业链农业企业。鸿轩农业是中国领先的蛋品品牌运营商。高标准的质量追求是鸿轩农业经营的准则。鸿轩农业以国际领先的质量管控体系、优质的产品、满意的服务为基础，从养殖基地到餐桌，每步加工程序均精心设计，严格实施过程质量管理，确保满足消费者对新鲜、安全、营养的蛋品需求。

鸿轩农业营销渠道包括沃尔玛、家乐福、大润发、麦德龙、卜蜂莲花、乐购、物美、欧尚、易买得、世纪联华、华润苏果、乐天玛特等KA卖场，联华、华联、农工商、家得利等CVS门店，上海高校、知名连锁餐饮门店、各大食品加工厂等。

经过鸿轩人不断努力，公司先后被授予中国食品安全百家诚信示范单位、中国鸡蛋期货华东区唯一指定交割厂库、中国鸡蛋生产者联合会（CUEP）创始企业、农业部蛋鸡养殖标准化示范基地、江苏省高效农业示范基地、南市农业产业化龙头企业、上海市蛋品协会副会长单位、如东县政府上市重点扶持梯通队备案企业，旗下“农家坊”品牌已连续5年荣获“畅销金品奖”，并在2013年继续蝉联上海市市场占有率第一的殊荣，旗下高端蛋品品牌“如日东升”荣获2012高端金品奖，2013畅销金品奖。盛世长城国际广告隶属于全球第三大传播集团——阳狮集团，在世界排名前十位的国际广告公司中，盛世是最年轻的一员。自1970 年在伦敦创立以来，盛世长城国际广告从一家创业型广告代理公司发展至今，已成为一家全球规模的创新型传播公司。盛世长城全球总部位于纽约，目前已在全球91个国家设有161家分公司，员工逾7000名。1992年，盛世长城国际广告来到了中国，它也是最早进入中国的国际广告公司。上海华扬腾亚数字技术有限公司广州分公司属于华扬联众集团属下的公司， 一家提供互联网及数字技术领域的互联网公司。北京佳禾广告传媒股份有限公司简称佳禾传媒（JIAHE MEDIA），创建于2013年11月，注册资金1000万元。佳禾传媒以大北京地区户外媒体整合运营商著称，依托国内各条高速路网，凭借丰富的自有媒体资源，助力客户品牌传播。自媒体成就佳禾传媒的现在，新媒体承载着佳禾传媒的未来。万物皆媒体，佳禾传媒致力于构建多元化传播链条，为企业品牌及产品注入全新源动力，提供一站式解决方案。
佳禾释义：佳者，厚德袭承仁义兼具；禾者，鼎立天下诚信为先--“佳禾”万事兴
经营理念：一点一滴，铸成信誉
企业核心：得人者得天下，施仁者固天下
人才战略：能者启聘，贤者重用
企业使命：绿色传媒的倡导者，品牌传播的践行者
企业愿景：打造广告新地标，引领传媒风向标
媒体资源：
自有媒体覆盖面广：自有媒体涵盖北京各环路及各收费站出入口，辐射京沈、京津、京沪、京开、京港澳、京昆、京张、八达岭、京承、京平及石黄、廊涿等高速路，共7万平米展示面积，覆盖6千万受众群体；
自有媒体形式多样：具有户外单立柱、跨线桥广告、高速收费站棚、户外LED显示屏、户外三面翻广告牌、收费站口灯箱等媒介。
  战略合作：中国移动、中国人寿、国家电网、万科集团、绿地集团、华夏幸福基业、远洋集团、富力集团、华彬控股、绿宸地产、合生地产、奔驰汽车、福田汽车、金隅水泥、河北钢铁、泸州老窖、衡水老白干、古井贡酒。我们定位于“具有娱乐基因的科技公司”，创业团队来自于优酷土豆、爱奇艺、麒麟游戏和传统行业，拥有强大的运营、推广和研发能力；获零点咨询研究集团董事长袁岳投资，提供战略规划、客户资源、媒体公关等支持。深圳市搜了网络科技股份有限公司前身为深圳市搜了信息技术有限公司，成立于2008年9月，并于2015年7月完成股份制改革。

公司总部设立于深圳市南山区南海大道新能源大厦B座11楼，下设银川分公司。为国家高新技术企业、深圳市软件企业。深圳市搜了网络科技股份有限公司长期致力于搜索引擎、发布引擎、即时商机等技术研发，是国内领先的B2B电子商务平台运营商。目前，公司主要产品为“搜了网”（）、“搜脉”APP移动客户端、搜了旗下垂直电商平台。

深圳市搜了网络科技股份有限公司在不断坚持产品优化和创新的同时，始终坚信人才是公司最宝贵的资源，十分关注员工的成长和进步。公司通过多样性和及时性的绩效激励制度，鼓励价值创造，嘉奖价值创造；并通过营造良好的组织氛围，建立凝聚力强的企业文化，引导大家为共同的价值观和组织目标而努力奋斗。

今天，深圳市搜了网络科技股份有限公司将继续强化“搜索技术、即时商机技术”及加强为中小企业提供服务的功能为战略发展方向，紧紧围绕、聚焦客户需求，成就客户事业为主轴，进一步加强研发力量，不断的为顾客、合作伙伴、员工创造新价值。

未来，深圳市搜了网络科技股份有限公司将全面发展，依托技术创新、构筑产品优势、树立品牌意识，从而使网络整合营销更加高效、简单、快捷。积极争取将公司打造成为一流的企业。

互联网 | 深圳 | 100-499人壹传网络是一家融合品牌设计和新媒体营销的互联网品牌营销公司，集结业内优秀同仁与90后新锐！从品牌创意到立项，产品设计到出品，天使用户到社群组建，线上推广到线下活动，为企业专属定制托管式品牌服务，并全程跟踪，确保方案与创意切实落地！我们辅佐的是——不畏筚路蓝缕，胸怀山河的将士！形力品牌战略与创新设计顾问，总部位于中国郑州，是国内领先的顾问式品牌咨询公司。形力国内首创的顾问式品牌竞争力服务体系，是基于互联网思维体系下“品牌+产品+体验设计思维”为核心的品牌增值系统解决方案。
形力依托互联网思维，以竞争力咨询体系为核心，将服务划分为PowerBrand品牌顾问&设计、PowerUED用户体验咨询&设计、PowerFMCG快消品咨询&设计三个事业版块，为客户提供品牌创建与提升、品牌战略/文化/形象创新咨询、o2o/快消品体验设计、包装系统体验设计、logo/VI系统体验设计、网站开发/APP交互设计等品牌顾问服务。
海生明月由行业经验10年以上的互联网及传统行业精英组成，拥有成熟的广告销售、市场开发及应用、客户服务团队，拥有良好的互联网、移动互联网媒体及线下连锁品牌渠道资源。 
 我们积累了丰富的互联网运营经验，特别是在精准营销方面形成了自己独特的优势，先后服务了平安金融、中国邮政储蓄银行、中石油、中联通、安邦保险、三星、惠普、联想、云南滇红、东风雪铁龙、斯巴鲁汽车、京东、天猫、唯品会等客户。深圳市亚米文化传播有限公司以品推为主营业务，拥有长期稳固的政府关系、媒体关系和企业关系网。在品推事件中，我们能做的不仅仅是“推”，更致力于帮组客户“卖”，这是我们与同行最大的区别之一，也是我们的核心竞争力。
 亚米团队核心成员来自央视、奥美、诺基亚等行业标杆企业，拥有十几年品推经验，在互联网纷繁复杂的法则中，我们主张抽丝剥茧“去互联网化”，让企业影响力在营销大环境下落地，为您激发强悍变现能力。福建博虎网络科技有限公司主营微信等新媒体运营服务，包括平台搭建，开发，内容设计与日常维护等。WISEFFE智投， 是西南移动互联网时代倡导智慧与高效营销的先锋团队之一，聚集了一批来自一流公司（媒体、广告、互联网）的顶尖人才，从业时间均在10年以上。团队成员对各行业市场拥有丰富的资源，同时公司拥有媒体整合的前瞻思维，目前已在移动互联网领域整合了众多优势传播渠道。2014年智投公司成为了西南区域成长最快的移动互联网整合营销专业服务团队，截至目前已经为多个行业，超过100个客户提供了优质的营销推广服务。

2015年智投成为【今日头条】西南区域广告独家代理商。服务行业覆盖了房产、家居、卖场、教育、金融等多个行业，在国家互联网 概念的倡导下，依托公司专业的团队及优势资源，公司将迎来巨大发展，为满足公司快速发展的需要，现面向社会招聘以下岗位，希望各有志之士加盟智投，共同创造美好的未来。我们始终贯彻“以人为本，客户至上”的管理理念。“大智大勇，大仁大义，拼博奋进，开拓创新” 用最好的服务来赢取市场，用最好的服务来争取客户，引用最先进的设备来开创市场。恪守职业道德，优质高效地为客户提供服务，确保客户的满意，增强市场的竞争实力。用“以诚为本、用信得众、质量第一、利益共享”作为企业的经营理念指导企业的发展。公司成立于2012年，是一家专注数字多媒体互动应用及整合资源推广的公司。北京优品创想文化传播有限公司在北京开始品牌设计之路已经十余年了，2015年是公司的新开始

我们是资深的品牌战略规划与设计公司。多年来，我们凭借践行实务和国际化设计理念享誉业界。公司拥有资深的品牌形象策略团队

设计人员均有着多年丰富的实战经验。我们拥有跨界的品牌合作伙伴，品牌价值在相互的沟通中实现

我们为客户提出量身定制的品牌解决方案和创新的现代设计杭州大悟文化创意有限公司简介
公司位于杭州市拱墅区198文化创意园，前身是创建于2009年的斗战胜佛剧组，注册资金1000万元人民币，望洲集团参股企业。公司目前在职员工56人，主创人员曾参与国内动画片：《大头儿子和小头爸爸》《白鸽岛》《我为歌狂》《封神榜传奇》《西游记》《大英雄狄青》《神兵小将》《少年英雄小哪吒》《小鲤鱼历险记》《中华小子》《梁祝》《小兵张嘎》;国产动画电影：《闪闪红星》《梦回金沙城》《马兰花》《夺标》《新地道战2》《我与拉拉》；国外动画片：《佐罗传奇》《人猿泰山》《马丁的早晨》《变身国王》等制作。是一家集文化创意、影视动画、动漫游乐、动漫舞台剧、影视后期、游戏研发推广、企业产品宣传、创意人才培养、动漫主题餐厅研发、动漫衍生品开发为一体的综合性文化传媒企业。公司坚持“传承文化、创造新文化”的企业宗旨。依托以市场需求为导向的“策划、制作、发行”一体化业务链体系。通过贯彻“规模化、集约化、创新性经营”的三大经营策略和“优化人力资源、聚合行业资源、完善公司体系”的三大保障措施。大幅度提升公司面向国内。国外市场提供高品质的动画影视内容服务的能力，立志成为“中华优秀文化的诠释者和传播者”。公司已启动《斗战胜佛》动画电影项目，重塑中国动画经典形象，力争发展成为国内动画电影市场的行业龙头。莱塔 华东地区领先的一站式互联网品牌营销创新服务商（品牌策略+视觉落地+营销传播），帮助企业通过电商 -移动端- 新媒体 渠道更好的和用户连接，开拓线上市场打造品牌专属活力，赢得新一代消费者，共建独一无二的品牌生命力！公司网址：YiMu Exhibition Services Co.,Ltd. since 2003 is a global, full-service provider for events / exhibitions / conference / mices .From concept / design to productions / installation
Main Markets: China Beijing / Guangzhou / ShanghaiGermany /France /The Netherlands / UK / Spain /Italy / Russia / Brazil / Mexico / South Africa / USA / United Arab Emirates / Singapore / Thailand / Malaysia / Japan / Australia / Indonesia 依木展览服务有限公司，全球会展服务平台。已专注全球会展服务13年（始于2003年）。在全球范围内为各国展团，企业，国内各级政府、主办、民企在各类展商、会议、展馆等提供一站式会展服务。上海办公室超过500平米的办公空间。目前公司服务辐射全球各个会展城市，欧洲、美洲、大洋洲区域市场，满足客户全球展出需要。 我们追求快乐、健康、注重家庭，您和依木展览合作，必能幸福！收获！
Website ：http:///
Industry ： Events Services
Headquarters :5th Floor,6 Bldg,128 Sanlin Road,
Pudong New Area, Shanghai 200124 China

中科文化传媒集团，原中科鼎立（北京）信息技术研究院。经过多年的发展，现拥有专业的品牌方案策划人员、丰富的媒体资源和多种传播方式，已成为业内领先的为中国企业提供品牌提升服务的机构。



现中科文化传媒集团整合多方资源，以独特权威的电视访谈和品牌提升服务为核心内容，拥有电视访谈、峰会论坛、海外传播、视频展播、广告展播、行业推荐等多种服务项目；在国内，与CCTV-7、CCTV-15、CCTV证券资讯、央视网、中国网及网络主流媒体达成多项合作项目；在国外，与纳斯达克、NBA、联合国等开设有长期合作和服
展开
云锐集团是国内最具规模的综合性互联网媒体传播平台，集团主营业务涉及互联网广告，传媒，营销，策划，电子商务，餐饮，医疗，教育，游戏等行业，经过11年的创新和发展，集团旗下已拥有20多个独立运营的产业项目，并且在上海、广州、杭州、深圳、天津、山东、河北、河南都设有集团分公司。「UTM联合贸易媒体」始创于上海，在上海、北京、合肥、西安等地设有分支机构。拥有多年在北京、上海等一线城市主办大型展览会的经验。也是中国领先的网、刊、会、展多渠道商业媒体运营机构。秉承“为买家寻找优质供应商，为客户寻找优质买家”的核心价值观，每年在上海、北京、西安、合肥等城市定期举办大型专业展览和高峰会议，涉及汽车、智慧生活、现代农业技术、制药工业、服务机器人、清洁能源、食品安全与冷链物流等20余个行业。



「UTM联合贸易媒体」以“为客户创造有价值的商业机会”为经营理念，走专业化、品牌化、国际化的发展道路，着眼于深耕产业，以“网、刊、会、展”多渠道商业媒体创新服务模式，致力于品牌展会的培育，以树立一个品牌展会，服务于一个产业发展，实现“促进贸易合作与进步，推动经济繁荣与发展”的行业使命，扎扎实实奉献于会展行业。      小茶一丛是一个专为年轻人打造源头安全好茶的互联网茶品牌。
      
      通过对中国传统茶行业的深刻洞察，小茶一丛发现传统茶叶品牌存在很多不足，诸如拘泥于千篇一律、保守传统的产品包装，没有鲜明的品牌个性，忽略了多变鲜活的互联网文化……小茶一丛本着保持创新、坚守品质的原则，强调用户至上，重视产品体验，将“安全”、“溯源”作为区别于其他茶品牌最核心的产品诉求，开启了品牌年轻化和产品安全化两手抓的茶行业营销先河。
    
    “泡杯小茶，放松一下”不仅是小茶一丛的宣传口号，也是小茶一丛提倡在快节奏强压力里学会放松的一种生活方式。





SEED UNITED是中国领先的品牌咨询与新媒体营销集团，服务于宝洁玉兰油，SKII，Gucci，Max Factor，英国Dyson，美国运通，希尔顿酒店等国际国内领先品牌。因业务拓展需要，现面向全国招聘优秀人才！美联合众（美联合众广告有限公司），成立于2006年，是国内领先的社会化营销系统与整合服务提供商。 美联团队拥有一线的大型消费者社区运营经验，同时整合了业内最领先的数字营销与软件工程人才。 美联合众常年服务于国内外各行业领先客户，不只专注于达到4A公司的标准，更是创新发展，秉承 “4U”的理念和标准，通过对受众、产品、策略、创意、媒介整合和行业发展的深度洞察，帮助客户在 营销上取得不断的成功。
美联合众始终以专家的姿态致力于品牌客户利益最大化，提供最具备竞争力的新形态整合营销服务，以多年执行经验，打造精确高效执行流程，为客户把控效果，为客户在社会化媒体平台上保持竞品中互动率第 一，努力成为中国最领先、最获企业品牌信赖的社会化营销专家、技术与服务提供商。
“4U”理念——“For You”，一切为了客户利益
“4U”标准——四大优化内容：U体系、U服务、U数据、U产品你是有理想有抱负的人才吗？
你有人生的伟大梦想吗？
你想过怎么去实现吗？
你想成功吗？
你知道年轻人成功的捷径是做对事，选对平台，跟对人吗?
一个和你一样有着同样梦想与追求的团队，一个茁壮成长的公司——北京天玺博奥商贸有限公司，宽阔的舞台，无限成长的空间期待着有梦想的你！
北京天玺博奥商贸有限公司成立于2014年，是一家专业的商品贸易公司。公司主要提供星球大冒险、卡美姿护发素、美丽之星直发梳等多个实力产品的销售及售后服务。公司以“专业、诚信、值得信赖”为中心价值，受到了社会各界的一致肯定和好评，为企业赢得了卓越的商誉。希望经过我们的专业程度和不懈努力，为中小企业塑造优质、完美形象，为企业产品推行，文化建立传达提供有效基点。北京天玺商贸有限公司秉承以用户需求为中心，专注全国各地区市场开辟。
公司基于微商领域的多年探索和积累，借助雄厚的资本和丰富的渠道资源，已进入快速发展期，现寻求有志于微商领域的伙伴加入，为目标客户群体搭建全新梦想平台。 
我们提供业内有竞争力的月薪、奖金等结构化薪酬，期待你的加盟，虚位以待，机不可失，期待有缘的你！我们不见不散！
关于思德
　　江苏思德以引领中国新兴文化产业的发展为己任，立足长江三角洲，面向全国开创多元发展领域。凭籍深远而敏锐的市场洞悉能力，江苏思德精准把握产业发展趋势，以领先的理论思想和深厚的专业底蕴不断提升核心竞争力。经过20多年的稳步发展，旗下拥有思德会展、思德文化、思德通信、思德装饰四个公司。我们专注于市场的变革与品牌的成长，为企业提供品牌管理、营销咨询、会议展览、零售终端、公关活动、文化包装、数字营销、装饰工程、主题展馆等领域的一站式服务，在消费者与品牌的每个触点，聚合营销力量帮助品牌实现价值转化。

　　江苏思德公司拥有200余名工作人员，包括来自不同行业背景的策划创意团队以及经验丰富的项目执行、运营管理团队，从咨询规划到创意设计，从线上传播到线下运营，从内部制作到现场管理，依托领先的设计研发、数字技术和生产制造，确保我们对执行的每一项任务都能提供卓越的服务，以结果为导向，力争超越客户的期待，为品牌决胜市场提供强大的引擎。

　　愿景

　　提供领先的解决方案和以人为本的服务，赢得客户的尊重。

　　使命

　　带着你的梦想、加入你的公司、成就百年企业。

　　精神

　　创业、感动、分享、责任。

　　价值观

　　卓越服务，超越期望。

　　核心竞争力

　　链式营销服务。北京受教信息科技有限公司：我们是一家不做PPT的咨询公司北京受教信息科技有限公司由3名优秀的合伙人联合创办，现有公司成员25人，每位成员都经过营销项目锻炼，具备优秀的营销实战能力。我们能赶得上互联网的速度，如果有合适的方案，我们就直接帮助企业实现。我们能帮助企业节省宝贵的资金。我们会把全部的精力花在了思考、讨论、做事上。我们在设计文案的时候，会认真考虑如何改变消费者的行为，如何影响用户的心智。我们跟客户更像是“创业中的合伙人”，而不是一个“第三方外包商”。公司介绍：  重庆柏思睿特网络安全技术有限公司是专业从事信息安全的高新技术企业。信息安全产品主要以数据防泄密以及服务于国家特殊部门的临侦设备和服务于重要行业用户的高级持续性威胁(APT)防护方案为主。公司生产的临侦设备主要包括网络侦查系统、网络权限控制系统和远程取证等类型产品。客户主要包括公安、安全等相关部门，部分产品应用于国家安全、反恐、刑侦等一线领域。产品主要竞争对手包括国内的厦门美亚柏科，国外的例如Hacking Team、Finfisher等公司。
震华企业----您梦想开启的地方！

公司拥有文化传播、卫星电视节目推广、付费电视节目增值服务、卫星电视和有线电视器材销售、计算机软件设计、硬件销售以及工控领域网络交易平台等产业的多元化企业。

欢迎有志之士前来加盟，您也可以自带项目前来公司进行孵化，公司给予更多灵活和人性化的支持，助你成就梦想！
有关震华企业的更多信息欢迎您访问公司官方网站：http://

公司实行5天8小时工作制，拥有完善的薪酬福利制度，员工拥有五险一金、节假日补贴、年假等福利，公司重视每位员工的发展，为员工的职业发展提供广阔空间。

面谈地址：深圳南山区学苑大道1001号南山智园科技园C3栋23层
附近站点：南山智园北（81 74 43 m369），留仙学苑路口（m217 m343），长岭陂（环中线）地铁站。2014年上海禾道广告有限公司正式成为“中国电信、中国联通、中国移动”三大运营商“全国ip用户大数据精准定向广告”上海地区总代理。中国电信大数据精准定向广告是以三大运营商的全国IP用户大数据为基础，通过云技术平台实现全国地区三大运营商互联网用户的全面行为数据的采集分析及信息推送服务。广告主可选择网址定向、内容定向、地域定向、频次定向、时间定向、回头客定向等筛选条件来进行精准投放(目的牢牢抓住有效客户）。
2012年-2013年上海禾道广告有限公司旗下的嘉兴阿云科技有限公司和湖州阿云科技有限公司分别是腾讯互动产品嘉兴和湖州站唯一的总代理，涉及腾讯网、腾讯迷你新闻页、QQ对话框、腾讯微信、腾讯视频等绝大部分腾讯网媒体事业群的产品资源，共同打造房地产、汽车等行业，腾讯舰队获得市场高度认可。同时遵循核心理念，公司一贯关注互联网、移动互联网市场和传媒业的最新动向，开发了在微信移动端、数据库领域的全新产品。
2009年-2012年上海禾道广告有限公司旗下杭州阿云科技有限公司，是一家以酒店、房地产、汽车等行业为对象的传媒企业，以媒体效果转化为导向，跨界整合、数据库营销为理念，力图全新阐述媒体新定义，使媒体由资讯提供商向资讯提供、品牌输送和终端销售等多角色转变，为品牌企业提供一站式企业品牌设计、品牌传播、效果监测等复合媒体资源整合提供商。

现公司旗下有中国电信事业部和腾讯广告事业部，设有广告部、销售事业部、网站运营部、产品中心、会员中心、公关事业部和家居事业部等，现有员工近百人，以年轻人为核心，构建了一支充满活力、勇猛精进的队伍，在华东地区具有广泛的声誉。
公司坚持为员工尤其是年轻员工提供学习的机会，并为大家承载未来的梦想。公司每年吸纳一批高校应届毕业生进行梯队培养，并为其创造宽松的条件。公司倡导务实的工作态度和学习精神，还要求来到这个城市的年轻人携手互助，以此实现更高的能效和更融洽的同事关系。壹玖玖柒是一家迅速成长的广告公司.在为部分外资品牌提供推广服务的同时，也对中国市场开始进行广泛而深入的研究，并将国际的品牌管理和本土的实操的经验融合到多个领域。壹玖玖柒渐而成为一个在企业内口碑卓著的具有专业精神的“UCP品牌管理专家”。
我们服务的固定客户包括某国内著名奶制品品牌,数家著名饮料品牌.公司在保持传统广告行业竞争力的基础上进行业务扩展,进入到互联网广告新媒体领域.希望能够找到同样有志于在"创新"不断的新领域做出一番事业的你加入.
新美优会（北京）科技有限公司是一家专注于移动互联网广告领域的创业公司，注册资金500万元, 专注于android、 iphone等新一代智能手机软件开发与热点移动互联网服务平台打造。新美可以为您提供压力与激情并存的创业环境，有竞争力的薪资待遇，和紧扣科技发展趋势的在职技术培训，期待你的加入，和我们一起冲浪，探险，蹦极，牢牢抓住移动互联网蓬勃发展的机会。
展开

微帆无线（北京）科技有限公司，成立于2013年，致力于成为中国领先的小城市本地化移动互联网产品开发、运营支持等综合解决方案提供商。 公司的核心管理团队由来自国内外知名互联网公司的资深人士组成，在技术研发、产品创新、运营管理等方面有着极强的优势， 致力于开发本地化移动互联网产品，为用户提供一站式本地化生活信息服务。

 微帆新媒体是微帆无线（北京）科技有限公司旗下的微信营销传播平台，联合了海量微信自媒体打造的微信传播平台，旨在帮助品牌主突破微信平台上的传播瓶颈，通过具备影响力的微信自媒体将品牌信息
展开
IBMC60″，为传奇品牌而生

广东陆拾秒国际品牌管理机构（简称IBMC60″）
是一家极具颠覆性及创造力的品牌管理公司及品牌战略机构，注册资本为1000万元人民币。

IBMC60″核心定位是基于移动互联网的吸引力品牌孵化及运营，IBMC60″目前拥有旗下自营品牌GMBE全球微品牌生态圈、B-City微购平台、中国良品等多个即将导入实施的商业项目。

IBMC60″运用互联网思维，独创ABS60″吸引力品牌系统，旨在创造移动互联网时代的传奇品牌。
IBMC60″认为，在这个产品同质化及商品过剩的时代，唯“酷趣产品”才能让消费者尖叫。

在这个以手机为终端，随机快浏览的移动互联网时代， IBMC60″认为，塑造“吸引力品牌”才是未来品牌的生存法则及制胜之道。

IBMC60″彻底颠覆传统思维，重新定义产品、品牌、营销及商业模式，让品牌一切美好的故事在60″内发生。

IBMC60″，为传奇品牌而生！


我们的理念：
开放、平等、协作与分享是互联网精神的精髓，同时也是IBMC60″最核心的文化理念。
我们彻底摒弃一切繁琐、复杂以及官僚的形式主义，竭力倡导及追求至真、至简的工作方式及人文精神。 我们主张愉悦地工作、快乐地生活，灵动与自由去思索每一个关于商业品牌的课题并寻求答案。

我们的价值观：
尊严、尊重及价值认同的我们获得存在感最核心的要素。
专注、极致与口碑，是IBMC60″始终坚持的价值标准，我们追求物质利益，但我们坚信该价值标准，是获得恒久利益回报的前提。

我们的管理模式：
IBMC60″反对教条式的管理模式，我们倡导人性的自由与价值的尊重。我们没有制度的约束，但我们有高度自律的职业规矩。
我们不提倡非常准时的上下班，我们主张每一位伙伴不辜负客户所托，不辜负职业信仰，不浪费、不虚度美好的生命时光。
IBMC60″没有等级森严的管理层级和管理条款，只有扁平化的管理和充满人格魅力的领导。广告邦（ad-bang.com），中国首家专业的广告物料制作O2O平台，隶属于上海君宜信息科技有限公司。广告邦拥有优质一手广告制作商户和直接终端用户，一键链接广告物料需求者与制作商，为广告主匹配最具性价比的广告制作资源，为广告制作商提供最大效益化的互联网推广，致力于提升广告制作行业信息化水平，改善广告产业链运营效率，打造中国领先的广告物料制作交易平台和专业、开放、共赢的数字化广告物料制作生态系统。
微梦创享基于对移动社交媒体的洞察，深度挖掘品牌精髓，为企业量身定制在移动端核心媒体的传播创意方案，为广告主提供策略咨询、创意策划、技术开发、数据挖掘、媒体采买、应用市场分发以及异业合作等多种服务的移动社交营销公司。“摇巴”是河南摇趣信息技术有限公司在2015年10月筹划上线的一款公交站台摇一摇项目，公司整合了郑州绿城通充值系统资源以及线下公交站牌广告展示系统资源，强强联手打造的一款既满足了公交现金红包充值需求又融合了本地生活服务的社交化综合平台。黒弧数码集团

凭借18年黒弧房地产行业服务经验，自2010年成立，掌握中国最具消费潜力的活跃人群的数据及行为特征，形成大数据平台，并以此平台依托项目推动、跨项目整合及社区落地进行精准互动行销的整合性行销机构。

目前在北京、上海、广州、成都、深圳、苏州、无锡、重庆、昆明、西安、天津设有分支机构。每年接触超过700个不同的房地产项目及服务超过100个项目。是中国内地唯一具有全国布局及全国服务能力的房地产专业行销机构，同时也是最大规模的专业行销机构。
在重点城市的前20强的房地产品牌，黒弧数码的市场占有率超过70%。
吃货霸王张（原美食026）栏目是深圳广电集团6年独家代理美食品牌节目.一穷二白：
1、一——做好一个互联网产品
2、穷——公司初创阶段，不富裕，没有大的办公室，也养不起高薪
3、二——其实我们有点儿，不算聪明，只懂坚持与激情
4、白——公司经常白干活——加班不给加班费，没有做好的东西需要推倒重来
5、白——相信通过我们的努力和坚持，能够度过深夜，迎接白天的太阳
唯梦文化，永恒的梦想与追求。公司汇聚了品牌策划、创意设计、公关咨询及新媒体营销等业界精英，扎根深圳，业务辐射全国。

 唯梦文化是一家致力于品牌整合营销、广告策划设计、大型活动执行、媒体运营传播服务的综合型公司，以“国际视野，创新思维”引领策略与设计，从市场洞察、品牌策略、视觉表现等方面对客户品牌进行全方位扫描，从中挖掘关键突破点，赋予品牌以灵魂，提升品牌营销力，从而使客户在市场竞争中脱颖而出！

 公司坚持以多元化、融入性的手法来追求品牌最大化，以灵敏性、前瞻性的市场策略为客户提供品牌理念、品牌命名、VIS视觉识别、空间设计、终端互动体验等服务。崇尚年轻创意思维，紧追时代发展，用最新的技术和方法为企业建立品牌、完善品牌、推广品牌。西南最大的新媒体营销公司，新浪微博，陌陌，微信官方核心代理商。
可我们依然还是创业团队创业期，期待更多优秀伙伴加入，一起成长。

广州嗨小冷文化传播有限公司是网络原创自媒体公司。公司创建于2010年，位于美丽的小蛮腰旁边，环境优美休闲。是由一群敢于创新、热爱动漫的年轻人组建而成。旗下拥有《嗨小冷》、《嗨小秀》、《嗨小漫》、《嗨小冷逼逼堂》等热门节目。自公司创建以来，我们一直坚持公司与员工共同成长的发展理念，以为员工创造充分的发展空间为己任，以实现公司与员工共同成长为目标的高团结性团队文化。合作伙伴：腾讯视频、爱奇艺、优酷土豆 、微信专注 / 创新 / 追求，我们一起玩转创意，享受激情!现发展需要诚聘有能人士加入我们共创辉煌万嘉国际文化传播有限公司是一家整合营销、市场咨询、公关活动、展览展示为一体综合型策划实施机构。
 致力于复杂市场环境下的营销和创新，以丰富的实战经验、精准的公关策略，成为最具创新精神和实战经验的营销策划团队。“微课 中国”，全称上海微课信息科技有限公司，始创于2013年6月，针对于中国本土化Moocs课程的蓬勃发展，由上海交通大学校友发起并领衔，联合多家公司的优质资源、基础及技术联合投资创立，是一家专注于中国本土化Moocs课程（微课）制作的专业影视技术和平台运营公司，我们着眼于课程本质，提出集课程策划、前期拍摄、后期动画、特效、剪辑、课程运营等于一体的综合性服务理念，秉承“多层次、全方位、宽领域”的品牌形象，以中国特有的文化和认知形式注入品牌理念，并长期专注于国内微课课程的研究和发展，树立“微课 中国”的本土化在线教育和高等教育形象，成立至今虽不到2年，已逐渐从4人扩展至60人，并在南京、武汉两地已设立了分部，未来即将在北京、广州、西安等地设立分部。
员工福利：
在公司内部待遇方面，将根据国家规定为员工缴纳社保，提供年休假、婚假、丧假。同时根据个人能力，年底给予发放年终奖。

员工培训体系：
公司提倡员工树立自我学习、终身学习的意识，以适应工作和自我发展的需要。公司将不定期根据工作和个人职业发展的需要，为员工提供多种培训，提倡员工学以致用，将所学知识和经验与他人分享

广阔的晋升空间：
公司完善薪酬制度，对工作表现突出者予以调岗/晋升机会。不拘一格的用人理念，让您拥有广阔的晋升空间！

公司因业务的发展，需要各类人才，同时也欢迎应届生、实习生加盟，只要您有上进心，我们给您充分展现自我的平台。在您投递简历的时候，能够针对某个岗位的工作开展提出您的见解，您会得到格外的青睐。

我们的发展任重道远，微课中国期待您的加入！facetop辉塔互动是国内领先的互动营销公司，致力于以数字技术为核心，围绕品牌打造集策划、营销、执行、分析的全流程解决方案。凭借自身对社会化（Social）、移动化（Mobile）、本地化（Local）、娱乐化（Entertainment）的深刻理解为基础定制互动策略，帮助企业搭建品牌与受众间的互动渠道，深入采集挖掘核心人群的行为数据为企业提供决策支持。
facetop从市场需求和竞品研究出发提炼品牌定位，通过自主产权的社会化工具以直观精准的结论揭示营销策略的关键信息，以突出的创意表现及工具应用成为来自生活快消、汽车、互联网等领域几十家知名企业的首选战略伙伴。公司网址：http:///
我害怕创业者。一跟他们谈话，我就像一个透明的人，苍白的脑袋无法隐藏。创业所追求的内涵是什么？不就是人人都能脱口而出，却鲜有人能够做到的自由吗？
微众闪创是一名创业者。
他身怀武艺，他立足于互联网带来的自媒体时代,通过大数据挖掘系统找出企业产品的核心受众人群; 
他的眼里永远不会流露出迷茫,他打通企业和客户之间的直接联系,为贵州的好产品赢得粉丝；
他志存高远，他专业致力于帮助企业和机构搭建高效的社会化精准营销管理平台——“微众社会化营销管理系统”。
我害怕创业者。我祈祷他们永远不知道我的不安，免得他们会更轻易击垮我，甚至连打败我的意愿都没有。
你愿意像我一样，还是和微众闪创一起，做一些牛逼的事情呢？千圣信息传媒于2010年6月在沈阳成立，是目前中国领先的传媒机构。专业从事广告制作，是资深传媒公司的杰出代表。现在千圣信息传媒作为一家专业的信息型和广告型传媒机构，借助领先的行业资讯和卓越运作优秀广告媒体的实力，并且经过多年的摸索和发展，执着追求资讯、传媒及效益的终极统一，致力铸造独具创新禀赋的现代传媒品牌。为全球客户提供最优秀的无线互联网解决方案，专注于打造全球领先的无线互联网产品和移动数据服务业务。 千圣信息传媒通过整合微博、短信、网站、主流媒体广告，正在推动广告业务的发展，为用户提供更贴心，更安全，更便捷的服务。千圣信息传媒的服务内容包括：微博营销，网站制作，短信群发，广告设计制作，互联网推广，企业VI等高新前沿领域。通过传统媒体广告及无限互联网产品帮客户创造最大的广告价值。
现阶段围绕校园020市场，招兵买马。希望有志之士共同加入。音画构成是一家影视策划与制作公司，公司的全称“北京音画构成文化有限责任公司”，英文名“ Audio-Visual Counterpoint ”，意思是音符和画面的完美结合。这里集聚了一群有想法有梦想的年轻人。我们希望通过我们的专业知识和与生俱来的热情为你们带去听觉和视觉上的完美享受。

公司的视频业务包括前期策划，中期拍摄和后期制作。整个团队都是80后的年轻人，思维方式比较活跃，我们一直在致力于视频技术与艺术的创新探索，同时也取得了市场的初步认可，取得了骄人的佳绩。
我们是一家将游戏与广告相结合的互动传媒公司 ，我们一直致力于打造一个将创意和营销结合的互动广告平台 。  我们以“主动-互动-联动” 三动合一为方法，建立以大屏发起的受众与社交网络之间互动沟通 ，帮助品牌将产品和理念直达受众 ，深入产品体验、快速制造事件话题，直接达到销售，从而为品牌实现更多实效诉求。
展开
Mutto牧图，是着力于社会化创新的设计咨询机构。我们以全球化的设计视野，扎根在中国本土的独特商业发展环境中；以对社会发展脉络的观察，对人类行为与情绪的感知，帮助企业与公共部门发掘创新契机，将“产品＋服务＋品牌”的全方位体验不断升级优化，提供具有商业价值、技术应用与社会文化因素三者相平衡的渐进式创新（incremental innovation）亦或颠覆式创新（disruptive innovation）的解决方案。

Xi和Zhanling，Mutto的两位创始人相识于英国皇家艺术学院（RCA）。同为创新设计工程（IDE）专业的学生，Xi和Zhanling都希望通过设计改变世界。但在专业领域，她们有着不同的偏执。Xi痴迷于钻研田间地头的民生问题，Zhanling则捣鼓着对健康产业的各类迷思与解答。这样分明的兴趣由来已久，伴随着她们各自的设计之路，直到她们相遇。尽管兴趣各异，但她们的设计主张却高度统一：从用户做设计，实实在在地解决问题，并带有一丝她们自己的幽默感（aka, 她们看待世界的态度）。设计于她们而言，不会是茶余饭后的谈资，也不会是标榜自己的说辞；而是一把敲敲打打的锤子，一根缝缝补补的钢针，一件改变世界的武器。（BTW，Xi和Zhanling还拥有英国帝国理工学院的设计工程硕士学位。因而，小技工是也。）她们就成立了这样一家“小而美 to be”的设计事务所，design for the real world。希望继续在农业领域、健康领域，倾注她们的设计激情。一路向前，身边的小伙伴也渐渐多起来。我们没有一套固定套路的方法论束缚自己，我们搭建开放性的平台给设计“义士”们提供充分的机会，和我们一起向这个时代发出属于我们自己独立而清晰的“设计声音”。虽然Xi和Zhanling主要致力于农业创新和健康产业的设计实践探索，但Mutto（牧图）并不拒绝其他类型的案子。时刻保持开放的心态，期待着其他领域的跨界合作。Can design change the world？Perhaps not. But it helps.新加坡创典成立于1995年，北京创典国际广告是为更高效的服务于国内客户而成立的品牌策略、创意与设计、整合营销、公关传播、活动策划等专业业务领域为核心的公司。创典国际总部设立在新加坡，依托国外传媒的开放性和区别于大陆的文化传播交流环境，重点立足国际化的思想理念服务于国内市场，为国内外客户提供专业的品牌策略、创意与设计、整合营销、公关传播、活动策划等等为核心的综合服务体系。上海贡赢企业管理咨询有限公司成立于2013年元月，是一家年轻的创业型公司，我们的SLOGAN是Work together Play together。我们专注于为品牌提供创新并且度身定制的服务，致力于打造中国客户关系管理、数字营销与市场营销行业的领导者之一。2014年9月，公司发展了贡赢企业（香港）有限公司，进一步拓展了亚太区的合作业务。2016年计划筹建的北京分公司正在积极准备中。墨文创意餐饮品牌设计公司立足于北京，涵盖全国，专注服务于餐饮企业的广告公司。为餐饮提供品牌全案策划、VI设计、logo设计、包装设计、产品摄影、摄影培训、微信平台搭建推广、菜谱制作、画册设计，酒店宣传品类平面设计与策略顾问方面的服务。我们拥有资深的摄影师、食品造型师，设计团队、丰富的行业经验，全国地区广告公司强大的资源整合力，我们主张从餐饮企业与品牌需要出发，经系统的分析和整理，真正的为酒店、餐饮娱乐休闲行业服务，提升品牌附加值，结合企业自身的文化，为企业建立优秀的品牌而设计。
我们始终坚持“致力品牌策略，专注创意设计”的原则，力求发展成为中国最具影响力的餐饮品牌设计全程机构。武汉三优久科技是中国领先的移动营销平台服务商。
整合了智能手机领域最优质的应用以及广告资源，搭建了广告主和应用开发者之间的广告技术服务平台。并借助大规模数据处理的平台优势以及贴近应用开发者的服务模式，致力于在智能手机平台推广产品、品牌的广告主提供高效的服务。三优久提供了公平、合理、高效的资源配置平台，为应用开发者和广告主创造价值最大化。重庆掌屏网络科技有限公司创立于2015年，专注向客户提供移动互联网技术及推广服务，是目前国内移动互联网精准广告投放领航者。

掌屏科技坚持技术研发及营销服务联合创新，努力构建一个共赢的移动营销生态；我们的目标是让企业的移动推广变得更简单更有效，我们的使命是竭力通过移动互联网前沿的技术让更多的中小企业生意变得更轻松，促进中小企业的发展是掌屏科技的最长远规划。

目前，掌屏科技向上万家客户提供了互联网移动广告及技术开发服务。并每天通过上百万的移动合作媒体展示客户的推广产品，基于用户地理位置、性别、年龄段、兴趣爱好等多维数据，将推广产品精准投放给适用人群，目前我们服务涉足的行业有电商、游戏、金融、房产、教育、零售及汽车等，在移动互联网技术开发方面，掌屏科技向客户提供APP、微站、微信二次开发，Web平台等全方位营销方式的开发服务。

掌屏科技在系统开发、数据挖掘、精准投放三大领域辛勤耕耘，希望更多的合作伙伴加入我们，共同创造一个美好的未来。我害怕创业者。一跟他们谈话，我就像一个透明的人，苍白的脑袋无法隐藏。创业所追求的内涵是什么？不就是人人都能脱口而出，却鲜有人能够做到的自由吗？
微众闪创是一名创业者。
他身怀武艺，他立足于互联网带来的自媒体时代,通过大数据挖掘系统找出企业产品的核心受众人群; 
他的眼里永远不会流露出迷茫,他打通企业和客户之间的直接联系,为贵州的好产品赢得粉丝；
他志存高远，他专业致力于帮助企业和机构搭建高效的社会化精准营销管理平台——“微众社会化营销管理系统”。
我害怕创业者。我祈祷他们永远不知道我的不安，免得他们会更轻易击垮我，甚至连打败我的意愿都没有。
你愿意像我一样，还是和微众闪创一起，做一些牛逼的事情呢？
广州泽声现代文化传播有限公司成立于1999年，位于广东省广州市越秀区。作为富有创造力的公关策划广告公司，泽声文化秉承注重细节、追求卓越、引领潮流的企业宗旨，坚持创新、高效、负责的精神，一直致力于国际及国内时尚活动与中大型文化交流推广活动的组织与策划、致力于音乐文化的交流与发展、致力于国内各个城市的文化、时尚事业的打造与推动，致力于时尚资源整合服务大众。
展开
风象广告成立于2004年，是一家集营销策划、媒体运营、创意设计、公关活动服务为一体的综合性广告公司。风象公司致力于建设业界领先的营销传播平台，以一流的专业队伍和完善的配套设施，为客户提供从策划到实施的全套解决方案。 风象广告的客户多数为国内外知名客户，其中包括阿迪达斯、耐克、可口可乐、日清食品、资生堂、中国移动、中国联通等。

www.smallbus.cn是中国最注重内容的时尚潮流网站，提供全新的资讯传播方式。它以最专业的精神对行业发声，以最真诚的态度拥抱读者。它聚集一批行业内最优秀的人才，为时尚潮流关注者提供一流的现场报道、超强的国际化视角、优秀的本土公司原创采访，不仅拉升中国的时尚报道水平，更刷新人们对中国新媒体的认识。
有意应聘者请至www.smallbus.cn了解我们！

我们提供有竞争力的薪酬福利待遇和良好的办公环境，有意应聘者请至公司官网和潮流巴士网站www.smallbus.cn了解我们！从策划、拍摄、制作到投放推广的专业影视广告公司，涉及电影、纪录片、TVC广告，企业专题片策划制作，企业形象推广及各种文娱活动组织策划推广等等，集影视广告、专题片拍摄、后期制作等于一体的专业多媒体广告公司。
同时为广州政府、广东省电视台、英国领事馆等政府机构提供拍摄、新闻采访、投放、宣传业务。公司拥有优秀的创作团队，丰富的影视广告创作经验。
SUMMUK拥有中国强大的制作资源库，与国内顶尖的导演，明星模特经纪公司，音乐公司，三维公司，电视台等保持紧密的合作关系。

关于双易公司

双易是集设计、采购、出口为一体的多元化美资集团公司，总部位于杭州，在北京、上海、杭州等地设了多家分公司，分别负责对外出口业务、国内家居品牌零售、设计咨询服务等。凭借自主设计的供应链管理软件及全球化办公系统，成为一家无地域限制、可网上办公的现代化企业。

旗下公司： 双易家居 山臣家居 零售公司 Sync Soft公司 Sync Design公司等。

下属SYNC Design公司介绍：

艺魁文化创意（杭州）有限公司（Sync Design Inc.）是一家专注于家居行业、提供
展开
墨文创意餐饮品牌设计公司立足于北京，涵盖全国，专注服务于餐饮企业的广告公司。为餐饮提供品牌全案策划、VI设计、logo设计、包装设计、产品摄影、摄影培训、微信平台搭建推广、菜谱制作、画册设计，酒店宣传品类平面设计与策略顾问方面的服务。我们拥有资深的摄影师、食品造型师，设计团队、丰富的行业经验，全国地区广告公司强大的资源整合力，我们主张从餐饮企业与品牌需要出发，经系统的分析和整理，真正的为酒店、餐饮娱乐休闲行业服务，提升品牌附加值，结合企业自身的文化，为企业建立优秀的品牌而设计。
我们始终坚持“致力品牌策略，专注创意设计”的原则，力求发展成为中国最具影响力的餐饮品牌设计全程机构。苏州火星视觉创意设计有限公司是一家专注于高品质数字视觉设计及企业形象策划、产品市场推广的尖端媒体服务企业，公司致力于三维动画制作，三维机械仿真、工业仿真动画、施工安装动画制作，影视广告拍摄，网络形象策划，产品营销推广等服务。
公司依靠卓越的资深团队，新锐的创意设计，国际化的大视野，成熟的市场运作，敦实的品牌价值，独到的服务理念期待您的诚挚合作。北京转点文化传播有限公司是具有多年经验和强执行的团队，涉及的行业有：金融、时尚、IT、互联网、电商、科技等等。成立于2013年，以注重价值的传递、内容的互动、系统的布局、准确的定位，在微营销领域迅速崛起。关于阳狮
阳狮集团(Publicis Groupe)是全球最大的传播集团之一，创建于1926年，总部位于法国巴黎。关于更多这家公司的信息，相信如果你有兴趣的话，可以百度一下，你能获得关于这家公司的更多信息。

关于我们
DigitasLBI（狄杰斯）是阳狮旗下最重要的数字营销先锋，我们服务全球很多重要的品牌和客户，他们包括：ebay，谷歌，松下，优衣库，维多利亚的秘密、依云等客户。

关于所在部门
技术与数据部门(tech and data)，顾名思义，我们是负责技术开发，技术策略制定和数据支持的部门，我们比较关注社交数据，电商数据等领域的数据抓取与分析。为我们的营销部门提供支撑。

同时我们也将聚焦于应用更广泛的Business intelligence tools方面的研究，为更多的客户，提供从外到内的，与之结合更紧密的技术和营销合作。

关于工作环境
1. 我们在日月光附近某闹中取静的lofter小楼里，环境宽敞舒适
2. 我们是开放的工作环境，我们以结果为导向看待你的表现，不会刻意去挑剔你日常的表现。
3. 广告营销行业，晃来晃去的美女多。
4. 饮料，零食全部免费。
5. 公司统一配发Mac，当然如你有其他要求你也可以提。
6. 日常团队活动还是比较多的，聚餐唱歌，我们也会邀请按摩师过来帮你按摩。
7. 我们放假比别人多，我们不会把万恶的周六周日用来补假。
8. 年度outing也有出国的机会。北京森淼时空网络营销平台由多位IT精英人士创建并运营。他们年轻富有热情，拥有丰富的网络营销经验，分别曾任职于谷歌、百度、好耶、迅雷、263等国内顶尖的IT互联网公司的广告事业部。擅长的领域包括：按效果付费的联盟营销、搜索引擎SEM、互联网广告代理、无线互联网广告营销等。可为您的公司打造完整的互联网整合营销方案。多位擅长数据挖掘的技术人员和分析专家，将为您的互联网推广保驾护航沃钛移动（Mobisummer）成立于2014年，总部位于香港，目前办公室位于广州。我们是一家植根于移动互联网，面向海外市场，集移动广告投放与智能手机应用研发的技术型创新公司。 我们既为国内外广告主提供一站式的广告投放平台和解决方案，同时又为广大移动开发者提供高效的变现平台。为了扩大我们端到端的通道和能力，公司还设立了创新产品线，孵化和研发创新多项移动应用产品，把握最新的行业机会。目前，我们的合作伙伴已经涵盖谷歌，腾讯，百度，阿里等知名互联网企业。
 
我们的团队均为来自微软，阿里，华为等一流企业的管理精英及资深员工，因为相信海外移动互联网的广阔市场和前景而走到一起。 作为互联网公司，平等，开放，简单是我们的坚定信念，我们希望为每一位员工提供一个共同发展的平台，让你可以在自由的环境下一起奋斗，一起成长，我们并为此一直努力着。只要你有想法，你想发展，你就可以在这里尽情发挥。如果你对我们感到认同，我们期待与你一起实现快速成长！

福利待遇：
Boss说，只和员工谈梦想的企业不是一家合格的企业，所以我们期待与一起创业的兄弟姐妹们分享战果，除了提供行业内强有竞争力的薪酬待遇，还有多方位的贴心福利保证：
基础薪资：
1.  月薪
2.  月度绩效奖金（业务类岗位专有）
3.  年终奖金：根据绩效不同，约为月薪的1至4倍
4.  项目奖金：我们鼓励战功，根据你对项目的贡献不定期发放
5.  期权激励：年度评审，对有贡献的同学发放
6.  我们鼓励快速成长：每季度一次调薪评估，每半年一次职级评定
 
全员福利：
1.  五险一金
2.  公司实行双休、弹性工作制，深夜加班提供交通报销，夜宵补贴
3.  每年五天带薪年假起，之后每一年增加一天
4.  每月一天的带薪病假（真的不要病假条哦，你说不舒服我们就相信你 ^_^）
5.公司集体年度体检，健康生活，快乐工作
6.  节日红包，团队文化有奖大赛等业余活动
7.  年会、生日会、下午茶、团建旅游等说有必须一定要有！
 
期待你的加入，让我们一起去扬帆海外，斩获成功！
 
公司网址:http:///
北京天大星辰文化传媒股份有限公司是中国最早成立的一批品牌文化创意公司，是中国市场上最有影响力的本土综合品牌规划管理机构之一。

　　天大星辰的客户包括了中国最有影响力的主要市场品牌中国联通、中国电信、建设银行、中国邮政集团（邮务板块、邮政速递板块、邮政储蓄板块）、人民银行、华润雪花、云南白药、同仁堂“精益求精，专注更需专业！”是我们研设设计的核心价值。尽我们所能，用最先进的技术实现文化的传播与不同文化的交流，满足您的需求。我们与三大运营商合作，为互联网企业提供手机流量奖励解决方案，协助企业开展品牌宣传、拉新促活、积分兑换等营销活动。

我们解决什么问题？
桥接企业与运营商，消除用户流量焦虑，提升企业营销成效。
运营商提供手机流量，有增收的需求；互联网企业提供应用服务，有扩大用户规模、提升用户活跃度的需求；用户需要花钱买运营商的流量去使用企业的服务，有省钱的需求。三者的需求之间有冲突，运营商想赚钱，用户想省钱，企业想花钱。我们让想花钱的企业对接想赚钱的运营商，让用户免去流量顾虑，使企业更有成效地达到扩大用户规模、提高用户活跃度的目的。

关于团队

CEO：中国移动12年流量业务主管，后就职于某著名私企流量业务总监，不仅具有丰富的业务知识经验，更是一位极具创业精神的领导者，待人nice，耐心培养下属，能够与团队共同成长，是一位好老大，一位出色的引导者。

产品经理：在日本工作多年，因为有着靠谱的项目和靠谱的人，让他选择了来到北京，并愿意为团队的成功付出巨大的努力！能和团队一起，设计并开发出能被许多人喜爱的产品，是一件美好的事情。

开发经理：中国索尼移动高级开发经理，从事开发多年，具有着丰富的开发与管理经验。目前项目采用node.js进行技术开发。想要前端转后端，后端转前端？那就到我们的碗里来吧，我们为你提供这个机会。Founded in 2002, Equancy is the first global consulting and innovation company, exclusively dedicated to marketing and communications.

A GLOBAL ORGANISATION
With its international network of offices in Paris, New York, Shanghai and Mumbai, and 175 professionals, we help our clients take on their most critical challenges globally.

EXPERT IN MARKETING
We are a rare crossbreed of science and creativity, makes sure Change has a positive impact on our clients' business by combining our expertise in marketing and communications with an extensive industry knowledge (financial services, automotive, tourism and leisure, retail and e-commerce, luxury, health, food & beverage, beauty) and a deep understanding of trends and insights. 

Equancy has been a long-term partner of clients such as Bel, Starbucks, Ferrero, Pernod Ricard, Axa, Nissan, AccorHotels, Michelin, L’Oréal, Amundi,…
百度（厦门）营销服务中心——厦门易尔通网络科技有限公司 
2005年，厦门易尔通网络科技有限公司被百度授权建立了厦门地区“百度客户销售服务中心”，该服务中心为厦门地区的百度客户提供专业的服务。
 2007年11月，百度正式授权易尔通为福建漳州、龙岩、莆田地区核心代理。
 2009年，易尔通网络科技有限公司拿到了泉州地区的代理权，至此，易尔通的服务已经覆盖整个闽南地区，成为百度闽南营销服务中心。
 目前我们的客户服务中心为厦门、泉州、漳州、龙岩、莆田及周边地区的百度客户在“咨询服务”、“开户服务”、“关键字管理 ”到“效果跟踪报告”方面提供服务。让客户充分体验产品加上专业的服务才能在网络推广中获得效益。
 同时根据厦门、漳州、龙岩、莆田地区客户对服务更高质量的要求易尔通客户服务中心再推出“网站建设服务”、 “ 网站优化服务 ”、“ 关键字效果分析服务 ” 到 “ 企业网络推广综合报告服务 ”一系列专业服务 ，保证让客户能从网络上获得最佳产品、品牌推广效果，让大量客户从网络中带来了前所未有的经济效益。
深圳市九宫格创意机构，前身是导演创意工作室，一〇年注册发展为以“资深创作群”为核心特色的新型广告服务机构，定位为“混媒摄众创意解决商”，从事影视/品牌/互动类广告的创作及制作；机构使命是“专注创意力和注意力价值实现”，为客户提供跨媒体创意解决方案，并以此为核心展开全方位、立体化服务。



 机构由创意和技术领域尖端人才组成，联合中南民大学文学院广告学系进行消费者/媒体/创意趋势调查研究，立足设计之都深圳，服务全国各地企业。长年服务的企业品牌有TCL、LEGRAND罗格朗（惠州）、深圳视得安、华
展开
蓝桃9年的创作历程，伴随着中国互联网的成长，使其成为中国品牌传播行业最具成长性、独具国际视野，且首屈一指的本土传播机构。作为一家以执行力擅长的品牌传播机构，能将品牌策略规划、网络互动传播及大数据营销切实落地，为客户创造深度价值！

蓝桃立足于服务互联网领域。善于将自己的工作经验与目前中国市场的发展相结合，融合了与中国顶尖互联网企业合作的实践经验，创造出适合中国市场的互联网品牌传播理论体系，被业界公认为“广告界的2.0模式”。
北京施道成铭管理咨询有限公司成立于2008年，至今已有7周年，公司宗旨是开放、分享、共同成长。公司着力于培训、托管、IT高端数码产品的零售以及网站开发等方向，现有苹果、三星、联想、拓金、思索、中舜、亚特华通、美承等多家公司的合作，店面分布到北京、天津、青岛、西安、上海、杭州、重庆等众多一二线城市以及机场店面。同时公司自主开发的智慧小施网络培训平台也正式上市。北京施道成欢迎您的加入！海拓传媒是移动、互联、传媒三位一体的行业媒体。WORLD SHOW始终秉承“独立的观点、客观的分析、行业的责任”为办刊理念，关注企业和品牌的发展，见证着企业的转型和发展。WORLD SHOW将会继续以专业的态度记录着行业的发展，发出属于自己独立的声音。
传媒--杂志
WORLD SHOW《世界音响》是一本拥有国际刊号，内容涉及专业音响、舞台灯光、麦克风、公共广播、会议系统、麦克风等行业的期刊杂志。内容包括每月最新的产品推荐、生产厂家的最新动态和新闻发布、企业介绍、人物访谈、工程案例、展会报道等。凭借权威的行业背景、专业的采编队伍和敏锐的市场触觉，WORLD SHOW致力于为广大读者提供最新、最权威、最全面、最客观的灯光音响行业资讯。
移动--微网
WORLD SHOW最新打造的升级版微平台是与微信公众平台为一体、适用于移动平台客户端的微网站。在坚持传统媒体的基础上，我们向新媒体多轨发展，第一时间传递行业资讯。（ 公众微信号：worldshow1）
互联--官站
.cn 是广州市海拓广告有限公司旗下的主推网站，与WORLD SHOW《世界音响》杂志共同致力于推动演艺设备行业的发展。
        过去6年，礼叮当抓住企业礼品定制需要的高速增长和互联网行业快速发展所带来市场巨大变革的历史机遇，坚持以客户为中心，以创意设计为根本，集礼品设计、开发、生产、服务于一体的企业礼品定制品牌。在互联网时代的大环境下，为客户提供更加便捷、专业、精准的礼品选购指南和解决方案，为合作伙伴的企业形象和品牌价值的提升提供助力。至今已向1000+公司提供过大客户服务。
        作为行业领先的企业礼品服务商，我...
展开
出类是中国领先的互联网商业视频营销服务平台，已累计为互联网企业提供100多支创意视频服务。

服务客户：
小米、饿了么、洋码头、虎扑、蜻蜓FM、爱奇艺、Nike、海尔、上汽集团、九阳、晨光、得力等



出类福利： 
1、1号线，汶水路出，步行片刻，在高大上的绿地中央广场里，出类视频拥有3层独栋办公空间，办公室是充满着美国硅谷车库开放式办公的氛围，具有浓烈的互联网气息。
2、出类完全是带着互联网基因诞生的公司，在出类工作，没有任何层级之分，开放式办公室让沟通没有隔阂，任何想法扭头就可以和boss直接沟通。
3、在出类，90%以上的小伙伴都是92后小鲜肉，没有考勤、签到、打卡计分之类的任何过时方式。
4、固定的下午茶、定期聚餐及outing
5、灵活的薪酬体系，工作满1年的13薪制度、带薪年假制度，更多福利等你一起来
看到这了？
放下羞涩，速度联系HR君吧！期待出类拔萃的你与出类的精彩相逢！
工作地址：
上海市新静安区江场路1377弄绿地中央广场4号楼2层
领策传播机构由公关、广告业界资深专业人士创办，立志成为中国最具影响力的独立整合传播机构。其核心团队在消费品、IT、电子商务、汽车及周边领域有着十余年的整合营销经验，主导缔造了多个金牌成功案例。领策传播秉承策略先行的传播理念，不执著于公关与广告的门户之见，不拘泥于传统与数位的分隔线，为企业提供专业而富创造性的品牌营销传播解决方案。 如果你有志于成为新传播时代的见证者，be a part of Legend！ 如果你乐于探索、勇于创新，be a part of Legend！ 如果你拒绝平庸、追求卓越，be a part of Legend！企业微博：http://weibo.com/legendpr企业微信服务号：领策智汇营苏写未来，是坐落于首都北京的一家创意公司，团队年轻而充满活力，定位是以“策略化视觉”为核心的品牌烙印服务商，致力于打造品牌独特、专属、具有情怀的印记!核心业务包括：品牌策划、视觉定制、创意设计、产品规划、互动传播等极尔二字来源“极古穷今、卓尔不群”，代表着极尔卓尔不凡的梦想。公司理念：让创意变得更美，凸显出了极尔人对创意的高度重视以及追求，同时还有对于美的极致向往。极尔人擅长将天马行空的创意用华丽优美的设计跃然纸上。极尔多年来专注于创意视频广告的设计及制作，专业化的服务以及对于细节的追求，使之在行业内获得了高度认可。

服务至今已经与电信、微信、唯品会、平安等品牌达成长期合作！北京美丽和集广告有限公司是一家集广告设计、制作、安装服务于一体的广告公司，以立足服务于中国成长型服务企业及品牌为宗旨，遵循"战略导航、战术分拆、横向整合、纵向撬动"的执行原则从品牌战略策划、品牌建设、商务形象、广告创意、战略定位、整合营销、终端行销、广告设计、广告制作、广告安装服务等全方位为品牌提供商业形象支持及推广解决方案。 "从新建品牌到品牌提升"是北京美丽和集广告有限公司关注品牌的表达方式专业的品牌服务团队和广泛的资源库为品牌建设提供强劲的后台燃料；通过对于品牌建设和剖析品牌每个阶段的问题，可以为品牌升级提供全面的解决方案。我们的团队凭着高品质的产品和良好的信誉，赢得了客户的支持和信赖。愿美丽和你、我、他、她、它同在。 

　　服务项目：形象墙、VI系统设计、logo设计、环境导视系统设计、画册设计、包装设计、空间设计、网站建设、展览展示、会议布置、喷绘写真、灯箱、发光字、标示标牌、广告牌、节日装饰、环境亮化、印刷品等广告设计制作服务。 欢迎您的致电咨询，期待与您的真诚合作！

　　我们的理念：以真诚创建美丽，用实力打造非凡。

　　您的满意是我们最好的证明,美丽和集将竭诚为您提供优质的服务！
德高集团(JCDecaux Group)创立于1964年，是全球第一户外媒体公司，并在巴黎Euronext上市。2014年收入达28.133亿欧元，业务遍布全球超过60个国家，运营着1,078,220个广告位，拥有11,900名员工。 



三大领域占据全球业界第一位：



世界第一的街道设施媒体



欧洲第一的广告大牌媒体



世界第一的交通媒体 





德高中国巴士媒体



德高巴士总部为德高广告（北京）有限公司，在全国超过8个主要城市运营巴士媒体广告，是新一代真正网络化巴士媒
展开
杭州思漫奇文化创意有限公司是一家新媒体营销传播公司。我们集创意策划、设计制作、线上推广位一体，以品质MG动漫影像为核心。结合统一风格的吉祥物、网页、平面设计、辅助线上推广打造品质的有效传播，是思考线上营销的品牌形象视觉大师。• 深圳市百威广告旗下犹太跨境电子商务有限公司拥有以色列国家级的资源整合能力，是以色列多家高端产品供应商总代，品类齐全，包括吃、喝、日化、美容、医疗器械、智能家居等，国际通用“kosher”产品认证，货源长期稳定有保证高标准、安全、国际，国内物流成本最低
• 犹太全球购超越电商与店商的二元思维，帮助连锁店、实体店解决线上线下相互融合，扩大销售的营销问题。16年的设计团队 互联网项目，有历史，有未来。充满活力的团队，可以兢兢业业，也可以玩到昏天黑地。想了解更多，还是上官网吧。。。灵通展览系统股份有限公司始建于1986年，是中国最早从事展览器材开发、研制和生产的专业化公司。灵通以“生产专业化、产品系列化、标准国际化”为企业方针，秉承“认认真真做事、真心真意待人”的企业精神，提出“让环保展具进入每一个展示空间”的企业愿景和“要么没有、要么最好”的质量理念，致力于将灵通打造成为“全球最具影响力的展示系统制造商和服务商”。 
 灵通引进国际先进加工设备，采用国际技术标准，开发、研制和生产各种展览器材、展览家具、展览电器、展具配件等3000多种系列产品。截止到2010年，灵通拥有103项自主知识产权专利技术，其中国际专利9项，发明专利11项，并制订经国家技术监督局批准备案的产品技术标准。为满足客户的个性化需求，灵通又创造性地提出“标准展位特装化，特装展位标准化”的产品设计理念和“通过成就客户才能成就自己”的服务理念，使灵通能满足客户更高的需求及提供更周全的服务。 
 灵通是中国2010年上海世博会设备租赁类推荐服务供应商及援助项目指定服务供应商，中国展览馆协会副理事长单位，中国展览工程专业委员会主任委员单位, 中国会展经济研究会副会长单位。“灵通”商标被认定为“中国驰名商标”，是中国会展业第一个获得中国驰名商标的企业。灵通品牌获得“江苏省著名商标”,灵通产品获得“江苏省名牌产品”,“江苏省质量管理奖”,公司获得“江苏省高新技术企业”、“江苏省知识产权（专利）战略重点示范单位”、“‘AAAA’级江苏省标准化良好行为企业”等多项荣誉称号。公司通过ISO9001质量管理体系和ISO14001环境管理体系认证，率先在展览广告界提出“卓越绩效评价准则”的管理模式并积极倡导“绿色展览”的全新理念。 
 灵通在注重“创新 品质 服务”的同时，更注重承担企业的社会责任。在行业内每年定期举办“构件式展具应用培训班”，大力推广绿色环保展具的使用，传播“绿色展览”的理念，帮助客户提高对灵通绿色环保构件式展具的理解能力、设计能力、应用能力及盈利能力，得到了业界的一致好评。同时，灵通还为多个慈善机构捐款捐物，并在西部贫困地区出资筹建了灵通初级中学，为构建和谐社会尽自己一份绵薄之力。    上海掌鸿信息科技有限公司于2015年3月创立，我们是一家专注于移动互联网拥有伟大梦想的创业公司，公司主要业务是全球移动广告平台、流量平台、轻游戏发行及运营、工具类APP研发与运营，联合创始人主要都来自知名互联网公司，在技术、运营、渠道方面有非常深厚的积累， 公司注册资本1000万人民币。

企业文化：

快乐工作：我们是一个平均年龄低于28岁的年轻富有活力的团队，努力工作、愉快生活是我们的目标。

平等交流：我们没有森严的等级制度，可以直呼CEO姓名不用带“总”，还能随时和CEO共进午餐交流情感。

真诚服务：我们有专门的市场调研团队，及时了解市场动态，把握客户和用户的需求，与客服、商务等各个团队紧密配合，为客户和用户提供优质服务

八大关爱：

1、弹性工作时间

2、就餐补贴：午餐补贴和加班晚餐补贴

3、晚间交通：加班的交通报销

4、健康保障：年度健康体检和咨询

5、带薪休假：法定节假日外的带薪年假、带薪病假和带薪公司服务假

6、员工活动：公司年度旅游、年会、部门活动；

7、员工关怀：每月生日会；住院关怀；婚育礼金；传统节日关怀

8、教育支持：内外培训和交流；图书补贴；进修补贴

       欢迎有志于想通过勤奋工作改变家庭、改变自己命运的创业者加盟掌鸿，每个人都是公司的主人，我们一起打造属于我们自己的事业。

 公司地址：上海市徐汇区桂平路680号31号楼302室   电话：021-34293065
酵真品牌发酵果汁线上线下销售，餐饮渠道商业WIFI铺设和运营。北京京谷精锐营销策划、图文制作有限公司是从事汽车行业广告、公关、展览展示、礼品、艺术交流、技术咨询培训、市场调查等活动创意、策划、设计、执行的专业公司，是国际4A广告公司的协力公司。
新浪湖南依托新浪网及新浪微博平台，立足湖南，致力于建设面向湖南网民的区域资讯平台、生活服务平台和互动交流社区。 新浪湖南以网民和商业客户深度互动、高度共赢为目标，依托新浪网丰富的媒体经验和品牌优势，以最新的WEB 2.0服务与产品，为湖南企业以及有志于拓展湖南市场的企业提供立体式精准营销服务。北京优奥创思科技发展有限公司---是一家专注于数字化营销的网络技术服务商，以专业的资质与完善的服务，深耕本土市场，协助高瞻远瞩者实现持续增长及价值创优，提供最具实效的市场解决之道。
北京优奥创思科技发展有限公司融合“在线虚拟互动平台、营销型网站建设、客户管理平台”三大核心产品，为企业提供全新的整合数字营销解决方案让企业用最低的营销成本获取最佳的推广效果，在市场竞争中占领更大的销售份额。
优奥通过对客户进行“分类、分级、筛选、行为记录追踪”，分析出不同来源、不同类型的客户的关注/行为趋势,从而帮助企业精准地寻找目标客户，并协助企业对客户施以有效的、有针对性的推广营销，最终对营销结果进行分析统计，帮助企业降低推广成本。
北京优奥创思科技发展有限公司（UAO）是一家专业的数字化营销网络技术服务商,通过技术应用及衍生服务帮助企业创造和维持长期赢利的客户关系,提升企业的销售份额。提供营销平台整合服务与顾问咨询,用户数据管理与分析系统,客户营销系统及在线营销解决方案可以让企业更好的认知客户,管理客户,营销客户,服务客户。
1995年创立于美国，2010年进入中国，总部位于北京，并在上海、深圳、无锡设有分公司。提供以搜索引擎广告SEM为主，结合社交媒体营销、媒介采购代理的整合数字营销服务。自2010年进入中国市场以来，我们为近百家大中型互联网公司及传统型企业提供兼顾品牌和效果的整合的互联网营销解决方案。
2006年创立于深圳的哈蒲（Hapo），经过十年的成熟蜕变，已由最初单纯的潮流引领者发展成为横跨艺术、派对、潮流产品三大版块的"城市玩乐运营商"。而十年的积累更使得哈蒲吸引了来自各个不同潮流文化领域的艺术家、意见领袖、时尚领引者、媒体机构、娱乐实体等的关注。

哈蒲十年。为缔造城市高品质玩乐生活方式，我们将不断汇聚潮流艺术领域的顶尖人才、合作伙伴向娱乐行业的领先地位加速前行。（

 Enjoy Playing!
展开
前线网络是一家中法合资的互动整合营销传播公司，成立于2004年初，总部位于北京并在上海设有分公司。凭借丰富的互动营销经验，秉承Connectivity、Creativity、Collectivity的3C理念，最大化满足客户的传播需求。 


我们服务的客户：
前线网络与来自全球超过60家国际品牌客户融为默契的营销伙伴：
宝马中国、华晨宝马、一汽丰田、英菲尼迪、雷克萨斯、雷诺、北京现代、日产、捷豹、陆虎、马自达、韩泰轮胎、 英特尔、新浪、雀巢、中粮……       艺讯是艺讯中创（武汉）科技发展有限公司于2015年推出的一款集学习机构、老师、家长和学生为一体，具备学习及社交属性的O2O平台类APP。家长用户可以通过艺讯APP直接搜索适合孩子的老师、课程及机构，同时支持课类、商圈、价格、课班大小、上课地点等条件进行筛选。机构用户可以通过艺讯APP发布课程，寻找生源。

       艺讯以"打造艺术教育品牌整合良性发展商业模式"为愿景。公司将整合艺术教育优质资源，大力推动少儿艺术素质教育、打造全新艺术教育产业链，实现其循环良性发展和多态延伸。

      不论你是望子成龙的家长，是怀揣梦想的学生，是踌躇满志的教师，亦或是艰难创业的艺术培训企业。艺讯就是滋养艺术梦想的肥沃土地，播下那粒艺术的种子，我们愿与你一同守候梦想花开时节。 

《天下网商》是阿里巴巴集团官方媒体，由阿里巴巴与浙江出版联合集团携手打造。作为非传统全新媒体，拥有先天出版发行和互联网技术优势，是真正实现互联网和传统媒体融合的新媒体。我们关注在电商领域生存的中小企业、互联网初创品牌，以及围绕电商圈创业的大量从业者、经理人和操盘手，为这些人群提供电商资讯、知识和媒体化服务。“因为专业，所以权威”品牌优势：天下网商致力于做突破传统的全新媒体，精准的自我及读者定位，能够有效传播声音及影响力。专业优势：专注于电子商务领域实用报道解读、相关数据分析及国内外文献编译的专业...
展开
广州蔚思都科信息科技有限公司是一家集研发、策划、设计、营销与运维的微信公众平台服务商。是一家朝气蓬勃向上发展的公司，自开业以来，业务迅速发展受到客户的好评。

公司拥有功能强大的微信公众平台，在同业具有竞争力。本着为客户提供更为简单、实用的服务原则，我们为客户提供微信公众平台建设与运营维护的服务，提供专业的营销建议，以为客户提高宣传效率与销售量为目的。

我们的团队年轻、朝气、温馨而又充满活力！ 人性化的企业管理， 欢迎有激情、有责任、渴望成功的你加入。

公司提供五险一金，福利齐全，年终分红，广州市区上班，双休制。e宅购是创新的互联网+移动新媒体内容运营平台

 企业文化：感恩反哺 与时偕行

 企业目标：打造纯民族电商纳斯达克第一股

 企业愿景：把世界带入共享时代

 口号：与你共享智慧生活

盖乐传媒成立于2015年，前身为盖乐文化咨询（北京）有限公司。是一家致力于成为中国程序化购买DSP平台领导者的创新型数字广告及品牌营销传播公司。合伙人均来自4A广告公司，极具经验。 三大产品线，包括大数据精准营销平台、DSP程序化购买平台和品牌全案营销体系，服务了包含汽车、地产、电商、快消和互联网金融等领域的众多知名品牌。与宝马、奔驰、路虎、淘宝等企业合作。
 我们的数据运营团队成员来自Facebook、美国摩根大通银行、美国富国银行等团队，其均毕业于斯坦福大学、哥伦比亚大学等一系列著名学府，涵盖大数据应用、人工智能、在线管理及风险管理各方向人才。
北京京谷精锐营销策划、图文制作有限公司是从事汽车行业广告、公关、展览展示、礼品、艺术交流、技术咨询培训、市场调查等活动创意、策划、设计、执行的专业公司，是国际4A广告公司的协力公司。

展开
关键之道由运动营销专家张庆（Adam）先生创建于2007年；致力于以“国际视野，本地洞察”推动中国运动产业的发展；所服务客户涉及国际、国内著名赛事品牌，运动用品品牌，运动赞助企业、政府及行业组织等；现已成为中国领先的运动营销咨询机构。

为凝聚更多智慧，关键之道 旗下“关键运动价值研究院”与国内外多家教育研究机构以及跨界专家密切合作，不定期推出《关键体育营销洞察》、《中国运动员商业价值排行榜》等知识产品；是北京大学体育产业中心、北京体育大学管理学院、中央财经大学体育经济管理学院的“产学研基地”。
我们是数字营销以及客户关系管理领域成长最快的服务商之一我们在北京和上海分别拥有优秀的团队我们的客户群有克莱斯勒中国、上海大众、惠普中国、美赞臣中国、JA青年成就中国以及谷歌中国我们的使命是利用数字营销战略与执行手段，帮助客户获得更多的潜在意向购买者，提高潜在用户的购买转换率，最终帮助客户提高投资回报率，包括：※ 利用web 2.0技术，使客户获得新的生意机会※ 使用有效的客户转换流程以及效果衡量工具，集成所有网站或网络活动，并达到设定的客户转换目标※ 创建可持续的1对1的数据库营销平台，把营销投资变成可再用的财产※ 使市场营销投资回报率可测量，客户行为可甄别，并得到持续的改善
我们拥有互联网营销，广告，数据库营销，数据采集，需求分析，应用开发，系统开发等领域的专业团队。客户在数字营销与客户行销管领域，选择使用我们的超越方法学，技术平台，以及优秀的客户管理团队，深入的洞察力，至善至美的执行与持续管理能力。彪洋科技正处于快速成长阶段，并且正在寻找更多的天才加入我们的北京office（客户服务部 / 项目管理部）BoldSeas Technologies () is one of the fastest growing digital marketing and CRM agencies with offices in Beijing and Shanghai. Our client portfolio includes Chrysler China, Shanghai VolksWagen, HP China, MeadJohnson, JA China and Google China. Our mission is to provide business with ROI-driven digital marketing planning and execution for prospect acquisition and customer conversion, including:※ Capture new prospect acquisition opportunities in Web 2.0 age※ Empower and integrate all web s2003年，精准分众发起创办，现已发展为在深圳、广州、北京、上海、武汉、南京、重庆、长沙、成都、天津、济南等26个城市拥有分公司，横跨传媒、文化、培训、咨询4大版块，参股成立了：
深圳市精准分众科技有限公司（科技）
深圳市精准分众网络科技有限公司（网络）
深圳市精准分众传媒有限公司（传媒）
深圳市立音文化产业投资有限公司（文化）
深圳市六度人和科技有限公司（移动互联网）
深圳市英联国际不动产有限公司（地产）
深圳市天拓企业管理咨询有限公司（培训）
7家独立公司的大型文化传播集团。
11年来，精准分众坚守“专业、诚信、价值”的经营理念，与上万名客户携手共创辉煌，成为地产、金融、汽车等行业的战略合作伙伴，拥有超过10000个以上成功的营销案例，成就行业第一品牌。
未来10年，精准分众正朝着世界级文化传播集团的目标坚实迈进。
现阶段，精准分众整合移动互联网、微信营销、户外LED大屏、电梯广告、企业EC、APP定制、手机广告、演出定制，致力于打造媒体泛滥时代的数字媒体平台运营商。
现拥有腾讯战略合作技术、全国38000个优质移动APP覆盖、92个城市共计586块黄金点位的户外LED大屏资源、60个重点城市的50万面电梯媒体资源、超过3.2亿的详实客户数据资料库，实现了从线上到线下全方位媒体平台布局，以满足客户不同层面的营销推广需求。
企业文化：
我们的愿景：持续创造精准有效的沟通平台
我们的使命：快乐工作 幸福生活 文化强国
我们的价值观：尊重 分享 卓越 高效 玩索

如果您需要一个发挥潜力的平台！如果您需要一个展示自我的机会！精准将为您提供：
良好、愉悦的工作环境
公司倡导快乐成长文的文化，良好的办公环境，愉快的工作气氛；上海冰魔投资管理有限公司（简称“上海冰魔”）是一家专注于快消连锁行业的专业投资运营机构，公司以“新思维，新模式”为经营理念，核心管理团队由国内资深连锁运营人士、著名商业地产运作以及知名私募股权投资基金人员构成。目前上海冰魔旗下拥有武汉果平方酒店管理有限公司和武汉良信餐饮管理有限公司两家餐饮连锁平台。
 公司提供给员工公平竞争的环境、可持续发展的机会和空间，以及丰厚的薪金和良好的福利。这里有富有价值并充满乐趣的工作，冰魔欢迎您的加盟！      北京指尖互动广告有限公司，创立于2014年，专注于移动互联网营销代理服务，多家top app 独家代理、拥有100余家品质客户的服务经验，为客户提供全方位移动互联网营销解决方案的优质服务商。立志于帮助中小型移动企业快速变现，加速企业成长。        通过技术创新，驱动移动广告业变革的互联网公司。指尖互动对传统展示广告交易模式进行创新颠覆，不断提高整个数字广告产业链的效率和产能。依托先进的算法和数据分析，以及智能化人群定向技术，实现“智慧传播”。指尖互动正在快速成长为最具价值的互联网广告和技术为一体的公司，广告的未来在Data（数据）＋ Technology（技术），其核心是 “广告与人的智慧连接”，指尖互动将致力于这一蓝图的实现。
       公司拥有众多独家媒体资源代理：懒人听书、宜搜小说、塔读文学、氧气听书等资源。并有多款自有app产品。随着公司业务快速稳定的拓展，希望有更多志同道合的精英，加入我们的队伍，成为与我们在这个新经济领域里一同成长壮大的伙伴。公司福利： 1. 每月餐补，加班工作餐，工作日水果；2、一年一次的员工体检；3.  享有节日慰问和生日礼物；4.  员工活动：每年定期举办的各项集体活动（拓展训练、员工培训、各种竞技比赛等）；5.  五险一金：国家法定的养老、工伤、失业、生育、医疗保险及住房公积金福利；6.  员工转正后可享受婚假、丧假及产假；7.  在公司工作满一年后，员工可以按规定享受带薪年休假。
我们是一支年轻的团队，我们是一群怀揣梦想的人。我们需要你的加入，让我们一同在可见的未来开创移动互联网市场的新领域！
2007年，三个合伙人缘起于一个梦想，以建立一个创新、与众不同公司。用繁茂拒绝荒凉，让耕耘承纳收获。"行到水穷处，坐看云起时" ,"Poweridea力创思"名字即来源于此。"Poweridea力创思"，充分融合了彼此的创业精髓，并成功打造属于"Poweridea力创思"的企业精神─"奠基传统、勇于创新，放眼未来。
 "Poweridea力创思"主要业务范围是国际品牌的中国渠道建设和销售运营,具备线上和线下全渠道销售运营能力，我们由开业初的单一品类单一渠道，迄今已数个国际的知名品牌建立良好的独家代理及战略合作伙伴关系。
 "Poweridea力创思"致力于通过专业的营销与销售整合咨询服务，致力于帮助新兴品牌快速进入市场。主营业务包括：社会化媒体营销、公共关系咨询、市场营销策划、技术类产品研发等。在大公司里做个小喽啰

一年又一年，一天又一天

跑龙套打酱油的身份永不变

不如，

来小公司里，做个大人物

公司虽小，客户来头不小：

雅诗兰黛、松下电器……

公司虽小，空气足够好：

帅哥、美女、花花草草，一样不少

公司虽小，一样都不差：

五险一金 不定期奖金 不定期活动 一样都不能少

我们不需要你是大师，或许我们会让你成为大师！ 我们不空谈理想，我们携手同行。itrax爱创营销与传播集团历经十余年的发展，成为中国公关行业的领军企业之一，连续多年入选公关行 
业TOP25榜单，并与奔驰中国、标致中国、雪铁龙中国、长安标致雪铁龙DS、、一汽丰田、一 
汽丰田皇冠品牌、海马汽车、东风风行、华晨汽车、广汽传祺、大众汽车、伊利、三全食品、招商银行、平安银行 
、北京移动、新浪汽车、搜狐汽车、腾讯游戏等多家国内外知名企业和品牌建立了良好的合作关系，现 
已成为中国最具价值的品牌营销与传播服务公司之一。上海蓝乐广告传媒有限公司是一家以提供互联网全案营销推广为主，同时整合线上、线下优势媒体资源，为客户提供品牌全案策划执行的专业广告传媒公司。



公司隶属于万歌文化传媒集团，万歌集团是一家集广告、传媒、策划、影视投资、商品贸易、汽车贸易、酒店、文化娱乐综合体产业为主的综合性集团公司，效率、诚信、创新、细节、团结，是万歌集团现阶段的企业文化核心。



互联网是未来企业发展的前提和趋势，上海蓝乐提供一站式策划、建站、设计、推广、顾问、整合式营销等服务，为企事业提供最具行业竞争力的网络营销推广技术服务。



我们的团队成员以全职营销策划团队、技术执行团队为核心、通过社会化媒体营销以及搜索引擎营销的经验和技术提供针对各类型企业、进行有效的整站排名优化、口碑营销、互动营销、问答营销、新闻投放、话题炒作、媒介宣传、微博、微博营销等网络主流推广方式，为提高客户企业知名度、口碑效应、加盟招商、产品促销、潜在客户的转化率等客户目标提供解决方案，是国内不断努力发展创新的新型网络营销服务团队的佼佼者。



同时，我们通过品牌全案策划执行，助力客户品牌价值不断提升。通过对客户调研沟通以及设计趋势分析，结合多年品牌咨询和广告创意的执行经验，我们对于杂志、报纸、广播、电视及户外广告等传统媒介平台的功能与优势具有专业的认知与思辨，在对客户本身进行系统分析和市场需求的前提下，为客户提出最适合的优势媒体整合方案，并用前瞻性视野和策划提供专业的品牌形象创建与宣传物延展、落地执行等系统服务。



主营业务：



1、线上：①营销型网站建设 ②SEO/SEM搜索引擎营销 ③社会化媒体营销（微博、微信营销等）④事件营销 ⑤网络危机公关 ⑥网络整合营销 ⑦网络营销全案策划推广；



 2、线下：①媒体整合推广 ②广告创意执行 ③演艺策划执行 ④微视觉策划执行；







地 址：上海市浦东新区东方路3601号丰华园2号楼3层



电 话：021-58388358 



网 址：深圳奇域文化传播有限公司是由长期从事3D动画合作的优秀成员构成的一家专业数码设计机构，一直以来，我们致力于产品宣传片、电视广告、CG特效、地产动画、展览设计和网站建设与开发等项目的创作和构思，公司团队有着多年的工作经验和较高的审美标准，并秉承“态度决定高度”的事业原则与每位客户沟通和合作，以期实现客户业务的最大价值，因此公司与华为、tcl等知名企业建立了良好的合作关系。

我们年轻，但我们活跃、敬业。身为有别于国内的其他团队的创作团体，每次合作我们并不是单纯实现自身利润的最大化，而是在尊重客户业务的基础上，努力融入自身想法与创造力。专注于新媒体市场。打通终端、pc端与移动端，整合全网的新媒体资源，为客户提供从创意到执行的跨屏营销服务。ZOONO祖诺集团来自新西兰，总部及研发中心设立在Auckland奥克兰，秉承新西兰追求卓越品质的优良传统，在追求产品的消毒效果外，更极力解决人们对消毒剂安全性的担心。ZOONO一直专注于研发具有长效、高效、安全、无毒等特性的抗微生物制剂，并且拥有ZOONO长效消毒技术的完整知识产权。老鸟篇：有野心？那就对了！
入行那么多年？后悔过没？为什么不放弃？只因为左边胸口还有那么点火焰在跳动！想做出来点什么，等退休之后，可以跟孙辈讲，当年你爷爷/奶奶手上的东西不是没红过！
可惜现实总是很残酷，几年下来，青春过去一半，可兜里的大洋有几个？拿得出手的作品有几件？所有战利品，只剩下所谓的“经验”？做广告，不是做蒙着眼睛浑浑噩噩日夜打转的驴子！你的野心，难道要埋没在暗无天日的磨坊？
到深圳亚美互动科技找自己的战场！你需要我们，我们同样需要你！深圳亚美互动科技，一间有野心的新锐互动营销公司，一群有野心的新锐营销人：员工不太多，不过60；客户数量挺少——中国电信、中国移动、华为手机、星美集团、招商集团、摩瑞机车等，但个个挺靠谱。经营几载，野心不断发酵，谋求开疆辟土，我们需要创意总监、资深策划、资深平面设计师、AE、高级研究员、PHP程序员及网页设计师等等。如果你对广告还有点想法和心思，不妨将个人简历和作品投递给我们！如果你对营销还有点想法和心思，不妨将个人简历和作品投递给我们！
新人篇：人生第一次，你要献给谁？
嘿，伙计，问的就是你！离开学校，外面天大地大，干点什么？才够你扬眉吐气？！知道你脑子灵活，思想独到，甚至正好学的就是本专业，想要迫不及待献出第一次？可得找家好公司。
亚美喜欢新鲜人，有热血，够带劲。所以你有没经验不要紧，只要有颗向上的心；是否专业没关系，只要你对这行有兴趣。我们有萌系美大叔，资深级御姐，手把手带你入行，培训锻炼多的是，不但不用你交学费，另外还给你发工资，这样的机会可实在难遇。
到深圳亚美互动科技找自己的战场！你需要我们，我们同样需要你！深圳亚美互动科技，一间有野心的新锐互动营销公司，一群有野心的新锐营销人：员工不太多，不过60；客户数量挺少——中国电信、中国移动、华为手机、星美集团、招商集团、摩瑞机车等，但个个挺靠谱。经营几载，野心不断发酵，谋求开疆辟土，我们需要创意总监、资深策划、资深平面设计师、AE、高级研究员、PHP程序员及网页设计师等等。如果你对广告还有点想法和心思，不妨将个人简历和作品投递给我们！如果你对营销还有点想法和心思，不妨将个人简历和作品投递给我们！
逸泽堂
是团队，是为广大艺术创作者与爱好者竭诚服务的团队。
是可以为您提供品牌策略规划与设计服务的团队。

逸泽堂，秉承“上善若水”的文化精髓，在专心做好艺术家的宣传推广、展览展示与画集设计出版等服务的同时，也专注于品牌视觉形象设计、UIS整合推广、展会服务空间展示，以及书籍装帧、产品包装、网络设计与衍生品开发等多个领域的服务。

逸泽堂秉承高效沟通、准确定位、策略优先的理念，为客户量身定制行之有效的解决方案，为客户创造更具深度的品牌价值。

业务涵盖
艺术品经营与推广，文化艺术活动的全程策划与实施。
品牌规划、标志VI、空间导示、产品包装、网络新媒体、 艺术衍生品、展览展示。WEDO — 校园营销的创世者。Wedo 团队的前身是人人网校园事业部。成立于2006年03月，于2007年07月正式命名为 Wedo 团队。每年通过努力，引导500万大学新生使用人人网。 Wedo专注校园营销领域，成立至今已先后与百度、淘宝网、腾讯网、支付宝、360、联想集团、搜狗科技、乐视影业、优酷、36氪等知名企业达成合作；并先后扶持几百家创业型公司进入校园。我们创造内容，还有梦想。白日梦想是一家具有互联网精神和思维的创意传媒公司，我们创造内容，热爱影像，在互联网内容爆发的年代，用故事用画面来传递我们对梦想的诠释、对梦想的坚持。



创立至今，我们的产品包括电视真人秀、创意病毒视频、微电影、广告宣传片、视频自媒体等。倾力打造了爱奇艺《生而闪亮》、辽宁卫视《圆梦缘》、六间房《唱战》、《中国城市足球联赛颁奖典礼》、电影《印度奇游番外篇》。



我们的优势在于团队，团队成员有来自湖南卫视的资深媒体人，有来自互联网平台的极致疯子，有娱乐圈呼风唤雨的经纪人，更重要的是我们觉得世界在改变，我们也是玩家，我们要整合资源创造新的玩法，不走寻常路。



白日梦想，为梦想前行！欢迎你的加入！


关于我们
没错，我们公司的名字叫“你说的都对”，我们还有一句slogan是“我们再想想”。
我们是一家位于北京的创意机构，我们擅长脑洞营销，把品牌的诉求转化中好玩可传播的内容，渗透入用户的大脑形成品牌记忆。
我们的服务内容包括：整合营销、交互H5、视频、创意海报。
我们眼中的甲乙方关系应该是：两情相悦，心有灵犀。我们寻找“看对眼”的甲方，互相信任，愉快玩耍，让每一个项目都能成为别人愿意点赞的案例。
关于团队
我们的团队囊括了自媒体人、知名网红、营销人、设计大牛……。我们聚在一起，因...
展开
深圳市圣火传媒有限公司成立于2010年，是一家地铁列车新型广告媒体专业运营商，分别于2010年和2012年9月取得深圳地铁、深圳港铁列车新型广告媒体独家运营权。
 作为国内唯一致力于地铁列车广告形式创新并提供一站式服务的运营商，圣火传媒以提供创造性、卓越性的优质服务为己任，始终以“创意、互动、整合、寻求最佳解决方案”为奋斗目标，通过具有创造性的媒体运营经验促进中国广告业市场和中国企业的交流与发展，逐步建立起全方位的互动传播策略与优质服务体系。
 公司为顺应现代消费理念和环境的变化，不断向全国扩张地铁列车新媒体广告资源。2014年到2016，圣火传媒将完成北京、深圳、上海、重庆、西安、成都、武汉、杭州、昆明等全国各大重点城市的战略布局。
 目前，公司拥有深圳148条地铁列车创新媒体发布平台，深圳地铁罗宝线（1号线）、蛇口线（2号线）、龙岗线（3号线）、环中线（5号线）以及香港地铁龙华线（4号线），实现深圳地铁线路新媒体资源全覆盖，并不断向全国一二线城市扩张地铁列车新媒体广告资源。互海科技，技术产品型公司。专注于社会化媒体营销（微信公众平台、微博、百度直达号、支付宝服务窗等）一站式解决方案。由专业的技术与运营团队为客户研发高性能、易操作的社会化媒体管理产品；提供各类运营、培训与推广服务。互联网时代品牌赖以生存的两件事，
产品与营销，你都在做。

无可限量的两股能量永远在体内激荡。XS西斯互动,成立于2014年中,是一家与互联网跨界的新形态数字互动公司,专注于职业社交产品与雇主品牌的数字整合营销传播.现有成员大多为来自VML im2.0\Ogilvy\McCann等4A行业屡获殊荣的资深数字创意人员.采用全新的CrossCreation团队成长理念,以项目为中心,以个人创造力为重心,工作时间自由,所有成员都有充足的学习与充电空间.没有边界的跨界创意是你最难能可贵的经历。北京灌木谷科技有限公司（GMG）致力于互动展示系统的研发与推广，GMG 的产品旨在诠释当今媒体展示的新趋势：“精准”和“参与”！
GMG 勇于创新，成功完成了触摸膜(纳米触摸膜、全息纳米触摸膜)技术的研发工作，于2008年发布了该项完全拥有自主知识产权的专利产品。是目前唯一自主研发生产该类产品的公司。
GMG 的经营理念不同于其他设备供应商：我们竭力为客户提供完整的业务解决方案，而不是仅仅推销触摸屏硬件设备。我们的解决方案包括互动软件开发、工程项目安排、后勤支援等周全服务。这种解决方案可以结合多项应用，如展会、旅行社、商店、购物中心、银行 、地产、博物馆、公共场所、机场等，使您能够更有效地掌握商机。
北京塞柏朗众广告有限公司成立于2000年，专注于为知名大中型企业、跨国公司、国际商业组织量身定制整合营销方案。是一家专注于大型公关、路演活动策划执行，品牌终端促销策划执行，品牌陈列展示展示设计制作，广告推广等领域的专业广告公司。
　　成立至今，塞柏朗众以其国际化的营销策划背景、强效的营销运营管理能力、广泛的社会资源支撑，快速发展成为集品牌策略导入，方案制定，运营管理，活动执行多效合一的优势平台。

　　历年来，基于对客户产品、品牌，文化，目标的理解，塞柏朗众为多家世界500强客户提供整合营销方案策划和执行。　
 公司总部设在北京，全国设有多个地区办事机构。公司下设客户服务部，设计制作部，策划部，项目执行部，行政人事部，财务部多个部门。办公地点位于建国门商圈，紧邻地铁，交通非常便利。关于目桐文化传播（北京）有限公司：目桐文化传播是专注于塑造品牌和数字化营销的行动派，深谙一线卫视及影视植入、数字媒体互动传播两大核心业务领域，致力于为更多有激情、有梦想的企业提供系统的品牌全案、一线卫视广告代理、综艺节目合作及影视植入、数字化营销策略、以及线上、线下的整合传播等解决方案。
幸运星广告是目前中国唯一 一家由公益人、专业媒体人、广告人和 IT人组成的互联网公益营销新媒体业务公司；同时作为专业的公益营销咨询顾问机构为有企业社会责任（CSR）品牌战略发展需求的爱心企业提供社会化互动公益营销O2O整合传播个性化解决方案的服务。公司创建的“爱氧星互动公益营销互联网传播平台”，兼具公益资源整合、创意、策划、执行、媒介传播和大数据业务功能。       易动科技，传承自汉嘉地产咨询，立足房地产、布局多元化产业、融合互联网前沿技术，自媒体时代最专业的全案推广、策略运营服务商。在移动互联网浪潮下高速发展的企业，公司业务包括移动电商、微信广告、移动DSP数据平台、以及自主研发移动媒体。做最有价值、最高效的互联网广告流量交易平台。上海雨顺广告有限公司致力于为客户提供活动策划和执行、媒体资源整合、广告创意设计、网络营销等“一站式公关广告服务”。公司拥有丰富的媒介资源和强劲的媒体优势，专注于对媒体的研究和积累，消费者洞察和品牌的分析。业务涉及营销战略规划、创意策略及执行、公关策略与分析，主要包括数字移动传媒、新媒体互动营销、媒介全案代理、户外大牌广告、电视营销植入等方面。
公司自创立以来，秉承“态度决定一切，细节决定成败”的宗旨，奉行客户至上，追求诚信为本，当今企业传播与品牌管理已经进入深度整合的时代，公司以独特的市场眼光与企业经营理念，提供更为全面而定制化的媒介传播策略，充分满足客户在传播各阶段的不同需求，直击其目标受众。
公司积极建立以人为本的企业文化，营造和谐舒适的办公环境、融洽的员工关系。广州鲜斯信息科技有限公司为客户提供整合营销工具和服务（包括线上的微信公众号管理平台、分销商城平台及运营推广服务；线下的活动展厅展会），落实信息科技与产业、金融的合作。《快公司）为全球三大财经商业媒体之一，《快公司》（Fast Company）是美国最具影响力的商业杂志之一，也是唯一倾力关注创新、创造的新锐媒体。创建18年来，以其独特的媒体焦点，关注科技创新、伦理经济学、领导阶层及设计领域。 《快公司》以最先进的商业领袖作为其读者、作者以及主角，启发读者和用户超越传统界限大胆思考，引领对话，绘制未来的商业蓝图，2013年与南方报业集团合作，开设中文版本，并同步发行。广州戈蓝得汽车配件有限公司成立于2004年,，现有员工45人，是一家专业生产销售中国和欧洲高端商用卡客车配件的公司。公司主要服务大型集团运输公司、汽修厂及汽配经销商。提供的车型包括MAN、SCANIA NEOPLAN、VOLVO、BENZ以及宇通（YUTONG）、海格（HIGER）、青年(YOUNG MAN)、金龙（KINGLONG）、金旅（GOLDEN DRAGON）、中通(ZHONGTONG)、安凯（ANKAI）等。代理和经销的国际知名配件品牌有:FRASLE福莱斯乐刹车片 (全球商用车第一品牌)、法国法雷奥(重型商用车离合器/制动系统/发电机) 、美国岱高DAYCO涨紧轮、德国HENGST滤清器（进口发动机原装）, 德国BOSCH启发电机，民联分离轴承（宇通原装），德国KNORR产品（客车原装），瑞典SKF轴承，美国克拉克滤清器（潍柴原装），EAA空气弹簧、SACHS减振器/离合器、德国CAANASS（球头螺丝减振器离合分泵刹车盘）产品、德国WABCO产品、德国KS产品（进口发动机配件）、美国盖茨皮带等。
公司以“客户第一、诚信、务实、专业、高效、团队精神”为核心价值观，并通过我们的专业水平和不懈努力，为广大客户创造更多的价值。
 十多年来，公司一直秉承以用户需求为核心，坚持把产品品质放在首位。在专注开拓国内市场的同时，于2009年开始涉足外贸出口业务,业务现已扩展到中亚、俄罗斯、东南亚、非洲、南美洲、欧洲等国家。优质的产品、专业的服务,合理的价格赢得了众多客户的信赖和好评，树立起良好的品牌形象。
 公司在提供专业产品销售的同时还建立了完善的售后服务系统，为客户在使用产品和出现问题时提供指导和帮助。我们相信，通过我们的不断努力和追求，一定能够实现与广大客户的互利共赢！有趣传媒——江西最大的移动互联网营销解决方案服务商，是您企业最忠实和最坚定的智囊团，我们是您最专业的策划专家！科学严谨的战略思想，创意无限的头脑风暴，积累多年的行业经验，专业可信的执行队伍完美的方案设计，延伸的企业文化，进一步提升企业的品牌知名度，从而提升整体品牌的社会价值！打破陈规，让普通中小企业都能得到专业的品牌设计服务。上海微虎网络科技有限公司是一家新生代电子商务公司,致力成为中国最专业的企业标志设计平台。不同于传统的设计公司，我们透明的设计流程和设计师竞争机制使我们的客户在有限的预算内获得更多的Logo方案和更专业的设计服务。全网大数据精准营销广告平台——牛微新媒体
实现基于职业类别、消费习惯、兴趣爱好，性别年龄，家庭状况等多维度的定向营销。
日均访问量突破50亿次，超过120万家媒体资源，对接80%的优质APP资源，拥有2亿+强购买力人群数据库，最高可达1:6的投资回报率
为广大客户的产品信息在新媒体营销、传播、数据分析提供优质服务，开创移动广告新模式，在业界享有“移动互联网流量先锋”的称号。
2016年我们将继续以“以科技推动互联网广告创新，提供全国最优质的移动广告服务”为使命，为客户提供更精准的流量，更高转化率的运营平台与运营服务。
2015年中国最具创新新媒体平台，
2016年中国电子电商商务协会大数据营销专业委员会。
北京伟诚文化传播有限公司成立2016年

由国内知名策划人和网易、搜狐资深主编、总监共同创建，开拓和实践了线上互动与线下推广立体化营销模式先河，具备丰富的品牌全案打造及传播经验，

主要业务：线上线下推广、营销、视频制作、公关活动、新媒体开发推广、SEO网盟推广等。太原有点牛网络科技有限公司是深圳市有点牛网络科技有限公司的太原分公司。
 深圳市有点牛网络科技有限公司创立于2013年，立足于微信公众平台、手机APP软件及微信智能硬件的深度开发。
 公司研发团队有着近十年智能电子产品开发经历，由硬件团队、软件团队、结构团队、服务器团队、微信项目团队等组成。团队成员曾先后成功开发了“兰博基尼手机”、“阿斯顿马丁手机”、“中国移动云端服务器”、“工商银行自助终端系统”、“商业广场自助寻车系统”、“微信WIFI”、“微信相片打印机”等项目。
 2013年，我们创造了全国第一款微信智能打印硬件：微微印。“微微印”是结合腾讯微信平台进行深度研发的相片自助打印设备，是一款集娱乐、互动、营销为一体的智能终端产品。
 截止至2016年4月，陆续完成24个省级分公司，使用“微微印”服务的用户已逾上千万，合作品牌上千个，其中包括中国邮政、中国移动、万达广场、华润万象城、银泰城、可口可乐、宝马、麦当劳、肯德基等国内外知名品牌。
 我们立志做一家以“引领城市品质生活”为使命的公司，在发展过程中，我们将始终保持创业、创新精神，以热情饱满的姿态迎接每一个挑战，相信有点牛的未来会更美好，也真诚欢迎更多的有志之士加入我们！
臻玩网络成立于2014年7月，是一家从事游戏开发及运营、一元云购、互联网广告为一体的公司，联合创始人曾有顺网、百度等知名企业高管背景。深圳市博凯网络技术有限公司简称" 博凯网络"，为“臻玩网络”旗下子公司，是一家专业的网络整合营销服务商， 以领先的网络营销服务水平和技术实力，打造行业品牌、树立博凯形象，为客户提供网络营销策划、网络推广、力美移动DSP、微博粉丝通推广、新浪扶翼广告、优酷土豆广告、腾讯智汇推、搜狗竞价、百度推广、广点通、整合网络营销等服务。 博凯网络始终以务实、
展开
摩比助力是一家互联网广告代理公司，是致力于为客户提供全面线上推广整合营销服务的广告服务商。
公司自2010年成立以来，与多家知名媒体密切合作，目前业务重点是为客户提供全方位的移动端广告投放解决方案。橙盟公关隶属因赛集团，是旭日因赛的兄弟公司，聚焦于摄众传播理念下的公关代理服务，为客户提供包括公关策略咨询、新闻事件传播、大型活动传播、网络体验传播、会展巡展传播等在内的各项消费者及公众公关互动沟通从策划到执行的全程代理服务。



基于因赛集团的平台优势，我们致力于成就业内最具整合能力及创新优势的新锐公关公司，成为客户营销传播全链条上最可信赖的公关合作伙伴。



橙盟公关拥有大批具有不同知名公关机构从业经验的专业人才，以紧密一体的服务团队和快速高效的作业体系，为客户提供最优的公关解决方案。



橙盟总部设于广州，专业服务覆盖包括北京、上海、南京、成都等在内的全国27个重点城市。广深发（http://）为深圳前海广深发互联网金融服务有限公司旗下的互联网金融服务平台，于2015年4月正式上线（注册资本2000万元），其主要经营的产品：抵押标、质押标、净值标、信用标、担保标等。广深发由在金融、法律行业从业多年的资深人士和互联网金融行业专业团队共同研发创立。作为一家严格遵照国家相关法律法规、定位于信息中介服务的互联网金融服务平台，广深发为中小微企业提供成本合理以及快捷的融资服务，同时为广大投资人提供高收益、低风险、资金流转便捷的创新型线上投资理财服务，致力于为投资人打造最安全的网络借贷理财平台。并以其诚信、透明、自律、创新的特征茁壮强大！



广深发拥有一支高素质、专业化、以诚信经营为己任的经营管理团队，深谙互联网金融行业发展规律，严格遵守国家相关法规，运用完善的信用审核体系、严谨的风险控制机制、稳健的资金担保服务及安全稳定的技术支撑，为借贷双方搭建一个安全有保障、互惠互利的互联网金融信息服务平台。



在资金方面，广深发为用户提供100%本息保障，针对用户对于网络借贷行业的疑虑，广深发是为数不多的推出“风险备用金”的P2P网络借贷平台（风险备用金：1000万元）。另外在6月份，公司股东还会增添1000万的调配资金，充分展示了广深发将审慎经营作为主要经营理念。



为了更加便捷的服务于广大用户，广深发的技术团队亦推出了移动互联网客户端，在行业内遥遥领先，现支持Android（安卓）和IOS（苹果）移动互联网客户端。



投资方背景



富士矿业

富士矿业于2010年12月28日在广东省肇庆市德庆县工商行政管理局注册成立，为法律、行政法规、国务院决定规定应经许可的。其经营范围包括：陶瓷土露天开采。日盈利额在100万左右，富士矿业给予广深发1000万的风险备用金支持。       广州市超琦贸易有限公司，创立于2010年，坐落在美丽的广州市岭南电商产业园区。公司致力于为传统知名品牌商提供专业的电子商务整合营销服务，协助企业实施多渠道销售供应链管理，实现线上和线下的互动共赢。        超琦由来自于市场营销、化妆品零售、电子商务、品牌代理运营等行业的精英共同组建，公司管理团队在世界500强企业服务多年，是一支充满梦想、激情、敬业的团队。带着对传统零售业的深刻理解和丰富经验，以及对网络营销的前瞻性思维，加上追求卓越的团队精神，成就了超琦团队超强的竞争力。        超琦成立6年以来业务飞速发展，已经成功为多家知名企业实施网络营销战略及代运营，我们服务的客户有： 著名日本母婴用品 pigeon贝亲 香港母婴用品品牌 minimoto 美国婴儿推车 graco
世界户外运动品牌arcteryx（始祖鸟）、salomon
等等……       超琦在天猫、淘宝、京东商城、一号商城等专业网上购物商城开设多家旗舰店、专卖店，位列天猫商城母婴类目20强。超琦的实力： 天猫贝亲超琦专卖店
2012年双十一单店月销量突破500万2013年双十一单店月销量突破900万2014年双十一单店月销量近1000万 2015年双十一单店月销量突破1000万…… 2015年 超琦的总销售额 突破2亿。 
       超琦现处于急速发展的阶段，特诚邀行业精英及志同道合的您加入超琦，与超琦共同成长、发展成为一流的电子商务整合营销及运营专家……       超琦明白人才是企业的珍贵资源及发展的基础，所以超琦十分重视企业员工的未来发展，为每一位超琦人制定完善的专业技能培训、职业发展规划、晋升加薪制度，并组织丰富有趣的文化娱乐、旅游拓展等活动，让各位超琦人都能“享受工作，健康生活”。 公司福利： 1、作息时间：5天工作制,周末双休；2、社会保险：公司按国家规定购买社保（含括养老、医疗、生育、失业、工伤）；
3、法定假日：法定假日休息按国家规定执行；4、奖 金：丰厚的年终奖金（人人有份）； 5、文娱运动：公司不定时组织公司员工参加各式各样如登山、烧烤、羽毛球等活动；6、员工晋升：公司有完善的晋升机制，只要你工作表现出色，晋升、加薪so easy。      你还在犹豫什么，只要你有激情、有想法、热爱电商，进入超琦，超琦就能为你达成梦想、成就事业，超琦全体精英期待你的加入！2003年成立至今，专业做汽车线下活动的广告公司。公司规模近50人。 许战海品牌咨询专注于中小企业战略定位咨询，近三年来，是最热门，成长速度最快营销咨询机构，帮助400多家中小企业成功建立了品牌系统。
  许战海咨询创始人： 
许战海，新一代营销战略大师，中小企业战略定位第一人，许战海品牌定位咨询创始人，《品牌创始人》理论奠基人，北京大学 《品牌创始人》课程主讲老师，中国品牌创始人俱乐部发起人、主席，中国餐饮品牌创始人联盟发起人、主席。
    中国案例90%出自许战海咨询。过去三年，许战海咨询是最热门，成长速度最快的营销咨询机构，帮助了400多家中小企业成功建立了品牌系统。
财富基石投资管理有限公司是一家全国大型的第三方财富管理机构，在全国设有30余家分支机构，拥有上千人专业投资理财团队。主要提供P2P、众筹、类固定收益、保险、定存宝等金融产品的推介和资产配置服务。伴随中国财富管理行业的迅猛发展，公司首创行业内线上线下O2O门店式经营，以个性化专属资产配置服务助客户实现财富最大化。公司坚持以客观、独立、公正的第三方财富视角，专注于持续为高净值客户甄选、配置稳健收益的金融产品，致力于财富持续稳健的增值，打造中国财富管理行业领航者！陕西赛尔品牌管理有限责任公司成立于2004年，是集品牌策略、创意设计、精准传媒、品牌管理顾问为一体的企业品牌营销全程合作伙伴，致力于“提升企业品牌价值”，以客户实际需求和发展战略为导向，运用国际先进的品牌营销、策略理论、最完美的创意表现为客户量身定制精准实效的品牌营销传播推广方案的公司。益邦行公益顾问是中国首家提供专业的公益项目咨询和公关顾问团队。
“益邦行”取意帮扶公益组织的团体，以及结交和联合善心人 士共同进步之意。
我们是互动营销策略大师，点石成金，精雕细镂
我们善于策略，降大任于斯，还您满堂喝彩。
展开
深圳卡婕妤服饰有限公司隶属于卡婕妤国际集团，依据集团战略部署于2012年4月创立全球健康内衣品牌“诱惑密码（U*CODE）”。

深圳卡婕妤服饰有限公司以呵护女性健康为己任，带领广大女性朋友体验健康、无公害的创新生活模式，同时为国际健康产业发展贡献一份力量。公司秉承“多元并存，唯才是举；团队为尊，共生共赢”的企业人才观。公司视人才为企业第一财富，公司通过不断完善的管理体系，高效的激励机制，为每一个有梦想的年轻人提供一个追梦舞台。汇聚各界精英，实现我们的社会价值和个人财富理想。悦见·Joysee是一家针对美国本科、高中留学的专业咨询机构。在北京和洛杉矶分别设立办事处，通过对接两地优质资源，为中国学生打开留学之路。公司团队全部成员具备美国本科留学背景，熟悉留学流程并具备成功运作留学案例的丰富经验。在这里，学生接受的不是自上而下的古板“管理”，而是专业和精准的咨询服务。如今，赴美留学对于国人来说已经不再陌生。随着国内学生对于优质教育资源的需求急速增加，赴美留学也将从量变走向质变。在变革来临之前，悦见希望能够成为留学定制化服务以及学生“个人价值投资”概念的倡导者。通过旗下的多款产品，由点到面，革新中国留学产业之现状。
易简广告集团（EJ Agency&Media Group），是一家以“数字技术+媒体矩阵”为核心，具有国际视野和全产业链布局的综合型数字营销服务平台机构，也是一家移动互联网广告传媒集团。总部位于中国广州，在上海、北京设有分部。12月3日，广州易简广告股份有限公司(中文简称“易简广告”，英文简称“EJAM”，证券代码“834498”) 正式在新三板挂牌上市。前身谷果软件成立于2010年，是国内起步较早的移动互联网广告整体解决方案与服务提供商。在不断的资本融合和业务成长过程中，易简集团开始立足于“全球化数字营销服务商”的角色，为客户提供一站式、全方位的数字营销全案服务。易简广告数字营销业务板块包括程序化购买平台土壳移动（DSP）、移动广告平台酷果平台（AdNetwork）、H5流量广告平台易点轻媒（AdNetwork）、社会化营销平台微果酱（PRNetwork）、多个微信公众号媒体及平台。除此之外，易简集团通过TMT领域投资业务板块的“易简资本”和体育营销及服务业务板块的“易简体育”，让更多的优秀媒体及平台资源融入到”易简广告移动营销生态圈“，并在数字营销服务范围扩充至全产业链的同时，实现横跨移动广告、社交营销、体育营销的多元化营销体系。
灵点奇迹广告是一家致力于全方位打造品牌的策略创意机构，我们始终着眼于市场环境与机会从用户体验出发，结合行业潮流趋势为客户提供品牌和产品推广最佳解决方案，为用户呈现最优质的视觉体验。

 目前公司主要业务：平面视觉、网站视觉、UI视觉、H5动画、游戏场景角色设计、插画。

 主要客户：腾讯，TCL , 华为、各APP公司等

 我们为您提供良好的薪酬激励机制，入职即可购买社保， 带薪年假、生日福利、不定期各类集体活动，良好的发展机会与工作氛围，期望各位有识之士的加盟！“我们为您的创意而生”，统英科技致力于为客户创意保驾护航。
从直观易用的手机应用到微信公众号的整体解决方案，统英科技为广大用户提供更便捷，更贴心的软件开发服务，帮助每位客户将心中的灵感成为现实。TIGER TEAM 虎跃营销——中国领先的全程营销战略及策略服务提供商，由具有多年营销实战和企业经营管理经验的资深策划人韩虎先生于2005年创立。公司素以战略高瞻及策略洞悉见长于业界，为企业提供营销战略咨询、品牌规划管理、产品开发设计、传播策略规划、市场布局及渠道规划等五大类营销整合服务。虎跃营销成立十年来，始终坚持“把客户的生意当做自己的事业“作为核心理念，致力于提升成长中的中国企业市场的竞争力：常年担任思念食品、银鹭集团、暴龙眼镜、晨光文具、物美集团、逗逗烟花等众多知名企业营销战略顾问，制定营销战略规划、品牌管理规划，提升品牌及业绩，服务客户遍及医药、农业、食品、快速消费品、电子、金融、IT、服装、服饰、生物、通信、餐饮、化工等多个行业领域。广州创际信息科技有限公司是一家高新技术开发公司，公司由一支年轻的队伍组成，主要从事基于微信平台数据开发业务，以及线上服务系统。公司拥有专业的技术团队，完善的售后服务体系，优质的服务，为客户提供售前、售中及售后的全方位的服务。 
 公司坚持以技术为主导、服务为核心，以良好的信誉和全面的技术支持向各界用户提供科学有效的个性化产品解决方案，以高质量、重服务、守信誉作为公司的服务宗旨。西安诚优网络科技有限责任公司是一家创业型的互联网广告公司，主要从事互联网的广告代理、发布、广告数据服务、广告优化。在竞争日趋激烈的情况下，我公司在同行业中，用最新，最有效的商业模式，脱颖而出，成为行业内一家出色但低调的小规模公司。公司正在研发的即将改变行业的创新型广告系统即将面向市场。欢迎各路优秀人才踊跃加入我们这个既有前途，又有钱途，而且很温馨的大家庭。
★我们稀饭这样的你★干活利索有条理，爱聊八卦有情趣；平时低调不装 B，做事高调超牛X的；泡过天涯混迹豆瓣撸过知乎玩坏过群主的；80后性取向不明的，90后承诺不歧视异性恋的；明明化妆美图后还死不要脸发帖说自己是素颜的；文艺小清新，二货小*砸；看帖只撸评论，聊天专攻补刀的；灵魂 YD但身体健康的！★以下不考虑⌒∨⌒★爱叫领导为 X总且打死都无法改正的；微信红包只抢不发的；手机 APP低于20+ 的；
颜值爆表者不受限，想投就投，千万不要犹豫！我们这里不是传统型公司，不需要你天天开早会 .晚会. 喊口号；我们没有等级森严的管理制度和各类约束条文，你可以上班坐着坐垫 .抱着心型抱枕装萌都可以更没有算计的同事；这里都是一群对自己的未来，对公司的未来充满信心的 80、90 后，我相信任何性格的你都能找到一个频道的朋友。
↖★那么问题来了！我们的缺点在哪里？★↗我只能说我们的工作需要自律，毕竟没有咆哮的领导，刁难的上司，你习惯麽？顺风传媒，一家专注于媒体投放策略研究的媒介代理公司，生于湖南，布局全国。目前，顺风传媒已实现准集团化经营，下设3个子公司，整合媒介代理、影视制作、营销咨询业务，年营业额突破8个亿。  顺风传媒以电视媒体代理为主业，与江苏卫视、湖南卫视、浙江卫视、安徽卫视、北京卫视、天津卫视、东方卫视、辽宁卫视、深圳卫视、云南卫视等省级卫星平台有了非常深入的合作，与央视1套、央视2套、央视3套、央视4套、央视5套、央视10套都有不同程度的合作。除电视媒体外，顺风传媒还集结电台、网络、地铁等媒体，致力于打造广告投放的全媒体平台！  经过多年的积累、探索，顺风传媒的媒介专业水平、客户服务能力、媒介平台把控力达到新的高度！顺风传媒的专业水平和务实态度不仅赢得了行业高度赞誉，获得“金牌媒介策略公司”称号；更得到了客户的充分认可和信赖，连续两年荣获“广告主金伙伴奖”，其选送的案例被评选为媒体投放经典案例。
 
顺风传媒，十年专注于媒体投放策略研究的媒介代理公司，始终坚持绝不做单纯资源买卖。
盛美广告，十年专注于品牌全案策划，连续5年位列中国创意50强前10。
2015年底，顺风传媒成功并购本土创意领军者——盛美广告，更名为“顺风盛美传媒”。整合后的顺风盛美，将以创意为核心整合全媒体资源，在更广泛的广告领域兴风作浪。
精准分众，中国最具价值的数字媒体平台运营商。 在上海、北京、广州、深圳、武汉、南京、重庆、佛山、珠海、惠州、长沙、成都、天津、中山、青岛、郑州、西安、无锡、杭州、芜湖、南昌等城市拥有二十多家分公司。 13年来，精准分众秉承“专业、诚信、价值、创新”的经营理念，与上万客户携手共创辉煌业绩，成为地产、金融、汽车等众多行业的合作伙伴，成就了行业第一品牌。 现拥有全国92个城市共计586块黄金点位的户外LED大屏资源、60个重点城市的50万面电梯媒体资源、超过38000个优质移动APP覆盖，实现了片、面、点三位一体的媒体平台布局，以满足客户不同层面的营销推广需求。了解 Racemind Group
成立于2006年的睿思营销传播集团现已成为中国最具潜力的创意机构。
睿思致力于为有雄心在中国取得成功的企业提供广泛与专业的媒体战略咨询、市场调研、公关传播、活动营销及移动应用开发等服务。整合了技术与创意、内容与媒体优势，我们随时准备为满足各类客户的需求打造定制化的解决方案。
目前睿思营销传播集团旗下拥有Racemind Communications、Racemind Event、TagUX Design、Aplus Visual及RaceAuto等多支团队与上百位员工，并在上海建立了分支机构。TIGER TEAM 虎跃营销——中国领先的全程营销战略及策略服务提供商，由具有多年营销实战和企业经营管理经验的资深策划人韩虎先生于2005年创立。公司素以战略高瞻及策略洞悉见长于业界，为企业提供营销战略咨询、品牌规划管理、产品开发设计、传播策略规划、市场布局及渠道规划等五大类营销整合服务。虎跃营销成立十年来，始终坚持“把客户的生意当做自己的事业“作为核心理念，致力于提升成长中的中国企业市场的竞争力：常年担任思念食品、银鹭集团、暴龙眼镜、晨光文具、物美集团、逗逗烟花等众多知名企业营销战略顾问，制定营销战略规划、品牌管理规划，提升品牌及业绩，服务客户遍及医药、农业、食品、快速消费品、电子、金融、IT、服装、服饰、生物、通信、餐饮、化工等多个行业领域。CUT掉你的传统思维
正经说，［顶智传扬公关顾问有限公司］是——
最专业：国内最具专业化能力的互联网PR，不服来战！
最不专业：最不专业的上班制度，弹性工作制，加班有爱的奖励！
最年轻：员工平均年龄25岁，18的美少女也是有的！
最不年轻：深耕互联网PR领域近十年！
最牛B：我们的大客户有腾讯、百度、三星、京东、滴滴、迅雷。。。。。。
最不牛B：等你来了，我们就牛B了！
 
为什么要来顶智传扬？
Client——在这里，你可以接触到最顶端的互联网企业
Idea——你将学习到最新的营销理念和传播推广手段
High Salary——我们提供PR行业最具竞争力的薪酬福利
Outlook——你的所学将为未来职业发展做有力背书
Soho Style——我们崇尚结果导向的执行理念，弹性的工作空间
SO,WHY NOT?
一北（北京）文化俱乐部有限公司是一家基于A/R技术和O2O场景的互联网新媒体创新创业公司，包含技术、创意、制作、品牌传播、运营等五个职能部门。公司拥有成熟的渠道、IP、品牌商等合作伙伴资源，并已获得有力的资金支持。我们的目标是将A/R技术和强势品牌的地面渠道相整合，打造出中国最大的A/R互动媒体平台。工作地点在北京工人体育场附近。我们寻求国内外的一流人才加入，并提供有竞争力的薪资和股权激励。

* 高速成长行业，机遇！
* 成熟工作伙伴，靠谱！
* 优质合作资源，难得！
* 北京娱乐中心，嗨玩！灵思传奇是国内极具规模与实力的一家以“创造价值”为导向的专业电影营销公司，立足“全产业链思维“，全面整合产业链上、中、下游规模化资源。灵思传奇的业务范围涵盖以”大数据”为前提的项目整体评估、创意策划、线上线下互动、传播监测、活动执行、物料创意等一体化服务，同时依托系统内部的优势资源，灵思传奇也提供包括“线上票务合作”、“商务合作”、品牌联合推广、艺人合作等多领域的一站式服务。目前灵思传奇已经服务的项目包括电影《天机·富春山居图》、《青蛙王国》、《洛克王国》、《猩球崛起2》、《黄金时代》、《一步之遥》、《有一个地方只有我们知道》、《大圣归来》等，实景演出《又见平遥》、《极限震撼》，微电影《微博有鬼》、《时间门》等，涵盖电影、大型演出、微影视等多个领域。 灵思是中国极具规模与实力的营销机构，长期在中国公关行业20强榜单中名列前茅，同时亦是中国4A广告公司，是国内为数不多的广告、公关双TOP公司。 总部灵思营销服务业务版块拥有北京公司、上海公司、广州公司、重庆公司等具备独立作业能力的实体公司以及全国十余个城市的办事处。服务网络遍及全国一百余个重点城市，作业能力更可通达国内所有县级以上城市。公司同时服务着超过100余个全球及中国本土优秀品牌。 灵思坚持“以人为本、聚人成众、聚众成峰”的文化理念，秉承"所见即所得"和“使命必达”的作业理念，致力于将客户的营销计划最大程度地转化为可评估的营销效果，从而实现客户商业价值和社会价值的双提升，推动客户在全球市场竞争中居于领先地位，全力引领全球营销趋势的发展。 在灵思您可以得到长足的发展,您的职业发展不仅给您自己带来喜悦和激励，同时也是灵思获得成功的重要组成部分。点趣信息是一家专注于海外移动互联网的高新企业，主要业务为移动互联网联署广告营销，为全球的电商，移动app、手机游戏等客户提供精准的效果营销。公司业务遍布美国、澳大利亚、英国、德国、泰国、印度等全球多个国家。破零网络（PowerLink）成立于2015年4月，是国内专注于出海服务的综合性移动互联网企业。经过半年的发展，破零网络（PowerLink）已完成“移动广告投放 全球流量管理”的业务布局，通过广告投放以及流量管理协同发展，着力打造移动互联网生态平台。
目前产品有Massival，Poponads和mmDSP。我们是一个刚创立的公关公司，做一些活动相关的主视觉、创意策划等业务。目前在服务的客户有奔驰、乐视、爱奇艺、友邦保险、三星等。 



【工作地点】：

北京市朝阳区石佛营

有直饮水、咖啡机，免费的咖啡和茶包提供。 



【再介绍下我们的老板为什么说是史上最温暖人心的boss！】如果你讨厌办公室规规矩矩的stereotype，就很适合来这里！老板同事很nice很幽默、爱玩，完全没有老板架子，用他们的话说，只有发工资的那天他们才是老板！我们也希望你是性格开朗幽默的人，明骚暗贱也是可以的( ▔▽▔)~（我偷偷滴说） 

我们的宗旨是工作开心最重要！！！拒绝苦逼的工作状态！！！大家效率高，就有happy Friday 早下班也是可以的！



未来还会有免费水果、饮料、小吃，甚至医药箱，所有在办公室用的到的东西尽管提，老板负责买买买。

还有重要的一点，我们上班不打卡~！早上十点以前来就可以！晚上六点半下班。（工作时间也可以很弹性，可以根据你的情况决定）



关于加班：我们承接的业务不会超限，不必担心工作量过大。但对设计师来说，个人工作效率非常重要，加班完全可以避免，不会有做不完的工作。 

我们虽然是看似很休闲的小公司，但合同、五险都按规矩来，不必担心。 

还有什么疑问请尽管提出。 



希望我这个真诚的招聘贴也能找到真诚的你！龙舟公关，本土最富创造力的策略型公关公司之一, 为客户提供整合营销传播服务。作为行业第一个倡导“新闻公关”的龙舟公关，长期专注于“策略导向型公关”， 以策略型见长，追求策略致胜。 龙舟公关为客户提供公关战略运筹、企业品牌形象管理、新闻策划发布、危机公关处理等公关服务，创造了一系列成功案例，尤其擅长在短时间内使品牌一举成名，让产品迅速占有市场。
最火爆、最新锐海外互联网公司，得到百度、搜狐畅游、Loft等国内外顶尖互联网玩家赏识，致力于成为亚洲区前2并在全球有覆盖的互联网广告平台及游戏发行平台。创造价值，让用户享受品质在线娱乐服务，做最出色的送水工
我们的团队：富有激情、崇尚快乐、追求进化、互相支持、分享成功
创始人团队：闷骚有爱快乐，非单身人士，一线互联网公司出身，深耕海外互联网市场
我们专注于移动精确广告定位和投放的新型营销，在全球范围内，帮助广告主和开发者开拓市场，推广品牌和服务。我们作为国内第一波海外开拓者，深耕海外市场多年，了解海外用户习惯及商业模式，借着移动互联网浪潮于2013年创立了公司，目前除国内有Office外，海外已建立印度Office，常驻印度本地销售团队。
Note : 愿加入我们的精英，都有可能获得公司期权。
博思堂集团于1998年成立于深圳，全国拥有18家子公司，200个在线项目，1000余服务项目！

 2014年，博思堂在新三板挂牌！（股票代码830778）成为中国房地产广告界第一家独立挂牌的上市公司。

 合肥市博思堂广告有限公司是博思堂集团十大区域之一的苏皖区域公司，成立于2010年。公司主营业务为房地产开发商提供了涵盖策略体系、创作体系与设计体系等全过程地产增值服务。北京鸿高天地科技有限公司，于2011年成立，是一家专业从事网络营销，网络推广，技术开发等专业化公司；公司以客户需求为导向，为客户创造价值的核心理念，悉您所需、为您所用，以客户对产品的功能需求制定产品策略、提供解决方案，彻底打破传统以产品品牌为主的销售模式，我们围绕客户的需求持续创新、提升客户体验，为客户创造最大价值；公司本着“精诚致业，诚信为本，追求卓越”的宗旨，崇尚“以人为本”的管理思想，追求服务、诚信、专业的经营理念，博众之长、补己之短，使我们的公司更加完善，我们以专业和创新的理念，在金融、互联网、等各大行业内拥有丰富的项目实施经验，已承接、实施完成了中国近二十个省、市和自治区的近百个应用集成项目。为互联网、企业提供高质量的产品和优质的售后服务。由于我们在渠道方面的优势，较高的市场份额、良好的市场信誉。赢得很多客户的满意，受到客户的一致好评！公司秉承着“没有最好，只有更好！”服务精神，不断深化企业内部管理和技术培训，以提高员工的业务素质和服务意识。并恪守“质量保证、服务至上”的销售承诺，继续以雄厚的技术实力和完善的服务体系服务于广大客户！云锐集团旗下公司包括：康元盛世、金福国际、爱丽科技、中新互动、智达广告、互易广告、云锐传媒（上海、北京、广州）、、云锐广告、成长之星、时代网创、塞纳印象
业务涵盖：搜狗搜索业务、新浪扶翼，百度贴吧，新浪粉丝通，搜狐汇算，腾讯广点通，游戏事业部、网易有道、今日头条竞价等几乎所有的最新的互联网精准DSP广告业务的代理权、爱奇艺，PPS页游独家广告代理业务、电商推广业务、背靠百人专业后勤服务团队，旨在为广告主打造复合营销一体化解决方案。同时还有自媒体求医网、小家电电商平台、实业餐饮品牌（英尚铁板烧、汉釜宫、木槿花韩式烤肉等）、婴儿游泳馆品牌业务等实业。丰富资源，为客户提供前、中、后期的全营销服务体系商业设计公司，专注于平面设计、会展设计。

扁平化团队，工作氛围非常愉快。

长期招收

平面设计师（手绘数绘优秀者优先）

会展设计师中环资产管理实力雄厚，实行规范的商业运作模式，运用创新的经营管理策略，建立了完善的组织结构和灵活的商业运作机制 . 中环资产本着以客户为中心 , 始终秉承着“互惠双赢，共同成长；正点国际传媒——您身边的中国品牌、海外传播的传媒机构；是专业服务于中国品牌实现国际化品效合一的互动广告营销传媒公司。
正点国际传媒（ZENITH Interactive Media Group）是中国专业的多领域海外线下营销推广服务平台，主要为全球的移动应用、手机游戏、电商、旅游等客户提供全球线下营销推广服务。公司兼具国际化视野及本地化优势，致力于帮助众多客户制胜海外市场。拥有庞大的全球优质媒体资源，涵盖全球的媒体资源库，为产品的推广投放提供有力支持。公司通过社会化营销、活动推广、媒体投放等多渠道推广策略，对产品进行立体化内容整合，更加精准有效地提升产品的市场地位，满足客户目标需求。正点国际传媒立足全球视野，深刻理解，以客制化服务进行商业运作与价值实现。环游传媒有限公司，成立立于2014年，是一家以帮助大中华地区的游戏商家完成全球化布局为目标的媒介公司。我们与国外数十个主流渠道有密切的合作，流量覆盖北美，欧洲和南美洲。

作为一家创业公司，我们不安守本分，客户的利益是我们发展下去的基石；同时作为游戏出海大潮里的一员，我们秉承着“客户为先，赢在未来”的宗旨，希望寻求与游戏商家展开长期而具战略性的合作关系。一瓶一罐位于上海市中心城区——虹口区，毗邻虹口足球场和鲁迅公园，是一家为化妆品品牌平台运营及整合营销的一体化的电子商务企业。公司已经为超过150家品牌提供一站式电子商务服务。

公司现有近100多名优秀员工，在电子商务运营、营销策划、广告设计、页面设计、仓储配送、信息系统支持等方面都拥有非常强大地专业团队。
99传播机构成立于2007年，隶属于经纬联动（北京）国际文化传媒有限公司。
公司下属网站-99传播网作为国际领先的新闻营销专业网站，以“新闻营销实战专家”为定位，旨在搭建客户与媒体、受众之间新闻传递的桥梁，通过可测量、高效、专业的新闻营销服务，帮助为客户提供专业的新闻稿件策划撰写、发布传播服务，实现有效传播。


99传播机构致力于构建中国新闻传递第一平台，帮助客户、媒体、受众之间实现“三方同频共振”，改变现有传播格局，传播软力量，传递正能量。
如果新闻传播的理论价值是100，我们追求的是99的实现。
。公司简介：
北京新证广告有限公司成立于1994年，是由新华社中国证券报有限责任公司出资设立。公司拥有《中国证券报》、“中证网”的独家广告代理权。负责《中国证券报》社旗下媒体产品的广告经营和公关活动的执行。多年来依托《中国证券报》长期打造的品牌优势，通过优质服务和专业执行得到众多客户的认可，并在业内赢得了良好的口碑。现因公司业务扩展需要，面向社会诚挚邀请积极进取，具有团队精神和服务意识的有识之士加盟。湖南易及文化传播有限公司（简称：易及传播）与EG365、新榜均为兄弟公司，依托集团在上海，北京，长沙，武汉，成都各地资源打造新媒体矩阵，同时为客户提供品牌公关整合营销服务。公司均为90后年轻团队，期待你的加入。  广州全搜网络科技有限公司是一家创新型的移动互联网营销服务商，通过大数据分析系统、检索技术和模式上的创新，为广告主提供颠覆性、时效性和经济性的移动营销解决方案，打造中国移动最具有实效价值的营销平台。本着”以质量求生存，以服务求发展“的经营理念，凭借独特的运作模式和企业的核心理念，为客户创造更多的价值！
公司网址：http:///
新，与时俱进 
锐，灵敏快速 
风，外在态度 
格，内在品质

新锐风格设计，始于1996年，专业视觉设计公司。先后服务过上百家企业，新锐一贯恪守职业道德、高度责任心和荣誉感，潜心为客户提供有效的视觉设计服务。 

服务内容包括品牌包装、VI视觉、创意策划、商业摄影、编辑排版、卖场终端POSM、空间导视等全方位品牌视觉设计服务，力求在商业领域里做设计前沿的领跑者。 

公司拥有年轻、优秀、敬业、朝气蓬勃、才华横溢的高素质团队，将丰富的创意与客户的需求完美结合，为客户提供最优质的设计与服务。 

出色的设计不只是形式，不只是视觉，不只是技巧，它更是一种概念的必然；是深谐企业或产品定位、个性、策略之后行为、传达乃至沟通的必然。 

数年的风雨历程，在与客户、众多伙伴的战略协作中。新锐风格以优秀的设计为客户创造价值的同时也创造着自身的价值。公司也已进入现代管理、科学经营、塑造品牌的稳步发展阶段。 

我们力求将先进的设计理念与实际相结合，本着精益求精的专业精神追求每个作品的至高境界。 

每一个企业、每一件产品都能因我们而无限飞翔、成就辉煌！新锐风格本着以人为本，开拓创新的原则广纳人才，期盼有识之士与公司共同创造辉煌事业，公司将提供多方面广阔的发展空间! 我们欢迎您的加入!深圳市荣瑞通机电设备有限公司正式成立于2009年8月，是一家以空压机为主导产品的集系统设计与生产、销售、安装、服务为一体的深圳企业。作为中国高端空压机及后处理设备制造商，公司一直以中国高质量产品与领先的技术不断开拓市场，经过多年积累沉淀，形成了空压机、干燥机、过滤器、储气罐、空压机配件等产品体系。为五金加工、机械制造、数码电子、木器加工、橡胶塑料、印刷包装、服装纺织、食品医疗、娱乐设施、能源化工、水力电力、轨道交通等行业领域提供了多样化的空压机系统整体解决方案。为了更好的服务客户，公司在深圳、东莞、惠州、广州、佛山共设有五家直营分公司。



“客户至上，技术争先，团结协作，求真务实”一直是本公司的经营理念。公司的产品以卓越的性能和品质，完善的质量保证体系以及强有力的售后服务，遍布全中各个省市地区，深得用户的好评。我们拥有专业的中高级技术人才，为您提供空压机站的设计、选型安装，同时为您的空压站提供全面、细致的维修保养服务。珠海浪马峰科技有限公司成立于2014年,注册资金1000万,是珠海一家专业的软件服务提供商。公司主要服务于全国各企业,提供软硬件开发与销售、计算机系统集成、从事信息技术领域的技术开发、技术咨询、技术服务以及技术转让的专业服务。公司以“专注技术,用心服务”为核心价值,希望通过我们的专业水平和不懈努力,为社会企业提供完美的软件信息服务。珠海浪马峰科技有限公司一直秉承以用户需求为核心,已经成功为广东多家企业提供移动平台开发和J2EE平台开发服务，赢得了企业的信赖和好评,在珠海地区逐渐树立起公司良好品牌。公司不仅仅提供专业的软件信息服务,同时还建立了完善的售后服务体系,为企业发展中遇到的问题和困难提供指导帮助。我们相信,通过我们的不断努力和追求,一定能够实现与企业的互利共赢! 新三板挂牌公司，证券代码：838730
云创数字科技前身为龙舟公关顾问，本土最富创造力的策略型公关公司之一, 为客户提供整合营销传播服务。龙舟全面深化大数据驱动下的数字营销转型，与广州逸趣信息强强联合发展为云创数字科技，以大数据驱动移动、数字营销、技术服务，为您的商业云图加持数字思维。追求以数字技术驱动营销创新，整合的解决方案打通多屏价值空间，聚焦技术+创意的复合能力，积淀企业和消费者之间的数字资源。云创数字科技矢志通过创新，为我们服务的伙伴创造最佳的触及用户的营销及传播解决方案！
客户覆盖中国IT、电信、金融、汽车、家电、快速消费品等商业企业及政府机构和院校、媒体、协会、基金会等非政府组织。同时专注于海外移动互联网广告和投放，在全球帮助广告主和开发者进行用户获取和流量变现。致力于成为亚洲一流并覆盖全球的移动互联网广告平台、移动营销服务商。
我们的团队：富有激情、崇尚快乐、追求进化、互相支持、分享成功。
雅志公司成立于1998年8月8日，公司名称为国家注册商标，总部设在北京，在青岛、柏林、伦敦、卢加诺均有分支机构，长期专注于品
牌管理运营、营销策划推广、公关会展策划、展览设计施工、园林景观规划、城市形象亮化、影视动画制作、网络科技运营等服务，为中外
客户提供全面周到且富有创新精神的解决方案，赢得客户的不断好评。
雅志服务客户遍布政府、IT、金融、房地产、物流、商贸等领域，丰富的实践经验，强大的网络资源，使雅志服务不断向国际化方向迈进。智能城市》杂志是由国家新闻出版广电总局批准，辽宁省科技厅主管，辽宁省科学情报所承办的国内外公开发行的期刊，刊号CN21-1602/N，本刊拟抓住国家推广智慧城市建设这一契机，通过平面媒体平台加以引导和宣传，深度参与智能城市建设与发展进程，打造智能城市的品牌企业。沈阳根谷文化传播有限公司作为《智能城市》杂志的主办方，拟在《智能城市》深圳运营中心招聘行业经理。一家以全新的理念和模式为客户提供创意影像内容和品牌传播推广的服务商.大数据时代的传媒创变者，以影像制作为利剑，品牌传播为宝盾，基于客户需求，驱动共享逻辑，交融技术与创新，致力于打破影像制作旧模式，构建品牌传播新场景。
北京京城互动网络科技有限公司成立于2015年，位于北京通州新华大街北京ONE。我们有着国内最早从事互联网营销服务10余年的专业团队，京城互动是以十余年最前沿的服务经验为基础所成立，以研究客户需求，紧跟行业发展，分别与搜狐、神马搜索、网易、腾讯、360等以及各大企业建立战略合作关系，最大化整合互联网资源，并不断提升自身整合及研发能力，由单一的互联网产品销售机构发展成为整合式互联网服务商，为客户打造集网络营销、品牌建设、客户管理、移动办公等于一体的企业互联网化生态圈，成为中国最具规模和品牌影响力的互
展开
互联网营销，按效果付费，用数字说话，还有什么比这更动听的呢！ 
2014年10月三只狐狸微信公众号团队成立，开启了自媒体创业之旅
 
团队初期曾找过投资商，一日拜访三家投资公司讲述自己对新媒体的看法，却没有人感兴趣
 
2014年11月团队成员凑足50万资金投入营销推广
 
如果不成,准备把房子卖了坚持自媒体之路
2014年12月，上海头条微信公众号3万粉丝
 
开始有了自己的用户群，上海头条编写的文章开始在上海用户的朋友圈里流传开来
2015年3月，上海头条 20万粉丝
 
接到了自己第一则广告，团队坚定了对新媒体未来方向的认知
2015年5月，上海头条 30万粉丝
 
开始拒绝部分商铺的广告，确保用户体验
2015年6月，上海头条 粉丝预计突破40万
 
有投资者前来洽谈收购，我们选择注定孤独的奋斗道路而不是现金
2016年会发生什么？我们自己也不知道
 
等待更多人来一起续写...
 
“我们自信我们是孤独地走在前行路上的自媒体人，因为我们选择
要么杰出，要么滚蛋”

公司照，其实很小，但看起来很有年轻人在一起奋斗的感觉，实际上晚上12点之前办公室都不会熄灯
 2015年6月15日，上海头条 向全体上海的奋斗者们发出邀请函，如果你有创业的激情，如果你有一技之长，如果你想成为我们中的一员一起在这个城市留下你奋斗的青春，在同一片天空下做出一些与众不同的事情来，请加入我们
今久整合营销集团，成立于1995年，总部位于北京，拥有北京今久广告传播有限责任公司、上海今久广告传播有限公司、海南今久广告传媒有限公司，及控股子公司：北京全经联合时代文化传播有限责任公司，是国内较早专注于房地产领域的综合性广告公司。2012年1月，今久整合营销集团以定向增发的方式在国内A股正式上市，现已是国内单体最大的房地产广告公司，下设前期定位、全案推广、公关活动、整体购买、数字营销、品牌导视六大专业版块，员工500多人。今久整合营销集团，成立于1995年，总部位于北京，拥有北京今久广告传播有限责任公司、上海今久广告传播有限公司、海南今久广告传媒有限公司，及控股子公司：北京全经联合时代文化传播有限责任公司，是国内较早专注于房地产领域的综合性广告公司。2012年1月，今久整合营销集团以定向增发的方式在国内A股正式上市，现已是国内单体最大的房地产广告公司，下设前期定位、全案推广、公关活动、整体购买、数字营销、品牌导视六大专业版块，员工500多人。人人秀致力于移动互联网时代新媒体营销，是 H5 互动展示应用平台中的领航者。
2014年8月，星爵互动信息技术有限公司成立，截止到2016年2月，人人秀完成 3441 次代码迭代、300000 注册用户；企业用户包括阿里巴巴、腾讯、滴滴出行、爱奇艺、华谊、光线等。我们是品牌后面的推手，深入了解品牌的需求，以结果为最终标准，在同样的投入下，用BIG IDEA创造更大的影响力。同时我们会自己参与做项目，自营项目是我们坚实的基础，也是我们不断创新的土壤。
我们专注于品牌策略和创意设计，打造更多知名品牌 。我们相信坚守、专注以及坚持不懈的努力和创新，会使得绅藏BLUE成为品牌策划的领军企业。金正大生态工程集团股份有限公司成立于1998年，主导产品为复合肥、缓控释肥、水溶肥及其它新型肥料，是全球最大的缓控释肥生产基地。现有总资产110亿元，员工10000余人，年生产能力600万吨。2010年，公司在深圳证券交易所上市（股票代码002470）。2014年实现销售收入135.5亿元，同比增长13.03%，利润总额10.53亿元，同比增长29.2%。 

公司是国家重点高新技术企业和国家创新型企业、缓控释肥料行业标准与国家标准起草单位、全国缓控释肥产业技术创新战略联盟理事长单位，先后在山东临沭、山东菏泽、安徽长丰、河南郸城、河南驻马店、辽宁铁岭、贵州瓮安、云南晋宁、山东德州、广东英德等地建有生产基地，并在香港、美国、以色列等地设有分支机构。
       北京云途数字营销顾问有限公司(以下简称云途数字)是国内领先的社会化精准营销解决方案服务商，是灵思云途旗下重要成员之一。       依托大数据技术，云途数字推出社会化营销平台-赢联，致力于为企业提升营销效率，同时让个人用户享受共享经济带来的红利。       此外，云途数字与人民日报新媒体中心达成战略合作，成为人民日报社授权的客户端独家广告代理机构，负责客户端的广告代理及相关创意、设计、策划等事宜，实现双方资源、优势深度共享和价值共赢。       云途数字坚持以人为本的理念，重视员工发展和公司业务发展的统一，具备完善的职位发展机制及福利体系，团队精英云集，扁平化管理，办公环境舒适。
       作为一家快速发展中的公司，云途数字希望和你一起，来引领和创造中国营销产业的全新未来。北京海德拉投资管理有限公司成立于2015年，注册实缴资本1亿元，中国证券投资基金业协会会员。公司总部位于北京马甸，是以金融业务为主，集资产管理、投资、经纪商、文化传媒、服务等业务于一身的综合型金融企业，目前总资产超过5亿。集团业务覆盖券商资产管理、证券交易平台、邮币卡交易平台、收藏品投资、互联网金融等。海德拉投资除在传统领域有所建树外，主要关注近年来新兴的文化产业衍生品类证券项目的投资。我们是一个精简，活力，锐意创新的团队。
我们重视与客户的交流，根据客户的需求定制合适的设计服务，不局限与条条框框。我们坚信质量重于数量，并且高质量地呈现创新设计方案。为此，我们将与客户之间建立密切的沟通的桥梁，让客户高度参与其中。
我们坚持小团队、高协作、大创意、精服务的理念，兼收并蓄，用我们专业知识，提供创新、高效、转化率高的创新服务产品。深圳市骏飞实业有限公司
集团下属上海，北京，深圳三处分部
分别负责礼品，电影院线，雨伞和礼品三个板块。
上海是礼品总部，分为常规礼品和授权衍生品，
客户群体：联合利华，欧莱雅，全家，DHC，中石油，美素佳儿，中国移动，万达影院，费列罗等一线客户。
品牌形象：迪士尼，漫威英雄，加菲猫，樱桃小丸子，航海王，Hellokitty，愤怒小鸟，B.DUCK等大品牌。
我司年营业额2.8个亿，现在正是高速发展的时候，现在我司旗下公司上海妙创文化传播自有品牌《百变马丁》也已经在上海卫视和爱奇艺播出，反响强烈。
 
绽放工场----腾讯云战略合作伙伴
深圳市绽放工场科技有限公司于2015年成立于广东省深圳市，是行业内知名的移动互联网综合运营服务商，同时也是腾讯云战略合作伙伴。公司致力于为传统企业提供从品牌、产品、业务的互联网化规划及改造，涵盖移动互联网化业务平台搭建、以及基于移动互联网的全网整合运营推广的完整解决方案，帮助传统企业实现“互联网+”的建设与思路落地。 
 
主要业务模块
1、互联网+业务开发服务 
为客户提供深入行业、业务体系的互联网+业务解决方案，以及匹配的定制开发服...
展开
人人秀致力于移动互联网时代新媒体营销，是 H5 互动展示应用平台中的领航者。
2014年8月，星爵互动信息技术有限公司成立，截止到2016年2月，人人秀完成 3441 次代码迭代、300000 注册用户；企业用户包括阿里巴巴、腾讯、滴滴出行、爱奇艺、华谊、光线等。美颍诺广告是一家注重创意和服务的公司，我们通过创意设计、活动策划等服务为客户提升品牌竞争力。公司的核心团队多来自于4A公司，平均从业时间超过8年。为跨国公司提供长期的品牌服务。通过专业的团队，诊断并解决客户困扰，与客户在惬意的氛围中，以一种伙伴关系亲密合作，提供解决客户的需要的广告服务。华文美亚国际文化传播简称华文美亚(HWMA)-国内顶级品牌创建与整合服务商，坐落于中国北京CBD商务核心区。HWMA引入全球顶尖商业设计模式，为企业构建国际化品牌。基于对品牌的深度研究形成"以实效为基准，以创意为核心"的服务理念。作为中国文化传播的先行者，HWMA愿与您一道，以协助中国本土企业建设卓越品牌为使命，为中国文化走向国际谱写更加恢弘的乐章！
HWMA提供: 品牌策划、品牌设计、CI设计、VI设计、LOGO设计、平面设计、环境空间导示设计、产品包装设计、网站设计、展览展示、多媒体制作等品牌落地与提升解决方案。我们不界定传统广告或网络广告，作为全方位数字营销代理商，Trio Isobar（意凌•安索帕）擅长针对传播工具的特性，提供兼具策略、创意、创新并整合的服务，成为客户真正的夥伴。
2012年，Trio Isobar团队获得亚太地区权威营销专业刊物《Campaign杂志》的大中华区年度最佳数字代理商，以及年度最佳独立代理商奖的殊荣。
2013年，正式加入电通安吉斯旗下数字营销品牌安索帕(Isobar)，成为品牌安索帕中国集团的一员。
因应业务急速发展，欢迎所有对网络或广告创意怀抱热情的数字营销专才，加入Trio Isobar充满活力的团队，成为我们的玩伴！牛铒国际传播集团成立于2003年，总部位于北京，包括策划、运营、销售、服务、技术等核心部门；核心业务线：广告全案、社会化营销、网络广告数字营销、电子商务代运营、网站开发等；
牛铒数字营销服务团队，通过为客户定制全方位整合及精准营销推广方案，从而帮助客户创造卓越的投资回报。服务过的客户，遍布国内国外各个领域，在业界有着良好的口碑。立秋传媒通过多年行业积累，整合了全国千余家媒体与广告的优势资源，为中小微企业提供大型活动策划、优质平台资源搭建，影视制作、品牌宣发等一站式服务。

立秋传媒成立于2011年，是一家集全媒体资源整合传播，影视节目制作宣发，专业设计定制，人才培训教育，大型活动策划组织，文化地产项目服务为一体的专业化媒体运营机构。立秋传媒整合了全国千余家媒体与广告的核心资源，独特的新媒体运作系统，高端的专家智库，专业的策划与运营执行团队，以独到的眼光洞察先机，为客户捕捉可遇而不可求的传播机会和稀缺资源；以非凡的创造力提供差异化和服务，成功开创品牌内容营销各类产品之先河；以专业高效的执行力把控项目全过程，实现品牌内容营销项目效果最大化；以强大的资源整合能力，为客户定制内容，为促进中国传媒发展创造新的商业模式，打造新媒体传播的国际化服务平台。北京点金互动广告有限公司于2013年成立，多年来一直专注于移动互联网媒体营销服务，提供全方位数字营销解决方案。公司创始团队来自于飞拓无限、 adsage ，有着丰富的中国互联网和移动互联网的成功经验，与腾讯、新浪、优酷、中国移动、环球网均达成了资深战略合作。 公司聚合主流网站媒体资源和效果营销的优势媒体，且有独家包断的媒体资源，为客户提供移动互联网的品效整合营销，无线营销及其他数字营销服务为业务范畴，是专业的整合数字营销解
决方案供应商。源质科技,依托庞大的专有受众数据库和先进的广告技术，成为多屏融合及大数据营销时代最富创新精神、最具营销实效的互联网广告公司。我们开创性地将数据挖掘技术应用到RTB，研发出拥有专利技术的预测引擎和竞价引擎，通过完全自主的DMP平台，处理日均数百亿的三大电信运营商以及其他第三方数据平台数据，实现领先对手的精准的人群细分策略和动态竞价策略。广州趣领广告有限公司自有平面媒体，创新型的传媒形式，颠覆传统意味不刻板守旧，在这里，摒弃阻碍生产力的条条框框，我们要的是朝气蓬勃，对生活充满激情，对梦想执着追求，最具青春活力的人才达成共赢合作，优秀者可获得公司期权激励。丹尼尔· 科伊尔的《一万小时天才理论》讲述，每个人想要成为专家，都需要在相对的领域坚持一万个小时，也就是5年左右，只要坚持，就能成为该领域的专家。

睿智万时，在互联网营销领域积累了丰富的经验。

思考是万力之源，是产生一切的根源，今天我们仍不断思考，为您提供优秀可靠的方案。

在移动互联网时代，睿智之者的您，会选择我们。
环球电广国际广告(北京)有限公司简介
环球电广国际广告(北京)有限公司成立于2001年。是一家集媒体广告制作、广告销售、节目策划、发行、活动举办等于一体，其他媒体服务并举的全方位的媒体广告经营公司，是以全球华语市场为目标的主流媒体内容供应商与经营商。公司成立至今，环球电广立足高起点，同亚洲最具实力的主流媒体供应商和经营商结成战略合作联盟，共同拓展全球华语市场。
环球电广构建起一个覆盖全中国、辐射全球华语地区、全方位、多媒体、纵深化的媒体传播网络。公司拥有经营管理、媒体策划、广告营销、影视制作、大型活动策划执行——五支经验丰富、技术过硬的队伍，以专业人才为中心，先进的技术支持为辅助，为客户提供精准、专业化的服务。目前环球电广国际广告(北京)有限公司已拥有员工200余人。
我们的口号：梦想决定未来
我们的理念：“品质赢得市场 诚信铸就品牌 服务创造未来”
经过十年来的努力奋斗，环球电广已发展成为拥有业务部、媒介部、客户服务部、品牌广告部、大型活动部、策略中心、节目制作中心以及综合服务部等八大部门的国内大型综合性广告公司，在国内媒体广告经营领域处于领先地位。以媒体吸引客户，以品牌抢占市场。多年以来，环球电广成功地与多个大型公司、企事业单位在各电视台进行全面而深入的广告及影视制作合作。
公司多年服务全国省级电视媒体，目前与全国多家省级电视台有深度的合作。十年发展，依托各个电视媒体的信任和支持，在业界取得了一定的发展，形成了较强的规模，得到了广告同行的认可。进入21世纪以来，环球电广积极谋求企业转型，在广告代理、品牌服务、策略顾问、大型活动策划执行、栏目制作和电影电视剧制作等领域都得到了长足发展。
坚持我的服饰（杭州）股份有限公司前身为洪业服饰有限公司，成立于2000年，是一家以设计和销售牛仔休闲系列服饰、鞋品、包及配饰为主的品牌公司。
公司旗下JASONWOOD品牌，针对主张个性、追求新生、注重事物品质与细节、讲究穿着舒适的都市新生代。目前，JASONWOOD品牌已经拥有直营加盟店铺逾400多家，渠道覆盖百货店、专卖店、Shopping Mall、官方购物网站等多种形式，涉足全国26个省份123个大中城市。公司专注于牛仔服饰产品开发，结合营销与管理模式的不断优化创新，致力于使JASONWOOD品牌成为东方“新牛仔”主义的领导者！
公司力图打造现代时尚的牛仔风格，将目标顾客群定位为追求个性的年轻群体，以“时尚、个性、东方、原创”为品牌核心价值观，缔造中国式时尚牛仔！

企业文化：
企业使命：坚持牛仔 坚持年轻
企业愿景：成为中国第一牛仔品牌
核心价值观：客户第一 结果导向 快乐合作 高效专业 激情创新

公司作息时间：周一至周五 9：00-18：00，中午12：00-13：00午休，周末双休。

薪酬福利：
一经录用，公司将为您提供良好的职业培训和广阔的个人发展空间。为了吸引更多的人才加盟，公司为您提供优厚的福利待遇：
1、社会保险：养老、医疗、失业、工伤和生育、住房公积金
2、法定带薪假期
3、带薪年休假
4、带薪婚假
5、带薪产假/陪产假
6、年终考核奖励金
7、生日祝贺（礼金）
8、定期体检
9、子女出生礼金
10、结婚礼金
11、先进旅游
12、节日慰问
13、员工生病探望


职业生涯发展通道：
管培生专员→主管→经理→高层管理→职业经理人
我们有较好的职业发展通道，从普通的基础岗位做起，经过培训及业务考核，晋升或者转岗，都将为您提供安全保障的发展平台。我们拥有iBeacon领域、人工智能和机器人领域的多家新媒体平台，立志于做垂直领域的新媒体资源平台。环球电广国际广告(北京)有限公司简介
环球电广国际广告(北京)有限公司成立于2001年。是一家集媒体广告制作、广告销售、节目策划、发行、活动举办等于一体，其他媒体服务并举的全方位的媒体广告经营公司，是以全球华语市场为目标的主流媒体内容供应商与经营商。公司成立至今，环球电广立足高起点，同亚洲最具实力的主流媒体供应商和经营商结成战略合作联盟，共同拓展全球华语市场。
环球电广构建起一个覆盖全中国、辐射全球华语地区、全方位、多媒体、纵深化的媒体传播网络。公司拥有经营管理、媒体策划、广告营销、影视制作、大型活动策划执行——五支经验丰富、技术过硬的队伍，以专业人才为中心，先进的技术支持为辅助，为客户提供精准、专业化的服务。目前环球电广国际广告(北京)有限公司已拥有员工200余人。
我们的口号：梦想决定未来
我们的理念：“品质赢得市场 诚信铸就品牌 服务创造未来”
经过十年来的努力奋斗，环球电广已发展成为拥有业务部、媒介部、客户服务部、品牌广告部、大型活动部、策略中心、节目制作中心以及综合服务部等八大部门的国内大型综合性广告公司，在国内媒体广告经营领域处于领先地位。以媒体吸引客户，以品牌抢占市场。多年以来，环球电广成功地与多个大型公司、企事业单位在各电视台进行全面而深入的广告及影视制作合作。
公司多年服务全国省级电视媒体，目前与全国多家省级电视台有深度的合作。十年发展，依托各个电视媒体的信任和支持，在业界取得了一定的发展，形成了较强的规模，得到了广告同行的认可。进入21世纪以来，环球电广积极谋求企业转型，在广告代理、品牌服务、策略顾问、大型活动策划执行、栏目制作和电影电视剧制作等领域都得到了长足发展。
About Foresightmedia
Foresightmedia是一家专注于移动互联网，并为客户提供移动数据管理及整合营销一体化服务的供应商。
Foresightmedia作为一家创新型一体化移动营销服务供应商，始终走在移动营销市场前端，独立开发“昊观品效一体化广告购买平台”，同时是今日头条、墨迹天气、腾讯智慧推、UC等亿级平台的核心代理，并获得了今日头条核心代理大奖，在金融网服领域市场占有率排名第一。昊观不断在移动营销行业的转折期构建出更具市场潜力的产品矩阵，及完善的营销闭合体系，为客户提供移动营销战略规划、用户定位、创意活动、市场拓展等服务，让客户通过移动互联网渠道快速拓宽业务范围，提升业务销量。
Foresightmedia依托前瞻的思维、完善的营销体系、强有力的团队执行力，快速的成为网服金融行业移动营销市场份额占有量TOP1的公司，为上百家客户在移动互联网端实现了品牌的升值，并赢得了行业标杆品牌“银天下集团”、“第三方金服集团”、“平安集团”、“融360”、“金策黄金”、“益盟软件”、“金道黄金”、“华泰证券”、“中讯证券”、“润易投资”等行业标杆品牌的一致好评，成为网服行业最值得信赖的营销合作伙伴！ 
2015年昊观获得了多个营销大奖，自有的品效广告投放平台被客户评为最具成长力的广告采购品台！昊观将是你在移动互联网行业自我实现的最佳平台！并将在未来快速开创出网服、汽车以及即将崛起的“互联网＋”新市场的多个TOP1！
我们的管理团队均来腾讯、搜狐、实力传媒、GROUPM等业内顶尖互联网企业，并在不断吸纳行业优秀营销、技术人才，组建行业内最有实力，最能够提供价值的营销团队与技术团队，以行业标杆的服务理念与不断创新的营销技术打造全国第一移动互联网一体化营销平台。
Foresightmedia工作环境
1昊观拥有完善的组织架构，包括销售／运营／创意策划／媒介／技术5大团队。
2公司位于静安闸北双层创意loft内，环境舒适，交通便捷
3做五休二，良好的薪酬体系，开放的工作平台，广阔的晋升空间
4客户资源丰富，公司品牌知名度高，便于开拓市场业务
5试用期提供一对一的团队培训，正式加入工作后会定期开展业务培训，帮助员工提升个人竞争力

相信加入昊观能让你真正感受到工作带来的成就与愉悦感！
上海广点网络科技有限公司隶属于广点集团于2014年6月10日在上海正式成立，创始人拥有互联网营销10年以上经验，曾带领的团队服务过世界500强及国内领先品牌公司50多家。公司管理团队皆具有多年网络营销从业经验，曾任职于国内知名企业，有着丰富的管理经验。营销人员曾在百度、搜狗、腾讯、360等代理商企业有过多年营销实战经验；截止14年底公司拥有10年以上互联网营销经验员工3人，5年以上互联网营销经验员工12人。截止14年年底，客服团队中拥有5年以上互联网营销服务经验6名员工。我们的团队还在不断的扩大
展开
转发传媒（深圳）有限公司是一家专注于新媒体营销策划与移动传播业务的互联网媒体公司，致力为客户提供一站式网络营销的商业方案。为客户提供具备针对性、持久性的推广传播策略，使客户在发展迅速的互联网领域获得更具效能的竞争力。众易始终专注于：域名注册、空间租用、企业邮箱、网页设计、网站建设、网站改版、网站开发、政府网站、医疗网站、门户网站、SEO优化等业务，面向政府机构、企事业单位和广大个人用户提供Internet服务和增值服务。
代理百度推广、搜狗推广、360推广等广告平台开户。友艺互动前身为友艺APP推广策划工作室，初期涉及品牌及企业进行APP定制开发，策划推广等业务范畴，在移动互联网时代爆发初期进入了快车道。

友艺APP推广策划工作室在2012年正式改组友艺互动，进行正规公司化运作，定位新媒体营销领域，并在短时间内快速适应行业发展。

凭借着优异的服务和优秀的创意，友艺互动被众多4A公司及世界500强品牌公司所认同与肯定，同时公司吸纳了更多各广告公司和传媒公司专业人才，加速新媒体营销策划公司的转型发展。

伴随Web3.0时代的浪潮，PC端互联网平台形式更加多样化、移动互联的急速兴起，互联网推广进入精准化社会化营销时代。友艺互动在社会化营销领域有了更多案例经验以及对行业的解读，并在适时寻找更加专注且垂直的领域进一步探索。

友艺互动会在2015年全面转型泛娱乐社会化数字营销机构，从互动开发、策略定制，营销咨询等方面为影视、演出、音乐、时尚、艺术等泛娱乐行业提供最专业最精准的营销服务。深圳市多雷多供应链管理有限公司旗下子公司深圳市千淘网络科技有限公司，是目前中国领先的电子商务营销一体化服务公司，致力于为品牌商和零售商提供完善的电子商务和互动营销服务，通过专业服务来与传统企业共同携手实现互联网转型。 
千淘电商注册于2015年10月，位于深圳，新公司由三位创始人成立，早在2012年三位创始人在电商这块已经有了自己的事业，现在我们是要整合资源，将创始人的子公司：摄影、校企培训孵化、APP开发三个分公司进行整合，现员工总数已达到200人的规模，公司从多平台多角度分析产品市场，找出最适合产品的平台和推广方式，确保帮客户挣到钱。 
千淘电商专注为更多传统企业创建独立的电子商务平台和团队，提供量身定制的渠道互联网化、本地互联网化及创新型业务等一体化解决方案，打造电子商务全产业链、提升客户品牌价值的同时实现品效合一。
通过自身团队不懈的努力，以及与多家传统行业巨头们的的紧密配合，从品牌电商营销方案提供、一体化全网运营、数字互动营销，积累了丰富的全球性标杆企业和个别行业深耕型企业的服务经验，尤其是在服装、食品快消等领域，更拥有严谨务实的研究和实操体系。已经成功与壳牌、庭威集团、多雷多进口、睿宝、班加尼、万希泉等国内外知名品牌合作开展了长期稳定的互联网化服务。UMG联播传媒——Unoin Media Group 1999年成立，经过十七年发展，现已成为跨媒体影视投资制作及营销传播公司。UMG联播传媒现有三大业务板块：网络视频节目制作与发行，电影投资制作及宣发，公关整合营销。 
*微电影制作及宣发 
UMG联播传媒已经营销多部微电影，《床上关系》系列微电影曾创造微博名人转发最多、全网点击量超五亿的纪录，签约柏林影帝廖凡和知名导演张扬、陈正道、刘奋斗合作的《夫妻游戏》、《大山里的声音》、《包里的秘密》、《寻人启事》等成功案例逐步确立了行业微电影整合营销的地位。 
*网络视频节目制作与发行 
制作腾讯网高端人物访谈节目《抉择》；联合知名主持人梁冬制作优酷网《觉着》；新浪视频访谈节目《品牌互动》；凤凰网《商旅访谈》；土豆网网络剧《酱紫哦》； 
2015年UMG联播传媒联合知名大V任志强合作脱口秀节目《大炮有约》、与知名大V胡锡进合作《胡侃》等系列品牌网络节目。 
*公关整合营销 
UMG联播传媒已经为中国邮政、金光集团APP、交通银行、慕思寝具、五芳斋、完美中国、远洋地产、大阳摩托等国内外著名品牌策划整合营销传播方案。 

UMG院线电影正积极筹划中（现有立项5个）...    北京云图微动科技有限公司创立于2011年，是国内领先的移动应用开发商，专注于移动端图像处理及应用工具类产品的 研发和运营，是GooglePlay官方认定的“顶尖开发者（TopDeveloper）”。

    云图微动旗下核心产品包括玩图（FotoRus）、画中画相机（PIP Camera）、拼立得（InstaMag）、美丽拍 （InstaBeauty）、自拍相机（Makeup Camera）等，长期占据摄影类APP榜单前10位。截至2016年6月，云图微动旗下 产品全球用户总数超6亿，移动端月活跃用户超1.5亿，全球每日新增用户过100万。App Annie数据显示，2016年第一季度， 云图微动应用下载量位居全球第13位，在中国开发商中位列前三。
我们是一个精简，活力，锐意创新的团队。
我们重视与客户的交流，根据客户的需求定制合适的设计服务，不局限与条条框框。我们坚信质量重于数量，并且高质量地呈现创新设计方案。为此，我们将与客户之间建立密切的沟通的桥梁，让客户高度参与其中。
我们坚持小团队、高协作、大创意、精服务的理念，兼收并蓄，用我们专业知识，提供创新、高效、转化率高的创新服务产品。深圳市鼎典工业产品设计有限公司创立于2004年，深圳最具创造力和成长力的产品创新策略机构之一。
 致力为客户提供品牌成长、产品策略研究、产品设计及上市策划的全面服务。全体验是鼎典服务的核心理念，全体验在于我们的创新策略，植根于产品成长背景、商业环境以及终端消费群需求的深刻体验，力求建立客户品牌及产品视觉传播的差异化，帮助客户建立市场优势。
 鼎典，成立之初就确立做高品质产品设计的追求。鼎典一直持续进步，进步源于坚持不局限单一的业务取向和设计流程，透过不同领域的设计积淀，建立全面的设计认知。把握产品创新设计品质。
 鼎典有幸植根深圳，一个充满活力、配套资源丰富、信息发达的制造业核心城市。在良好的创造氛围中，把创意高效执行并商品化，是鼎典永恒的务实追求和性格基因。
 精英团队造就精英设计，由三十多位富有创新经历的成员组成的鼎典团队为你服务。以提升客户的商品力为目标，鼎典与客户品牌同成长。
 如果你热爱设计和充满激情、自信，并渴望以设计迈进职业人生或创造职业成就，请你加入鼎典的团队。深圳市鼎典工业产品设计有限公司创立于2004年，深圳最具创造力和成长力的产品创新策略机构之一。
 致力为客户提供品牌成长、产品策略研究、产品设计及上市策划的全面服务。全体验是鼎典服务的核心理念，全体验在于我们的创新策略，植根于产品成长背景、商业环境以及终端消费群需求的深刻体验，力求建立客户品牌及产品视觉传播的差异化，帮助客户建立市场优势。
 鼎典，成立之初就确立做高品质产品设计的追求。鼎典一直持续进步，进步源于坚持不局限单一的业务取向和设计流程，透过不同领域的设计积淀，建立全面的设计认知。把握产品创新设计品质。
 鼎典有幸植根深圳，一个充满活力、配套资源丰富、信息发达的制造业核心城市。在良好的创造氛围中，把创意高效执行并商品化，是鼎典永恒的务实追求和性格基因。
 精英团队造就精英设计，由三十多位富有创新经历的成员组成的鼎典团队为你服务。以提升客户的商品力为目标，鼎典与客户品牌同成长。
 如果你热爱设计和充满激情、自信，并渴望以设计迈进职业人生或创造职业成就，请你加入鼎典的团队。深圳市鼎典工业产品设计有限公司创立于2004年，深圳最具创造力和成长力的产品创新策略机构之一。
 致力为客户提供品牌成长、产品策略研究、产品设计及上市策划的全面服务。全体验是鼎典服务的核心理念，全体验在于我们的创新策略，植根于产品成长背景、商业环境以及终端消费群需求的深刻体验，力求建立客户品牌及产品视觉传播的差异化，帮助客户建立市场优势。
 鼎典，成立之初就确立做高品质产品设计的追求。鼎典一直持续进步，进步源于坚持不局限单一的业务取向和设计流程，透过不同领域的设计积淀，建立全面的设计认知。把握产品创新设计品质。
 鼎典有幸植根深圳，一个充满活力、配套资源丰富、信息发达的制造业核心城市。在良好的创造氛围中，把创意高效执行并商品化，是鼎典永恒的务实追求和性格基因。
 精英团队造就精英设计，由三十多位富有创新经历的成员组成的鼎典团队为你服务。以提升客户的商品力为目标，鼎典与客户品牌同成长。
 如果你热爱设计和充满激情、自信，并渴望以设计迈进职业人生或创造职业成就，请你加入鼎典的团队。优尚国际传播机构创建于2002年，致力于在中国市场为客户提供品牌全案推广服务、企业社群建设及维护、公共关系顾问服务、活动划和执行、网络营销策划推广、广告创意设计等。优尚传播顾问团队由品牌管理顾问、营销传播精英、广告创意达人、移动推广、大咖院校教师后援团组成。 公司通过13年的积累，已经发展为一家具备整合传播实操能力的传播集团。在北京、上海、深圳拥有三家执行公司，近百人的服务团队。大连新浪网络信息服务有限公司是一家致力于服务大连人民的领先在线媒体及增值资讯服务提供商。立足大连，辐射辽南，为大连及辽南地区网民提供快捷、权威、丰富的大连本土特色资讯和国内外重要资讯。 
　　新浪大连依托新浪网及新浪微博平台，致力于建设面向大连网民的新闻资讯平台、生活服务平台和互动交流社区。同时，以网民和商业客户深度互动、高度共赢为目标，依托新浪丰富的媒体经验和品牌优势，以最新的WEB 2.0服务与产品，为大连企业以及有志于拓展大连市场的企业提供立体式精准营销服务。北京恒御城市发展咨询有限公司是依托中国城市发展研究会品牌部成立的执行公司，主营业务是打造城市品牌联合平台，整合地方城市、部委领导、企业及媒体，推出平台服务功能，为平台各方提供相关服务，主要服务对象为地方政府和合作企业， 根据品牌部战略定位，为客户提供8类相关服务：
1、 战略合作：为合作城市提供资政会、研讨会、推介会等服务；
2、 智库咨询：为合作城市提供城市发展方面的咨询与研究；
3、 品牌策略：为城市提供城市品牌策略和传播服务；
4、 品牌报告：推出中国城市品牌报告蓝皮书，研究整理中国城市品牌指标体系；
5、 品牌联盟：以城市品牌联盟的名义，整合政府、企业、金融机构，联合沟通关联需求，创造商业机会。
6、 政策引导：在国家各部委指导下为合作城市和企业提供政策咨询扶持。
7、 品牌金融：整合各类银行及投资机构资源，通过平台向各城市所在的企业提供品牌金融服务。
8、 国际交流：中外城市的考察、沟通、友好城市、合作交流。公司主营LED显示屏业务的国家高新技术企业。公司成立于2003年， 2011年成功在深圳交易所创业板上市，股票代码300269。十余年间，公司已发展成一个员工超2000人、注册资本50,553万元、合并年收入近 10亿元、净资产近16亿元的国家高新技术企业，现拥有已授权的国家专利118项。目前，公司正朝着集LED屏体系统供应商、LED屏体采购置换商、户外 媒体运营商于一体的集团化企业发展。上海市绿化和市容管理信息中心是上海市绿化和市容管理局（上海市林业局）直属事业单位，目前承担市绿化市容行业的信息网络建设管理、应用系统开发管理，政务信息、网站和微博管理、新闻媒体发动、音像影视资料拍摄编辑等方面的工作。力桑制造 誉满全球
力桑（北京）科技有限公司，系东莞市力桑科技集团全资子公司，主要负责力桑旗下品牌“MARROW马聆”产品在中国和海外市场的推广和业务运营，公司设立在北京通州万达广场。
东莞市力桑科技集团前身为东莞市力桑电子有限公司，成立于1988年，专业从事音频/视频的生产与研发，是东莞市重点扶持的民营企业。经过30余年的业务发展，力桑人吸收了国际知名企业的先进管理经验，结合自身的实际情况，建立了以东莞为中心的产品开发中心和生产基地。 
目前集团电子音频业务版块主要围绕“力桑”、"MARROW"两个品牌产品的生产与销售，并从事OEM、ODM的生产加工。已开发生产和投放市场的产品有：卡式收录机、VCD/MP3/CD BOOMBOX、VCD、DVD迷你组合。力桑牌收录机，于90年代风靡全国，“北燕舞、南力桑”两个品牌交替占据市场前二的位置。直至今天，力桑收录机仍然每月出口日本3万多台；从2010年开始，我们主要生产GAME HEADSET耳机、5.1声道杜比耳机，主要销往欧美市场。目前每月为欧洲TRITTON公司（X-BOX指定游戏耳机供应商）输送15万台头戴式耳机。
集团旗下的厂房占地面积32000平方米，拥有600多名员工。我们拥有一整套测试耳机的音频设备，并且建立了自己的模具部、注塑部、喷油部、丝印部。我们的模具部具备模具的设计和生产制造的能力，车间里配备了电脑锣、数控车床、火花机和2D、3D工程师；注塑车间有35台注塑机；喷涂车间拥有两涂两喷的自动喷涂设备和无尘车间；我们还有日本富士SMT机、自动移印、丝印等设备。
“力桑”在中国是著名的商标，我们的产品率先通过中国国家强制性产品认证（即3C认证），我们先后获得2008版ISO09001认证、2005版QC08000认证，并通过沃尔玛的机构评审。多年来我们一直与品质优秀的材料供应商建立长期的合作关系，并贮备了一批经验丰富的工程师与生产管理人材，确保我们的产品质量稳定和新产品的开发。
力桑以创造国际知名品牌为战略目标，质量至上的经营理念，努力成为电子行业信誉好、高品质和优质服务的代表。葳迩传媒是以客户的社会化营销需求为中心，以对中国社会化营销多平台环境的深刻理解为基础专业的广告数字营销传播广告公司。致力于为客户提供专业的品牌推广、效果推广、社会化营销推广与公关服务等一站式整合营销方案。
很多创业者没有董事会，面对一些企业发展方向上的决策、营销策略的制定、经营困惑的突破等都只能依靠自己的思考。每个创业者自身的局限性，必然会为企业的发展带来局限性，这个时候更需要有不同背景但有创业经验的朋友一起深入探讨，跨界整合思想，触发灵感，分享经验，提供方法，拥有“道”与“术”，这样可以让企业少走弯路，减少创业和犯错成本。
顶层服务
“私董汇”的创立起源于这样一群有梦想，有追求，有丰富执行经验的品牌营销实战专家，怀揣着共同的民族大义，共同的梦想，以企业实际需求出发，通过整合资源、智力、资本，帮...
展开
影呈科技简介
影呈科技有限公司是一家创新营销模式公司，以多媒体产品作为入口，将线下品牌推广和线上营销管理整合到数字平台，通过互动体验，增值服务和大数据分析应用，帮助客户获得品牌推广到营销转化的效率最大化。


影呈科技企业理念
我们的核心优势在于创新的营销模式。通过对品牌商和消费人群的深刻洞察，影呈科技发现由于互联网的发展，消费人群获取信息的方式日益碎片化，传统媒体推广模式，已经无法覆盖和吸引消费者关注品牌的传播信息，必须通过增强品牌和消费人群之间的互动，才能使得品牌信息深入目标群内心。在另一方面，品牌也可利用互联网也带来的先进技术进行大数据收集，从而帮助品牌更准确的了解目标群行为和需求，更精准的锁定目标群体。

所以影呈科技广泛使用VR，AR等先进的科技，透过多媒体推广产品来推出最具吸引力的互动内容，籍和人群的互动来获取详尽的目标群数据，再将增值服务针对性的应用于提升消费群的消费欲望和消费体验。这也正是影呈科技英文名称InSyncTech所承载的意义所在。与科技同步，与目标群需求同步，和影呈科技一起，决胜你的下一步！


影呈科技主要服务及产品：
Onebox：智能高清互动显示屏，是影呈科技六度营销服务的主要入口之一。不但像传统的大型高清显示屏一样，可以播放震撼的品牌形象视频，也可以通过互动技术来实现品牌内容和消费者的互动，以及与线上其他品牌联动传播。

One Truck：LED传媒车系列产品，是使用方式灵活的移动传播平台。配备可以升降的LED播放大屏，可延伸的舞台，迷你展示厅，帮助品牌更好的组织和执行线下活动，产品巡展。通过和Onebox上同样的互动技术，也可实现互动体验和线下线上整合。

影呈科技其他服务内容
新媒体营销策划：为客户提供全方位品牌服务，包括品牌分析和定位，营销和推广策略提炼，创意方案和执行，新媒体传播计划和实施。

品牌形象策划：品牌分析，品牌定位，品牌视觉，公关和传播策略。

影视广告制作：影视广告创意，影视广告拍摄制作，投放方案和执行。
北京德智信文化传播有限公司是一家集文化活动、会展策划、招商、执行、设计、搭建于一体的专业文化公司。公司注册资金1000万元，拥有高素质专业的员工，设有专业的研究、策划、招商、市场推广、实施、设计、施工搭建等部门；拥有丰富的会展实践经验和国内外庞大的客户网络系统。主要以承办有关部委、各级政府机构的会展为主，业务遍及全国各地，与国内外各大专业商会、协会、联盟、贸易组织及各大专业媒体均有着良好的关系。
  公司致力于国内外大型展览会、论坛、会议的策划、组织、设计搭建工作，曾成功地组织了多场展览会、研讨会、洽谈会、推介会；与众多地、市级政府合作召开了多次专场会。公司自创立以来，凭借高效、优质、卓越的服务，已赢得了业界和客户的广泛赞誉！凭借着丰富的经验以及对市场的敏锐触觉, 以崭新的理念和丰富的专业经验跻身于国内最具竞争力的文化公司行列。我们立足于行业特点，志在为促进国内外贸易和商务交流方面发挥桥梁和纽带作用而奋斗！
公司将秉承创新、合作、敬业的企业精神，创造国际交流机会、促进经济发展，为海内外客户提供最完美的服务，最全面的信息。我们将本着服务至上、客户至上的原则，积极开拓各项业务。 
公司先后承办了多个由各大部委主办的会展活动，中国(北京)国际服务贸易交易会—动漫游戏授权展、世界漫画大会暨北京国际动漫周—数字内容·动漫游戏产业洽谈交易会、动漫·北京—动漫游戏博览会及成果展、中国（北京）动漫游戏嘉年华（I DO）、中国国际文化创意产业博览会—北京市文化局动漫游戏展区、中国国际文化创意产业博览会—北京文化展区、中国国际动漫游戏博览会—北京市文化局展区等多个会展活动的策划、组织、招商、推广、设计搭建工作。
深圳市鼎典工业产品设计有限公司创立于2004年，深圳最具创造力和成长力的产品创新策略机构之一。
 致力为客户提供品牌成长、产品策略研究、产品设计及上市策划的全面服务。全体验是鼎典服务的核心理念，全体验在于我们的创新策略，植根于产品成长背景、商业环境以及终端消费群需求的深刻体验，力求建立客户品牌及产品视觉传播的差异化，帮助客户建立市场优势。
 鼎典，成立之初就确立做高品质产品设计的追求。鼎典一直持续进步，进步源于坚持不局限单一的业务取向和设计流程，透过不同领域的设计积淀，建立全面的设计认知。把握产品创新设计品质。
 鼎典有幸植根深圳，一个充满活力、配套资源丰富、信息发达的制造业核心城市。在良好的创造氛围中，把创意高效执行并商品化，是鼎典永恒的务实追求和性格基因。
 精英团队造就精英设计，由三十多位富有创新经历的成员组成的鼎典团队为你服务。以提升客户的商品力为目标，鼎典与客户品牌同成长。
 如果你热爱设计和充满激情、自信，并渴望以设计迈进职业人生或创造职业成就，请你加入鼎典的团队。上海万狮悟广告有限公司主要从事：室内设计、平面广告、产品包装设计、企业画册设计、 商标标志设计、海报招贴设计、企业形象视觉识别系统（VIS）的设计、产品展示设计、产品品牌形象的建立及执行推广等。Fancy成立于 2015年，目前全公司50余人 ，所有成员均来自“艾德思齐、盛大、中润、派瑞、百度”等媒体和行业知名广告公司。
“泛为”致力于成为无线广告整合营销专家，依托行业领先的技术支持，搭建起移动全媒体整合营销体系，为客户提供综合移动广告全案服务，满足客户多元化需求，是广告主采购“一站式”移动互联网整合营销服务的最佳选择。
“泛为”媒体库覆盖上千家APP及上千家WAP媒体资源网络，成功搭建出多维度媒体传播矩阵。通过策略、创意与技术的完美结合，精准、直接、快速地锁定目标客户，全方位掌控目标客户群特征和生活消费形态，让用户与品牌产生积极互动，强化用户品牌认知及效果达成。依托覆盖移动互联网全媒体、全终端的资源网络，优化资源配置，用最少的成本为品牌客户塑造自身及产品的品牌形象。
“泛为”凭借诚挚的服务态度、专业的优化及贴身服务水准，短短半年时间赢得超过50多个知名广告主的信赖。“泛为团队”拥有多年服务经验深谙移动广告不同行业服务技巧，构建的系统化客户传播体系，做好长期客户关系维护，对客户利益负责。“泛为团队”至今已服务“一米鲜、途虎养车、简理财、我贷网、触手TV、一呼医生、沪江英语、昌河汽车、9377游戏、恺英游戏、易道用车、秀色直播”等客户。“泛为团队”成熟的品牌策略、执行与客户达成长期稳定的战略合作伙伴关系。
优尚国际传播机构创建于2002年，致力于在中国市场为客户提供品牌全案推广服务、企业社群建设及维护、公共关系顾问服务、活动划和执行、网络营销策划推广、广告创意设计等。优尚传播顾问团队由品牌管理顾问、营销传播精英、广告创意达人、移动推广、大咖院校教师后援团组成。 公司通过13年的积累，已经发展为一家具备整合传播实操能力的传播集团。在北京、上海、深圳拥有三家执行公司，近百人的服务团队。
展开
一、公司背景
成都水木合德是西南地区最权威知名的网络推广公司，专业的推广技术，事件营销和超优质的推广媒介及平台，缔造了诸多营销推广的传奇，其公司下属的经纪公司是一家以艺人培训、网络直播、艺人经纪、增值服务等业务为主的文化传播机构。
公司还首创互联网时代艺人经纪“020”模式，充分利用线上线下资源为签约艺人提供全方位的培训以及一流的包装推广，真正做到为广大怀揣明星梦的“草根一族“实现梦想。
 二、发展里程
水木合德专注于在线艺人经纪，目前已经实现了从艺人经纪、节目制作到市场推广等基本完整的在线传媒体系。
水木合德主打艺人培养，演艺训练，视频社交，网络主持、网络电视剧、网络综艺、电视剧、电影等多项文化娱乐传播平台，凭借线上线下多方优质资源，全方位给艺人更宽广的平台。我们为你配备全亚洲一流的直播设备；为你开设专业的艺人培训课程；为你配备一流的运营团队，利用丰富的线上线下媒体资源全力保驾护航。
水木合德通过专业的运作能力和持续的创新去打造属于自己的绝对明星。可能我们不是最早发展在线艺人的公司，但是我们绝对是资源最优势，最会炒作和推广的公司。 
三、未来目标
在公司全力发展线上直播平台的同时，目前也已经开始策划执行自己的直播平台，并对网络主播未来的发展做详细负责的规划。
1、打造品牌型演艺经纪公司
    公司会逐步探索更符合市场发展方向的经营模式，形成自己的品牌营销模式，完善公司的商业模式和盈利模式。宣传公司品牌和艺人，将通过自有的直播平台和网络电视剧、网络综艺、微电影、电视剧、电影以及自身推广的诸多游戏品牌等自有产业链收获品牌效益，而由公司长期培养的艺人新秀等，成为抢占品牌演出的源头。
2、打造完善科学的培训体制
    公司将打造全能型艺人，从艺人的挖掘、培养、签约、包装、宣传、推广、维护等一条龙规划到位。我们将为艺人开设整体性培训班（类似韩国练习生），除了培养艺人的唱跳才艺表演，还包括一些礼仪培训、说话技巧、形体规范等内在修养，提升艺人的气质、心态和目标。通过培训课的训练，放大艺人的优势，缩小并修正艺人的不足。并根据艺人的自身条件、特点、潜力由业界资深演艺经纪人结合当下演艺市场需求为艺人制定科学有效的培训方案，以此达到目前演艺市场的需求。
3、拓宽艺人的演艺事业
  公司将把艺人从网络直播间带往更广阔的发展平台，带领艺人涉足商演、代言、影视剧、微电影和综艺等多种领域，以此来增加艺人的知名度。信诺传播（AcrossChina Communication）是一家立足于品牌传播与活动传播的权威机构。自成立以来, 一直以专业系统的策略咨询与极具创新的服务产品来满足客户在传播上的需求, 为包括众多全球500强在内的知名企业、国际组织、城市及政府机构提供整合传播解决方案。
信诺传播凭借卓越的市场洞察力和不拘一格的创意精神，为客户提供涵盖“品牌与市场传播策略、活动传播、媒体传播、数字传播、艺术营销、娱乐营销、艺术创意”等全方位、一体化的整合传播服务，致力于创造品牌与用户之间的体验价值，提升品牌的美誉度、忠诚度和竞争力。信诺传播的顶层设计、创意策划、咨询管理等成果都已成为业内研究的范本与标杆。
 经过多年的发展，信诺传播已经成为国内整合体验传播领域的领军企业，至今已连续9年荣膺中国国际公共关系协会权威发布的“中国公共关系行业20强”榜单，是中国市场上体验营销和品牌传播的先行者、倡导者和践行者，并正创造中国传播业新的里程碑。 
 信诺传播秉承“欲立则信 诺定则成”的企业信条，以中国智慧与国际标准和全球视野的完美结合， 为中外客户实现服务价值最大化而不懈努力。

  
对于工作而言，我们总是日复一日，月复一月，年复一年。
或许生活需要出口，而你需要勇气。
来到一家有意思的公司，去做一件有意义的事情，和一群有趣的人成为同事，试着来到这儿，寻找一份属于你的价值与自由。

卜二科技是一家基于UGC的模式，为用户带来生活惊喜的互联网公司，不久前完成了数百万元的天使融资。
不谈情怀，不说愿望，只希望我们的存在。
能为这个世界加一份惊喜，加一份收获。
基尔·传媒成立于2010年。五年旅游专业营销经验，是广东省首批旅游目的地整合营销机构。公司主要从事境内外旅游局、旅游城市、景区景点、酒店、度假村等旅游资源的整合营销、包装推广、开发规划及市场活动策划执行等业务的专业策划咨询公司。国内首批专注旅游行业整合营销的机构。

 企业优势：精准的传播策略、独特的创意理念、完美的实施。
 经营理念：策略为先，创意为源，执行为本。
 企业精神：真诚、细心、包容、感恩
 公司愿景：为客户缔造优秀的品牌，成为国内传媒行业的领航者。
1、理念：
专业di玩，玩de专业
 
2、宗旨：
乐享过程，快乐执行
专业导向，掷地有声
严谨态度，方正不苟
展现成果，炫彩纷呈
 
3、团队：
一件好玩的事情
一个好玩的团队
一份好玩的工作
 
4、愿景：
成为幸福指数最高的品牌管理机构。
 
5、态度：
玩，是态度。
玩，是能力体现。
玩，更是出发的原始起点。
 
我们相信，越会玩的人，越懂得生活。
我们相信，越会玩的人，越认真执着。
我们相...
展开

中国极具实力和影响力的悟空策划，以创意为核心、营销为优势、执行为保障；拥有一群智慧与梦想并存、疯狂与专业并存且行业经验超过7年的各界精英，服务过130余家企事业单位，策划执行过1000余场各类活动，累计为客户创造营销收入达16亿


悟空策划旗下拥有：悟空活动、悟空品牌、悟空影视、悟空礼品
展开
深圳市迈创科科技有限公司以移动互联网智能应用服务为核心业务方向，具体包括：andriod、ios等手机软件开发、行业系统解决方案，互联网金融、教育管理及营销系统，移动物流管理系统，手机数码、智能硬件产品电子商务，微信（站）、网站技术开发等。



 公司拥有强大的技术团队，专业的服务质量，高效的管理体系。2015年投入巨资打造移动互联网专业广告平台“欢乐点”，正式进军移动互联网广告行业。“欢乐点”是全新的一种广告模式，区别于传统的嵌入广告，是一个完全由原生广告为内容的广告展示平台。

公司以技术为主导，引领广告新领域！





公司团队

工作氛围：创造工作幸福感

工作法则：说了就要做

工作要求：没有最好，只有更好





企业核心价值观

信任：信任合作伙伴　信任员工　信任领导

合作：成功需要站在巨人的肩膀上，团队精诚合作，目标统一，步伐一致，乐于分享，共同成长。

共赢：永远不做损人利己的事，效益是长久合作的基石。北京游心之旅网络科技有限公司，从创始初期，一直专注于国内的中小型企业家的学习和成长。为此，成立了以学习、互助、旅行社交等方式为基础的综合大型网络平台，是迄今为止，国内最有影响力的中小型企业家互助平台。近些年我们不断的在技术上与实际应用进行创新和突破，已经与近3000家企业有成功的合作，有半数以上的企业年利润在亿元以上，为平台内中小型企业的发展和进步提供了重要的资源。盛邦新业是以大型展馆、高端展览为核心业务的国际化会展服务机构，服务涉及企业展厅、规划馆、博物馆、商业空间、国内国际展览特装等工程。

盛邦成立于2004年，十年专注于展览展示行业，已拥有盛邦新业展览（北京）有限公司、北京盛邦新业数字技术有限公司、北京盛邦新业科技有限公司等多家子公司。公司业务遍及中国并涉及海外，总部位于北京，在上海、广州分别设有分支机构，在美国、德国、瑞士、日本、新加坡、台湾均有直投及合作的制作基地。

公司秉持国际Crossover设计理念，以国际化的策划创意方案，完美的呈现展示效果而享誉业界。旗下汇聚国内国外顶尖设计师，多年与国际一线设计公司、国内著名大学教授专家及各大美院保持广泛的人才交流与项目合作。有着300人的专业施工团队，能提供策划、设计、数字展示、施工、运维的一体化服务，全面系统的解决方案，保障高品质的服务质量。凭借国内外先进的资源整合优势，建立了极致的响应和完善的服务保障体系，每年为上百家国内外客户提供的全方位服务，赢得了客户广泛的赞誉。

以客户成功、我们成功为理念，致力于打造国际化品牌，创领空间设计、推动文化创意产业盛邦中国，愿与社会各界朋友携手并进，共赢未来！中国极具实力和影响力的悟空策划，以创意为核心、营销为优势、执行为保障；拥有一群智慧与梦想并存、疯狂与专业并存且行业经验超过7年的各界精英，服务过130余家企事业单位，策划执行过1000余场各类活动，累计为客户创造营销收入达16亿


悟空策划旗下拥有：悟空活动、悟空品牌、悟空影视、悟空礼品基尔·传媒成立于2010年。五年旅游专业营销经验，是广东省首批旅游目的地整合营销机构。公司主要从事境内外旅游局、旅游城市、景区景点、酒店、度假村等旅游资源的整合营销、包装推广、开发规划及市场活动策划执行等业务的专业策划咨询公司。国内首批专注旅游行业整合营销的机构。

 企业优势：精准的传播策略、独特的创意理念、完美的实施。
 经营理念：策略为先，创意为源，执行为本。
 企业精神：真诚、细心、包容、感恩
 公司愿景：为客户缔造优秀的品牌，成为国内传媒行业的领航者。化妆品行业三大集团之一。雅诗兰黛公司是全球领先的大型生产商和销售商。1946年雅诗兰黛公司成立于美国纽约，拥有护肤品品牌Clinique（倩碧）、La Mer（海蓝之谜）、LAB SERIES（朗仕）、Prescriptives、Origins（悦木之源），以及化妆品品牌Bobbi Brown、M·A·C，和男性香水品牌Aramis等等，同时，该公司也为7大美国顶级时装品牌，比如Donna Karan、Michael Kors等进行香水的贴牌生产。沃捷文化传媒成立于2009年3月，注册资本6869.4465万元，是专业的户外媒体服务商，总部设在北京，上海设有分公司。
主要经营全国机场、市区大户外、公交、地铁等户外媒体。资源覆盖全国绝大部分大中型城市，目前经营全国20家机场媒体资源、北京市公交车身媒体、杭州地铁媒体，并在北上广深市区中心拥有最好的户外媒体。
在做强机场、户外媒体服务的基础上，公司在客户需求的引导下，为大客户提供媒体购买服务，全面发展市区、高速公路、公交地铁等其它户外媒体的购买能力，媒体资源库已全面覆盖至四线县市。
在传统户外业务基础上，大力推进互联网及移动互联网媒体业务，公司已初步形成了以广告传播、传媒运营、户外开发，新媒体开发为一体的业务模式；目前公司已成为中国户外广告行业最有影响力的企业之一；公司的战略目标是在专业户外媒体服务商的基础上，发展成为一站式全媒体的综合广告服务商。网道营销（webdoor）全面针对网络传播提供互动营销解决方案，不断探索数字时代的营销新可能，致力于成为最具效果的互动传播机构。
公司以数字互联网为平台，为客户提供品牌策略规划，驾驭整合互动、公关、广告与地面活动的数字营销，并致力于通过内容营销和搜索营销为客户全网络信息进行优化。
网道营销始终坚持策略先行，拥有来自国内顶尖媒体、公关、互动的精英团队，多年来通过对策略、创意、媒介整合和行业发展的深度洞察，帮助国内外客户在数字营销领域取得不断成功。
网道营销以专业策略见长，善长利用数字互动领域与广告公关领域的交互传播，以品牌建设和生意发展为核心目标，为客户进行全网信息优化。
公司下设广州、佛山分公司，设有客服部、策划部、媒介部、微营销运营部、网络技术部、综合管理部等7大主要职能板块。
网道营销是百度授权代理服务商，拥有上万家核心网络媒体广告和编辑资源，运营多个企业官方微博、微信以及微博红人、大号。
目前服务的客户涵盖日化、服装、家电、快销、建材等多个领域，也是包括奥美、省广、灵思等国际国内顶级4A广告、公关公司的互联网解决方案提供商。

美的，海天，韩后都是我们的用户哦！

上海万狮悟广告有限公司主要从事：室内设计、平面广告、产品包装设计、企业画册设计、 商标标志设计、海报招贴设计、企业形象视觉识别系统（VIS）的设计、产品展示设计、产品品牌形象的建立及执行推广等。
展开
北京恩普公关顾问有限公司创立于2004年，是一家为客户提供全方位公共关系服务的专业机构。多年来恩普凭借专业化标准化服务体系，为组织提供精准传播公关服务，以“策略稳健和执行到位”获得社会各界的高度认可和赞许。随着中国公共关系产业和市场环境的日益成熟，恩普公关渐已发展成为中国本土较具影响力的公关公司之一。   公司目前专注服务于汽车、医疗器械、金融、地产等领域，主要客户包括北汽集团、福田汽车、中国工商银行、方兴地产、博世力士乐、瑞典医科达、凡客诚品等诸多知名品牌，长期致力为客户提供品牌传播、活动管理、公关广告、媒体关系、员工传播等全面立体服务。   经过多年的专业实践，公司以其专业的公关能力和卓越的行业洞察力，与诸多著名主流媒体和知名企业建立了稳定的合作伙伴关系，在业内也已建立起讲求“专业和实效“的良好信誉和无可比拟的影响力，使之成为恩普迅速成长和助力客户的根本保障。   立足于中国快速发展的公关市场，恩普公关将以其专业至臻的服务继续为中国公关事业的发展做出贡献，以其优质高效的沟通不断为企业、社会带来更多有效价值。
公司是成立于2010年的杭州大学生创业企业，专注于服务大学生市场。
展开

毅诺网络科技 成立于2015年，项目发展于2013年，致力于为广大APP开发商提供优质的APP推广数据分析服务，并为广告主提供APP营销ASO推广解决方案。
经历了些许沉淀与探索，公司正在飞速稳定地发展中
期待有眼光的你加入有潜力的我们，一起让互联网世界因我们而更精彩！
为了你的到来，我们准备了
合理的薪资，高提成；
关心每一位员工的成长； 
舒适、休闲的办公环境；
有创造力、趣味性的弹性工作氛围； 
没有复杂的关系，鼓励各种角色间的交叉沟通、学习，说出自己...
展开
上海喜悦纸制品有限公司是一家专业礼盒策划、设计、制作、生产、配送一条龙服务的民营企业，公司自创立以来一直专业致力于产品包装设计研发，始终坚持发扬“诚信、创新、沟通”为企业宗旨，以“节约资源，快乐服务”为立业之本的团体精神，并形成一套完整的设计、制作、配送、维护一站式服务体系。
其服务内容包括：酒店印刷品设计制作，企业VI设计、快速消费品包装设计以及制作、教育相关印刷制作、服装标签制作、展台设计搭建等。同时公司承建产品后期维护档案，设立专门维护部门，推行快速响应机制，确保在第一时间解决客户的后顾之忧。
公司与国内外众多知名品牌企业建立了良好、稳固的合作伙伴关系，公司逐步形成强大的人才、技术和品牌的优势，并先后成为：喜达屋集团、万达酒店及度假村、希尔顿酒店集团、雅高集团等著名企业紧密合作伙伴。
公司拥有一支朝气蓬勃技术全面的团队，成立于2010年，目前正处于年轻成长阶段，我们的成长需要你的努力，如果你是茫茫人海中我们正在寻觅的那个人，那么请你回首，我们在灯火阑珊处等你……武汉玩赚网络科技有限公司，是一家移动互联网服务公司，作为微信第三方平台，我们不仅提供网络优化系列服务，更多的是协助商家制定操作性强的营销策略，让商家资源利用最大化，通过我们的技术和营销服务帮助商家实现轻松赚钱，经营自动化；

作为新成立的公司，我们深知创业维艰，只有团队作战才能超越生存，我们需要有梦想的伙伴，志同道合的合伙人；为此，我们为伙伴提供更大的发展空间，更多的可能性-----股份合作。公司预留40%的股份，作为公司人才引进的战略目标；你能独挡一面，公司便股权相授，携君之手共谋事业！梦想大唐，辉煌流坊！
 西安梦想流坊影视文化传媒有限公司前身为西安三和艺术创作工作室，成立于2006年，于2012年正式更名为后进驻曲江新区，注册资金500万人民币，具备影视制作许可证，是曲江文化产业中一支重要力量。沐浴古都文化的甘霖，呼吸曲江模式的灵气，梦想流坊破土、发芽，成苗！ 
 公司以高端的影视产品策划、创作、制作、发行为根基，以电影和电视（含电视剧、专题片、纪录片、宣传片、广告片、电视栏目剧等）为产品，以影视运营制作及各类主流媒体资源的合作经营为手段。多年来公司承制的影视剧、企业形象宣传片、电视栏目剧等作品得到了社会各界的广泛认可，服务覆盖了金融、地产、旅游、能源、餐饮、酒店等领域，并为政府机关及各大企事业单位提供了专业的制作服务，获得了业界良好的口碑。
 西安梦想流坊影视经过9年的快速发展顺应市场需求于2015年投资成立了西安造梦谷企业营销策划有限公司，专业致力于影视剧广告策划、新媒体运营、公关活动、品牌包装等营销策划服务，继续为新老客户提供完美的视听解决方案，满足不同层次的品牌运营需求。
 陕西是文化大省，立足其省会西安的梦想流坊文化传媒集团将以文化建设为契机，向更高层次发展，为弘扬本土文化、传播企业形象品牌价值尽自己的绵薄之力。致力成为有竞争力的影视定制服务一体化、品牌策划运营专业化集团公司！上海德搜信息技术有限公司是专业为中小企业提供网络营销解决方案的企业，是搜狗搜索上海地区授权营销服务中心。上海德搜成立于2001年，现有员工超过300人，是上海地区著名的网络营销服务商之一。上海德搜有着10多年的互联网营销服务经验，以及专业的互联网营销、服务和技术团队，为上海地区超过4万家客户提供各种互联网营销服务。



搜狗搜索推广是当网民通过搜狗搜索、搜狐网、腾讯网等多种渠道进行关键词搜索时，根据关键词内容将匹配的企业推广信息进行展示，企业只按效果付费的网络推广方式。搜狗搜索推广的产品优势在于：覆盖超过95%中国网民、精准锁定目标用户、免费展现点击计费、智能化管理平台等。



“成就人才，成就企业”，人才是企业发展的根本，充分发挥每个德搜人才的才能是德搜的用人之道。我们热情期待着愿意成就事业、超越梦想的人才加入上海德搜这个充满年轻活力、积极向上的团队，同时我们也将为您提供完善的培训体系和开放性的事业平台。

ControlClickMedia点驭网络科技有限公司是一家以客户至上为核心理念的海外营销服务商，公司与 Facebook,Google,Bing达成了长期战略合作。通过我们的营销技术为客户实现全球化精准广告投放，以更低成本获取更高的回报！传统文字和图像的时代已经过去，我们面临一个新的信息文化时代。莫名视频文化创意致力于运用互联网思维，依托于企业本身非凡的创意和高超的客户服务，致力于为各大企业提供品牌记录、宣传、推广解决方案。涵韬传播文化有限公司，全国高端商务楼媒体运营商，围绕都市主流消费人群，打造无时无处不在的数字化媒体营销平台公司成立于2014年，以液晶立式一体机为主要媒介传播渠道，以精准的数据库营销投放方式有机整合线下媒体资源开拓了中国高端媒体互动资源的全新平台涵韬传媒广告资源遍布多个一、二线重点城市覆盖了城市大部分中高端商务楼宇的大厅及员工餐厅日覆盖超过十多万消费人群涵韬传媒以独特的广告形式、以及媒介传播的精准性、可挑选性、媒体形式的多样性得到了众多广告主与受众的认可淼森国际集团，1998年注册工商局。现下设子公司7家，员工人数6000人，年销售额过百亿。主要经营实体销售，钢铁制造等项目。

 2015年年末，长春市淼森影视文化传媒有限公司成立，主营影视广告文化传播，校园微电影拍摄，大电影制作等。作为淼森集团的直属分公司，淼森影视现招聘区域主管、市场专员、客服、美工、网站编辑、文员等岗位，良好的晋升机制，宏大的晋升平台。期待各位有识之士一起再创辉煌。LeMore 传播专注以中国硬创产品海外营销服务。涵盖海外众筹服务及海外新媒体，数字化营销，整合营销服务。成功主导和协助HiSmart，SpeedForce，CrazyBaby 和 The One Smart Piano 等项目的海外众筹。成为众筹平台Indiegogo 的独家首荐中国区域第三方合作伙伴。深圳市悠悠创客网络传媒有限公司成立于2015年，由怀着共同信念的专业设计师和市场精英份子组成，公司遵循以人为本的原则，倡导积极的团队精神，数年的市场搏击赢得了客户的一致好评。公司秉承以市场为先导的理念，倡导“策略化设计”，为企业量身定制品牌体系规划战略，在CIS、产品定位及新品策略、终端形象 体系等方面都有强大的专业实力。
 公司多年来一直追求着艺术设计与现实之间的自然微妙的和谐，并在企业形象策划、标志，VI设计、样本画册设计制作、产品包装设计、展览展位设计制作、户外广告设计制作等诸多方面有着独特的表现。感谢广大新老客户对本公司的一惯支持，我们全体员工将一如既往为新老客户提供最专业的全方位服务。公司多年来一直追求着艺术设计与现实之间的自然微妙的和谐，并在企业形象策划、标志，VI设计、样本画册设计制作、产品包装设计、展览展位设计制作、户外广告设计制作等诸多方面有着独特的表现。感谢广大新老客户对本公司的一惯支持，我们全体员工将一如既往为新老客户提供最专业的全方位服务。
北京纳智捷广告有限公司成立于2014年。至今，一直致力于为客户提供最前沿的整合营销解决方案，根植于北京本地，不断扩展，以专业的媒介购买、网络营销、公关活动、社媒营销、影视制作为客户提供全方位的营销服务。
 近半年时间，我们的团队不断扩大，来自各个领域的精英成员以及海外留学人士的不断加入，也让我们服务更加完善。
展开
企业介绍

广州爱展文化传播有限公司从学会展、找资源、结人脉、谈合作等方面提供全方位服务，致力于将会展达人、会展公司、会展院校有机对接，打造多方交流、互助、协作的共赢平台。
企业文化
企业愿景：专业专注专心——缘于会展企业使命：会展学子加油站，会展企业输血道
企业精神：尊重、分享、恒心、创新企业口号：我爱会展，以展会友核心价值观：要让从事会展者有所收获咱身边（ 北京）科技有限公司



专注于 网络平台系统开发 软件与硬件的开发与服务 无线电色彩传送技术开发 主要用于小型飞行器的图像传输 微型侦察器的 图像实时传送 具有抗干扰能力强 传送效果佳 控制距离远的优势 目前以有三项国家专利







网络应用服务 



APP客户端开发 商业wifi网络推广与应用服务



定位于校园wifi网络 社区wifi网络 商场wifi 大小型商业公益活动wifi 的服务



成功与邯郸学院 工程学院 邯郸大学 北京昌平航天大学 中国石油大学 昌平政法大学 ……华星国际影院 新世纪影院 苏宁电器 新世贸商城 邯郸火车站 动车站 邯郸江淮4S店 比亚迪 丰田...... 等等 合作成功 获得丰硕的成果北京在及周边重要商业地域形成了一个大覆盖的wifi广告传播平台 



地址：北京市昌平区沙河青年创业大厦B102
顶享传美系综合类广告公司，致力于为知名企业提供专业高效的品牌管理、市场调研、营销策划、创意设计、媒体策略、网络互动、会务公关等全案服务；同时，公司致力于互联网及移动互联网业务发展，通过从开发设计到运营管理，为客户和市场提供优质产品及全方位的服务。
 公司旗下“顶享微客”品牌，为客户提供专属微信公众平台解决方案，致力于成为移动营销专家和企业微信管家。
 公司现诚招行业精英，大展宏图，共铸辉煌！

展开
灼见商务咨询（上海）有限公司 (英文名：China Skinny，以下简称China Skinny) 是一家位于中国上海致力于提供市场营销及营销策略的机构，专注于数字营销。 我们的工具，服务及建议是为了协助在中国销售的西方企业以最佳的方式发掘网络和其他高效渠道的潜力。

我们提供了一套完整的网络和社交媒体战略，开发，营销和可用性服务，我们所做的一切都针对中国独特的市场特征进行了优化。

China Skinny目前已经成长为中国最知名的商务咨询机构之一，所发布的报告及博客经常被知名媒体引用包括彭博社，路透社，人民日报。我们所发表有关营销的周刊是目前在中国阅读最为广泛的通讯周刊。China Skinny的客户遍及全球各个角落，其中包括洲际酒店集团，澳新银行，西太平洋银行，芬兰创新基金，马来西亚旅游局，英国弗雷泽百货连锁公司，高露洁，恒天然，新西兰贸易，凯德置地以及与来自澳大利亚及美国的30多个食品和饮料品牌合作。

我们的业务涉及到奢侈品，教育，物业，旅游，时装，饮食和技术产业。我们知悉没有哪个企业是有无限制的预算的，因此我们致力于提供创造力的方案，让您花得更少，做得更好。一个很简单的公司，老板就是一个二货，人不多不少，理念和我党的差不多，工作气氛一流，客户和项目都挺好，在这儿工作应该感觉不错。广州大优广告有限公司是一家基于消费者的深度洞察基础上，聚焦企业及品牌全方位广告需求的创新型整合营销传播平台，其主营业务覆盖品牌定位及升级、传播策略规划及执行，整体形象包装设计及优化，数字化整合传播策略，营销活动执行在内的full service。
不同于国内的传统广告公司业务范畴，大优广告一直致力于以数据挖掘用户需求、以用户体验为核心的创意构想，公司拥有基于设计思维的创新产品孵化基地——创新中心，通过与市场调研、工业设计等多领域专业的第三方公司战略合作，以创新高效的工作理念、目标用户调研、快速迭代的原型机制、以及产品全渠道的市场推广方式为客户构筑品牌创新板块。
 2015年，顺应企业平台化发展的商业大趋势以及大型企业个性化定制服务的需求，大优广告更是成立了基于全球优秀创意人联盟的个性化企业定制服务平台，站在行业浸淫多年的专业鉴别高度，网罗国内外优质的第三方合作资源，针对大客户企业组建专属服务团队，提供高性价比的合作资源建议，协助把控或进一步参与具体项目。厦门唯一道文化创意有限公司，是一家集文化创意产业规划设计、品牌策划运营、产品开发、视觉推广以及景区导视系统规划设计等于一体，十五年专业品牌服务经验，专注品牌潜在文化价值的全面挖掘与提升。

旗下现有厦门市七点生活商贸有限公司、德化县祥山大果油茶有限公司、德化县农村电子商务运营中心有限公司,自主有机山茶油品牌「茶油奶奶」，经验丰富的线上线下营销团队，完善的售后客服体系以及自有种植基地与加工工厂，为茶油奶奶的持续发展提供有力的支持。

聚智慧，创无限！以文化为核心，以个性化为理念，以产品为基础，发掘文化创意渊源，创造品牌最大价值，唯一道文创邀你共启无限未来序幕。

 现诚邀有志之士加入我们的团队，将为阁下提供优良的工作环境，良好的职业发展前景和完善的福利保障。董明珠自媒体，做实体经济智库，让世界爱上中国造。由中国著名企业家董明珠女士发起并命名，搭建中国企业家和社会各界人士平等交流、共同发展的开放交流平台。
董明珠自媒体，于2016年3月8日上线，微信公号上线仅半个月，拥有超过50万粉丝。
戳链接，听听董明珠创办自媒体的心声：http://v.qq.com/boke/page/i/0/l/i0187utv31l.html
 
董明珠自媒体上线，获得了社会各界的高度关注和赞许；
戳链接，看看刘强东等社会各界对董明珠创办自媒体的看法：http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI3NzExOTAyNw==&mid=403871964&idx=1&sn=df24071859afcc1ab50cf21dfa353780&scene=0#wechat_redirect
 
董明珠自媒体旗下包括：
自媒体：董明珠自媒体微信公号、微博、头条号等；
明珠学院：面向实体经济——公开课、特训营、总裁班
明珠商城：面向中国产品——酷产品、酷评测、酷首发
 
 
董明珠 女士
格力集团董事长、格力电器董事长兼总裁
第十、十一、十二届全国人大代表
国家“十三五”规划专家委员会成员
联合国城市可持续发展宣传大使
董明珠领导下的格力电器是世界500强家用电器类全球排名第1
2012年-2015年，三次上榜《福布斯》“亚洲50商界权势女性”排行榜；
2004年-2014年，九次被评选为《财富》“全球50名最具影响力的商界女强人”；
2009年-2011年，连续三年荣登英国《金融时报》“全球商界女性50强”排行榜；
2007-2013年，三次上榜中央电视台“CCTV中国经济年度人物”。
深圳市华时代文化艺术有限公司2008年创立于深圳，一直致力于品牌VI设计、包装设计、定向出版、期刊画册、活动策划及展览策划事务、景观工程设计与施工等领域。逾十年的市场经验和团队构建，服务过上百家国内外知名企业，公司作品多次被收录在国内外知名品牌设计杂志。我们推崇独创的思维模式，专注品牌的策略与视觉体验，通过科学的规划，严谨的操作流程，创新的设计表现，力图为企业品牌提供更具实效性的视觉体系，从而实现企业核心价值。深圳市华时代文化艺术有限公司2008年创立于深圳，一直致力于品牌VI设计、包装设计、定向出版、期刊画册、活动策划及展览策划事务、景观工程设计与施工等领域。逾十年的市场经验和团队构建，服务过上百家国内外知名企业，公司作品多次被收录在国内外知名品牌设计杂志。我们推崇独创的思维模式，专注品牌的策略与视觉体验，通过科学的规划，严谨的操作流程，创新的设计表现，力图为企业品牌提供更具实效性的视觉体系，从而实现企业核心价值。祖恩创意/hiZOO以创意为驱动，以技术为工具，以客户需求为己任为客户提供全行业网络营销解决方案祖恩创意提供从产品包装、创意策划、品牌推广到平台研发等全方位整合营销服务，帮助企业树立良好的品牌形象、增强用户黏性、提升客户转化率，从而打通企业营销的新通路，提高企业的社会效益和经济效益。

我们极富创造力的团队在营销理念、模型、方法和执行层面上覆盖互联网和移动互联网，深入研究客户和消费者的沟通关系，运用灵活的策略、有感染力的创意、丰富的媒介组合，注重社会化媒体，搜索引擎，视频，移动终端以及电子商务的整合营销。在为客户提供一站式服务的同时，成为客户的价值合作伙伴。 
 
在过去的一年里，我们服务了数十家企业，从系统开发/网站建设、运营推广、整合营销等方面为企业传递出品牌的核心价值，进一步提升品牌影响力、美誉度和消费者忠诚度，获得了一致好评。接下来的日子里，我们亦将再接再厉，竭尽所能为合作伙伴提供高质量的服务！
 
如果您的企业已有优质的产品和完善的服务体系，那么我们的服务将成为您成功道路上的有力推手。欢迎各位合作伙伴前来洽谈！
 
武汉祖恩创意科技有限责任公司办公新址：武汉市东湖高新技术开发区光谷金融港创客星2楼215室
橙子魔方是国内一家自带渠道资源且具备策划销售能力的房产分销整合平台，专注于为房地产开发商、房产经纪公司提供大房产流通领域的各种工具类产品和营销解决方案；以自有策划销售团队为基础，以渠道资源整合为手段，创新线上客源、线下渠道的连接模式，精准对焦目标客户群，实现快速销售。爱米，一个创造与分享童话般图片的社交平台。在爱米，你可以利用动态挂件编织有故事的图片，装扮更好的自己，认识新朋友。********************在爱米玩什么********************【动态挂件】形态各异的趣味挂件，让此刻的你，心情变的萌萌哒；摇摆、旋转、蹦跶等动态效果，让寂静的生活热闹起来。“一起摇”功能让你和小伙伴脑洞大开，卖萌、搞怪让你们即使相隔千里，也可以一起玩的high翻天！！【标签分享】展开全新的分享方式，为生活加个标签，和周边小伙伴共同记录精彩瞬间，使生活充满愉快的气息。
SCREEMO 能够通过兼具趣味性和互动性的移动设备与电子屏幕互动体验为零售店、快餐店和影院提升营业额，促使消费者采取特定行动，如冲动消费或帮助进行数字营销，从而提升销售额理想传媒集团凭借超群的创意和优秀的执行逐步发展为一个集大型活动策划与运营、展览展示及会议论坛、影视拍摄及影音制作、艺人经纪与包装、企业公关及媒体传播于一身的传媒行业实力型机构。企业介绍
上海申孚投资有限公司是一家致力于为客户提供资产管理服务的专业机构，其资产管理范围包括股票、债券、期货、期权投资以及其他金融衍生产品等，注册资本5000万元。
公司汇聚了一批具有资深金融行业从业背景、完备业务知识结构，良好的风险控制体系，丰富投资实践经验的业内精英。依托不断趋于良好的政策环境和员工的不懈努力，我们相信公司业务规模将不断扩大，自身实力也将日益增强。本着“诚信、稳健、专业、共赢”的经营理念以及广阔的市场基础，公司成立之初已经赢得了众多高端个人客户和企业客户的信任。
码讯国际致力于成为全球一站式移动娱乐媒体平台和移动通讯服务的内容商及运营商。公司业务范围涵盖马来西亚、中国、香港、泰国、印尼、柬埔寨等国家的移动娱乐媒体领域，同时公司与合作伙伴所缔结的强稳合作关系也为自身打下巩固的基础。自2000年起在移动互联网领域为客户提供移动内容服务的解决方案及支付、全球移动广告投放与发布、APP内容等业务。《手机报》是一个聚焦手机产业链权威、主流垂直的媒体平台。它密切关注全球背景下的中国手机产业的发展，追踪手机产业的投资动态，提供手机产业独家调查报告、深度数据分析和相关政策解读，报道手机产业最新资讯、传递管理经验，把脉中国手机产业的科技优势，提供市场情报。旗下杂志、微信以及网站三个传播平台在手机行业具有相当大的权威性和广泛的知名度。
     随着互联网时代的发展，互联网营销成为了近年来的热点。互联网营销具有的广泛性、交互性、经济性、实时性、精准性等特点是传统营销所不具备的。
    华通社.cn--投资者关系及商业财经新闻发布平台，秉承“ 让世界倾听你的故事”为宗旨，为中国上市企业、其他企业集团和机构在全国和全世界范围向传媒、金融、投资界、潜在客户群和其他社会公众定向传播信息，并对传播效果进行监测，以此协助客户维护投资者关系、创造商业机会和提升品牌形象。      华通社的主要服务内容包括新闻发布、媒体监测、新媒体营销。此外，还可为客户提供危机公关、撰稿和翻译等多项增值服务。
公司立基于对消费者的洞察，人性的把握，随着商业环境的演变而进化，用创意整合策略，借助互联网技术，创造极致的场景体验，激发亚文化群体心理和情感的共鸣，重构品牌与用户的连接。新氧气自成立以来，一直致力于成为中国走在前沿的、帮助品牌洞察连接年轻消费者的社会化营销公司。我们以创意内容、传播引爆、创新技术为驱动，在数字传播领域为品牌客户提供最优质最高效的传播策略制定、创意策划、互动体验、传播执行管理和创新玩法，横跨互联网的各大平台（微博、微信、SNS、论坛、各大APP、视频网站等）。公司分为内容营销、社会化营销、公关传播、娱乐营销、数字广告五个业务为分类，与我们合作的客户有：腾讯、京东、北京现代、浦发银行、蒙牛、北汽新能源、乐蜂网、奥利奥、趣多多、充电网科技、8848、跨境通、G7汇通天下、吉利、微软、颂大教育 等大企业单位。如果你有足够的独立思考能力、快速的学习能力，有开放的性格，对新媒体营销有足够兴趣，我们愿意为你提供广阔的成长空间和价值实现平台，我们愿意让你的努力化为中国整合营销传播行业发展的动力。立梵国际作为全球领先的文化创意公司，致力于将国家“一带一路”的战略规划及“中国文化”推崇的“梵文化”理念作为企业文化核心和发展布局，并立志把东方文化和西方文化的精华理念融入各项经营业务，把成熟的西方文化产业运营经验及中国传统文化产业优势相结合，构建成立梵文化创意产业的运营思路。

立梵国际打造的“梵”文化艺术平台核心优势是积极响应国家“一带一路”政策，结合中西艺术文化特色，让文化艺术更贴近普罗大众生活，为国民提供欣赏交流 文化艺术的平台，更为深圳文化产业建设带来新气象。
 “VAN OF 梵”文化艺术系列活动以推动艺术文化发展为宗旨，与国内外各类艺术家及团队合作，立梵国际自2015年始，展开系列艺术文化、艺术教育、艺术展览和收藏展示活动，目的是传承中国文化、培养中国本土的年轻艺术家、引入国外优秀艺术家，加强中外艺术双边交流、艺术教育和实现艺术的大众化。
我们希望与志同道合追寻文化艺术事业的伙伴共同探索文化艺术道路，实现艺术创意的真正价值。
www.leevan.cn

立梵婚礼致力于将中西婚礼的核心理念融入立梵独特的“梵”婚礼策划中，立梵婚礼将西式婚礼“神圣、感人、浪漫”的真谛融入中国婚礼市场，梵婚礼推崇“人文、艺术、创意”婚礼并专注以新人为中心的“一站式幸福管家”服务。

专业设计&影像机构界澜文化传播(上海)有限公司{Toppin Studio}是一家由专业精英设计和摄影师团队组成的广告视觉机构。品牌合作经验丰富，技术力量雄厚。公司拥有先进影像设备和配光系统，确保一流的效果，已与国内外多家品牌建立坚实合作关系。Toppin Studio品牌理念：设计时尚融于生活，摄影艺术彰显魅力品牌诉求：创造独具品味设计时尚及彰显个性摄影艺术经营项目——摄影：广告大片、杂志 、品牌画册 视频：企业形象宣传片、活动花絮、微电影、TVC设计：品牌设计、产品设计、包装设计、网站设计活动：展览、会议、发布会、艺术沙龙专业团队：公司旗下现拥有5位资深摄影师，７位专业设计师，拥有丰富实战经验服务于不同客户。➢视觉总监助理1名、文案策划1名、营销公关1名、修片师2名、剪辑师1名，灯光助理1名➢合作动画工作室、搭景公司各１家北京智冠商务咨询服务有限公司隶属于香港智成国际。 智成国际有限公司是一家以专业品牌设计、网站建设、策划活动为主的资深国际公司。我们有着最新锐的视觉识别能力，和国际化的设计观及务实的工作作风；作为一个不断学习型的团队，智成珍惜每一次与您交流的机会，并将此化为设计与成长的力量；作为您的贴身帮手，智成为您提供专业化设计服务和人性化跟踪服务，为您创造有力的品牌识别系统，随时满足您发展的需求，并凭借多年积累的客户资源使自身拥有了强劲的发展动力。为客户提供针对性的专业服务、为企业提供全方位的设计服务，是所有智成团队的共同愿望。"付出真诚投入，追求卓越品质"，客户的需要就是所有智成团队的责任。
 智成国际有限公司(WISE CHAMPION INTERNATIONAL LIMITED) 自创建以来，一直注重国际化思考，以国际标准严格规范自身品牌策略与设计，一直秉承谋略先行的设计理念，在品牌设计行业中迅速崛起。我们帮助各行业的公司创造富有影响力的品牌形象、包装和体验并将其成功商业化。我们的工作流程涵盖多个商业领域，体现出我们对市场和消费者的洞察力，提供持续有效的人性化解决方案。
 智成坚持以策略为弓，创意为箭，结合团队力量，为客户创造期望之外的价值。智成团队由一群对品牌公关策划事业充满热情，以及具有共同价值观的香港策划大师、海归学子及国内顶尖专业人士组成，他们年轻、富有生命力与朝气。智成团队注重引导性思维整合，团队在工作讨论交流过程中不断有意识地提出新观点，新路线，从而突破固有思维，拓展一切可能性。智成坚持以吐故纳新的创意，海纳百川的思想，汇聚精品的智慧，执着成功的勇气，诚恳踏实的态度，坚持不懈的努力，持续为客户创造价值，为客户开启智慧之门。逸驰（上海）公关顾问有限公司（ECE-GROUP Communications）定位于专业品牌认知管理及体验式营销解决方案(Perception Management and Experiential Marketing Solutions)服务商。以消费者品牌认知和体验为根本出发点，通过创意性的市场活动、公共关系等传播手段，架构品牌与目标用户间长期而有效的互动，以协助我们的客户更有效地达成其品牌商业目标、实现品牌价值。目前主要客户包括徕卡相机、普利司通、杜邦、携程、FOSSIL，始祖鸟、Salomon等品牌MMK位于广州文化创意集聚区——羊城创意产业园。激发灵感的工作环境更有倡导“愉快工作、快乐分享”的创意梦工厂，注重人才培养以及定期的文化娱乐活动，形成颇具特色的MMK集体文化。北京华声财讯信息技术有限公司（以下简称：华声财讯）是华声在线股份有限公司与新华财经的合资公司，2011年5月成立于北京，注册资金2041万元。
华声在线股份有限公司创立于2001年，是湖南日报报业集团旗下的业务涉及互联网、整合传播、出版发行、视频、报纸、杂志等领域的传媒集团。2009年被列入国家重点新闻网站上市试点。2013年拟登陆国内A股市场。
新华财经是以金融指数产品为核心业务，集信用评级、解决方案、咨询、公共关系、金融分析研究为一体，掌握大量媒体资源的泛金融服务提供商，业务遍及11个国家和地区。2004年于东京证交所创业板上市，编号为9399。
华声财讯凭借专业人才、创意、资源整合及技术优势，致力于成为具有核心竞争力的规模化网络信息服务商与整合营销传播解决方案服务商。
网络信息服务是基于网络数据系统对互联网信息采集、分类、加工、统计、分析、评价形成数据服务与报告服务。主要应用于企业、政府领域的信息、舆情解决方案的策划与执行。其中重点服务包括网络舆情监测预警分析、传播分析、上市公司敏感信息监测、动态网络口碑跟踪监测分析评价。华声财讯在数据采集和网络数据分析服务方面与同行业相比具有显著优势。为保持网络数据采集处理能力的优势，华声财讯随着网络信息环境变化，不断优化升级网络数据系统，形成拥有技术应用壁垒的核心竞争力。
整合传播营销是在全媒体环境下应对企业品牌建设与维护挑战提供完整的口碑营销及管理解决方案。包括网络整合传播、网络口碑营销、官方对话（S-CRM）、官方发布群管理与微博管理、产品爱好者大规模体验活动、品牌爱好者粉丝平台、创意营销、微信营销、舆情危机管理和平媒及网络广告等服务。国榆（上海）展览服务有限公司，上海市会展行业协会会员单位，由上海易房咨询有限公司和上海友唐实业有限公司联合创建，是一家主营业务为展台、展厅、展馆、巡展、专卖店、会议策划等的设计、制作、施工企业。公司在国家会展中心有现场办公，秉承“创意设计、精工制作、增值服务”的经营理念，以“务实、专业、高效、诚信”的服务承诺，为客户提供从策划设计到项目执行的会展“一站式”服务。明睿网络营销集百度、360、搜狗等推广账户诊断、网络营销策划与外包服务提供商，一站式满足企业“网络营销业绩提升与品牌传播”需求，专业解决“推广成本高，效果不理想”等百度竞价托管服务。
 全国首家：
1.技术团队均来自于百度高级技术顾问，百度蓝血精英，客户效果有保障。
2.可以半年付费，甚至季度付费。有效果，客户再付余款。保障客户利益。
3.团队平均每人负责不超过十个客户。对客户负责，对效果负责。
 公司与央视网、凤凰网等知名网络媒体深度合作。自成立以来，承接中关村集成电路设计园、优立仓、五福木业等集团公司的项目运营和推广，获得客户一致好评。介于微信的传媒。拥有数十万粉丝，有一部分是付费用户，每天有几十万流量。扳手校园是在移动互联网下的全国高校营销一站式方案解决提供商。创始团队来自百度人人等知名互联网公司，目前公司以高校校园营销为切入点，专注高校营销和高校产品，为更多的企业提供高校营销服务。
艾迪亚（北京）广告有限公司已经发展成为以传媒及互联网服务为方向的集团化企业。秉持用头脑创造价值理念，历时十数年已蓬勃发展为一家以先进技术基础为平台横跨传媒、网络、电商、软件信息行业的综合性现代企业集团，公司下辖艾迪亚软件、艾迪亚网络、浩海睿新传媒、领先智达四家分子公司，业务客户广泛分布于联合国、世界银行、国家各部委、以及部分大型企事业单位。 
以人为本，人为企业之灵魂，无灵魂之企业犹如行尸走肉，焉能行远做强，我们深知、深感人才对IMT是何等重要，基于此理念，我们创建了独有的人才成长体系。我们拥有
展开
       聚乐互动（北京聚乐财科技有限公司）是一家致力于协助客户建立品牌、管理品牌、提升品牌的数字营销传播机构。自创办以来，建立了成熟的基于互联网和移动互联网的公共关系、广告传播、媒介服务等专业全案服务体系，为企业提供国内专业的数字营销服务。

       聚乐互动核心团队出自业内Top10公司，拥有多年的服务经验，对品牌公关和营销传播有独到见解。公司提倡“创意+内容+社会化媒体+互联网技术+C端产品”的高度融合，用互联网技术增强公关、创意和内容对营销结果的导向性，走出一条不同于传统线上公关的创新之路。

      聚乐互动基于数字营销思维，孵化出全国首家互联网金融返利导购网站——生菜网，目前生菜网已经成为独立公司并已成功获得风险投资。聚乐互动还将在网红经济、IP经济、社会化整合营销等领域寻找项目孵化机会，在完善营销传播产业链、为客户提供完善的营销服务的同时，孵化内部创业项目，不断为全体员工创造自我价值实现的机遇和发展空间。深圳市礼至礼品有限公司专业致力于中国传统礼品、商务礼品、企业奖品、促销礼品、广告礼品和纪念品的研发、设计、生产与销售，致力于礼品资源的优化配置，积极推动电子商务发展，为各行业的企业和个人提供全面的礼品资源及礼品文化营销方案，解决客户的商务难题。致力成为国内外领先的礼品购销平台和一流的方案支持商。公司的管理团队，全部具有大学以上学历且有着丰富的工作经验，是一支积极、进取，专业、创新的团队。上海沿拓文化传播有限公司成立于2008年，主要为客户做Product Marketing的服务。是一个以营销汽车及推广汽车品牌的营销策划设计公司，也是汽车产品沟通与策划整合方案专家。客户多为国内外汽车主机厂，如上海通用，通用中国，上海大众，大众斯柯达，长城汽车，沃尔沃汽车，上汽大通，克莱斯勒等。武汉多点印象设计策划有限公司专注于多媒体演示设计、PPT设计、画册设计、品牌宣传设计服务的专业机构，多年来为各个行业机构提供了专业、完善的服务，在互动合作中一直与广大客户保持着良好的合作关系，积累了丰富的经验，形成了良好的社会关系和品牌形象。我们是一个年轻的创作团队，拥有喷涨的热情、扎实的技能、丰富的经验。认识我们，从这里开始……
www.duod.net国榆（上海）展览服务有限公司，上海市会展行业协会会员单位，由上海易房咨询有限公司和上海友唐实业有限公司联合创建，是一家主营业务为展台、展厅、展馆、巡展、专卖店、会议策划等的设计、制作、施工企业。公司在国家会展中心有现场办公，秉承“创意设计、精工制作、增值服务”的经营理念，以“务实、专业、高效、诚信”的服务承诺，为客户提供从策划设计到项目执行的会展“一站式”服务。锋巢网络——坚守本色御风而行
合肥锋巢网络科技有限公司成立于2013年，公司拥有一支对网络技术（网站微信微网站）开发、VIS（平面UI）设计，（企业投资）策划、（网络）营销及实力较强的团队，主要为电子商务：企业在互联网做网站设计（包括：域名、网站空间、企业邮箱400和各种网站推广的申请注册），平面设计和广告制作发布；软件系统：APP，ERP管理软件设计（包括：业务管理系统、餐饮管理系统、办公管理系统、销售管理系统、采购管理系统、生产管理系统、工程管理系统、人事管理系统、仓库管理系统）；以及互联网信息服务：企业电子商务技术支持，计算机软硬件及网络设备的研究开发，企业管理，企业投资，管理技术咨询支持。致力于通过优化的资源配置来服务企业。我们秉承以市场为导向、以客户为中心的企业文化；以“诚信为本、客户至上、和谐共进”的服务理念，竭诚为客户提供优质高效的服务，客户的满意就是我们的追求，致力于把锋巢网络公司成为企业信息化建设的领航者；“锋巢——让生活变得更美好”！
　　作为一家互联网新媒体企业，锋巢需要组建的是一个富有激情、勇于创新精神的团队，欢迎有志于从事新媒体发展事业且对中国的互联网物联网未来充满信心的优秀人才，加入我们！森博公关集团成立于2004年，是中国国际公共关系协会A类单位会员和中国互联网协会会员单位，总部位于北京华贸中心，业务覆盖全国，是国内最具影响力的策略型全案公关公司，致力于为客户提供最具有效性的公关服务。森博业务涵盖品牌策划、公关传播、活动管理、网络营销、财经公关、商业出版、传媒教育等，客户涉及家电、医药、IT、网游、通讯、地产、汽车、服装、快消、家居、城市营销等众多领域。 作为中国原点式公关的开创者和践行者，森博坚持以“驱动营销”为原点，制定公关策略，在有效提升品牌知名度、美誉度的同时，更有效促进产品销售。本事创意，大于所想>专注于互联网品牌建设与营销，将品牌形象理念融入互联网硬件或软件产品中，建立系统性的超级识别符号，是你商业运作中光辉的一环！
深圳脸谱电子商务有限公司，是由Facebook Web事业部副总裁Harson先生于2012年创立，注册资本500万元，核心业务为互联网开发运营及影视广告制作，同时，是Facebook广告业务中国承销商，简称：脸谱中国。

脸谱中国总部坐落于深圳，分别在广州、上海、杭州、山东、兰州、西安、江门、肇庆等地设立了分公司，公司核心业务定位为电商服务，助力中国品牌公司做好网络营销与品牌策划，营销宣传及广告包装，实现手段以视频营销及微信自媒体为主，主营业务有：影视广告摄制，包括：企业宣传片、微电影、电视广
展开
聚火礼品是一家集开发、设计、制作、销售于一体的专业礼品企业，专业设计制作各类商务礼品，开业庆典礼品、节日礼品、办公会议礼品、促销礼品、年庆礼品、福利礼品、展会礼品、数码礼品、家居日用礼品、户外用品、文化收藏礼品、工艺礼品、特色创意礼品及个性订制等礼品策划服务！先后已成功为5万多家企业及单位提供过礼品服务，在礼品行业居于领先地位。

 聚火礼品与传统礼品公司不同的是，聚火礼品与时代接规，礼品形式多样化，比传统采购更方便，产品也更新颖、质量品质一流。个性定制服务可在每款商品上加印公司LOGO，尽显企业魅力与影响力，满足企业送礼与宣传的双重目的！

 【聚火礼品】虔诚为您服务，与时代接轨，与您同行，选出好礼！！！
“姑婆那些事儿是互联网推广运营知识分享平台，关注移动推广（android，ios）运营，网站推广运营、校园推广及互联网领域最新动态，隶属于南京善明信息技术有限公司。
展开
海灵控股---秉承“心诚致远”之精神,“精卫填海”之恒心, 崇尚“专业服务和双赢”的理念；坚持“策划就是生产力”的本质，始终坚持以专业知识配合卓越服务，根据每一位客户的需求制定个性化的服务程式，务求协助客户准确达成目标，成为华南地区汽车行业颇具特色的专业策划、行销、网络推广公司，创造了辉煌成绩。
年轻、创新、高效，是海灵最显著的特征，海灵广告在群雄并起的活动推广执行公司中，一直以专业的精神、卓越的服务、快捷的速度，为每一位客户提供品位独特的选择。
 海灵以“办中国最好的汽车外展”为公司全体员工最高目标，致力于为市民追求快捷优惠的服务，为车商搭建精准实效的营销渠道，于2008年3月，海灵广告首开广告公司办车展之先河，举办“深圳汽车展览会”，现已成为鹏城最知名的品牌外展，被广东市民喻为“华南第一汽车外展”，在汽车业界拥有极好的口碑，中央电视台新闻频道《共同关注》、深圳卫视《深视新闻》、深圳电视台都市频道《第一现场》、深圳电视台财经频道《经济生活》、深圳电视台移动频道《会展资讯》、广州日报、晶报、深圳晚报、深圳特区报等媒体都对车展现场给予了重点报道。
 海灵控股为汽车及关联企业提供包括企业品牌、产品品牌、产品营销在内的全方位整合推广服务，业务范围涉及汽车厂商、汽车经销商、二手车经销商、汽车后市场、汽车展会、道闸广告等。海灵致力于汽车整合营销推广执行，追求为客户创造真正价值，众多资深营销传播专业人士，在行业传播研究、活动执行、媒介策略、媒介购买等方面更具有强大实力。
 是人才的！海灵控股就会对你说：“I want you！”
武汉众横标识设计制作有限公司是以市政公共环境标识、商业环境标识、居住环境标识工程为主营业务，集规划、设计、制造、施工、维护等全程服务的专业标识公司。公司拥有资深规划、设计、制造人员及一流的安装维护队伍。公司始终贯彻“思想决定高度、专注缔造品质”这一信念，秉承“时间、质量、服务”这一宗旨服务于国内外社会各界；赢得了客户的尊重。期望与您携手，共步下一个高度！立足于上海的国际影视制作工作室。我们用图像讲故事，拍摄纪录片、网络剧、为企业量身定制的微电影。
武汉众横标识设计制作有限公司是以市政公共环境标识、商业环境标识、居住环境标识工程为主营业务，集规划、设计、制造、施工、维护等全程服务的专业标识公司。公司拥有资深规划、设计、制造人员及一流的安装维护队伍。公司始终贯彻“思想决定高度、专注缔造品质”这一信念，秉承“时间、质量、服务”这一宗旨服务于国内外社会各界；赢得了客户的尊重。期望与您携手，共步下一个高度！
展开
华扬联众数字技术股份有限公司（Hylink）的前身成立于1994年，自2002年以来一直专注于为客户提供互联网综合营销服务，目前已发展成为国内互联网营销领域内最具竞争力的领先企业之一。总部设在北京，在上海、广州、深圳设有分公司，集团共有员工1700余人，上海分公司400余人。
华扬联众秉承为客户提供创造性数字营销整体解决方案的经营理念，以为客户持续提供富有价值和创新性的数字营销服务及产品为使命，以发展成为立足于中国的最具有创造力、前瞻性和国际视野的数字传播集团为未来发展愿景。Combrains联脑：
我们专注于Social Marketing领域，富有激情和创意的社会化策略与创意机构，每一天我们都在演绎着“一群脑力劳动者的体力生活”，我们是一群天马行空创意无边，热爱生活和彼此的年轻团队。新的一年，加入我们，让你也成为“我们”，成为联脑人。
Combrains联脑成立于2009年，总部位于北京，我们是最靠谱的但较低调的以社会化策略与创意见长的数字营销机构。我们提供从社会化营销策略、社会化媒体创意、跨媒体整合传播、社交平台运营、舆情分析与监测，以及新媒体技术开发等一系列的社会化营销解决方案。
我们以有趣的创意和内容，以及新媒体技术的运用，帮助客户行使“开源”营销思维并协助其更有效的链接用户，推动其社会化营销的落实。
 我们致力于做一个连接品牌与人的“衔接者”。上海百晓猫信息科技有限公司是一家专业从事互联网信息服务、电子商务和媒体服务的高新科技企业，是国内绝对领先的性健康产业B2B垂直专业网站开发商，是国内性健康领域的专业B2B电子商务平台与传统媒体相结合的创新型企业，发展至今已经与绝大多数的业内知名企业成功合作，以至臻至诚的服务获得业界的广泛认可与支持。



 公司先后创建并运营性商网( )和《性商》。我们拥有先进的电子商务理念、创新的网络技术力量、丰富的媒体运营经验。公司决策和管理团队拥有10年以上的性健康领域从业经验、以及电子商务和传统媒体的运营经验，在B2B行业网站和传统媒体运营方面具有强大的市场运营能力、技术优势以及资源整合优势。

 在此基础上，公司计划进行服务延伸，由原来服务企业和商人，延伸到服务消费者，利用原有B2B领域的绝对优势，大力发展情趣用品行业B2C服务平台。

 公司本着一切为服务客户，一切为客户着想的原则，致力于在性健康产业中协助企业开拓市场，帮助企业发展壮大，从而为整个行业的做强做大而努力。好，开始励志：
我们是90后，但是我们不浮躁。你可能看过我们的作品，但是不知道背后的我们你也不知道那个新媒体项目只通过3个人的运营半个月就被行业内一半巨头都关注了，
你肯定也不知道我们还探索出了自己的远程办公的方式和规则，独家适用，量身定制，不过你要知道我们崇尚酷酷的精英主义，我们希望和最优秀的人一起做有意义的事，
你也要知道，我们认可的人是需要具备核心的要素是：善良、宽容、简单、有原则的。

接下来，是比较严肃的：

光与盐互动（L&S）是基于受众洞察，以创意为核心，结合多种表现形式，借助多种新媒体，协助品牌和产品提高社会竞争力的创意广告公司。90后创业团队，主要团队成员是来自不同高校不同专业的创业者，共同创立国内少有的独立创意广告公司，主营以微信媒介渠道为主的社交网络整合营销推广业务。

迄今为止长期服务全国地产排名前50强的中骏置业集团总部、全国石材排名前5强的英良集团、新一代园区代表中国未来明珠园区管理集团、全国排名前5强的纸尿裤品牌雀氏chiaus（天才第一步，雀氏纸尿裤）、亚洲品牌500强鸿星尔克等知名品牌客户。

官方地址：
湖北壹峰文化传媒有限公司成立于2000年，是一家集工业产品创新设计、品牌策划、艺术媒介经纪，影视制作为一体的创新型文化艺术机构，拥有壹峰设计、“艺术+”、壹峰影像三家子公司，旗下运营品牌：壹峰设计、“艺术+”、壹峰影像、壹空间画廊。

壹峰文化传媒依托湖北工业大学艺术设计学院、湖北美术学院等高校优势资源，以行业资深专家为核心顾问团队，以年轻活力、协同高效的创新团队为主导，经过十多年的务实发展，探索构建出了一套专业的行业解决方案，构建了科学合理的业务流程及管理，形成了以工业产品设计、艺术经纪、媒介策划、影视制作和电子商务五大业务平台。

秉承“终始如壹，造极登峰”的经营和服务理念，壹峰文化赢得了众多客户的信任和支持，与国内外一批知名机构、重点企业、院校场馆保持着长期、稳定的合作关系。

壹峰，致力于通过差异化、高品质的多维服务，全力打造创新型文化艺术产业平台，实现与客户的共赢。

服务理念

终始如壹，造极登峰
壹，专一也。壹心；壹德；壹意；壹定。
峰，山专也。争高直指，千百成峰。
壹峰始终以市场为出发点，以客户的需求为目标，不拘泥于事物表象，以专心严谨的态度，通过专业视角分析，为客户提供切实可行的解决方案，打造长久、品质的品牌文化。

战略定位

以专业促进提升，以品质保障品牌。壹峰文化传媒将继续凭借自身持续的创新能力与对各行业敏锐洞见力，把设计产业链上下游的资源进行全面有效整合，为客户创造商业价值。用全部的力量、智慧和生命，为设计出更加高端且富有文化的产品而不懈奋斗。

核心团队

公司重视每一位员工，营造最开放舒适的设计生活氛围，在壹峰设计，凝聚着一群酷爱设计、充满活力、拥有不同知识背景的人才，为客户提供更专业周到的服务，确保设计服务品质的永恒，壹峰设计始终坚持以青年为主体、打造更专业的设计技术团队，在优化设计团队结构同时，再引进6名高水平和有影响力的团队带头人，硕士学历在设计团队中占比达到60%，定向培养和引进有管理特征的设计师，项目经理等。完备的人才选拔及培训机制，让壹峰设计不断拥有新鲜的血液和创新的灵感，对待每一个员工的“主角”待遇，让每一个员工拥有认同感、归属感、成就感、幸福感、自豪感，从而对企业产生浓厚的感情，进而凝聚成不可分割的力量。
广州铂和信息科技有限公司是一家专业从事通信行业增值业务策划、运营、执行的一体化传播推广企业,公司成立于2012年初，注册资金人民币500万元，公司以复合型品牌服务商为定位，致力于以先进的经营理念，专业的媒体资源与销售力优势，通过整合营销传播，为企业提供从策略思考，到业务应用，再到最具创意的整体行销传播服务，确保企业产品价值忠实呈现在所有的行销活动上。 公司目前拥有包括广告设计、营销策划、项目执行、产品销售等组别在内组成的约高素质和强竞争力综合服务团队，我们相信一个人只能做一件事，一批人才能成就一个事业，提倡团结合作精神，创造优秀团队成长环境，是铂和公司的一项根本任务。坚牛，是北京坚牛科技有限公司推出的一款针对微信公众账号提供营销推广服务的第三方平台。
　　从2013年5月发展至今，依托多年积累的微信营销经验与稳固的技术团队，为商家和用户提供微信公众号的定制开发、1对1原创图文推送、效果运营与品牌推广等一体化的人工服务。
坚牛科技创始人



我们是一家专注房地产电子商务营销的信息技术型公司。公司依靠自身领先的电信级增值服务平台，通过与电信运营商的紧密合作，为广大用户提供丰富的移动数据增值服务。公司成立于2006年，员工200余人，服务客户超过1000个，累计清洗数据30亿个，累计有效数据近4亿个，可用于地产营销的数据近1亿个，并且分别在北京、天津、武汉、杭州、青岛开设五家全资子公司。
 我们提供业务服务种类包括：数据库的搭建与维护、会员营销、社会化媒体营销、房地产经纪、短信、DM、CALL客等。我们始终保持旺盛的思想力和创造力，经多年努力，逐渐发展为一家全面的集资深策划、视觉分析、设计、制作、发布于一体的科技公司，为客户提供能够创造市场价值的、科学艺术的品牌传播方案，提供高质量的后期服务。

建立在线市场竞争情报系统平台，全面搜集各种政府情报和市场信息，挖掘热点行业销售线索，为销售人员提供精准及时的销售机会。

特点：

－主动跟进销售线索，产生持续的商机支持
－快速发现产品销售机会，帮助销售和渠道节省找项目的时间
－及时发现当前渠道和销售体系中出现的遗漏和问题
－有效支持厂商开拓市场
－精确分析、预测行业采购趋势进行
－深度研究相关商机的渠道环境、采购模式等因素
－覆盖行业广泛：

1、制造分销： 钢铁、汽车、电子、物流、烟草、企业、零售、设计院
2、政府行业： 公安、检察、司法、
展开

云锐集团旗下公司包括：康元盛世、金福国际、爱丽科技、中新互动、智达广告、互易广告、云锐传媒、云锐广告、成长之星、时代网创、塞纳印象业务涵盖：搜狗搜索业务、新浪扶翼，百度贴吧，新浪粉丝通，搜狐汇算，腾讯广点通，游戏事业部、网易有道、今日头条竞价等几乎所有的最新的互联网精准DSP广告业务的代理权、爱奇艺，PPS页游独家广告代理业务、电商推广业务、背靠百人专业后勤服务团队，旨在为广告主打造复合营销一体化解决方案。同时还有自媒体求医网、小家电电商平台、实业餐饮品牌（英尚铁板烧、汉釜宫、木槿花韩式烤肉等）...
展开
成立于2006年，是专业的互动整合营销公司。

红提城，象征着：“生命、果实、连带、心灵”，是我们梦想中的创新城市。八年来红提城为众多知名企业和品牌成功定制与实施基于Web及其他多种媒体的互动营销解决方案。

为客户提供PC及移动终端创意制作、系统及应用开发、互动营销规划、网络公关等互动整合营销服务。

我们致力于互联网及移动互联网的技术应用及营销创新服务，并极为重视用户的视觉体验。我们深谙互联网的特点，应用新技术及创新的互动营销理念，成功携手众多知名企业与品牌，探索并开创互动整合营销的新机遇。公司成立于2015年，致力于从品牌客户实际需求出发，提供基于移动终端全媒体的无线营销一站式解决方案。从品牌广告主明确需求出发，提供：手机品牌媒体丰富资源、手机全媒体无线营销策略、广告投放创意与制作、无线媒体采购与智能投放、第三方投放监测报告、品牌手机网站与APP策划与制作、品牌M-CRM运营策略等全面无线营销广告服务。已与一汽大众、奥迪、北京现代等多家企业有成功合作案例。［我们是谁］青芒映画，致力成为小而美的视频影像产品创制团队。
［我们做什么］青芒映画专注于公关发布、大型晚会、商业广告、政企形象宣传片、微电影及电视栏目，善于创造性地为客户提供风格灵活多变的创意企划、交互设计、拍摄执行及后期制作等全产业链视频解决方案。［我们为谁服务］作为企业视频影像专家，我们在逐步发展中赢得了多家客户的信赖，为参与的各类案例赢得了良好的现场与传播效果。也许你现在目光所及的品牌 logo，就是多次给予我们盛誉称赞的终端客户。［我们的成长］五年的公关视频行业创制经验，督促青芒映画从制作型的小团队快速成长为有相当服务水平的全案内容提供商。在全行业“互联网＋”的发展前景及“公关视频2.0”的产业转型中，我们开启二次创业的历程——拓宽产品内容，强化视觉效果，推新呈现介质，力求为客户提供更高效的视频传播表达和更积极的受众反馈。［我们期待与谁并肩］我们尊重员工个人能力，提倡打破常规、颠覆传统。我们不对学历设卡，不限制性别。我们崇尚扁平化的工作模式，当然也会面对多线程的工作压力。我们希望通过优化工作流程，改出影视后期从业者常年加班、身心俱疲的工作状态。我们甚至鼓励员工接私活儿，只要你能把该做的工作做好。如果你在传统视频行业觉得无聊乏味，在互联网泡沫中找不到成就感，青芒映画或许就是能让你觉得舒服的地方。最佳拍档是一家服务世界五百强的公关公司，专注于公关领域的整合营销、校园营销、体育营销等顾问兼执行。在全国有五个分公司。目前服务的客户有：微软、三星、华硕、联想、红牛、奔驰、AMD、华为、蒙牛等大型企业。公司员工多为年轻人氛围很融洽，都是怀抱梦想的骚年们，很期待你来我们这里坐坐客聊聊天。在员工回报上我们会给到你一个满意的薪资待遇只要你够给力；成长层面，我们能提供大的平台和晋升通道给你去施展个人才华；同时，公司福利还是比较多的，年中国内游、年底国外游等，以及公司常规体育锻炼项目等。信诺传播公司简介



信诺传播（AcrossChina Communication）是一家立足于品牌传播与活动传播的权威机构。自成立以来, 一直以专业系统的策略咨询与极具创新的服务产品来满足客户在传播上的需求, 为包括众多全球500强在内的知名企业、国际组织、城市及政府机构提供整合传播解决方案。

信诺传播凭借卓越的市场洞察力和不拘一格的创意精神，为客户提供涵盖“品牌与市场传播策略、活动传播、媒体传播、数字传播、艺术营销、娱乐营销、艺术创意”等全方位、一体化的整合传播服务，致力于创造品牌与用户之间的体验价值，提升品牌的美誉度、忠诚度和竞争力。信诺传播的顶层设计、创意策划、咨询管理等成果都已成为业内研究的范本与标杆。

 经过多年的发展，信诺传播已经成为国内整合体验传播领域的领军企业，至今已连续7年荣膺中国国际公共关系协会权威发布的“中国公共关系行业20强”榜单，是中国市场上体验营销和品牌传播的先行者、倡导者和践行者，并正创造中国传播业新的里程碑。 

 信诺传播秉承“欲立则信 诺定则成”的企业信条，以中国智慧与国际标准和全球视野的完美结合， 为中外客户实现服务价值最大化而不懈努力。
REDFOX-赤狐传媒，数字互动营销整合传播机构。
拥有专业服务团队的REDFOX，专注于汽车行业数字营销代理服务领域，在数字广告、社会化传播、视频营销及技术研发等领域不断突破，为行业客户提供集数据、策略、创意、技术、传播、互动于一体的营销解决方案。
用全新思维和严谨的逻辑，辅以最前瞻视角的技术，在传统营销理念的基础上，更进一步深入消费者及用户的感官和心理层面，将营销中的每一环节的用户体验科学量化。
在数据与技术的支持下，形成更具有价值感的传播与互动。
展开
上海邦行广告有限公司 (简称OCMC) 定位于为国际企业和国内知名企业提供整体线上线下品牌推广服务，以客户最终销售作为企业的检视标准，为客户提供具备策略性思考的传播方案、创意设计，广告代理北京蓝桃文化有限公司是致力于帮助企业掘金互联网的品牌传播合伙人。主营互联网传播、品牌运营、品牌推广、产品推广、整合营销、动漫原创设计与动漫授权包装、企业形象设计、创意礼品/产品研发为一体的互联网文化推广企业。 蓝桃结合当前市场发展，用户接受广告习惯改变的现状，用深刻洞察与绝佳创意打造出广告公司的全新形态：“创新体验式营销广告” 。区别于传统广告公司将产品“推”到用户面前的“销售”思维；蓝桃坚持的是是把用户 “ 拉 ” 到品牌面前的“营销”思维。即洞察用户体验和需求，使用互联网思维，多重跨界手段，与用户进行深度互动的体验式营销。蓝桃坚持360度全面立体营销的模式，将各种渠道融为一体：线上应用微博、微信等社会化媒体，敲击用户痛点，用好创意，好方法，进行潜移默化的渗透式传播。线下通过组织创意活动，开发创意产品等，与用户加强实效互动，深入TOUCH，使用户对品牌反复且多维度产生记忆。用绝佳创意和优势渠道，改变传统广告的投入产出方式，让用户参与到营销过程中来，让客户成本在互联网时代得到更有效发挥。蓝桃已经把这一思维模式运用到国内前沿一线品牌，其中有百度、新浪、搜狐、网易、腾讯、畅游、华为、北京国资、陶然亭公园、长江商学院等客户。广州铂和信息科技有限公司是一家专业从事通信行业增值业务策划、运营、执行的一体化传播推广企业,公司成立于2012年初，注册资金人民币500万元，公司以复合型品牌服务商为定位，致力于以先进的经营理念，专业的媒体资源与销售力优势，通过整合营销传播，为企业提供从策略思考，到业务应用，再到最具创意的整体行销传播服务，确保企业产品价值忠实呈现在所有的行销活动上。 公司目前拥有包括广告设计、营销策划、项目执行、产品销售等组别在内组成的约高素质和强竞争力综合服务团队，我们相信一个人只能做一件事，一批人才能成就一个事业，提倡团结合作精神，创造优秀团队成长环境，是铂和公司的一项根本任务。盘石，全球中文网站广告联盟领跑者，全球首个专注于中小企业网络广告服务的中文网站联盟，是全球提供中文网盟广告服务最专注、最专业的行业领袖公司。盘石公司拥有数百名研发和创意工程师，云集来自前谷歌、微软、IBM等公司的顶尖技术专家，组成全球网站联盟技术领域最资深的研发团队。2011年1月已经获得著名风险投资公司上海联创的2000万美金战略投资。2015年4月30日获得2亿美元B轮融资，估值10亿美元。[1] 盘石拥有一支超过10年互联网广告服务经验的资深服务团队，全面满足企业对网站联盟广告营销的服务需求。快递推--快递广告专家， 我们希望做基于快递媒介的分众传媒

/与电子广告相比，纸媒广告具有其独特的宣传魔力，在报纸杂志等媒介式微甚至消失的情况下，快递已经成为一种新的生活常态和实物传递方式，所以基于快递的广告媒介还大有可为。

我们在用互联网的方式改变这个行业

我们还很小，所以我们还能成就彼此。
我们人还很少，招人也还没经验，但这正是我们在往前走的原因，也是我们需要你的原因。

我们是连续创业者，我们开发过一些牛逼的产品，也掉进过很多坑，所以我们比之前有更多的实操经验。这也是我们相信我们能更成功的理由。诺禾创意团队 – 专门为国际知名品牌，以卓越的创意概念为品牌向消费者沟通理念， 擅长「活动设计、展览设计、空间与展示设计」，并屡获肯定与客户信赖 我们自诩为「品牌创意需求的综合解决方案」 我们的创意与服务，将远远超越您的期待 2007 - 诺禾设计在台北成立，为各国际品牌提供设计服务 2012 - 与数间知名品牌签订设计长期合约，为公司长期发展打下基础 2013 - 连续三次获得TID设计大奖肯定，并于同年在上海设立办事处

2014 - 陆续与业界知名公司整合，为大中华区客户提供优质服务。团队更结合艺术、营销、公益，将我们的设计服务提升至艺术层次

2015 - 结合展览、艺术、品牌营销与场馆经营，整合至最具创意力量的层次。同年获得「中国十大创新设计机构」殊荣肯定。

网站：共同打造全球第一品牌烧烤广州美匠标识有限公司是一家集自主研发、生产制造、销售服务、方案解决为一体的大型灯箱标识生产企业。
　　公司拥有一批具有多年行业经验、素质优良、勇于进取的专业人才，不断推出新型广告形象灯箱，以一流的产品和完善的服务，赢得了国内、外客户的一致认可和赞誉。
　　公司具备雄厚的技术实力与强大的生产能力，研发、生产的产品包括：：LED大型拉布灯箱、中国移动标识灯箱、异形标识灯箱、旋转led水晶灯箱、移动led水晶灯箱、换画灯箱、双面超薄灯箱、门头标识灯箱、广州吸塑灯箱、路牌标识灯箱、吸塑灯箱丝印、户外超薄灯箱、大型吸塑灯箱、地铁灯箱、亚克力标识灯箱、led标识灯箱、led广告标识灯箱、户外吸塑灯箱、超薄灯箱型材、丝印吸塑广告灯箱、双面吸塑灯箱、银行吸塑灯箱、弧形吸塑灯箱、不锈钢LED吸塑灯箱、点餐标识灯箱等灯箱精品。产品工艺先进、质量精美、规格齐全，广泛应用于商业中心、广场、超市、写字楼、酒店、学校、医院、交通、石化、电力、通信、金融等领域行业。
　　公司秉承专业、细致、拼博、创新的经营理念。经过美匠人的共同努力，现已形成了强大的销售网络，广泛服务于国内外客户。已经与国内的金融系统、通信系统、医院、电力等企事业单位等提供了系列灯箱标识产品与配套服务，并建立起良好、稳健的合作关系。
　　美匠人不断开拓创新、锐意进取。在激烈地市场竞争中，坚持走高端、高品质的产品路；根据客户需求，不断改良新工艺，开发符合客户品牌形象价值的新产品，注重生产过程中的每一个环节，确保每一个产品都成为行业同档次的代表性产品。共同打造全球第一品牌烧烤两个樱桃于2015年6月建立，由来自国际公关公司、传媒界的资深人士共同创立的企业传播机构；两个樱桃只对有创意的，敢于实践自己的理想、热爱生活的你提供展现的平台。两个樱桃致力于创作好的营销创意作品，在获得客户绝对信任的前提下开展推进项目工作。

我们不盲目接项目，不盲目加班，不盲目地比稿。
两个樱桃一直致力于为客户提供精而精致的服务，对年轻、有趣、符合当下社会趋势的品牌和事件感兴趣，希望和企业一起传播正能量，鼓励社会更加多元化发展。如果你希望在实习中学习到独当一面，有能力实现自己的创意，拿出像样的作品去打动你以后的老板，那我们欢迎负责靠谱的你！
地址：怡乐路9巷11号（八号线中大站B出口，5分钟可到独栋别墅办公室）广州市道法自然文化传播有限公司，专注于大健康产业的营销与推广。致力于打造有实效性的大健康产业，帮助全国8亿亚健康人群重获生命活力！掌握传媒是中国领先的移动数字营销专家，为品牌客户提供移动互联网的整合解决方案。

移动互联网媒体平台，移动营销整合服务。

优质媒体，领先技术，睿智策略，强效执行。

拥有最强媒体资源，跨屏优质资源整合，领先的优质创新服务，在移动的时代为广告主全面提升品牌，互动与传统融合-多终端一致创意展现，屡获行业权威奖项。

众多品牌客户的选择--掌握传媒!万晟百纳（VSBN）是一家聚焦移动互联网的企业营销解决方案提供商。
摒弃高大全的营销套路，聚焦解决多重维度的企业营销痛点。以轻快有效的移动互联网传播形态，打造实效型移动营销解决方案。星推网络，随社交媒体发展而成长，以大数据为基点的社会化娱乐营销（DSEM）领导者，业内最具娱乐基因与创意的大娱乐营销新媒体公司。
 
星推深入洞察人性、市场及营销变革，以娱乐态度推动的大娱乐营销将成为social时代品牌构建与营销传播的有效模式。星推以“大数据＋创意＋技术＋资源”为核心，构建社会化娱乐营销生态体系，致力于提供完整的商业闭环营销解决方案，为企业及娱乐客户提供社会化整合娱乐营销服务。
 
目前，公司已布局北京、杭州、深圳，百人专业团队。服务于通讯、服装、美容、快消等诸多品牌企业，及《奔跑吧兄弟》《极限挑战》《女神的新衣》等娱乐客户。
应佳（上海）传媒广告有限公司主营项目由媒介推广、市场营销、商业运营、创意策划四大部分组成，形成了针对政府、企业、媒体以及名人等不同行业、不同规模、不同应用的针对性解决方案，擅长于跨界营销，打造全国最有影响力的传媒营销公司。 

应佳（上海）传媒广告有限公司拥有优秀的职业经理人组成的管理团队和资深的执行团队。坚持以策略为先导，以品牌为核心，专注于以敏锐的品牌洞察力，将品牌策略与创新的视觉设计融为一体，为客户解决品牌的定位、品牌形象设计、推广等方面的问题，为广大客户提供全方位的服务，营造最佳的宣传效果。

应佳（上海）传媒广告有限公司目前已走向国际舞台，全球动漫原创设计大赛就是由国际信息发展组织与全球动漫原创设计委员会共同主办，应佳（上海）传媒广告有限公司承办，上海千年万博文化传媒有限公司联合承办，中国投资网总冠名。大赛的宗旨是发现创意达人、培育动漫人才、提升创意能力以及促成知识产权的保护及市场化运作，并得到了多家品牌与企业的支持。同时，多方合作伙伴进行了战略签约，还有来自36个国家的环球生态旅游大使精彩亮相，完成了36个国家旅游形象大使的动漫形象征集授权。创业公司，做互联网社区产品，主要提供线下社区据点（亲子活动中心、便利贩卖、社区服务），线上平台数据业务，总部平台在上海，城市成立合伙人公司，公司背景为中国大陆、香港知名广告连锁企业，预期在上海、苏州、南京、无锡、徐州、深圳、广州等24个城市陆续发展线上线下平台业务，预计每城市设计一个线上平台、100个左右实体店。对，没错，这是一则招聘广告，我们在寻找你，亲爱的小伙伴。
你一定很疑惑，我们是谁？
一句话，揽胜是以品牌创意和策略为核心的品牌服务机构。
我们的合伙人团队均来自奥美、电通、昌荣等4A公司，有着良好的品牌服务基因，
而且我们年轻自信有梦想，许公司一个美好的未来，并不断为之而奋斗。
我们相信，在这个最坏也是最好的时代，我们生正逢时！
但我们不是孤胆英雄，我们需要一群志同道合与我们心有灵犀的小伙伴。

So，
如果你足够自信，有思想、有能力、有干劲，而且足够好学；
如果你富于创新精神与创作激情，想给平静的生活添加一点不一样的东西；
如果你对人类感兴趣，喜欢跟人打交道，包括你不喜欢的款型；
如果你具有超强的责任心，顶的住压力，不惧困难；
你可以不用相关的专业背景，可以不用足够的工作经验，
只要你有野心想加入我们这个团队与我们共同成长，
只要你有信心能给团队注入新的血液带来不一样的东西，
想那么多干嘛？
Just join us！胡椒制片厂（2016我们在找你）

因为我们热爱创意，热爱视频，热爱潮流文化

更热爱鲜活的，更具趣味的线上互动内容

所以我们从两岸三地走到一起

集结成这一群热爱创意胡椒人

北京，深圳，台北我们一直坚守着热爱

加入我们的理由很简单

只要你热爱电影，广告，关注年轻人的世界

喜欢新鲜事物，并且热爱分享

你就是下一个胡椒人

让我们坚持热爱

一起实现内心的想象

来吧，广告视频创意 

来吧，自制剧创意（IP打造）

来吧，热爱视频线上文化的胡椒新人



地址：深圳市南山区桃园路田厦国际中心B座 2703室


网站：(近期上线）

近期作品：http://v.youku.com/v_show/id_XMTQ2NDY0MzI0OA==.html



《礼物》是胡椒制片厂为第一个客户打造的第一支商业微电影

在2016年春节期间，整体播放量达到8000万次，厂商的产品销售居于同类行业第一名。

胡椒制片厂2016 即将推出自制剧内容，期待合作更多有想法的年轻人，只要你有想法，幽默，喜欢互联网线上内容，写的一手好段子，带着胆子来吧，我们一定把他拍出来。珠海时代创意科技发展有限公司成立于2015年5月，注册资本为人民币200万元，是一家以户外媒体运营为主的传媒公司，致力于为客户提供从策略制定、市场调研、媒体采购、媒体检测与维护，到效果评估等系列户外传播全案整合服务。
经过不懈努力，时代创意已在澳门地区，拥有了澳门30%的大型户外媒体广告资源。凭借对市场和客户需求的精准把握，时代创意能够为客户提供全澳及香港地区的户外传播解决方案。同时，时代创意在创意制作领域也拥有丰富的经验，和较强的优势，能为客户提供创意、设计、印刷等专业优质服务。
时代创意把“以媒体打开世界”作为企业的发展目标，并在坚持巩固和扩大专业优势的基础上，力争为客户提供更优质、更全面的专业服务。【略知互动】
成立于2016.1的北京新媒体传播公司。

从老板到员工都是暴脾气，脾气太好说明你对自己创意没有起码的坚持。
反对流程埋没idea，反对没有策略的拍脑袋，反对自high，反对平庸。
我们看中每个人的才华、雄心和成长力。
公司目前有2个合伙人和一个伦敦艺术大学毕业的设计师，
手头紧缺优秀的设计师和文案，需要热爱社交媒体、有手艺、有创意的年轻人加入。

地址紧邻北京西站北广场，出门右转就是远方。上海驻驿网络科技有限公司，以辅助中小企业、初创企业互联网产品建设，传统企业互联网转型为己任，始终走在互联网发展前列……



公司旗下有两大产品系列：一是艾达Ader营销体系，二是旅行平台旅行鸽；



艾达Ader营销

为中小企业/初创公司/传统企业提供互联网解决方案：网站建设、APP研发、微信公众号开发、网络营销，公司承诺按效果付费，没有效果退还费用；自面世以来，帮助众多企业借力互联网实现业绩高速飞涨，口碑相传，深受各企业公司好评……



旅行鸽

旅行鸽是上海驻驿网络科技有限公司，为向旅行者提供更好的旅行体验而自主研发的旅行平台；在旅行鸽，具备一定资质人员，可以申请为旅行管家；旅行者通过旅行鸽平台，可以快速找到自己喜欢的管家，由管家为你规划线路及安排食宿行，极大方便了旅行者，提高了旅行体验，自上线以后，注册人数高速飙升，越来越多人选择通过旅行鸽安排自己的行程；



上海驻驿网络科技有限公司，积极追求更大社会责任感，帮助中小企业、传统企业渡过经济难关，助力中国经济再次腾飞；



选择驻驿，开始人生新篇章；让个人为社会做出更大贡献，让人们生活因为我们而更高效，因为我们更快乐；道森威尔是一家综合性的广告创意执行公司，为企业提供全方位的企业品牌及市场解决方案，服务客户超过20余家知名品牌公司及机构；



旨在让每位被服务客户觉察到我们创新的力量及坚持的信心，坚定我们彼此合作的信念；微信行业应用开发 移动互联网广告公司刚刚成立，急需技术合伙人，欢迎技术大牛前来桃园结义，共谋大计。
———————————————————————————————

【关于我们】
如果你执着于O2O？那么请绕道吧。我们做的是【互联网+市场营销】——B2B社会化媒体营销系统。我们不是一拍脑袋靠idea填肚子的企业。Idea固然重要，但是如何落地，如何服务客户，如何盈利，如何让员工财务自由，如何让企业壮大走向世界才是我们最关心的。

【公司文化】
秉承有事说事，直来直往，一切扁平，一切透明的理念。放眼未来，做好当下，打造营销界的百年老店。

【公司待遇】
目前公司处于初创阶段，我们没有20K+的薪酬，没有海外休假，没有专车接送，咳咳，总之就是很多都没有。BUT，我们有对你的信任，对你的支持，对你的鼓励。在这里你能享受独挑大梁的快感和压力，飞速提升的经验，以及可以掌控的未来。成都联上文化传播有限公司成立于2013年，以快消品行业媒体代理为主要业务。核心团队在广播媒体代理领域耕耘4年，获得了快速的发展与智慧的沉淀，并取得连续三年市场份额第一的成绩。

2015年，我们将视线投入到互联网数字营销领域，携手本土第一区域门户网站-腾讯.大成网，为快消品客户提供更全面和专业的互联网整合营销服务，同时也帮助前进中的本土快消品牌发现更多可能。

其服务内容包括：腾讯大成网广告投放、媒体资源整合，同时公司为所有承建项目建立维护档案，设立专门的维护部门，推行快速响应机制，确保在第一时间解决客户的后顾之忧。

公司与国内外众多知名品牌企业(百事可乐、康师傅、金龙鱼、好利来、元祖等)建立了良好、稳固的合作伙伴关系，公司逐步形成强大的人才、技术和品牌优势。中山威盛网络科技有限公司是一家以互动营销为主要业务的新媒体公司，旗下中山生活网是中山地区最具影响力的网络服务品牌，为300多万中山人提供生活信息、日常消费指导，以促进城市信息交流，提高社会效率为己任。公司员工近40人，拥有多名互联网专业资质从业人员。威盛网络运营中山生活网（http://）是中山最大的生活消费门户网站，同时中山乐车网及中山乐房网是中山生活网旗下专业的行业门户网站。
关于Go Brand—— GoBrand 是一家为企业提供雇主品牌管理咨询与整合营销服务的专业企业（主要服务：品牌咨询、品牌传播、数字营销、广告创意策划、新媒体运营、媒体传播、舆情管理、品牌活动管理）我们专注于以策略、内容为核心，以创意驱动传播，以数字互联网为平台，为企业提供全方位的品牌服务。
展开
深圳市非客时尚文化传播有限公司，是一个国际视觉传播机构，专注时尚行业。在中国市场，十年浸淫，始终关注时尚行业市场的发展趋势和变化，致力于为服装品牌提供个性化，时尚和创新的视觉服务。麦谱广告立足于深圳，面向国内外，由业界资深精英组成；
汇聚众多广告人、策展人、公关人士，为客户提供一站式服务。
是专业从事品牌服务，公关策划、私人订制、视觉包装等系列体验的
品牌生态链定位创意平台。

是.M.A.P.
Make A Possible
因为专业，我们坚持把一切不可能变为可能
以资深经验为导航
以创意能力与人对话。

是品牌导向者
精准的洞察
高效的执行
是我们的引领行业风向的
处事准则。我们是一家专业从事模特，礼仪，演艺，庆典，晚会，广告发布，摄影，明星，模特代理、公司产品的销售等各类品牌策划及推广。逸融文化创立于2009年, 由一家传统的广告制作公司逐步成长并转型为市场领先的智能营销公司。逸融文化提供客户的是数字营销及顾客关系管理的整体解决方案，客户来自于不同行业的领先品牌，奢侈品、地产、化妆品等。 逸融文化的创始人是来自于不同领域的大咖，团队成员也个个身怀行业绝技，今天，随着业务领域的迅速扩展，我们现正在点兵点将。
如果你渴望挑战，
如果你渴望对数字创新有更深刻的了解，
如果你渴望保障的福利(上海外服)和广阔的发展平台(奖金激励制)，
如果你渴望宽松的工作氛围，而不是窝在8平米的小隔间
如果你渴望年轻而充满活力的团队，既能一起拼也能一起High
那就赶快来加入我们！

我们希望你的
创意设计才能如梵高，令人费解却又让人着迷
文采辞呤信手拈来，让方文山甘拜下风 沟通交流娓娓而来，让人心悦诚服
Web, H5, PHP等手到擒来，技术男神一枚
那你就是我们要找的人。

请将你的能耐和绝技发送到hr@eronasia.com， 或电话021-62568003
点兵点将，就是现在！neone有门网络是一家以互动沟通为己任的社会化营销公司，注册资金500万元。前腾讯科技广告策划总监、微咖创始人担任首席知识官， 主创人员既洞察人性，又谙熟互联网生态。以创意策略为主导，坚持独立运营。有门致力于为那些坚信品牌价值，愿意长期培养品牌在社交网络中的人性化形象的客户提供创意解决方案，拥有汽车、移动互联网、媒体、食品饮料、服饰时尚、化妆品、金融等领域的社会化营销实操经验和跨媒体创意整合经验，以及丰富的意见领袖媒体资源。

“没有社交价值的品牌推广，将无法开启未来。”

我们是有门互动，一家运用社群思维创造沟通价值的全平台整合传播机构，我们帮助品牌倾听、理解并参与社交活动；高效粘合碎片化媒体，引爆话题性概念，创造并管理品牌社交资产；前瞻性规划产品研发设计，协助企业完成社会化转型。

我们服务的客户涵盖互联网、快消、金融、电商、化妆品、服装等多个品类，为百度、鲜芋仙、太平人寿、苏宁易购、AVON、高夫、ABLE JEANS、I.T等提供高效且远见的社会化整合品牌服务。

我们在澳门路新开设了600平米创新空间，打造消除层级、全员管理、激励共创的团队氛围，在我们的认知中，有门属于团队的每一位成员。

如果你信仰专业、摒弃权威，正在寻找一家致力于用行动开启未来的团队，欢迎加入我们，有门为你敞开！
广州市道向文化传播有限公司是广州本土最精锐的演艺策划执行机构；10多年来致力打造华南区最具实力的演艺编导专家、资深策划专家，演艺执行专家，为众多知名企业提供优质的演艺服务，并获得一致的好评；
 精英团队经多年锤炼整合而成，核心成员来自于国际及国内4A公司及著名演出团体，兼容并蓄，将专业、创新融会贯通于公司每一细节，从管理模式到组织结构，从人员素质到服务体系，立足现实、远瞩未来，延展出极富人文气息的公司文化；
 我们专注于商业演出项目，主营业务包括：文化交流、演出统筹、影视制作。2005年，韩国汽车设计先锋人物都在平于上海创立，北京、武汉设有分公司； 管理层由来自BAT、房地产以及全球制造业500强公司的市场专业人才共同组建，从而形成沁炎特有的品牌营销方法论，“甲方思维”“细致洞察” “前瞻思考”“热点创造”“完美执行”；专注品牌定位、互联网营销、公关传播，面向海内外公司提供全面专业的市场策略 及产品推广、数字营销、媒体关系等整合传播解决方案。
与此同时，我们在危机公关层面具有极强的实践能力、监控系统及应急处理方案，已完美为数十家客户平稳妥善的处理了各种公关危机。Mirror Fashion Media中国镜尚传媒是一家全国性高科技传媒企业，由国内知名投资机构和媒体精英发起创立。 

现公司重点打造“高端消费场所时尚互动联播平台”媒体项目，它通过安装在全国各城市中高端美容美发厅内的智能显示终端，为顾客带来丰富娱乐互动内容同时，实现有效广告传播及渠道推广。公司自主研发并掌握中国最先进的同类传媒相关技术，拥有11项相关专利。该项目通过规模、统一、专业的运营模式，必将成为中国最具潜力传媒平台。 

公司已成立了北京、上海、广州、深圳、杭州、重庆、成都、长沙、西安、兰州、新加坡等区域子公司。草田企业策划的商业新闻发布平台是中国一家为企业提供全国文本、图片和多媒体新闻稿发布的机构。为包括金融、财经、农工、地产、能源、时尚、旅游、展会、法律等多门类的机构提供新闻发布、商业新闻编译、网络口碑营销、网络新闻监测和网络口碑监测等服务。——依托网络资源为全国公关、广告公司提供快捷的网络发稿渠道， 并运用互联网的多种手段为企业提供包括论坛、博客等口碑营销、网络新闻营销、 EDM数据库营销服务等同时还为客户提供互联网传播危机管理、公关策划及撰稿等多项增值服务。 



草田企业策划旗下互联网平台——活动网，是一个人与人、资源与资源之间相互串联，聚集，所带来的影响超过每个人单独产生的影响，这是活动赋予的美好，赋予的激情与年轻，活动网，将你我他聚集，这不仅仅是缘分，这更是健康生活的方式，让彼此之间的爱与正能量相互传递，给城市生活带来更多乐趣，让城市因为我们的聚集而更生动绚烂。公司主营社区广告，致力于为客户提供一个实效的、覆盖广泛的，并强制接受的媒体。现代社区人流量大，住户数量庞大，因而社区广告具有其他广告所不具备的有力优势。社区广告拥有优质的环境，与传统媒体相比拥有超低的价格，超长的影响，超高的信任度和超高的性价比。
公司工作氛围轻松，同事关系融洽，我们期待你加入我们的大家庭哦~~~是一家互联网广告公司，在北京成立十年！先知中国（Wevin Group）以企业整体发展规划为起点，以企业营销战略为基石,以创造企业领导品牌为己任，以文化为创意源泉，我们将以思维的深度和广度深入挖掘品牌背后的商业价值。

 先知中国命名与定位行业的领导者，品牌全案服务提供商。

 先知者先行一步，先知者洞悉未来，先知者领先一步则步步领先。Wevin 共生，共赢，共荣。

我们提供：

1、专业培训：商务礼仪（国际礼仪）、管理技能、专业技能……

2、晋升渠道：公司提供合理的晋升渠道，达到晋升要求可直接晋升。致维科技创办于2015年，致力于打造国内最专业的 “品效结合” 数字营销解决方案提供商之一。团队成员拥有多年的客户服务经验和优秀的项目执行能力，可以为客户提供基于搜索引擎营销、大数据、程序化购买、精准营销、云计算、互联网 的一站式服务。乐檬文化专注为客户创造和管理品牌，提供从品牌战略、品牌设计（包括品牌VI设计、环境空间导视设计、包装设计、网络设计与推广）到内部品牌导入、品牌管理与执行，以提升客户在海内外的品牌影响力。乐檬坚持十年一日，矢志不渝地以“打造国内一流品牌设计机构”为企业目标，使其成为首屈一指的本土品牌设计机构。深圳市非客时尚文化传播有限公司，是一个国际视觉传播机构，专注时尚行业。在中国市场，十年浸淫，始终关注时尚行业市场的发展趋势和变化，致力于为服装品牌提供个性化，时尚和创新的视觉服务。   2013年4月微盟成立，现有员工800余人，全球代理商突破1300家，入驻商户突破160万家，是国内领
2013年4月微盟成立，现有员工近800人,全球代理商超过1225家,入驻商户突破160万家。

微盟，国内领先的微信开发服务商。从2013年4月发展至今，凭借着丰富的产品功能、全新的产品设计、快速的产品创新、超出用户期待的产品价值，基于微信为企业提供开发、运营、培训、推广一体化解决方案。

微盟秉承做一家伟大的互联网公司的企业愿景，坚持以客户成功为基准的经营理念，用自由、平等、合作、创新、专注极致、快速迭代、拥抱变化、客户第一的价值观，在短短的成立二年来，从当初的16人创始团队，发展至今已有800余人，办公面积从原先的200平米，到现在已超8000平米。以主营业务划分，目前下辖软件事业群、萌店事业部、国际电商事业部和移动广告事业部。如今，微盟已由单一的微信第三方服务拓展至移动社交电商平台、O2O、全球购、互联网金融、移动广告营销等多项业务，并完成C轮融资，目前估值已超过20亿人民币。

牛哄哄的福利
办公环境：宽敞舒适的办公环境，单纯的人际关系，自由平等，无障碍的沟通方式；
旅游：每年都会组织2次旅游，我们刚刚从黄山回来哦 等你来了，就会越走越远哦；
工作时间：弹性工作制，给你更多自由可控的时间；
年假：一年10天的带薪年假，会生活又会工作的员工才是好员工哦
带薪病假：6天呢在魔都打拼的有志青年们，再不用担心生病休息还要被扣工资了；
新鲜水果：免费全天供应，补充员工每天所需维生素和微量元素；
五险一金：那是必须滴；
健康体检：身体是革命的本钱，有了健康的体魄，才能实现伟大的梦想！
节日福利： 妇女节，六一儿童节，端午节，中秋节，春节都有惊喜等着你
娱乐活动：定期的员工娱乐活动，桌游，台球，桌球，各种运动，保证在员工娱乐室都能找到志趣相投的小伙伴；
培训：内部分享机制，每个员工都要分享ta自己最擅长的知识！
薪水：有市场竞争力的薪水；
生活补贴： 房补，餐补令你食宿无忧
奖励机制：优秀员工，super star，季度明星. 说不定下一个就是你哦
年底双薪：世界上最快乐的事，莫过于数钱数到手软吧！
宣亚国际品牌管理(北京)股份有限公司成立于2007年，是中国最领先的整合传播机构之一。服务网络覆盖北京、上海、广州、长沙、珠海等全国34个重点城市。

 2008年，宣亚国际与全球最大的整合传播集团——宏盟集团（Omnicom）建立战略合作伙伴关系，实现了传播资源的国际化突破。致力于发展国际一流的社交营销软件平台公司荣获“中国一级广告企业”资质，荣获“中国策划机构50强”、“中国创意机构50强”、“中国广告公司100强”、“重信誉创优质服务先进单位”、“全国广告行业精神文明先进单位”、全国首批广告行业“诚信经营单位”、“影视制作十大影响力机构”等称号。公司年经营规模过亿元，跨入中国广告公司排行榜前100名。

移动互联网首家泛娱乐视频媒体，手机上的电视台。定位于服务移动互联网、智能硬件、手机游戏、重度IP网剧的拍摄发行、电影电视剧推广发行及线下演出活动。
旗下产品：《克拉手游联播》开辟了手游媒体新模式，现已接近800期，总收视率超3亿。《克拉手游排行榜》日更，总计接近2000期。《掌玩天下》、《移动创客记》、《晔问》等栏目也在80多个地方台及数十家媒体播出，全部节目总收视率超过5亿，总覆盖人群达10亿人以上。在影视舞台方面，克拉互娱在2015年克拉互娱推出了孙渣同名国漫改编网络剧《民工勇者》及互联网人...
展开
上海思易网络科技有限公司，是一家专业营销推广服务公司。 

数字时代，随着网购的 日益成熟，电商竞争也由之前的价格竞争步入到品牌价值竞争行列，找到自己 的品牌定位，找到真正属于自己的 DNA 显得尤为重要，电商进入到品牌营销新时代。 

团队汇集了品牌营销策划、广 告创意推广、电商运营等方面的各路精英，以品牌建设为核心、以互联 网思维为导向、以创意为驱动力、以互联网为平台，充分运用互联网传播“精准、高效、透 明、互动、 分享”的特点，为品牌电商提供品牌定位、品牌设计、营销策划、广告创意、视觉营销、运营推广等 服务，构建电商品牌与电商营销一体化的整合解决方案，帮助客户提升品牌价值，赢得持续销量。 

公司一直秉持着，对客户以结果导向实际增值的推广服务原则和理念。在众多合作客户当中，赢得了 一致好评：专业，专注，诚信。公司名称：上海红水晶广告有限公司 坐标：永嘉路41号，文化中心旁，商业中心附近先后服务于德力西电气、西诺迪斯、杜拉维特、双莲、贝因美、雅培、捷强、雪佛兰、沃尔沃、雅氏、利越等一系列品牌，并为品牌提供互动营销解决方案和社会化媒体营销服务不论你是吃货、腐女、基友、学渣还是处女座，统统来者不拒。 五花八门的技能培训，疯狂刺激的头脑风暴，任你蹂躏的小鲜肉老板，以及悠闲无比的下午茶都在召唤着你哦~      杭州晖硕信息技术有限公司是由杭州图成投资管理有限公司和杭州融物投资管理有限公司投资重金共同打造的，有码立足于互联网 纳入国家战略的大环境下，着眼于中国传统企业互联网升级的现状。致力于推动传统企业移动互联网渠道升级，专注于移动互联网技术的开发、服务和营销推广。       公司斥资打造“有码”微信营销平台，经过大量的市场调研和分析，极具实操性和互动的产品理念、完善的产品体系， 丰富的行业模式，旗下多款功能应用覆盖了多个行业，为热爱创新的你提供个性化的行业解决方案， 同时也为传统企业的渠道全面升级保驾护航，我们立志成为传统企业移动互联网全渠道升级整体解决方案的专业提供商， 把更好的服务提供给微信的8亿用户。     因为承诺，我们全力以赴，因为责任，我们奋力前行，因为发展，我们努力做得更好
武汉大千盛世传媒有限公司（http://), 是由行业资深专家发起成立的一家移动互联网领域软件服务公司。前身武汉大千软件科技有限公司拟成立于2004年，注册资本100万元。目前拥有各类技术人员8人，其中95%具有本科及以上学历，多人拥有专业工程师职称资格。伴随着市场快速布局和技术的积累，武汉大千盛世传媒有限公司主要致力于自有产品研发、移动互联网项目定制化开发、技术方案咨询等服务。公司严格遵循CMMI和ISO质量体系流程，严格的内部管理机制，完善的交付流程，为客户提供准...
展开
维莘会展（上海）有限公司的创始团队核心成员有来自从事展览行业11年的会展精英，有着丰富的国内外大型会展运 作经验并积累了大量的行业品牌广告主资源；有深耕于4A公司8年之久的广告达人，对营销领域知识及客户需求有着敏感的嗅觉。有来自管理咨询公司的优秀分析师，对行业资讯的捕捉和行业趋势的分析有着独到的见解。VisonEvents 致力于打造最专业的数字营销领域交流合作平台，我们植根于数字营销领域，将为行业带来一系列精彩高效的活动。公司介绍

 中天永道广告公司是从免费帮客户设计一张名片开始的，之后承接了该客户80%的平面设计工作，且一直服务至今。
 十几年来，公司一直在设计领域不断开拓，商业作品一直保持“会销售”的设计水平。在高水准的服务之下不断获得新客户的青睐，在药品行业尤为突出。

公司官网：http://
汉子自荐电话：010-57221828
公司地址：北京市朝阳区六里屯路甲18号晨光大院B座2层

 产品给消费者的第一感觉非常重要，而一个出色的产品设计或包装往往是提升附加值、提高成交率的利器！随着更多的传统行业拥抱互联网，将会使更多的产品直接面对消费者，未来的设计需求无论从量或是专业性上看都有很大的提升空间！

公司官网：http://
汉子自荐电话：010-57221828
公司地址：北京市朝阳区六里屯路甲18号晨光大院B座2层

 设计界的小伙伴们有福了！独立工作室1:1计划“kuacha”落地！ 

 中天永道为了吸引设计界的青年才俊，特别推出了独立工作室1:1计划，有能力的你将有机会获得公司的投资，成立独立工作室（也可以是公司），变成合作伙伴！

 【解释】独立工作室1:1计划

 当你能力不咋地的时候，你会从公司得到一位老师傅的辅导（我们不怕教会徒弟饿死老师傅）！慢慢的，你成熟了，能力也有了，这时候你可能觉得镜子前的你跟每个月领到的薪金不成正比，心中无限憋~无限憋~无限憋！有的人就这样憋了一辈子，或者跳槽继续憋！但在中天永道，我们给你另一个活法儿：你的专业能力可以转化成工作室\公司的股份，你的角色可以从员工变成合作伙伴，免费使用公司的一切软硬件设施，你只需要把你想做的做好！从那一刻开始，你能贯彻自己的设计理念、能赚更多钱、能光明正大的创业又不用跟老东家分道扬镳！

 设计界的小伙伴都表示：人性！到家！可以考虑！

公司官网：http://
汉子自荐电话：010-57221828
公司地址：北京市朝阳区六里屯路甲18号晨光大院B座2层公司主营业务包括：组办境内展览会，组织境内机构和企业赴境外参展、参观、考察，组办峰会、高层论坛及各类会议，广告设计、策划、发布代理，设计装饰，活动策划与服务及经济信息技术咨询等。尚，尊崇，尚是一种追求; 
尚，时尚，尚是一种格调; 
尚，向上，尚是一种力量; 
视，视觉，视是艺术; 
视，视野，视是胸怀; 
视，尚视，是追求、是奋斗、是创造 
——山高人为峰，海阔心无界!
尚视，英文全称Top Vision，意为顶尖视觉，寓意不断追求卓越，永攀视觉高峰。
尚视，致力于品牌全案策划，专注于品牌定位、品牌架构、品牌识别、品牌命名、品牌设计（包括企业VI设计、品牌形象广告、导视制作、空间设计、书籍/画册设计）、雕塑等，结合影视广告、公关传播、网络传播、媒介等综合性的广告活动策划、传播服务，以提升客户在国内外的品牌影响力，为企业专业打造实效性360°业绩倍增方案。
尚视品牌国际机构，服务过中央电视台、香港凤凰卫视、北京电视台、中国外交部、文化部、国家体育总局、中国航天集团、北京市人民政府、北京市人民法院、奥运会、世博会、清华大学、清华同方、宝马中国、中国人寿、爱国者、天津夏利、如梦如歌演唱会、北京国际服装周、时尚集团、SOHO中国、新疆光正钢构、台湾宏基、富康实业集团、黄金港假日酒店、美福假日酒店等政府机构、世界500强企业、五星级酒店、商业地产及众多上市公司和知名企业。思永广告是一家专注于中国房产/家居行业的大数据营销整合服务机构，助力企业实现品牌与营销事业的长远发展。公司总部位于魅力花城广州，历经四年发展，整体办公面积达1000多平方米，全公司拥有近150名行业精英，形成北上广深四大一线城市以及武汉成都中西部的全国战略布局。已与全国房产/家居十大知名品牌建立了长期的战略合作关系，率先利用基于底层传播的消费者营销思维模式，将百度的大数据精准营销整合实现O2O，致力于成为中国最具价值的互联网大数据营销整合服务机构。蓝途广告， 是一家稳健成长的综合性品牌服务机构。蓝途团队将鲜明坚持的创作个性与体贴负责的服务信念有机融合，凭借丰富的实战操作经验及多年的系统思考积累，形成独特而有效的高效服务流程和先进创作思路。成立11年来，已赢得招商银行、招商基金、蒙牛集团、海南椰岛、港华燃气、南玻集团等知名企业的信任与合作。 

蓝途广告认为，授人以鱼不如授人以渔。所以，我们不仅提供即时有效的品牌服务，更坚持以长远发展的角度，为企业提供高附加值的服务。基于此，蓝途广告以“构建品牌活性系统”为使命，提供包括策略指导、设计表现、推广执行在内的一整套立体化品牌构建方法，推动品牌的系统性建设和实效性成长。同时，更可结合企业阶段性需求进行针对性服务，使客户灵活应对，决胜市场。 

我们倡导丰富有趣的职业态度，欢迎所有坚持专业梦想、追求自我提升的广告人加盟。如果你想要阳光灿烂的办公环境、欢声笑语的创意氛围、积极开放的发展机会，可以过来找我们聊聊。 

蓝途文化--品牌牧童 

您看到我们的时候，我们已经走了很久。 
我们是一群品牌牧童，跋涉在为本土企业助飞未来的路上。 
我们为培育品牌而生，助您以品牌赢得竞争是我们的宿命，为此，我们不断前行。不只欣喜于先天的秉赋与灵性，我们更自豪于后天的积累与经验：何处有丰草清泉，何方是最佳路线，何地可随意饱餐，何时该回转返程……我们辨识明晰，收放自如。看似闲庭信步，只因我们成竹在胸。 

提供表现上的创意与独特，更奉献策略上的创新与专业，我们将让您的品牌吸收有益的养料，并且健康成长。无论多远，我们风雨无惧、持之以恒，与您相伴已成为 我们的习惯；无论多久，我们童心不泯，时间只会让我们萌生更多的动力与热情。血脉里跳动着的新鲜感与生命力，让我们永远保持年青的心。 

一路走来，我们享受着，坚持着，并将陪您走得更远……我们总喜欢尝试一些有意思的事，喜欢和有意思的人一起工作，因为在这个经常需要消耗大量脑力，智商和唾沫的行业，能和总是快乐的心态和思维“怪咖”们一起奋斗是最好的放松形式之一啦。

公司的理念是鼓励你把脑海中那些妙趣横生，天马行空的想法转化为可以执行的营销创意。我们认同的营销理念是 – “Think Out of Box”，我们希望找到未来的引领者，创造者和革新者，而不止是搬运工。

如果你敢在工作中做一些打破行业格局的事，甚至有重新定义行业价值的雄心；如果心中有做一名广告狂人/营销人的梦想，如果你觉得你有做一名革新者的潜质，那么，请与我们联络。我们也将提供有竞争力的薪资与五险一金。 在那之前，先可以问自己一个问题，你对即将从事的数字营销有信念吗？

目前服务过的客户：贝德玛、娇韵诗、喜力、周生生、凯度、颂拓、始祖鸟、ROCKWELL，子集（绿地集团旗下品牌），西郊利物浦等等（你感兴趣的品牌，我们一起努力）。大创是一家年轻的企业，也是一家对数字营销、社会化媒体营销、社交平台运营有丰富经验的企业。
面临网络营销激烈的竞争环境和良莠不齐的营销服务，大创将提供一个公开透明的营销服务模式，通过降低不透明的交易成本，提升客户网络营销的真正效力。大创需要的不仅仅是创新、创意，同样也需要是扎实、有效的。大创团队成员曾服务于国内一线品牌，也帮助众多本土企业和初创品牌获得数字营销、新媒体营销的显著成效。  
 维莘会展（上海）有限公司的创始团队核心成员有来自从事展览行业11年的会展精英，有着丰富的国内外大型会展运 作经验并积累了大量的行业品牌广告主资源；有深耕于4A公司8年之久的广告达人，对营销领域知识及客户需求有着敏感的嗅觉。有来自管理咨询公司的优秀分析师，对行业资讯的捕捉和行业趋势的分析有着独到的见解。VisonEvents 致力于打造最专业的数字营销领域交流合作平台，我们植根于数字营销领域，将为行业带来一系列精彩高效的活动。上海仰迈广告有限公司成立于2013年10月，总部设在上海。是专业从事媒体整合营销服务的一家企业，专注于互联网上的精准营销广告。 
​仰迈广告整合全球一线移动搜索平台、移动社交平台、移动信息流平台、移动DSP平台、APP联盟广告、移动海外平台等多个领域的布局及规模化运营，为国内外金融、游戏、APP、电商、品牌等广告主提供最专业的"品牌策划、媒体投放、效果评估"移动整合营销服务。
结合高效的移动营销管理、监测、优化工具，建立全方位精细化运作的移动整合营销模型，为广告主提供一站式移动整合营销解决方案。【公司简介】

手机之家网站是中国手机用户最受推崇的互联网品牌之一。

作为一个有情怀的互联网公司，我们的员工都特别一本正经（你信么？）

我们的办公环境清新脱俗（这是真的）

如果你想和各类大拿举杯邀明月，畅想未来

如果你厌倦大企业的办公室宫斗

如果你想和逗比的同事每天胡吃海塞，开心成长

如果你想把玩最最最新款手机

那还等什么，加入我们吧。
Socialnow是一家专注于前沿趋势的互联网整合营销传播公司，致力为企业提供高水准的新媒体整合营销传播服务。基于受众洞察，整合多种媒介资源和创意方式，为不同行业和不同场景下的营销需求提供快速、高效、灵活的解决方案，协助品牌和产品扩大其社会化影响力，创造新价值。旗下美推社运营品牌在所处细分领域是最有互联网基因和前沿运作的跨界团队，是Socialnow区别于其他新媒体营销公司的最大不同和优势。目前公司业务发展稳定，商业模式清晰，成长速度快。弹性的工作时间、丰厚的待遇和舒适的工作环境等待着您加入。让...
展开
杭州美连网络科技有限公司（）、全网营销落地第一品牌——疯狂网营、与阿里巴巴合作的外贸人才招聘网站外贸英才网（）等外贸电子商务平台众为国际传播是中国最领先、最具活力的整合传播集团之一。
凭借凝聚品牌战略规划、公关咨询、传播执行、活动管理为一体的复合式服务架构，众为传播为客户提供专业、全面、增值的品牌传播服务。
众为传播服务领域涵盖汽车、IT通讯、奢侈品、电子消费品等行业，客户多为世界500强企业在内的中外大型企业和社会组织，包括凯迪拉克、捷豹路虎、东风乘用车、斯巴鲁、华晨汽车、北京现代、日产、雷诺、戴尔、华为、佳能、LG电子、浪琴等。公司简介
我们从来不缺让你施展技能的场合，只怕你技能CD来不及应付；
我们从来不缺蛋糕与奶茶，只怕体重表上的数字让你不忍直视；
我们从来不缺疯狂的创意活动，只怕你跟不上我们的节奏；
我们从来不缺奢华的跨国之旅，只怕你HOLD不住篝火晚会的激情……

要问我们缺少什么？我们缺少富有梦想与才华的你的加入！

我们是集创意策划、推广执行为一体的专业整合营销公司。

我们愿意给少数人一个舞台，让多数人羡慕！
CCE人性化的管理模式专门为年轻的你所定制！PM2.5、世界杯、除夕加班等烦恼统统不用担心！恶劣天气，我们统统放假；重要赛事，我们一律休息；丰厚的补贴，让你为工作没有后顾之忧。

心动了吗？赶紧加入我们吧！
不用多久你就会升职加薪，当上总经理，出任CEO，赢取白富美，走上人生巅峰！想想还有点小激动~~      
广州市想象文化传媒有限公司是一家专注于视频产业，以内容创作、IP运营、视频营销为主要业务的公司，创新工场投资，主要作品为《WePeople筑梦者》系列人物纪录影片，可关注微信公众号了解。
WePeople：凝视时代的脸。它将是一个记录时代的视频版人物媒体，在这里能看到一张张鲜活的时代人物脸孔；“WePeople”意译是“我们”，既有搅动社会风云的时代领袖、也有默默前行的平凡人，他们既是社会写照，他们又和我们每一个人相关。      WePeople：意味着媒体、情怀、道义、担当、责任、深度、平台、逼格。      “WePeople”前期的内容以自制纪录片为主，后期逐渐延展内容形态，并逐渐加入授权合作的作品，最后形成平台。     “WePeople”关注的人物领域将有“社会.百态、影视.文化、商业.科技、城市.人文”，并针对不同领域的人物推出“筑梦者、众一、影想、后台、创心+、问道”等栏目和纪录片作品。 
聚焦人物的原创短视频，以人为本的内容营销平台，进行人物视频内容定制及传播。            营销业务方向：做最好的视频营销，专注为客户打造品牌专业视频传播计划，原团队是营销界的老司机， 项目很多。        4A公司资深广告人和传媒老司机带你飞的更高。
       如果你仍然有梦，欢迎做一个筑梦者。>>>关于联美
Americo联美广告是国内最早的中美合资广告公司，创新的“策略+创意+推广”链状服务突破广告公司的传统模式，贯穿于与客户接触的每个过程。凭借深厚的技术经验和高效的执行能力，为国内外高端品牌提供了完善的服务，包括可口可乐、索尼、雀巢、卡夫食品、雅诗兰黛等。
联美广告拥有经验丰富的品牌策略、创意执行、活动执行、社会化营销、技术服务团队。从最前端的品牌广告投放，到与消费者亲密接触的营销再到持续化的关系维护，联美广告的专业团队通过无缝配合将品牌影响力原汁原味地传达给消费者，并在深度互动中加深消费者与品牌的情感联系。
Americo为员工提供展现自我价值的平台，体贴周全的薪资福利待遇，公平合理的提升晋升机会，以及丰富的娱乐活动、公司旅游等。我们竭诚期待您的加入，携手并进，共创Americo辉煌！
网址：www.americo.sh.cnIGVision is one of the leading business intelligence companies. We provide business executives with B2B strategic conference, large scale events, topical seminars and in-house training programs. We also focus the efforts on business research, market entry services.

With affiliated partners in a wide range of different industries, government bodies, research centers, organizations in the world, we are successfully improving more clients’ business opportunities, maintaining their leadership, helping them realize their marketing strategies.

Our previous successful events
China Gold黑石广告自创立以来，专注于品牌整合营销，并在长期企业传播战略咨询领域拥有出色的成绩。
不仅在品牌形象塑造、公关传播、线下活动等传统领域有积累了多年的专业优势
同时在新媒体平台也有着优异的表现。

作为专业整合营销传播平台，掌握并整合了网易、搜狐、腾讯、新浪、太平洋、中关村、游民星空等最具影响力的媒体资源，最大化利用媒体资源全面增强广告投放效果，
在SEO、BBS产品信息推广、以及新媒体领域有着独到的见解。
利用微信平台抢占移动端用户群体，提升品牌影响力，营造良好的品牌环境。
丰富的线下活动策划与执行经验，为你提供一站式解决方案。
此外还为企业提供广告视频制作、电商推广导流等广告服务。

黑石广告自2009年创立以来，全心致力于为全球知名科技品牌提供创意与传播服务。
与英伟达、技嘉、长城、朵唯等全球知名科技品牌保持长期合作关系。青岛世纪晟捷网络科技有限公司专注于手机，服饰,相框等产品的批发跟零售，价格全网最低价，欢迎朋友光临！新媒体部主要从事产品包装、地产、营销配套AR软件设计与开发，业务稳定，待遇优厚， 期待您的加入。汇达明森（北京）科技有限公司是以互联网 的思想，云端大数据的模式，智能硬件为驱动，整合传统户外广告市场，建立户外广告从采购、监测到数据支持的智能平台，打造户外广告的智能生态圈。 

 企业秉持“结果为导向 、沟通无边界 、 创新显价值“的企业理念，以及”共赢是发展根本”的企业价值观，欢迎各类志同道合的朋友加入我们的大家庭。

空间站微信公众号：realspacestation

公司网站：http:///       广州彼亚互联网科技有限公司（以下简称：彼亚科技）是广东温迪数字传播股份有限公司（股票代码：831975）旗下的一家综合移动营销网络运营公司。
       彼亚科技是由一批具有丰富实战经验的公关营销专家、精通理运营的资深专业人士及擅长资本管理的专家组成的强大运营团队所经营管理的法人实体。旨在通过整合最具发展潜质的各类公关营销资源，建设全公关领域的先进移动整合营销服务平台，为中国的整合营销信息化建设提供一个基于移动端的新媒体商业平台。
       彼亚科技遵循“客户成功、员工发展、股东满意”企业理念，面向用户提供数字化营销、分销、广告、支付、移动互联网增值管理服务等业务，实现移动方式的无障碍信息交流，使彼亚发展成为中国卓越的移动新媒体营销服务提供商。
深圳乐影视觉广告有限公司，以提供包括网站开发、移动应用开发，视觉设计，系统应用、市场推广等企业应用服务体系为一体的核心业务。

因于市场发展需求，凭借卓越的技术实力，乐影2013年于深圳成立，将继续以高品质服务质量，永远领先一步的技术研发追求，为广大客户提供更加全面的企业应用服务解决方案。

四年耕耘，乐影积累了庞大的客户网络，也正是乐影视觉广告有限公司顺利发展的最稳固基石。乐影始终遵循客户需求为行动方针，凭借诚信为本的商业理念、勇于领先的技术实力、鼎力支持的客户基础，短短几年，已迅速成长为广州、深圳、成都，益阳，上海等城市的互联网服务领域之佼佼者。广州嘉迪公共关系咨询有限公司：核心团队来自于蓝色光标及国际4A公司资深成员组成。业务范围以事件营销为主，并以之为中心打造涵括项目营销定位、危机及舆情管理、自媒体管理、网络为主的整合公关推广服务。基于整合优势资源，秉承为客户提供更具性价比的优质服务理念，嘉迪稳健构建了从营销到线上线下推广的“全产业链服务体系”。服务的客户包括：腾讯、美的、康佳、壳牌、娇兰佳人、屈臣氏、舒克、南方电网等。乐鸭新媒体，由江苏著名移动互联网团队---“南京那些事”倾力打造，于2014年5月诞生。旗下三大南京本地账号（南京那些事
北京美滋滋广告有限公司是一家集全方位传媒为一体的广告投放专业机构，隶属于3158集团。3158集团公司经过十年的市场磨砺，主营业务从创业之初的广告代理公司，延伸发展成为经营软件服务、软件开发、IT服务、电子商务、生物科技、电子产品加工等多元化业务的集团公司，目前集团旗下16家全资子公司，员工近千人，包括3158招商加盟网、财富中国、特产商城、创业专家、创业社交应用平台等业务；公司以创业者为中心，本着“信立天下，诚信招商”的经营理念，提供跨地域、跨行业的营销顾问解决方案，不断引领扶持中小企业做大做...
展开
【企业简介】-科思世通广告（北京）有限公司属电通安吉斯集团（Dentsu Aegis Network）成员，是中国国内领先的专业互联网营销服务企业，也是中国互联网广告的先驱者，在业内荣获多项大奖。-科思世通广告（北京）有限公司成立于2002年8月，于2004年2月成立上海分公司，2006年2月成立广州分公司。科思世通为客户提供最专业的互联网营销服务，服务众多中外知名品牌。-科思世通是中国著名门户网站（新浪、搜狐、网易、TOM、Yahoo、21CN）、汽车/财经垂直网站（中国汽车网、太平洋汽车网、网上车市、和讯、东方财富网、金融界、证券之星等）、新闻网站（新华网、人民网、凤凰网、千龙网、央视国际等）和正在蓬勃发展的新媒体网站（百度、google、MSN、QQ、迅雷、猫扑、土豆等）的优秀广告合作伙伴，媒介资源丰富，并深受网络媒体信任。-2012年安吉斯媒体战略性收购科思世通。安吉斯媒体是位居全国第三大的独立媒体代理商，在中国市场的业绩名列前茅——2013年数字营销规模全国第一，户外媒体规模全国第二，整体业务规模全国第三，搜索引擎业务规模全国第四。公司为员工提供广阔的个人事业发展空间及体现个人价值的薪资待遇。【科思世通】 http:// 【电通安吉斯集团】http://华纳创意（北京）品牌咨询有限公司 
 是一家以企业咨询、品牌形象策划、品牌包装设计、建筑及空间设计、艺术品创作、及创意产品设计研发和推广为主的品牌咨询机构，公司位于北京朝阳区国粹苑。华纳以“创意服务优质生活”为使命，秉承“开放、包容、专注、创造”的精神，吸引了一批当代艺术家、品牌咨询策划师、平面视觉设计师、建筑及空间设计师、创意产品设计师人员的加盟，同时与中央美院、天津美术学院、西安美术学院等各专业院校形成横向联合，为企业发展提供了有力的人才保障，并在业内逐渐形成了一定品牌影响力！
 为了有效的保证创作活力，华纳在中国-宋庄成立了以“当代青年艺术家―李光宇”为核心的“宋庄华纳艺术家工作室”，汇聚当代艺术青年才俊，极力地开展当代艺术的创作，并积极的在实践把当代艺术品转化为大众人群都能享受的商业艺术品、创意生活品！ 同时为了贴近艺术创作、创意设计主流，提升自我实力。
 为了更加有效的立体呈现华纳人文创意使命，华纳与中央美术学院城市建筑学院联合，专注于城市规划、建筑及空间设计、景观设计、展陈设计等相关范畴的系列设计，有效将艺术、创意产品与空间进行融合，深层次有效地表达华纳人的人文生活方式！ 

 华纳的优势 ：凝聚一批企业咨询专家、品牌策划师、艺术家、创意设计师、建筑师、景观设计师人士，具有解决项目一体化实施能力。

 华纳核心优势在于＂创造力＂，有不断改变、突破的基因和源动力！
我们 一家敢拼的创业公司，09年我们在奋斗，10、11年我们在坚持，12、13年我们在战斗，而如今我们正大步发展!
 
我们 拥有一支年轻的队伍，30%的80后和70%的90后，我们拥有最公平又人性化的企业管理，提供最宽广又多元的发展平台，你的成长就是我们的成长，你的发展就是我们的发展！
 
我们 拥有中高端的品牌客户群，稳定不断拓展的客户资源，不断全面的客户市场，90%及以上的成功案例。
 
我们 有一帮颜值高又肯拼，互帮互助的伙伴们，努力得成为最有创意的策划和设计，最有效率的执行，执笔如刀的文案，最有传播力的公关专业人士。我们在学习中奋斗，我们在奋斗中成长。
 
上海比莱文化艺术发展有限公司，成立于2009年，为知名房地产和时尚品牌策划全年整合营销方案及品牌推广活动的综合型整合营销的公关公司，拥有稳定不断拓展的客户资源，目前主要客户群为中高端时尚女装品牌和高端房地产品牌。由于其全面成功的案例，多年的稳定运营，行业经验不断的积累，现在持续快速的发展中。也由于其业务稳定持续的发展，企业需要更多年轻优秀的人才来加入到我们中间来，一同快速成长。
 
我们 现在不敢称为行业领袖，但总有一天会成为行业领袖。
我们 需要的就是年轻又肯拼搏的你，加入我们，成为我们的一员吧！
二〇〇九年,凡卡互动（西安凡卡信息科技有限公司）设立并经营，立志服务于生机勃勃的企业。

依靠丰富的经验和其专业的知识，一如既往的奉献全方位互动产品。凡卡互动是包括网页设计/交互/界面设计/网络营销/动态图形/品牌发展/品牌整合/印刷设计/用户体验设计等各项业务的服务提供商。



我们相信，坚持深厚锐气、活泼人气的团队是支撑企业不断发展，角逐市场的核心动力。

凡卡互动始终愿意与更多的了解互动技术和知识的人才接触。众为国际传播是中国最领先、最具活力的整合传播集团之一。
凭借凝聚品牌战略规划、公关咨询、传播执行、活动管理为一体的复合式服务架构，众为传播为客户提供专业、全面、增值的品牌传播服务。
众为传播服务领域涵盖汽车、IT通讯、奢侈品、电子消费品等行业，客户多为世界500强企业在内的中外大型企业和社会组织，包括凯迪拉克、捷豹路虎、东风乘用车、斯巴鲁、华晨汽车、北京现代、日产、雷诺、戴尔、华为、佳能、LG电子、浪琴等。我们是一群在思维独立、乐于行动的创意人，立足于新媒体整合传播，专注移动端H5 制式作品和视频内容的创作，擅长利用创意策划、视觉设计、互动技术来创作更具沟通力的视觉互动作品。在策划、拍摄、设计、后期制作、特效合成等领域具有丰富制作经验。

服务客户：腾讯、星河商业地产、长城开发、今日头条、前海自贸区等等倾城视觉设计团队2014年成立，是一支全能的设计队伍，由7名成员组成，包含设计师、策划、营销人员。致力于最完美的设计解决方案！



目前主要有3个业务范围：电商页面设计、企业VI设计、广告海报设计



我们现在想“运用社群运营的方法”将一些设计师笼络起来，一同接单，利用自建小平台派发任务，相互促进 ，一同赚取劳动报酬......



这是一个和谐开放的小团队，我们希望有更多的年轻但极富创造力和设计基本功的朋友加入我们，我们今日做合作伙伴，明日做朋友......广州乾搜信息科技有限公司专注于为企业提供搜索引擎推广服务，于2015年强势入驻广州，直接成为广州搜狗核心代理。现公司团队已经超过70人。公司致力于解决中小型客户的营销难题，为客户提供”一对一“的顾问式服务。同时乾搜拥有一套自主研发的搜索引擎广告智能管理工具，通过技术加人工的方式，能够极大的提升客户的广告效果，实现真正的精准营销目标。广州乾搜信息科技有限公司专注于为企业提供搜索引擎推广服务，于2015年强势入驻广州，直接成为广州搜狗核心代理。现公司团队已经超过70人。公司致力于解决中小型客户的营销难题，为客户提供”一对一“的顾问式服务。同时乾搜拥有一套自主研发的搜索引擎广告智能管理工具，通过技术加人工的方式，能够极大的提升客户的广告效果，实现真正的精准营销目标。这里是互联网营销和广告精英的聚集地，

这里主要服务500强企业的大品牌

这里能够给你们提供公平的竞争，

这里人际关系单纯，有的只是对事业的热情和追求！



互联网广告拉开新纪元！应通网络是由十位业内前沿的互联网广告专业高管创立的互联网广告公司。可以帮品牌客户提供全网营销推广和技术产品服务。极致的效率，严谨的风控，前瞻性的布局，伙伴型的合作思路，有幸我们遇到了很多志同道合的伙伴。如果你有理想敢拚搏勇创新，我们急需你的加入！我们需要牛人，也欢迎职场新人，享受智慧的碰撞，无阻碍的沟通，这里是一个没有限制的舞台！翼拓传媒(WingAd)，是一家集品牌精准营销推广(Brand Marketing)、媒体事件炒作(Media Hype)、社媒整合营销(Social Media Marketing)、网络危机公关(E-PR)为一体的数字化营销服务专业机构。我们立足于品牌高效精准传播，致力为企业建立成熟的网络口碑体系，并提供整合一体化市场推广与公关传播的网络全案代理服务；我们专注于数字化营销领域，创建了独有的“Wing Adway”理论奠定的行业运营的权威标准，目前是华南地区领先的数字化互动营销解决方案提供商之一。CTR专注于研究瞬息变幻的中国市场，服务聚焦品牌广告传播、媒介经营管理和消费者洞察三大领域，层层透析品牌营销传播全过程。作为挖掘数据的专家，我们从海量数据信息中分析、解读和预测市场发展和消费者行为及态度的变化，并凭借国际化的视野、丰富的实战经验和睿智的专家团队，洞悉大数据时代的挑战，挖掘数字背后的潜力，洞察趋势外无限的商机，激发决策灵感！这就是洞察的力量，我们之所以能这样做，是因为我们更懂中国。

洞察中国是CTR品牌的核心价值，旨在分享观点、洞悉趋势、展望未来。帮助企业、品牌了解中国市场和中国消费者，助力企业和品牌赢在中国！
深圳途胜广告有限公司，中国房地产十大金牌广告公司，成立于2005年，发力于2010年，扎营于深圳市福田区商报路天健创业大厦17楼。公司骨干成员均为深圳地产广告行业资深从业者，行业经验普遍在8年以上。途胜秉承稳健务实的发展战略，厚积薄发，逐步发展成为深圳为数不多的全程整合传播机构，为客户提供包括活动事件公关巡展包装展销，以及数字整合营销等一系列的服务。目前已经形成一套犀利独到的地产推广运作模式，立志成为链接消费者与开发商之间的最短渠道，打开务实型的房地产品牌推广之门。Mr Time（明添）是一家集品牌战略规划和设计、制作、发布、代理为一体的综合性广告有限公司。我们拥有整案输出的业务体系，严谨高效的业务服务流程……

以上三行，是官方介绍的开头，但作为HR，显然不想这么写。简单点儿，我们就是个以数字营销为主，非常考验头脑和体力，工作氛围很欢乐，人际关系很单纯的公司。老板是位从业十多年的帅哥，行业经验丰富，当然帅不是他的最大优点，更多优点，等你来发掘。北京象图视觉传媒有限公司，成立于2004年9月，前身是北京博思波尔广告公司。现阶段主营业务：品牌策划、设计全案服务（校园文化、政府、企业形象创意、会议、会务策划服务），品牌应用再设计（VI视觉导向系统, 展览展示，活动策划等）。公司地处北京后花园昌平区府学路26号，办公面积400平米，拥有策划、创意、设计及专业的工程制作团队，提供一站式全程服务。Mr Time（明添）是一家集品牌战略规划和设计、制作、发布、代理为一体的综合性广告有限公司。我们拥有整案输出的业务体系，严谨高效的业务服务流程……

以上三行，是官方介绍的开头，但作为HR，显然不想这么写。简单点儿，我们就是个以数字营销为主，非常考验头脑和体力，工作氛围很欢乐，人际关系很单纯的公司。老板是位从业十多年的帅哥，行业经验丰富，当然帅不是他的最大优点，更多优点，等你来发掘。深圳市维度印象科技有限公司是一家集多媒体展示，技术研发、平面设计、弧幕影片、4d影片、数字电影制作等为一体的展览展示公司。



公司创立以来，以革新发展为突破，凭籍丰富经验、市场敏锐判断以及对客户需要的理解, 以崭新设计理念和丰富的专业素养跻身于最具竞争力的展览公司行列，在多媒体展示领域、数字展馆、无人机航空拍摄等专业领域具有非常成熟的项目工程经验，并形成了维度独有的科学高效，整体优化的工作模式，项目解决方案受到业界一致好评！四川九虎堂科技有限公司专注于提供传统企业的互联网 产业升级和创新企业的互联网品牌孵化服务。公司由十年以上的互联网从业团队组成发起，创始团队4人，员工20人，经过十多年的互联网专业积淀和多年服务于传统产业的深耕理解，拥有深厚的互联网品牌专业运营能力和覆盖全国的互联网资源分发能力。
九虎堂基于九虎堂新媒体营销分发平台，为企业提供互联网营销分发服务。
九虎堂基于互联网专业团队和互联网大数据应用为基础，为企业提供技术研发、品牌策略、品牌公关、品牌营销服务。
九虎堂目前自营及合作联营的文创产品有九虎堂网事和九虎堂下午茶。我们不跟风，因为我们就是风；我们不安份，因为天生反骨。我们要做的，就是不断挑战户外媒介的创意和传播的极限！这就是我们，优客传媒！

 优客成立于2004年，是一家专业的户外媒体提供商，优客从户外媒体、创意传播、标识服务，公关策划四方面打造传播链 “一站式”服务。由优客传媒机构分属的优客传众、新媒创展、优客传达、维可公关四个专业团队承担相关工作。实效数位（Percentage Digital）是一家专注高介入度购买行为商品和B2B行业企业服务的整合营销与技术公司，位于上海徐汇区，成立于2009年。我司致力于助力传统行业+互联网，提供有实效的互联网营销解决方案。
实效数位的主要服务有数字营销行业解决方案的开发与实施，数字营销全案策划与实施（包括咨询、系统建设、运营及数据分析等服务），CRM咨询及服务，企业数据应用方案及实施。服务过的客户有米其林轿车及轻卡轮胎、人头马洋酒、上汽乘用车、神龙汽车、东风日产、宏碁电脑、嘉实多润滑油、方太厨具、华地百货，等等。
Grey DPI, a leading international advertising agency known for a wide portfolio of prestigious clients, is a unit of The Grey Group, which is part of WPP Group plc., top-five brand activation network with in the world specialties in Shopper Marketing/ Retail/ Promotional Marketing and Experiential Marketing.

Grey Dpi总部设在香港，分别于广州、上海、台北、日本东京设有分公司, 是Grey Group（葛瑞集团）重要成员公司之一，隶属世界第一大传媒WPP集团。Grey Group 2010年、2011年连续被评为全球50大最具创新力公司。

认同“Famously Effective”的理念，Grey Dpi至今拥有超过16年购买者行销（shopper Marketing）广告专业经验。擅长结合品牌产品力及消费者购买行为洞察(Shopper Behavior)，将生动化创意设计成功地应用到不同的零售通路，多年来成功协助众多国际知名品牌实现在亚太区市场零售通路的飞跃！
随着业务的迅速发展，诚意邀请广告精英加入Grey Dpi团队！北京苏合创意传媒广告有限公司创办于2009年初，若干浸淫创意•娱乐•活动多年的年轻人共同致力打造一个具有高端气息的的“创意行销管理”品牌。  从2005年起，我们是中国第一批投入大型活动营销的服务团队。  从2009年起，我们开创了娱乐活动项目管理运行的先进经验。  苏合创意服务客户涉及国际内外，其中包括百事可乐，阿里巴巴，华为、FESCO、红星美凯龙、雀巢集团、百威啤酒、完美中国、澳大利亚网球协会、中国网球公开赛、中欧国际工商学院、中国教育电视台、六福珠宝、金至尊、雪球、云南白药、土豆网、熊猫TV、芒果TV、等知名品牌。

——关于福利待遇  1、早10-晚6点，不打卡；  2、入职五险+年假；  3、春天春游，冬天温泉&偶尔出国游，平时出差顺便就把大半个中国走遍了；  4、平时零食水果、咖啡&茶应有尽有；  5、可以近距离接触各种大大小小的明星；  6、
旗鱼品牌是杭州飞鱼工业设计有限公司旗下子品牌，自2002年在杭州开始我们的设计之路，2016年也迎来了公司创立14周年。光能，为您创造更多可能！迈吉伙伴创建于盛世2008年，公司坐落于北京CBD区域的大望写字楼。我们为什么叫“迈吉伙伴”？“迈”象征着大步向前、豪迈奔放之意，“吉”象征着吉祥、吉利、欢喜的意思；“伙伴”则寓意公司员工之间、公司与供应商、公司与客户之间既是合作关系，又是伙伴关系。我们希望通过各个岗位尽善尽美的配合，与广大客户携手在有限的时间、有限的空间创造无限的商业平台，携手迈向美好的未来。
我们可以为您提供户外广告、平面媒介等媒介领域的媒介代理服务；我们可以为您提供专业的广告创意、策划、设计、制作等一系列的优质服务；我们可以为您提供全面的礼品策划、设计、制作等一条龙的代理服务；我们可以为您提供礼仪、会务以及会展的专业服务； 迈吉伙伴，通过真诚、科学、专业的服务成为您360度终端创意执行伙伴。一站式＋全媒体＋标准化的企业PR服务（）产品包装｜公关策划｜品牌形象｜定向融资遇到这些PR难题↑，就找TIC杭州工作室～光能，为您创造更多可能！媒体训练营成立于2011年，由前《21世纪经济报道》高级记者、现风云天使基金联合创始人侯继勇先生发起成立。目前已成长为全国最大的媒体人社区。旗下拥有被广大媒体从业者、企业高管及市场公关人士广泛订阅的同名公众账号“媒体训练营（meitixunlianying）”，科技类门户网站i播网（newsibo.com)，及位于中关村的媒体训练营众筹咖啡馆（同道咖啡）等核心资产。媒体训练营每年举办多场峰会和沙龙，以及超过350场的线下体育活动。媒体训练营已完成天使轮融资，并计划于今年将业务拓展至城市马拉松送赛事执行及运营、海外马拉松分销等领域。光能，为您创造更多可能！北京康蒙来公关服务有限公司是一家新锐公关公司，2015年员工突破60余人，年营业额逾7000万，依托康蒙来（杭州、深圳）完成对华东、华南业务布局，为全国20多个IT、科技、互联网客户提供整合营销服务智赢信（北京）广告有限公司：智赢信（北京）广告有限公司是一家理念先进、成功经验丰富的新锐传播企业，公司总部位于首都北京。在中国，智赢信是最早以网络内容营销为主的互动广告有限公司，以敏锐的视角发现了互联网内容对广告营销与传播的巨大推动作用，率先向市场提供了此类服务。同时，智赢信也是中国最早以网络社会化媒体整合营销、网络舆论危机管理为特色的专业互动营销服务公司。通过对互联网资源的聚合、提升，尽善尽美地满足客户的需求。智赢信（北京）广告有限公司在中国有着上百家有巨大行业影响力的客户，涉及IT、金融、快消、制药等多个领域；与三星、中国银联、奔驰、intel、如新集团、汇添富、富国、李宁、国泰、屈臣氏桔子水晶酒店集团等30多家上市企业和优质企业保持着亲密的合作关系。在多年的经营过程中，我们坚持以知识为导向，以专业、创新为基本理念，向客户提供最完美的服务。因此，我们赢得了广泛的行业赞誉与口碑，也让自身不断得到成长。同时，我们的努力也积极推动了中国网络媒体营销领域的不断发展与创新。安道集团成立于2006年，总部位于深圳，经过9年发展，安道集团目前已形成以智能终端产品、整机组装、电容触摸屏、金属和玻璃组件和手机辅料等五大产品系列，是全国规模性经营的智能终端软硬件产品研发、生产、销售企业。

 安道集团目前已有员工1000多名，旗下设有深圳市安道电子化工有限公司是母公司，在东莞设立安道光电材料制造有限公司和安道信息科技有限公司两个全资子公司，为深圳安道提供生产加工，上海市酷通广告有限公司为深圳安道全资子公司，为深圳安道智能终端和云平台产品提供内容服务及渠道推广，全资子公司香港安道科技有限公司负责进出口业务。

 2015年3月，安道集团携42寸电容式互动一体机、58寸电容式互动娱乐桌面参加全球最富盛名的美国拉斯维加斯数字标牌展2015 DSE，Amdox 智能互动终端产品以科技含量高、外观漂亮、互动性强成为展会明星产品。与SHARP合作开发全球最大尺寸（104” 50点触摸）电容触摸互动终端在2015年4月份发布。已与APPLE Intel 华为 小米 TCL 酷派等国内外众多知名企业开展良好的合作关系，提供各种优质的产品。      中国仪器网(    )是上海长方学仪器有限公司投资成立的电子商务平台。中国仪器网定位中国第一的科学仪器专业门户网站, 坚持“以信息化带动中国仪器行业的健康快速发展”为宗旨，以“互动、创新、整合”为服务理念，致力为科学仪器行业提供专业化的信息服务和网络应用技术服务。  
     中国仪器网拥有仪器行业的顶级域名(yiqi.com)以及仪器行业的各种人才,本网站为仪器行业的厂家,代理商,经销商搭建专业媒体广告服务平台,提供全面的商务解决方案;为从事仪器行业的人员提供最新的资讯以及交流与学习的平台. 为高校和企业实验台管理者提供产品资讯,学习交流的平台.开启B2B 2.0时代。成为“互联网+”时代的实行者。
我司福利待遇：
只要您敢要求，我们就敢给。
 
薪金：提供高于行业水平的薪资，购买五险一金，双休，每天7.5小时，半年度一次调薪；
 
福利，包括但不限于：
（1）每月餐费补贴、爱心下午茶；
（2）每月员工活动经费、月度奖金、项目奖金、年终奖；
（3）加班餐补，加班调休；
（4）可享受带薪病假，产假，陪产假，婚假，丧假，年假等所有国家规定的假期；
（5）健康关怀：每周一次的员工集体活动（羽毛球、篮球等）；
（6）半年度、年度旅游；重要节日礼金或礼品发放。
 
我司企业文化：
 
长远愿景：成为一家令人骄傲的科技公司
现阶段使命：引领移动营销与流量变现的走向
价值观：超强责任心，团队作战，结果导向
短期目标：产生较好盈利，冲击新三板
 
我司介绍：
   广州泛舟信息科技有限公司（集团）是国内新兴的移动互联网公司，总部和研发中心设在广州。拥有实力强劲的开发团队与运营团队，秉承“打造中国移动互联网服务第一平台”的服务宗旨，致力于让移动互联网融入人们的生活，创造流量价值。2013年，泛舟建立核心品牌——移触科技，专注为移动互联网用户提供一站式无线增值服务，目前拥有手机广告平台和手机游戏平台两大块业务。
     
 
加入移触科技，您将获得：
在最前沿的行业工作
    随着智能手机的普及，移动营销产业正处于迅猛发展期，不少跨国知名大企业如三星、星巴克、耐克等都开始逐步将重心转移至这种新兴营销模式，国内腾讯、阿里巴巴、百度、360等互联网巨头也开启了激烈的移动互联网船票之争。这一切无不释放出一个强烈的信号：移动互联网将是未来10年，无论资本还是技术变革都将如火如荼的行业。
     而您，将同移动互联网这个朝阳行业一起发展，在最前沿的行业中成为最前沿的人才。
 
您的职业规划将提前十年
     移触在平稳迅速扩张的同时，能让您抓住迅速成长的机会。让员工在学习到企业管理的同时，将潜力全部激发出来，而不是仅仅为某个岗位上的螺丝钉。
     在移触您可以轮岗，发挥优势，敢想敢做，您一定会在这里找到您的方向和价值！
 
     小米创始人雷军曾讲过：“工作或者创业，应该选择大风口，因为处于大风口，就算是猪也会飞。”抓住机遇，如果您是一个有执行力，有目标，想从事移动互联网行业的人，欢迎您的到来，公司将与您一同成长。
 
 
我们希望能围绕你打造公司的核心竞争力，打造自己的核心策划团队两把刷子科技成立于2016年，初创型公司，创始团队来自腾讯、网易、YY语音等互联网公司，公司坐标是美丽的TIT创意园，与微信总部同在一个园区。公司的核心业务是互联网精准广告和社会化营销，旗下有慧投广告品牌，目前已与网易、腾讯、阿里旗下的部分产品展开合作。  团队有丰富的互联网经验，氛围活跃，提倡快乐工作。我们没有条条框框，也不提倡变态加班，你可以天马行空，也可以特立独行，我们只希望能培养出一个有两把刷子的高效团队。杭州碾霆广告有限公司，一家充满能量与活力的综合性文化传媒公司，成立于2009年，以80、90为主要创作团队。
我们拥有优良的广告服务、资深的广告设计专业人、卓越的广告设计能力、独特创新的广告创意制作。我们始终秉持着“品质第一、客户至上”的服务理念以及“创新思路、优质精品”的专业态度，为客户打造优质的广告产品。
碾霆广告，专于文化，精于专业，独在创意。       深圳前海布兰多企业策划有限公司（以下简称“前海布兰多”）成立于2011年11月，是由多位投资人出资设立，由原布兰多品牌设计有限公司、多个投资公司于2016年2月联合重组方式组建，企业实力进一步增强，是兼具境内外市场、实业经营和资本运营的国有控股集团。旗下拥有文化活动策划；展览展示策划；会议策划；展台展位工程的设计与施工；品牌设计；企业形象策划。移动互联网软硬件设计、系统集成；游戏、动漫产品的研发、设计和销售；计算机软硬件技术开发与销售；互联网产品的技术开发与销售。    “前海布兰多”作为致力于从初创企业内部协助重要的投融资平台，多渠道融资成果显著。自公司成立以来，市场影响力持续扩大，融资能力不断增强，并多次抓住市场有利时机，通过股权债权等多种方式融资，累计金额超过10亿元，投资于智能产品项目开发，有力地支持了多家中小企业。      近年，“前海布兰多”重点发展互联网、移动互联网、智能硬件、高端项目制造管理平台等具有品牌和市场优势、影响带动力大的基础性业务；并加快培育影视动漫、游戏、磁悬浮轨道交通、绿色地产、上游能源开发与战略储备等符合高端产业方向、成长空间大、发展动力强的成长性业务，有力支撑了首都经济社会发展和产业结构调整，市场影响力显著提升，企业规模不断扩大。     未来，“前海布兰多”将按照“用心创造，共享尊重”的理念，以发展互联网经济为方向，以高端发展为标准，以做强做优基础性业务为支撑，以培育成长性业务为突破，以建设新国企为动力，融集境内外资本资源、智力资源，力争打造成国内一流、世界先进的控股集团，为互联网的发展做出更大贡献。火米互动（）是目前国内领先的互动多媒体展示系统技术公司。拥有北京分公司等多家分支机构。员工60人，包括UI设计，多媒体策划，影视后期，程序开发，系统集成等多个岗位。具备完整的数字展厅多媒体制作能力，连续三年，年销售额实现100%的稳定增长，我们的三年目标是做到多媒体互动行业第一，团队规模150人，快速成长且有挑战的平台期望你的加盟。
诺绎成立于2011年3月，是新锐网络创意公司，以多年互动体验经验加上不断创新的精神，旨于成为首家专注于用户体验的数字营销公司。创意以人为本，服务以人为本，是我们坚守的信念。

在这里，员工都能感受的到和谐积极工作的氛围，同时为员工提供广阔的发展空间，通畅的晋升渠道，具有竞争力的业内福利待遇。

公司开放性平台，职位能者居之，主要从事电话销售方面，大量招聘大专以上应届生，3500保底提成不限，公司氛围良好，环境高层可看海景。云狮互动创意机构是一家以数字品牌前策，社会化媒体营销，移动应用，社会化电商为核心的新形态创意服务提供商。自2014年成立伊始，云狮互动始终专注于社会化消费形态的研究，坚持以“创造力 执行力”为服务宗旨，为客户提供线上/线下跨媒介互动传播解决方案。七海芝铭是华为的全球策略供应商，服务华为全球总部，华为终端事业部、包括陈列道具设计研发、终端SI、、华为国际展会支持（展览的桌面陈列系统与体验道具研发）等。
公司官网:上海捷优网络科技有限公司是一家致力于为广告主提供互联网整合营销解决方案的本土公司，业务领域覆盖搜索引擎营销解决方案、跨媒体营销解决方案、网站建设与UEO优化、互联网品牌形象塑造与维护、数据监测与分析等方面，协助广告主更精准的锁定核心目标，减少广告投入风险，降低运营成本，提升投资回报率。公司为广告主提供多渠道营销服务，结合广告主自身情况量身制定个性化解决方案，建立完善的互联网营销体系，帮助企业通过互联网实现市场增长。

上海捷优网络科技有限公司秉承“整合营销，不断创新”的理念，并注重执行在互联网运营中的重要性，最大限度的为广告主创造价值。

你是否还在干着这样的工作：
拥有才华却得不到重用，你还打算默默无闻下去吗？
工作平平淡淡，你还打算继续原地踏步吗？
有能力却被上级压着无法得到晋升，你还要苦苦硬撑吗？

再不疯狂，我就老了！

上海捷优网络科技有限公司是一家新生创业公司，创始人曾任职于上海某知名4A公司，对互联网数字营销有独特的见解及丰富的经验。现寻求有志之士加入捷优，只要你认为自己有能力，而且不甘于现状，那么加入捷优吧，让我们一起为明天努力，成就自己的事业平台，车子会有的，房子也会有的！

加入捷优，你的才能将得到最大展现！
加入捷优，你将有更大的发展空间！
加入捷优，你我就是合伙人！
易互动(EIM)营销策划有限公司成立于2010年8月，是由各领域具有专长经验的合伙人发起成立的一家定位于互动体验营销推广和移动互联网发展方向的技术型营销企业，涵盖互动营销体验的各个方面，主要由人力资源管理服务、市场活动策划与推广、媒介资源采购与整体推广、移动互联网应用开发与营销等四个主要业务方向构成。

 EIM的主要客户均为各行业领域领先的500强外资企业。现正处于快速发展增长中。

 EIM让客户更加成功，追求客户满意。
 EIM让员工更加成功，提升员工价值。

 EIM招募：客户经理、营销策划、3D设计、移动软件工程师、网络游戏工程师……
 招聘城市：成都、北京、重庆、西安……

 简历请投递：
 邮箱 : hr@ei-marketing.cn
 电话 : 028-86703442

EIM，Worth a Try！
 小伙伴们，关注EIM，欢迎投递简历你有好的想法，却不被接受？你是资深的设计师，却被市场部的小职员指手画脚而做牛做马？加入凯珑——改变世界的看法！用专业捍卫尊严，用专业赢得尊重！在凯珑，你的想法将充分获得尊重！你能做的不止是logo、画册，鲤鱼重新定义一切，成就你的伟大！在凯珑，你将与西班牙设计总监并肩作战，体会中西设计思路的碰撞与交融！深圳市搜虎网络科技有限公司      搜虎网络科技成立于2011年，是一家专注增值业务的创新企业。为客户提供最专业、最完善的各类增值业务，专门根据用户的行为需求提供高品质、高度智能化的无线搜索数据服务，为手机用户和企业提供移动互联网的高品质体验。以技术为本，致力于为用户提供最便捷、最经济的移动应用服务体系，满足用户对移 动互联网生活应用的需求，最终实现对用户“一站式”的移动娱乐与生活服务福利待遇： 1.工作环境：舒适的开放式办公环境，实行人性化的管理； 2.薪  酬：提供极具竞争力的薪酬，每年至少加薪一次； 3.福利制度：五险一金、下午茶、节日礼品、生日礼金、年度旅游等； 4.假期安排：享有国家规定的法定节假日及带薪年假、婚假、产假、陪护假、带薪病假等假期；企业活动：公司每周组织有羽毛球、篮球等各种体育活动。 上班时间：公司实行5天7.5小时工作制，上班时间：9:00-12:00，13:30-18:00。
成都市黑蚁设计有限公司创建于1994年，是中国本土规模最大、成立最早的设计公司之一，总部位于四川成都温江区永宁镇芙蓉古城芝田居草原别墅。


公司以团结、勤奋、智慧为理念，在全国目前拥有约300名员工，包括深海银鲨、黑蚁空间、艺术推广、黑蚁昆明、黑蚁海南等分支机构，分别分布在成都、昆明、海南等地。

黑蚁主要涉及地产推广、品牌策划、空间设计、艺术推广、创意产品、杂志传媒等领域。服务过包括政府、国资企业、餐饮、家居、服装、零售、数码电器、快销品等近百余家客户，以及包括国内一线开发商在内的300余地
展开
我们是一家移动互联网公司，专注于企业在营销方面的应用服务，我们的创始团队成员，有经营企业十几年的成长经历，有服务于企业十几年的经历，有国有企业、合资企业、知名互联网企业的经历，懂用户、懂产品、懂营销。我们要帮助更多的企业，让销售变的更简单！
如果你是IT才俊
如果你是文案策划天才
如果你是HR美女
如果你热爱工作，每每奋战到公鸡打鸣，我们为你添灯加油，呐喊鼓劲。同时叮嘱你注意身体。
如果你喜欢静，喜欢参禅。我们愿意陪你打坐，直到我们腿发麻，玩去了。
如果你喜欢动，喜欢运动。我们愿意陪你球场挥汗如雨,累了你玩，我们回家。
如果你喜欢旅行……那估计你只能自己去了。因为前面几年估计没那闲工夫。
如果你喜欢 ………你这么多的爱好，你什么时候工作啊。
呵呵 看来我们还是想找一个工作起来如痴如狂，玩起来如疯如癫的激情伙伴。还想你真性情，为人善良正直，容易相处。还想你有点韧劲，能内心坚强，多大困难能一站到底。
欢迎你来加入我们！
当然，如果你自认不是精英、不是天才，不是美女……
只要你有梦想
欢迎来和我们见个面，谈谈梦想，谈谈未来，谈谈你的经验和憧憬！
这里有一群共同成长的小伙伴
工作氛围轻松，关系单纯
对于小牛，只要你愿意，我们提供舞台一起成长！
对于大牛，一群小牛等你来lead住！
好了，请向往成功，敢于挑战，乐于分享，希望做事业大于工作的小伙伴们过来；
让我们一起，让小梦想落地，让大梦想起飞，帮助更多的企业，让销售变的更简单！       上海旋界文化传媒有限公司（以下简称旋界传媒）成立于2015年12月25日，是旅游户外LED景点新媒体，互动推广服务商。旋界传媒是中国景区媒体行业的创新引领者，主要业务为围绕国家级风景名胜区打造户外媒体营销新品牌，致力成为景区媒体资源整合专家。
        2016年1月旋界文化传媒与中国风景名胜区协会签订合作协议，实现景区商业化运营及游客服务体系的建立；2016年5月与中国好声音节目签订媒体合作协议；2016年6月入选中国风景名胜区协会理事会常务理事单位。
        旋界传媒团队成员来源于互联网、户外媒体、广告传媒等相关领域，具有多年行业经验及行业资源。公司目前在良好的发展中，诚邀各界优秀人士加盟。
 
        我们提供：
         1、交通便利的办公地址； 地铁8号线/10号线四平路地铁站1号口出步行4分钟即到；
         2、内部男女比例、本地及外籍户籍、80及90各阶段协调的人员结构；领导及同事Nice，完全不用担心内部斗争；
         3、享有国家及上海地区规定的节假日；
         4、提供业内具有竞争力的薪酬及福利：
          （1）依据国家及地区相关规定缴纳的社保及公积金；
          （2）节日福利；
          （3）生日及满周年庆祝及礼物，满一年以上享有新婚、新生贺仪；
          （4）公司建立员工家属关爱基金，每月为员工家属送去公司的祝福及心意；
          （5）团队建设及文体活动。
      
        未来，随着公司发展，我们还将不断晚完善内部薪酬福利，期待您的加入！
        联系人：人力资源部刘小姐    
北京博睿森科技有限公司致力于为中国从事进口仪器设备以及进口工业零部件的代理商提供最全面的产品，最专业的服务以及最低的价格。 
最全面的产品：
我们的产品的数量达到5万种以上，产品的内容包括了无损检测，核辐射检测，电工仪表，劳保用品，管道及防腐层检测，实验室设备，气体检测，水质检测，环保检测，安检及消防，工具量具，食品安全，生物及土壤检测和工业零部件等十四大类。
最专业的服务：
众所周知，仪器行业目前最大的问题就是售后服务以及上门安装调试不能到位，我们有着数位各个领域的专业工程师，他们经验丰富，保证客户在遇到技术问题时能够快速解决问题。
最低的价格：
我们一直与欧洲，美国一些大的仪器生产商以及知名仪器贸易公司有着良好的合作，这就保证了产品在货源上减少了国内的贸易企业的层层加价，同时我们本身就是一些品牌在国内的总代理，也保证了这些产品的价格的低廉，我们希望通过我们的存在，让国内的进口仪器的价格整体都有所下降，让更多的用户能够用上更先进的仪器，我们更希望通过更多的高端仪器流入国内，能够推动国内的仪器生产商的进步，让更多中国的仪器销售到欧美国家。 目前，博睿森正处于发展阶段，我们希望与更多的供应商进行合作，同时也欢迎更多的从事销售仪器行业的贸易公司关注我们，相信我们的存在能帮您实现利润的最大化。开映企画创立于2013年。执着于视觉与艺术的融合，以映像发声！专业从事影视制作、创意策划及品牌形象设计。联系邮箱：official@cooeen.com上海可唯广告有限公司是一家致力于为客户提供切实有效的品牌构建，创意与平面设计产品包装等专业服务，并提供不同品牌创意形态的执行解决方案。成为众多国内外知名企业的合作伙伴。
 我们是一个充满憧憬，活力和创造力的新型专业团队，我们秉承感受专业，享受服务的服务理念，以兼容并蓄，求新求变的专业精神，同我们的合作伙伴一起分享，共同创造成就感和快乐。中国首家也是唯一一家 服务费模式的艺术中心 拥有线下多个工作中心 设计师可在线办公 不限工作地点 并配备教师指导 助力设计师学习交流 不断提升 拥有线下多个印务中心 为客户提供设计印刷一条龙服务 

云狮互动创意机构是一家以数字品牌前策，社会化媒体营销，移动应用，社会化电商为核心的新形态创意服务提供商。自2014年成立伊始，云狮互动始终专注于社会化消费形态的研究，坚持以“创造力 执行力”为服务宗旨，为客户提供线上/线下跨媒介互动传播解决方案。
展开
一个没有限制，让脑洞自由打开的创意精英团队；一个为快乐，为实现自我的团队；一个我为人人，人人为我的团队；一个汇集精英员工股东的联合创业团队，这就是孟子公司发展
北京典激时代科技发展有限公司，成立于2015年04月29日，公司注册资金100万元，落址北京市海淀区中关村科技园辉煌国际，目前已完成天使轮投资。公司创业团队早在公司成立之前就已长久合作，团队凝聚力强。公司合作渠道多为大型互联网企业，商家也覆盖从淘宝电商到金融巨头。公司以高端前沿的传播力为经营理念，以一对一专致追踪式服务为服务宗旨，致力于打造社会化媒体品牌营销，口碑营销，统筹营销。
企业文化
典：典者，贵之文献，标准、规范、端庄、郑重、经典。
激：激者，感官之碰撞，强烈、急剧、鲜明。
典激：引经据典，激浊扬清，古有“典籍”，今有“点击”，未来一定有“典激”！
click the future：点击未来，典激时代，小鼠标，大未来！
座右铭：一个平台，360°覆盖，万分诚意。
经营理念：高端前沿的传播力。
服务宗旨：一对一专致式服务。
团队口号：用八次元推广思维制衡二次元网络环境方可把握多次元营销商机。华邦瀛科技是一家专业从事行业专用显示器研发设计、生产、和销售为一体的高新技术企业。公司汇集了国内一流的研发技术精英，结合市场需求构筑了高水平的研发技术平台。我们围绕客户的需求持续创新，与三星、LG、夏普等全球各主要液晶显示厂商保持长期合作的伙伴关系，在液晶大屏幕拼接、液晶显示终端和安防集成系统等领域构筑了端到端的解决方案优势。我们致力于为平安城市、政府、场馆、交通、能源、金融、广电、娱乐、医疗、教育等各个领域等提供有竞争力的综合解决方案和服务，持续提升客户体验，为客户创造最大价值。公司官网：http://www.hbying.cn西美互动——with technology lifestyle 传播科技时尚生活|让知识更有趣。“部舍”是它的组织形式，又名“看见五月”，英文名Seeing May &Company，看见五月意味着经历了清静思考的四月，即将去盛开的五月发现美。 这里有独一也二的创始人，有情怀接地气的文案，爱思考发现美的设计，西美互动，新媒体的弄潮儿。香蕉设计是一家年轻、新锐和极具创意的设计事务所。我们专注于设计的差异化，从每个项目中寻找创作灵感，并赋予每件作品个性基因，使其具有独特之处。在创造独特品牌价值的同时，我们也在积极创造着快乐，让合作快乐起来，让品牌快乐成长。我们拥有多种技能与经验，跨越不同的设计领域，努力发掘新意，做到与众不同，为客户提供更多更细更优的服务。迄今，香蕉设计已获国内外设计奖项五十余项，并成功地为多家企业提供专业设计服务，如微软、Corel公司、华润集团、waterpik洁碧、华侨城集团、OPPO、斯巴鲁汽车、腾讯QQ、欢乐颂购物中心等。深圳市快乐为主传媒成立于2012年，是一家新锐的数字新媒体公司。我们帮助客户建立公众与品牌之间的无与伦比的互动娱乐，打响知名度，通过口碑和社交媒体，进而提升品牌体验，同时增加销售和娱乐观众。

我们从事的是一个跨学科的创意过程，所以，我们的团队涵盖了建筑师，动画师，程序员，设计师等这样的人才群体。动力传媒专注校园媒体运营，自2004年成立至今十一年，已成为中国最大的高校媒体运营商。覆盖全国32个一二线城市，整合近千所高校媒体资源。凭借资源和项目运作优势，首创独特校园营销模型，将广告营销、活动营销、终端销售三位一体植入校园，致力于建立全国最大的高校整合营销平台，打造覆盖全国的高校渠道网络，成为企业产品和服务进入高校市场的重要通路。
自2004年以来，动力分别荣获“中国最具投资价值新媒体”、“中国最具影响力十大营销机构”、“最具影响力校园传媒”等荣誉，是行业独树一帜的校园营销领航机构。 天下秀（IMS新媒体商业集团），其前身为媒体“去中心化”理论提出者李檬创立的“北京天下秀科技有限公司。旗下拥有自有品牌SMART、WEIQ、遛达AAP及合资的品牌克劳锐、凤梨科技等五大品牌矩阵，致力于打造以新媒体为中心的新媒体商业第一集团军。目前已在美国、香港、上海、广州、深圳、杭州设有分公司。
（一）——WEIQ
WEIQ—IMS新媒体商业集团旗下社交大数据营销平台，它有效地架起了广告主与自媒体之间的桥梁，通过大数据分析，建立电商或微商与自媒体及社交用户之间的精准匹配，之后通过社交网络传递到需求用户。并且可以通过有效的监测，确保广告主的每一分钱都能实现自己的价值。
WEIQ平台中的自媒体囊括了诸如电子、餐饮、游戏、服饰等诸多行业，自2012年创建以来，已经有 3 万企业入驻，拥有61万微博、20000微信的优质推广资源，是目前国内最大的社交大数据营销平台。另外，WEIQ平台于4月26日走出国门，与日本Allied Architects公司签署战略合作协议，开启了新媒体营销领域跨国战略合作的新纪元。
（二）——SMART
SMART是IMS旗下，专业向品牌客户提供社交全案服务的品牌，主要提升品牌知名度、增加品牌用户、增加用户黏性……NewBlance自进入中国，就开始了与IMS的合作。除了NewBlance，包括中粮、TCL、奔驰、周大福、可口可乐在内的270+的国内外知名企业，均是IMS的品牌客户。
（三）——克劳锐
由IMS与微博、360、UC，共同组建的克劳锐，是国内首家自媒体价值排行及版权经济管理品牌，旨在助力原创自媒体实现自我价值的提升，帮助自媒体原创（IP）的免费诉讼、经济追偿，以及优质原创全球范围版权输出，在新媒体生态中，具有开创性意义。
（四）——凤梨科技
凤梨科技由IMS和阿里旗下湖畔基金共同投资组建，专注于网红经济投资。其建立的初衷，源于网红+电商经济模式的价值爆发，日后，将深度挖掘网红电商价值的挖掘，并培养更多的网红电商化，开辟出网红+电商的一片蓝海。
公司简介：
北京中微互动广告传媒有限公司是一家国内领先的数字营销机构，成立于2011年，总部位于北京，在上海、天津、西安设有3个分公司。目前已服务了百家一线品牌，是多家互联网巨头指定的新媒体营销伙伴。
服务领域：
中微互动为企业提供品牌咨询、新媒体营销、媒体公关、创意制作等服务，服务客户横跨互联网、快消、电商、汽车、金融等多个行业。
合作客户：
中微互动是阿里巴巴、360等多家互联网巨头的新媒体指定供应商，同时为长安马自达、一汽马自达、乐视、百度、翼支付、滴滴出行、高德地图、达令等品牌长期提供互动营销服务。
中微互动是一家特别懂social的公司，这里有让你笑到喷饭的帅比段子手，有长发飘飘的长腿美比，更有拥有少女心的逗比，不管你是哪一款，都能找到同类；咖啡、零食、下午茶是标配，弹性工作制是必须；完全开放式的办公环境，站着、坐着、躺着办公都可以；你可以光明正大的刷微博，玩微信，一不小心可能让你成为网红喔。
 
阳光收集灌式的休闲区
 
超大空间的“坐式办公区”
 
在落地窗前，你可以站着写文案，也可以小酌一杯
 
不要压抑你的天性，快约我！
看完以上，请你和你的才华商量一下，记得给我们发邮件或打电话···
网站：http://www.zhongv.cn/
办公室地址：北京市朝阳区建国路15号甲1号华文国际传媒大厦A座1202 帕菲 创立于2009年，经过6年发展，已发展为婚礼行业超高知名度，超好口碑的专业婚礼策划公司，是一家拥有4000平米工厂、30人专业团队的成长型企业。帕菲在专注于婚礼设计领域的同时，也涉足美术陈列、展览展示、商务活动等的尝试与发展，秉持以高质量细节造就高质量作品的执行理念，取得了高赞誉度的丰硕成果。以视觉设计为核心，将商业与设计紧密结合，为品牌提供全方位的视觉解决方案。为企业提供策略咨询、创意设计、定制设计开发等全方位的视觉服务。



我们拥有着互联网与传统结合的创新设计思维。这种创新思维属于这个时代的灵魂。这种思维融合在我们的生活当中，运用到我们的设计策略研究中，这种思维让我们更深入的去研究人们的心理，人们的行为习惯，人们的情感方式，从而达到人的价值观、设计美学与商业发展的持续性。北京恒益九州广告有限公司自成立以来，深耕地产业十余年，并先后服务客户数百家，为房地产开发商提供专业的信息咨询、数字营销、网络整合营销和广告服务。是北京区域内唯一家“向客户承诺KPI的公司。业务范围包括：地产类媒体整合、品牌营销、地产大数据营销及网络平台定制化服务等多个领域。
公司遵循诚实守信客户为先的商业原则，追求使每一个服务过的客户成为事业共同进步的伙伴。公司凭借着专业严谨的态度，优质的服务，良好的业内口碑，配合先进的网络营销技术，与全国各大地产集团形成长期稳固的合作关系，并在短短几年内迅速发展，先后服务于万达、龙湖集团、万科集团 、路劲集团、融创集团、金科集团、中粮集团、城建集团、金隅集团、远洋集团、首创集团、和记黄埔、合生创展集团、中冶集团等数家大型地产集团，服务地产项目近200个，市场占有率达80%以上，与集团和项目拥有良好的合作关系业务覆盖各大中心城市，
目前旗下拥有11家分公司，员工上百人，遍布全国各地，并拥有强大的网络资源以及媒体资源库，未来公司将进行优势互补，不断拓宽，延伸市场布局，依托强大的技术、数据和自动化运营能力，将集地产代理业务、品牌传播、互动营销以及相关综合性产品业务于一体，提供“一站式”专业服务，以无可比拟的优越性，致力打造覆盖全国全行业的营销整合平台。
先锋互联，一家视责任和创新为生命的品牌公关推广团队，2006年成立于北京。
北京先锋互联国际公关顾问有限公司自成立至今为IT、快消、汽车、互联网、通讯、家电、珠宝、奥运、房地产等行业客户服务，坚守“把客户的事情当作自己的事业”的本真信仰，以及“为有理想的品牌服务”的企业使命，从中国国情、行业实际和企业现状出发，实事求是，务实创新，创建二力理论等中国特色的品牌营销思想库和方法论，为三星、Intel等上百家客户量身定做品牌公关推广整合解决方案，推动客户突破瓶颈，快速提升品牌和影响力，实现跨越式发展，赢得信任和尊重，被誉为“中国公关界的务实派与创新派”。北京惠人文化传播有限公司的核心业务是韩国惠人品牌在中国市场的互联网社交媒体平台、电视媒体平台、电商平台以及实体店平台等的广告宣传。拥有互联网基因的年轻创业团队

#专注于新媒体领域#

1.新媒体解决方案，助力企业转型

2.本地品质生活资讯与服务

================

#推崇扁平化管理，欢迎小伙伴加入#

拒绝平庸，混日子，求安稳者

加班会有的，财务自由也会有的

生活不只有苟且，还有诗和远方

欢迎狼性队友，一起装逼一起飞!北京必为互动信息科技有限公司成立于2011年6月24日。由国内著名风险投资机构和电子银行领域专家、电子商务领域资深人士等共同出资组建。公司依托具有自主知识产权的电子营销平台，致力于为国内银行客户提供电子银行的营销咨询、策划、IT系统建设与运营、营销执行等全面的营销外包服务。







公司同时拥有成熟稳定的管理团队和专业的运营执行者，能够为银行客户提供包括营销策划、技术开发、商户资源、运营维护、客户服务的一整套电子银行营销服务，全面提升银行的客户数量、电子银行交易占比、活跃客户比率等经营指标。广州视界品牌策划有限公司，简称“SEEWOO”。
 SEEWOO为中国现代企业提供创作性品牌诊断、品牌调研、品牌战略规划、品牌形象设计、品牌整合营销传播、品牌管理、网络营销推广等整合服务解决方案！
 SEEWOO以新颖的文化传播方式全方位打造企业文化品牌，通过网上品牌展馆打造企业互联网展厅，以网络为载体，展示企业多元文化。SEEWOO涉及动漫（企业动画形象、表情）、音乐（企业歌曲）、舞蹈（企业舞蹈）、设计、影视（企业MV、微电影、广告）礼品、广告、网站动画等领域，打造出一条新的企业文化产品链，将企业文化品牌与产品品牌相给合，深挖品牌核心，结合政府、媒体等优质平台进行深度传播，快速提升、塑造企业品牌价值。
 SEEWOO以“运用娱乐资源，创造最大的媒体价值”为服务指标与承诺，与市场娱乐资源紧密结合，与诸多传媒公司、唱片公司、电视台、网络电视平台建立策略联盟，并拥有多家全国性跨媒体节目及制作伙伴，透过电视剧、电影、电视栏目、音乐、戏剧、演出的相关性市场操作与媒介公关管理，让艺人、企业品牌植入商、消费者间“三位一体”行销模式，确实达到共赢的市场行销利益。
 未来SEEWOO规划将行销服务范围扩展企业微电影、企业MV等为客户创造最大化市场传播效益。发展历程：华美地产集团成立于1994年,是中国房地产连锁综合运营商、中国房地产综合实力TOP10企业，截止2011年公司市值400亿，成功代理项目超过500个，开发总量1000万平米，储备地1000万平米，公司业务遍布全国各大城市：北京、上海、天津、海南、河北、青岛、沈阳、珠海等，主要经营销售代理、开发（K2）、电子商务、房地产基金投资、融资中心五大板块，在美国设立研发中心。
 华美开发：K2地产目前开发项目有K2海棠湾、K2清水湾、K2红树湾、K2百合湾、K2玉兰湾、K2狮子城、K2京西狮子城、K2京南狮子城、M5朗峰、首邑溪谷、CDD嘉悦广场、V7溪园、青岛海棠湾、珠海项目、上海项目等20余个楼盘。
　　沈阳华美：隶属华美地产集团，负责沈阳及其周边区域业务。沈阳华美地产实操运营策划销售住宅、公寓、别墅、写字间等多项目业务；至此，公司共有员工400余人，已设有投资发展部、营销部、策划部、财务部、渠道部、人事行政部、直销中心。截止目前为止沈阳公司共签约项目二十余个，现已成立锦州华美，大连华美，沈阳泽天下广告公司，沈阳古德辰房地产公司，共4家分公司。 
　　锦州项目：碧海方舟、笔架山1号、海逸半岛、山语海（别墅）、那山海、天兴家乐汇（国际购物商场）、金城丽都、山海一品（别墅）。
抚顺项目：远洋城。 
沈阳项目： 远洋公馆、信达尚城、首创国际城、首创光和城、国瑞城、黎明生活坊、青年汇、MINI公馆。
　　公司秉承“简单、直率、结果导向、团队合作、鼓励竞争、分享成功”的企业文化，坚持“专业解决中国房地产问题，为客户创造价值”的企业理念，不断降低成本，提高性价比，促进人们生活水平的提高，顺应社会发展潮流，使企业快速发展。
　　未来，公司将进一步强化自己的核心能力，一如既往的遵循创新求实精神，依托强大的专业实力和人力资源，矢志成为卓越的专业解决地产问题的房地产企业，将公司做大做强。
　　华美地产独特开发营销模式，被行业研究和效仿，公司一向倡导为年轻人提供创业平台，实现创业梦想。
让你的梦想在这里起航，华美地产期待您的加入！
以创造性策略驱动策略性创造

以策略性创造给予最创新的价值引导

壹式文化以品牌营销为核心

集公关活动及影视制作于一体，

结合各类有利于沟通的创新营销行为

将其进行有效的整合

最终形成最具感染力和影响力的营销利器。
展开
上海常帮网络科技发展有限公司(以下简称“邦科技”)是一家专业从事互联网相关产业的综合性发展公司。公司业务涵盖：品牌策划、整合营销、移动应用开发、企业官网制作、电商TP运营、电商维权、微电影 及TVC拍摄等多个领域。
 为顺应互联网思维的发展并为您提供全方位立体式的品牌营销发展思路，“邦科技”整合了五家运作近十年的业内知名互联网及品牌营销 公司，行业首创全新的“品牌一体化孵化”模式，为您能够在品牌发展全方面提供一体化营销策略，使您的品牌推广更加统一、清晰、完整、高效。公司发展至今已 有上百人的团队，已经为近百家企业成功提供了互联网及品牌营销实施经验。佐佑之间，设计与出品环保且重复使用的葡萄酒酒包，用设计引领葡萄酒包的个性化需求与趋势。佐佑之间，创立于2013年，专注于葡萄酒酒包的研发与制作。作为国内葡萄酒包的第一品牌，佐佑之间将前瞻性，环保材料应用于酒包的设计，出品适合年轻人及时尚人士需求酒包系列。2015年，佐佑之间的酒包项目成为上海市文创资金的重点扶植项目。其拥有外形专利的设计更成为众多明星钟爱的葡萄酒伴侣。     上海宏将广告有限公司，是台湾最大的本土广告媒体代理公司宏将传媒集团在上海的分支。宏将传媒集团成立于1998年旗下有宏将广告涉足在广告媒体代理、整合营销解决方案，多利安艺人经纪公司，职棒体育与音乐营销等多领域。       上海宏将致力于为客户整合媒体与营销资源，透过创新运用传统与数位媒体在品牌定位，传播概念，创意执行监控，到制定落实全媒体企划与投放各阶段为客户提供高品质服务。 目前我们服务中国国内中大型企业、知名品牌及台商客户。       我们积累丰富的行业经验，并且非常重视团队沟通协调与员工关系经营，欢迎有高行动力并怀抱企图心的营销传播人才加入上海宏将快速发展的行列。庄凌行睿（北京）营销顾问有限公司是庄凌控股（集团）旗下子公司，庄凌控股（集团）成立于2010年。现已在北上广深、长沙、武汉、成都等国内主要城市设立分支机构，形成定点京畿、长三角、珠三角的布控格局。

为客户提供基于品牌、产品、市场、消费者、营销模式及传播手段的系统解决方案并创造成长价值。

服务地产/汽车/快消/金融/医药等不同领域标杆企业，与庄凌成长战略融合共生。
金与刘由十几年深水老鸟和一帮坚持不懈的作死大虾组成的80号人的大家庭，本着HAPPY、CREATIVE、LOVE的精神理念。致力于打造最牛逼、最高效、最快乐的办公环境。重塑项目价值和市场效益最大化的双重满足。我们主动引入互联网新元素，帮客户解决更多的营销问题。
展开
天津市钜石广告传播有限公司成立于2008年，是一家专业的品牌整合传播机构。公司现有员工80多人，主力创作人员全部来自国际、国内知名广告公司，工作氛围极佳，具有优质的学习成长氛围！目前公司扩大规模，全新组建互动事业部，将全面介入社会化营销及互动传播领域，真正的互联网公司工作氛围，现需要专注创意互动领域的GEEK加入！弘道经邦，中国始终专注大农业大健康生态圈的智力研究机构， 
始终专做大农业大健康产业的策划智囊团！ 
9年助力一批批大农业与大健康客户跻身行业翘楚， 
以深度深刻的行业信息聚焦、创新领先的商业模式运作、系统立体的全案操作体系、贴合实际的落地方案、不断导入的“互联网+”模式，切实解决大农业大健康品牌发展过程中的模式困境、品牌困境、市场突围困境、销售困境、消费困境等系列问题； 
以构造品牌快速盈利与持续盈利的策划助推之道，致力于成为大农业大健康策划的专业标准级符号！北京天下知道广告有限责任公司是一家集品牌传播、广告推广、公关事务、数字传播、网络口碑营销为一体的多功能传播机构。隶属北京天下集团公司，是旗下最重要的广告文化创意产业运营品牌，同时也是集广告文化创意运营和推广为一体的的平台。我们拥有一支经验丰富的团队，系统而明确的职责分配；先做事、后收费，以效果推动相应产业的增幅度。资深，专业，技术，牛叉，高手，启发...新思维下的新团队，锐意进取的务实！一起挑战互联网营销和房地产的新高度！广东省广告股份有限公司（简称省广股份），本土最大的广告公司，中国广告界的扛旗者。 省广股份系统现有员工3000余人，拥有品牌管理、战略咨询、数字营销、网络互动、电子商务、媒介策划与购买、媒介监测、程序化购买、大数据解析、线下营销、终端建设、公关推广、活动执行、产品策划、娱乐与体育营销等覆盖全整合营销产业链的优秀的专业人才集群。
 省广是众多对广告怀揣梦想的有志青年向往的殿堂，在这里你可以尽情地发挥你的能力，毫无顾忌地展现你的才华。  创意中国三十年，中国广告第一股。更多省广资讯，请点击：www.gimc.cn
BON蓝海电视台是“BON蓝海电视全球传播平台”的简称。它是全球第一个面对西方主流受众、专注于传播中国内容、以自制节目为主、以市场机制运营的英文全媒体。
 作为国家文化出口重点企业和国家文化出口重点项目，BON蓝海电视台是目前唯一同时拥有海外传统媒体和新媒体传播渠道并具有原创英文内容制作能力的中国民营媒体。
 BON蓝海电视台由四部分业务板块组成：
 BON蓝海电视频道（BON TV）
 BON TV 是全球第一个面对西方主流受众、以自制原创节目为主、24小时播出的民营英文电视频道。其卫星频道覆盖北美、欧洲和亚太；有线频道落地美国、欧洲以及亚太部分地区；付费用户超过7000万；BON TV还全面进入了欧美各种网络电视平台和移动视频终端。
 BON蓝海视频通讯社 （BON CP）
 BON CP 是面对全球机构用户发布专业级英文资讯和节目的平台。
 BON蓝海云 （BON Cloud）
  BON Cloud 是一个视听节目及素材远程上传、远程制作、高智能媒资管理、全媒体发布和全球发行的云平台，为实现“海量中国内容，全球规模传播”搭建了一云多屏，一网多模式的全产业链高效融合的生态体系。。
 BON英文原创内容制作基地 （BON Productions)
  BON Productions 是中国最大的民营原创英文节目制作基地，年产英文原创内容约100,000分钟。美光视觉（北京）文化传媒有限公司（以下简称“美光视觉”或“公司”）成立于2015年，公司注册资金200万，是一家致力于为国内外的企业提供全方位的形象宣传解决方案的综合性传媒企业，公司业务主要分为商务平面设计、视频拍摄制作、网站制作、APP开发四大板块，业务遍及房地产、金融、娱乐、能源、化工、服装、医药、教育、网络、新媒体、快消品等多个领域。公司曾多次为大型国企、外资企业、优秀民营企业、政府部门和个人客户策划、拍摄、制作宣传片、广告片，为各类企业提供网站制作和维护服务。公司的服务对象包括佳能、天猫、蚂蚁花呗、OPPO手机、中国大唐、中央电视台、浙江电视台等知名企业。
公司拥有专业化创作团队，拥有创意、策划、导演、文案、摄像、剪辑、配音、模特、演员、翻译等优秀的人才队伍，团队成员由北京传媒大学、北京电影学院等院校专业人才和行业内的资深人士组成，具有多年的影视创作、平面设计和网站制作的实战经验。
美光视觉信仰“崇尚专业 创造价值 用心服务”的理念，以“让客户满意”为终极目标，用完美动人的作品快速帮助企业提升市场价值，打造良好形象。
公司成立以来，美光视觉以独到的创意、快速的反应、精良的制作赢得了客户的信赖和赞许，迅速成为文化传媒行业内颇具实力的新锐企业。橙子网络科技有限公司是凡岛网络科技有限公司旗下的子公司，由总经理黎文祥先生于2014年5月7日创立；主体设立在广州科学城软件园内，拥有2000多平方优质的办公环境，交通便利。橙子网络专注于社会化媒体营销及传播，以善于实效传播，效果为王著称业界！目前主要的业务范畴包括内容事件营销传播策划，网络媒体资源代理，媒体投放，网络软文或新闻稿发布等多种综合性网络传播服务。随着近几年的新媒体传播格局的迅猛发展，并且凭借多年丰富的新媒体营销经验和专业的新媒体营销团队、海量的媒体资源及敏锐的行业洞察力，在社会化媒体营销领域实现规模化运作，已成为华南地区最具实效执行力的社会化媒体营销机构之一。

橙子网络与新浪、腾讯建立战略合作伙伴关系，同时汇聚全国最丰富齐全的社会化媒体资源，合作媒体渠道包括新浪系（扶翼、粉丝通），腾讯系（智汇推、智汇通、广点通）及网易、搜狐和今日头条等APP新闻客户端资源，拥有海量微博大V及微信大号资源。我们重点打造推出的橙子自媒体广告一站式竞价投放平台，可实现全程自助化的推广投放操作需求，让合作客户能够根据自身特定的推广节奏来进行广告信息的铺排推送，真正实现客户 对网络传播的投入与价值回报的平衡统一。

 我们是一个满激情活力，热衷于挑战，沉醉于创新的新媒体广告营销团队，玩命拼搏，全力以赴为客户实现价值最大化是我们不变的目标！我们就是当下最火的互联网思维与粉丝经济运作模式的弄潮儿，我们最大的成功案例就是将WIS化妆品牌只用了三年多的时间就将项目规模做到2个亿规模，策划史上最强悍的吸粉计划6个月就吸粉300万。充电头网作为国内较早进行数码设备充电技术及其周边配件（充电头，充电线材，移动电源及电芯，USB插排）评测、拆解的专业机构，长期以来对行业的专注，对产品测评、拆解的专业和客观性，在充电头行业中有着良好形象和强大影响力。同时，充电头网也与cnBeta、MyDrivers、ithome、科客网、toutiao、搜狐、网易、凤凰网等一线媒体达成原创稿件合作关系，充电头网独家新鲜评测和爆料更是广泛被各大媒体采用。充电头网原创的优质内容吸引了涵盖大中华区数码充电行业从业者和发烧友为主的粉丝群体10000人会员，其中超过80%的读者为手机发烧友、工程师、骑行爱好者、商务人士、行业从业人员，并与大中华区众多充电行业知名企业有着紧密的合作。

充电头网大事件：http:///thread-168-1-1.html我们是一个初创公司，很有前景，工作环境好，工作氛围也很好，团队凝聚力很强，我们Boss最近也在碰投资人，融资很快就会进来的广州帅为网络科技有限公司是一家移动互联网创业公司，以东南亚、南亚区域内“一带一路”重点国家作为目标市场，致力于成为中国企业出海的首选合作伙伴。目前公司处在快速发展阶段，求各类人才，工作坐标广州天河珠江新城，提供有竞争力的期权及薪资。“中庸”—- 中则不偏，庸则不易。

“中庸”用现在的话说“就是用最正确的方法做事情”。

中庸公司就是要为企业，提供最正确、最超值的顾问服务！

中庸国际企业顾问有限公司是一家专注于营销策划、品牌策划、连锁经营策划、课程培训于一体的国际化企业顾问公司。多年来一直秉承中庸理念、中庸思想，用最中庸的方法做人、做事；用最中庸的方法来帮助企业解决疑难问题。真正中庸的谋略，是不用借助过多筹码演算的。中庸之道，天命之道；有中庸，万事通。

为了真正的利于企业、利于社会，中庸公司秉承中庸之道，专业为企业提供最具智慧力的营销策划、品牌策划、连锁经营策划服务。并推出先顾问、后收费服务！能够为企业、为人类做出真正的贡献，就是中庸的不懈追求！

为了迅速提高人民的幸福指数和企业生命力，中庸公司秉承中庸思想、中庸理念，全力推出了最具智慧力、最具穿透力的《生命经》 《教子经》 《智慧经》 《真佛经》 《创业经》五大经典巨著。据此，精心打造连续两天的神圣经典培训课堂 ──“中庸智慧大讲堂”。

“中庸智慧大讲堂”培训、学习思想

培训就是在传授人生之道、中庸之道的正确思想。告诉大家利国利民、仁义道德的根本和重要性。让大家做什么事情都中庸了、都最大程度的正确了，做什么事情都最利国利民、都最仁义道德了。

学习就是在学最正确的人生之道、中庸之道，学习就是在学最正确的做人做事。学习就是在增长自身的能力，学习就是让自己有更多的正确认识。从而寻找到最正确的，可以勇往直前的，永不停息的奋斗思想、奋斗理由、奋斗目标。上海常帮网络科技发展有限公司(以下简称“邦科技”)是一家专业从事互联网相关产业的综合性发展公司。公司业务涵盖：品牌策划、整合营销、移动应用开发、企业官网制作、电商TP运营、电商维权、微电影 及TVC拍摄等多个领域。
 为顺应互联网思维的发展并为您提供全方位立体式的品牌营销发展思路，“邦科技”整合了五家运作近十年的业内知名互联网及品牌营销 公司，行业首创全新的“品牌一体化孵化”模式，为您能够在品牌发展全方面提供一体化营销策略，使您的品牌推广更加统一、清晰、完整、高效。公司发展至今已 有上百人的团队，已经为近百家企业成功提供了互联网及品牌营销实施经验。北京嘉德大业广告传播有限责任公司集广告、公关、传媒、活动、营销策划与数字互动领域等强势资源于一体，发挥国内外优势资源力量，为各机构及企业量身定做适合中国市场的传播推广解决方案。

 目前，公司已为多家高端品牌提供长期公关传播顾问服务，并成功地策划实施了众多高端公关活动。领域涉及著名房企、高端车企、奢侈品、高档俱乐部、高端社区、各大银行…毕升(上海)实业有限公司，是一家集广告设计、橱窗展示、服装销售的多元化企业。你愿意入职广联互动，让你的good idea被点赞吗？

我们是谁】，北京广联互动传媒有限公司是国内领先的新锐移动互联网传播公司。公司成立于2014年，主要代理中铁12306移动客户端，澎湃新闻，参考消息，今日头条，网易新闻，腾讯新闻等优秀移动互联网平台广告发布业务。公司创始成员均是国内广告媒体，移动互联网行业资深人员。广联客户包括知名品牌客户如腾讯，京东商城，OPPO手机，日产尼桑汽车，北京现代，乐视等。致力于为客户提供专业的移动互联网营销服务，除了优质移动平台外，更在移动互联网营销领域，mn为品牌客户提供最优质的互动体验和创新玩法。

公司网站:  

公司待遇

1.社会保险（五险）：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险

2.住房公积金

3.有带薪年假

4.生日假、生日会和Team building

5.舒适惬意的办公环境，轻松愉快的工作氛围，充满创意，活力以及年轻化的团队。

6、公司有一切互联网行业轻松自在的工作环境和氛围。策响品牌，博德未来。

湖南博德风华广告传媒有限公司成立于2014年，是一家综合性广告传媒服务公司，目前业务涵盖LED媒体运营、品牌设计、活动策划、移动应用软件开发、网站建设、互联网业务运营等领域。

公司目前下辖策划部、设计部、业务部、财务部、行政部五个部门，在各个部门的努力下，公司实力有了长足的发展，公司成立至今，博德风华依托专业的团队和优质的服务，从众多传媒企业中脱颖而出。目前服务过的项目有：湖南卫视2015、2016年年度招商会、2014年湖南广电年终总结大会、《爸爸去哪儿》第三季专场招商会、潇湘电影频道2016招商会、湖南交通频道2016年度招商画册、芒果广告中心2016“绝对震撼”广告招商会、“我来”在线教育平台发布会等项目，设计制作了湖南卫视创意笔记本系列、长沙市博物馆手机套、醴陵瓷艺堂“攀”系列、湖南广电年终总结大会奖杯奖牌系列等定制产品，参与了湖南湘窖酒业集团的微信运营、湖南公共客运管理所微信运营等项目。在营销策划、创意、执行等具有丰富的经验。 鼎耀千翔广告有限公司创立于2008年，是中国全媒体整合营销传播模式的先行者和领军人。  公司以构建全国性媒体平台为理念，整合央视和重点卫视的电视媒体资源，以及各大网络视频媒体、垂直门户和移动端的优质媒体资源，为客户打造“电视 网络 移动端”的全案全媒体传播服务。旗下业务还包括市场分析洞察、营销解决方案、媒体推广策略、广告效果监测、影视广告制作等专业性服务。  目前，鼎耀千翔在北京（总部）和上海设立公司，深耕于两大广告业核心城市。以优质的媒体资源，明显的价格优势，丰富的媒体经验和全方位的专业服务取得了众多成功案例，得到了业内和客户的肯定与信任。我们希望与您共同成长，携手共筑品牌辉煌！Nordri是专注于“信息有效传递” 的广告设计策划公司。

服务客户包括：可口可乐，优衣库，惠氏，美泰，费列罗，恒天然，强生医疗器械等等。

涉及领域：整体方案策划；平面设计；绘本、插画；视频拍摄及后期制作；H5、APP开发等。

公司网站： 麦势互动(MaxAd)致力于为客户提供基于用户触点的全程数字整合营销解决方案，其中包括传统媒体领域，尤其专注于在互联网和数字媒体领域的品牌营销、效果营销、搜索引擎营销、内容营销、社媒及电子商务代运营等全方位的服务。我们立足于品牌高效传播，致力为企业建立成熟的网络营销体系，并提供整合一体化市场推广与公关传播的网络全案代理服务；我们专注于数字化营销领域，创建了独有的“Max Adway”理论,达成行业运营的权威标准，目前是华南地区领先的全方位整合精准营销解决方案提供商之一。优意专注与以目标为导向的用户体验设计，为企业提供互联网创新思维的整体商业设计， 整合商业思考，美学价值及技术实现，用设计的方法推动产品价值最大化，并发现潜在商机。 优意集聚品牌创新、交互动画、互联网跨界设计，实现从线上到线下一体的整合营销，共同为实现可持续盈利知产设计而努力！身为大中华区高端领导力的发展机构，本学院致力于个人领导潜力的有效发展，以及为企业与机构打造一流的团队与组织领导力梯队。本学院客户包含世界500强企业以及各大国营、民营企业和机构组织，产业横跨金融、高科技、服务业、制造业、零售业、医院、非营利组织、大学院校等各式机构。
　　卓越领导力是21世纪所有个人、企业甚至国家政府所积极建立与发展的重要能力，也是普世价值的宝贵资产。然而从全球各种调研显示，卓越领导力却也是许多企业与机构认为非常重要却十分不足的一项能力。事实上，坊间的领导力发展方式多着重于外在的技巧发展，也就是透过管理技巧训练、专业能力培养与知识传授来快速达到领导力的提升，以至于不仅成效十分有限，领导行为也无法有效展现。卓越领导力学院则采取更独特的由内而外与由外而内双向的领导力发展方式，来达到领导力的深层次发掘，进而提升学习者的内在驱动力，再通过专业的教练技术来提升领导行为与组织实践能力，能大幅提升学习者的领导自觉与行为的有效展现。
　　卓越领导力学院拥有专业的研发能量与客制化培训的设计能力，对于企业与机构的独特需求，能提供体系化的关键领导力发展培训与教练设计， 以有效提升企业未来战略发展所需求的领导力战略。
　　卓越领导力学院同时也是美国领导力大师 Dr. John Maxwell 大中华区企业培训课程独家代理，并与美国名校哈佛大学、哥伦比亚大学、国际领导力协会（ILA）、美国企业心理协会（ABPA）等国际资源有密切联结。真众互动隶属人人集团旗下，由原人人网广告营销团队独立创建，拥有10年互联网营销经验，在北上广三地累计服务国内外知名品牌客户72个，包括华为、家乐氏、蒙牛、伊利、中国移动、中国邮政、欧莱雅、麦当劳、NB、王老吉、OPPO等（排名不分先后哈！！！）。仅2014年品牌广告营销业务收入达1亿7千万。Dell“够瘦才型”和杜蕾斯：大胆谈性，和我一样两个项目分获中国长城广告节互动创意及媒介传播类金奖，连续两年蝉联此殊荣。历年来屡次受到金投赏、艾菲等国内各大广告节的肯定。联智广告（LandZ Group）创立于1995，总部设在中国上海，目前已在北京、广州、无锡、宁波等城市设立多家分支机构，同时在深圳、成都、重庆、南京、等大中型城市拥有长期战略合作伙伴。
联智广告成功整合了品牌规划、创意设计、公关活动、营销推广、展览展示等服务，长期致力于为客户提供超越理想的成果。

凭借新颖、富有创意的策划设计能力；精良的制作搭建水平，以及我司始终秉持的“诚信服务”的理念，使我们与众多国际知名企业保持着持续、良好的合作关系。为客户提供高品质的服务是我们坚持不懈追求的目标。

部分知名企业：
松下电器，索尼，西门子，梵克雅宝，高丝化妆品，通用电器，尼康，佳能，保时捷，万科地产，绿地地产，艾默生能源，等等

我们对人才始终是求贤若渴，不论您的教育背景、年龄、性别如何，只要您有自信有实力，我们就会给您机会，为您提供最广阔的舞台，最强有力的支持，让您在我们这里成就您的梦想。

现在我们诚邀您加盟，有意者请自见信息之日起二周内将个人简历、身份证、各资格证书复印件及一寸近照寄至本公司（信封左下角注明应聘职位）；您也可发送电子邮件（请务必在电子邮件主题中标注应聘岗位，电子邮件中请不要夹带附件）。

联系方式：020-38012822转8003红果传媒 · 乐摩互动
一家专业从事互联网技术服务、开发及应用的大型营销性互联网企业，全心致力于企事业单位建站、系统集成、媒体设计及电子商务的应用及推广；近年来，公司凭借其独特的运作模式，迅速得到了各级政府部门、行政事业单位及广大企业用户的认可。
全面整合了互联网技术开发和 营销推广 的专业能力和资源，拥有丰富的一线垂直网络社区运营经验。
我们以客户的社会化客户关系管理为中心，以对中国社会化营销多平台环境的深刻了解为基础，不断完善其社会化关系管理平台、社会化大数据分析平台，以及社会化营销整合服务产品的优化，为客户的品牌和产品沟通需求，提供更专业的数字整合营销解决方案。
为客户、公众及社会提供最有价值的服务，缩短人们之间沟通的距离，秉承“专注网络互动”的品牌宗旨，全力提升政府、企业、服务业的形象，“为客户创造价值”作为自身的社会使命，以提供各种线上解决方案为中心开展业务工作。
广州响当当网络技术有限公司（简称：响当当）公司成立于2007年，总部设在广州，在佛山、中山、东莞、深圳等地设立分支机构，拥有超过300人的广告运营和专业服务团队，累计服务过3万家的企业客户。公司专注于互联网和移动互联网领域8年，公司核心业务涵盖：腾讯智汇推、新浪粉丝通、新浪扶翼、今日头条、广点通、陌陌、小米等主流移动广告媒体资源。
响当当网络的优势
 拥有一支经验丰富的内外贸营销咨询团队，拥有被认可的尖端网络技术和服务体系；
 同时我们具备了多语种（汉语、英语、法语、德语、日语等）全球传播能力；
 我们的每一项产品和服务都经过严格的测试和验证，保证产品的品质和服务有效性
 我们建立出色的VIP服务体系，为每一个客户建立终身服务档案，在不同的阶段有服务人员对客户使用情况进行跟踪，确保服务品质。
 三个月为客户创造"蜂鸣效应"，快速、精准实效的传播解决之道，已经成为了屏蔽所有竞争对手的有效利器

响当当大记事
1.2007年8月响当当网络公司在佛山成立。荣获中国互联网颁发“官方推荐 值得信赖”诚信体系示范单位。
2.2008年7月与佛山工商联合会达成“战略联盟合作伙伴”为会员企业提供电子商务产品与培训等服务。
3.2009年3月成为宜搜“全球最大的中文手机”搜索引擎——华南地区注册服务中心，提供手机上网咨询和企业手机推广等服务。
4.2010年3月启动广州市场，广州分公司成立。5月 产品签约服务的企业用户突破3000家。
5.2011年1月 获得宜搜全国销售业绩和服务评选中获得双料冠军。
5月 旗下电子商务部---佛山壹美壹家家具有限公司成立。
6.2012年2月 获得宜搜颁发的2011年度特别贡献奖，获得宜搜体系第一名奖项。
4月 启动惠州市场，惠州分公司成立；
7.2013年3月成为新浪微博广东省代理商，７月成为腾讯微博广东省代理商，同年３月成立东莞、中山分公司；
8.2014年4月，协助新浪微博成功在美国纳斯达克上市；
9.2015年8月，成为新浪扶翼广东省一级官方代理商，10月新成立广州公司旗下分公司，广州市天迹网络科技有限公司；
10.2015总年度，获得新浪微博EBS人才先锋，竞价先锋，合作银奖；获得腾讯智汇推全国代理第二名荣誉，优秀合作伙伴称号。
11.现在是2016年，我们希望我们三大产品线都是全国第一，三条产品线全年做到4个亿，期待你的加盟！
广州升威信息科技有限公司（SENWEIT INFORMATION TECHNOLOGY CO.,LTD）成立于2009年，总部在广州，于英国设分公司，是一家直接为海外终端客户服务的跨境电子商务公司。 我们在海外有众多店铺，并于美国和澳洲等地自设仓库。主营产品包括摄影产品、动漫产品、照明产品、户外用品等，产品远销欧美市场并广受欢迎。我们对外实时监控EBAY、亚马逊、速卖通平台的热销品，对内使用先进的云计算ERP系统，不断抓住先机，超越同行竞争对手。 我们的地址是在：越秀区寺右新马路111-115号五羊新城广场1319室，地处黄金地段五号线地铁上盖物业，天河中轴线附近，与珠江新城隔路相望，临近多条公交线路，交通非常方便！ 我们倡导快乐的工作氛围和专业的工作素养。“以人为本，人尽其才”是我们的宗旨，随着业务持续扩大，我们热切期盼对产品开拓、区域市场或营销理念有独特见解的优秀人才加入。我们是一个年轻的公司，我们也是一个年轻的团队，公司的管理团队均是由多年外贸经验的80后、85后组成。如果年轻的你，有着想闯出一番事业的决心，那么这里，是你最好的舞台。 公司致力为员工提供广阔的职业发展空间、健全的晋升制度、开放舒适的办公环境、良好福利待遇、培训机会，做到人尽其才，才尽其用。办公地址：广州市越秀区寺右新马路111-115号五羊新城广场1319-1321、1313室新浪微博@跨境电商-升威广州仓库地址：荔湾区花地街道龙溪村(广佛线龙溪站）我们目前招聘的岗位有：如果你够激情：Ebay/Amazon英语销售员 销售主管如果你够耐心：英语客服员 仓库管理员如果你熟悉产品和市场：采购员 买手职业诱惑：1、公司实行大小周工作制，每天工作时间7小时，午休2小时；2、缴纳五险；3、公司为广大员工的辛勤付出设定年终奖；4、过节费、过节礼品（中秋节、端午、春节等节日公司为员工发放过节小礼品）；5、每季度公司根据小组业绩发放费用，可组织聚餐、唱K、旅游活动；6、每年2次公司组织外出旅游活动；7、提供婚假、产假、丧假、带薪年假等福利；8、系统的培训及职业生涯发展计划。广州橙子网络科技有限公司专注于移动互联网精准营销推广服务，以善于时效传播，效果为王著称业界，公司与新浪，腾讯、网易、搜狐、陌陌和今日头条等合作媒体渠道建立战略合作关系，通过共享大数据、智能化的新媒体广告技术和培养专业的新媒体营销顾问，已协助超过50000家企业逐梦互联网市场，实现了广告主对网络传播的投入与价值回报的平衡统一。
       全色（北京）国际广告有限公司成立于2004年，英文简名：FullHue,英译：美丽、宽广、热情的未来，这也是我们多年的方向与追求。
       我们从业十余年，钟情于空间展示，主要的业务包括会展设计和承建，市场推广活动的策划设计及制作，商用空间的设计及装修工程施工。专注钻研，身经百战，现已拥有着成熟的团队配置，经验丰富项目部，善于沟通的客服部，思维活跃的设计部，认真严谨的工程部，组成了公司稳固的基石独立。在长久以来的磨练中我们积极探索，积累经验，终成就了今日的空间设计专家。
       2012年公司展览部独立创建了富海展览（北京）有限公司，下设展览展示设计及施工工程部，对展览展示商业道具的设计及制作的一体化起到了重要作用。我们有为很多世界知名品牌服务的经验，如我们是ＬＶ集团的签约设计供应商，长期设计与制作旗下贝玲妃与法国娇兰的相关店装与市场活动，我们还服务过如香奈儿、Burberry、vetur手机、Callaway高尔夫、MAC、CK等国际知名品牌，也做过标志汽车、美丽田园、老板电器、魅族、伊利集团、燕京啤酒、东来顺集团、神州集团等国内知名企业。

       FullHue致力于用我们的专业与热情为客户提供完美服务！
北京中视润城文化传媒有限公司 是一家综合性文化传媒有限公司。

由常年处于影视制作及舞美设计、活动策划一线的精英团队构成，以专业的视角、良好的创造力及想象力为各级卫视电视台、企业、政府机关和个人提供专业的节目策划、包装、影视拍摄制作、舞美创意设计等服务，以提供优异的服务来提升企业的商业价值。在策划、录制与制作方面，润城为客户量身定制一体化的服务解决方案。公司多年来致力于企业宣传片、影视广告片、专题片、纪录片、微电影、电视栏目包装、MV、大型公关活动视频服务等影视片的策划、创意、拍摄与制作 。合作单位有：央视、奥美、美国高通、拉卡拉、路虎、大学生电影节、中影集团等等。
北京瑞恩国际会展有限公司 SkyVision成立于2003年，由总部位于美国LasVegas 的Infinity Exhibits公司全力支持与投入。SkyVision以国际先进的展示设计理念为先导，结合中国会展业市场特性，至今已为众多的海内外客户的各类会展活动提供了从方案企划设计、展台购置和制作、展示租赁以及综合售后培训等一系列的会展服务以及大行会议论坛、中欧商业在线培训等多元化业务体系。SkyVision专业的服务团队，以专业的视角致力于协助客户实现海内外会展活动的收益最大化。







展开
南京合禾视觉广告传播有限责任公司成立于2004年，是一家集策划、代理、设计、网络、活动为一体的品牌服务专业广告公司。
跟随市场发展以及客户需求的变化，利用长江三角洲的合作资源，我公司与2012年单独成立网络开发服务子公司，主要包括云端营销软件、网站定制建设、手机网站、微信营销、服务网站及软件开发等互联网技术运营。
 公司服务过包括“华润雪花”、“中南海”“奥林皮具”等知名品牌，团队拥有经验丰富（从事行业5年以上经验）、配合娴熟，为您提供最贴心的服务
为客户提供与其需求相匹配的资源；不断升级综合品牌传播创造最大的价值，立志为客户提供最优秀的全方位服务。
多年来为多个国际国内著名品牌服务，成功积累了终端市场和消费者相结合，国际化与本土化相结合的经验。与客户共同分享成果，不断成长，是我们的愿景！您的满意，是我们最大的追求！万人控股有限公司总部设在厦门，是一家以农业为核心产业的资源整合型企业。
　　万人控股有限公司已由原先专注农产品的“点状”，扩展为以农业为核心的“面状”资源型经营模式，并已开始向第二产业、第三产业扩张，日渐形成由“点”、“面”向“体”快速转变的跨领域、多方位经营体系，为集团的全方位发展提供坚实的基础，从而形成农业、工业、服务业“三业一体”的完善生态系统。“全力以赴 心中的梦”

我们是一家专注于为健身减脂人群提供配方轻食的互联网企业 ，致力于为健身群体提供最优饮食方案和专业配餐，做最牛逼哄哄的健身轻食传递者

与此同时，我司聚集了一批棒棒的广告文案创意、逗逼新媒体运营小伙伴，致力于为客户提供最诱人的营销方案和营销内容

HISA让我们在最好的年华凑在一块儿，做一些有趣且有价值的事

努力让这个世界变得更棒的同时，也期待让你变得更棒

我们相信兴趣的力量，相信这种力量聚集起来的群体智慧，相信这种力量会为每个个体的工作与生活带来惊喜和感动。

期待有眼光的你加入HISA伐木累，和有趣的我们，做有趣的事情！


【为了你的到来，我们准备了】

合理的薪资，五险一金，该有的我们全都有； 

关心每一位员工的成长； 

舒适、休闲的办公环境；

有创造力、趣味性的弹性工作氛围； 

没有复杂的关系，鼓励各种角色间的交叉沟通、学习，说出自己的想法，在HISA进化成更好的自己； 

随时可以发起的吃喝玩乐兴趣小组； 

不定期团建、大小节日都有不同的礼物和惊喜，无微不至的福利关怀；

你还在等什么?赶紧加入我们吧！
团队来自网易、新浪、百度等互联网精英组成的
以互联网营销为核心的创新型公司。
公司业务涵盖移动、PC等多领域，为客户打造复合型的营销建议和方案
以用户需求为基础，以客户实效营销为宗旨，运用战略平台化布局，
结合业界最新技术前沿，打造最具实效性的互联网营销服务平台。北京新麦互动广告传媒有限公司（Thinkamax Digital Creative Advertising Inc.）是一家以新媒体创意内容为根本的综合市场营销传播服务商。新麦互动及其关联公司具有从品牌形象设计、新媒体产品开发、内容制作运营、品牌互动营销等市场营销传播行业的完整服务链条。2010年3月，上海海祈信息科技有限公司正式成立，致力于互联网整合营销服务。公司核心团队均来自于互联网行业精英，拥有丰富的网络营销经验。
2011年，随着移动互联的飞速发展，公司将业务重心转移至移动互联网业务，全面进军移动互联领域，并不断扩展、完善整合营销体系。
2011年6月，上海海祈信息有限公司正式成为多家APP联盟金牌代理，并致力于移动互联网广告的推广工作
2012年12月，上海海祈信息科技有限公司已经帮助十余家客户制作了他们的客户端，其中有著名的Dior, 凯迪拉克，奥迪、飞利浦等大品牌
       山东爱在文化传媒有限公司隶属于上海草力投资管理旗下子公司，是一家独具主张专门从事移动互联网视频、商业微电影、家庭纪录片策划、拍摄、制作服务的品牌传播机构（生活视频服务品牌），旗下有“爱在•家庭”、“爱在•生活”等栏目专业高端的标识标牌标志制作



上海百令翔旺智能标识有限公司，成立于2015 年 11月27日。 随着市场的扩展和业务不断扩大的需求，上海百令翔旺智能标识有限公司，是在百令旗下的”上海百令市政有限公司”、“上海百令交通器材有限公司”和“苏州翔旺标识有限公司”,共同出资设立的公司。

上海百令市政有限公司、上海百令交通器材有限公司(http:///)生产加工工厂，位于上海市松江区久富工业开发区。厂房占地5000多平米，拥有现代化智能型生产基地和各种现代化生产、施工机械设备和先进的检验设备。苏州翔旺标识有限公司(http:///)工厂，位于江浙沪交界处的江南水乡吴江区，东临上海，南接浙江，北依江南六大名镇之一的“同里古镇”和“西塘古镇”旅游胜地。厂房占地3000多平米，拥有吸塑成型机，数控雕刻机，等离子切割机，剪板机，折弯机，丝印晒版机，激光焊机，进口氩焊铝焊机，烤漆房，高精度喷绘写真机等专业设备。

 多年来，百令旗下各公司先后完成了多项重大上海市政工程设计规划，以及高端楼盘配套设施建设，如2010上海世博村导视系统设计安装、万科海上传奇、嘉定金色领域、SOHO凌空、信达松江、徐汇金源中心等项目。继2012年上海百令与万科的完美合作后，实现成功的转型，完成了众多大型的装修项目，并与万科缔结了战略合作协议，作为固定设计施工单位，与其保持良好的长期战略合作关系。之后，2013年5月上海百令公司又于与央视网进行广告合作后，致使“上海百令”的品牌，得到进一步的提升。

 作为依托上海百令各公司应运而生的上海百令翔旺智能标识有限公司，目前主要经营的业务为：“标识标牌设计制作安装；地产建筑标识，商业场馆标识，公共导向标识，区域功能标识，智能信息标识，楼宇泛光工程，交通运输标识，旅游景观标识，酒店餐饮标识，学校医疗标识，体育文娱场所标识；企业形象VI标识，品牌标识”等。芝麻开花（北京）文化传媒有限公司成立于2015年11月，注册资本100万元，公司经营范围主要包括互联网文化活动。自建互联网销售平台，掌握大量国内顶尖农产品资源。旗下包含芝麻发布、芝麻商城、芝麻V视。主营方向是互联网电子商务，将互联网电商跟影视制作相结合，自有顶尖团队打造专业产品视频。做最新奇、最有趣、最专业、最有文化的互联网农业电商平台。同时承接文化艺术交流活动，承办展览展示活动，企业品牌设计咨询服务等。公司以“取道良善慈心于人”为核心价值，不履邪径、不欺暗室，将经营修道合而为一。我们的成员，是有着为别人着想、忠孝友悌、正己化人，矜孤恤寡，敬老怀幼之善心的知识分子。嘉里城位处浦东花木核心位置，紧邻联洋、碧云、张江，毗邻世纪公园，与上海新国际博览中心相连。更享高效城市交通网络之便捷，往返国内外方便快捷，随心而行。浩文世纪房地产（控股）机构 —— 高端房地产顾问与营销整合传播机构，由“中国十大最具影响力的策划专家”——董浩先生于2002年初创立，旗下分为：浩文世纪房地产顾问机构、浩文世纪房地产营销代理机构和浩文世纪广告策划机构。拥有和多个知名高端项目营销策划经验，服务于美国华平基金、新加坡凯德置地、华远、万通、中远、金融街控股、世纪金源、中海、河南建业等著名房地产开发企业，素有“专业地产，非常伙伴”之称。
 12年来，浩文世纪房地产（控股）机构在大中华区，成功运作了巅峰城市豪宅：昆仑公寓、万通•华府、津门公寓、大连•峰景山、呼市•金泰公馆；顶级和特色的别墅：远洋•LA-VIIE、亚龙湾•西山渡、Aloha•清水湾、原乡美利坚、青岛•卢卡多堡、艾力枫社、青岛•美林小镇；绿色低碳住宅：万通•生态城新新城家园；高档公寓：华远•裘马都、万通•新城国际、凯德•品元、凯德•华玺、大连•东海岸、远洋新干线；城市综合体：天津环球金融中心、建业•置地广场、新疆•国际置地广场、呼和浩特•金泰中心、金融街中心广场、满洲里•北方市场；高档写字楼：富华大厦、理想国际大厦、华远•盈都大厦、尚都国际中心；商务花园：BDA国际企业大道、芯中心（北工大软件园）、云中心；上百万平米大盘：世纪城、布洛城、星河城、信阳•世界城、承德•四季城、哈尔滨•香榭丽舍、大连•海湾城；酒店或公寓酒店：和乔丽致、伯朗峰、新岸大厦；以及扭转乾坤的枫桦豪景、那尔•水晶城等。范围几乎覆盖了房地产的所有产品类型，积累了丰富的综合操盘经验。北京点击率文化投资有限公司，是国内的全媒体整合服务供应商。2015年成立，同年整合了网络大数据公司北京甜橙网络科技有限公司，社会化营销公司年度通城文化发展（北京）有限公司，线下户外广告北京瑞邦则广告有限公司，专注于整合营销传播全案解决，在互联网大数据传播、新媒体传播、媒体运营领域为企业提供产品营销与品牌营销推广的解决方案。将新技术开发与内容运营，将传统互联网营销手段与新媒体平台有机整合，追求营销传播效果最大化。是优秀的整合服务策略运营商之一。
创业公司，相信自己的出现一定是有什么使命在等着我们。
展开
我们致力于互动新媒体，成为缔造智慧场景的先驱者。通过人机互动，吸引顾客参与互动，进行品牌传播。并且同时负责展会，发布会以及创新展馆的项目合作。通过创新的互动方式，为商家制造噱头，吸引人气，达到爆点，从而提高宣传效果。上海嘉英广告有限公司成立于2010年，是一家为客户提供综合营销方案的广告机构，专业服务包括全国路演终端纵深营销、户外媒体整合营销、公关策划以及执行等，服务范围覆盖全国主要城市。 

公司秉承“服务创造价值”的服务理念，以细致、专业、合作的态度，致力于发展成为中国最优秀的广告公司群体中一员。目前服务于多家大型优质客户。 

公司业务正在快速增长，为员工提供了良好的发展空间；公司关注员工的成长，并提供有竞争力的薪酬福利。智德传媒是“中成创集团”旗下成员，服务范围覆盖品牌策略、广告创意、广告制作、媒介策划、传统及互联网媒体代理、社会化媒体互动营销、影视剧节目投资等业务的，致力于打破传统广告形式、打通线上线下等传统传播壁垒，并开拓数字新媒体的营销新疆界。在全国各地拥有多家分支机构，拥有超过三百人的专业服务团队。


智德传媒注册资金200万，总部设于广州CBD核心区，服务包括：丰田中国、克莱斯勒、华晨宝马、上汽通用、宝骏汽车、三菱汽车、长安标致、志高空调、贝尔莱德、联想集团、黑卡功能饮料、红罐王老吉、杰士邦等国内、国际知名企业客户。

更多详情请登录公司网站：
www.zdim.net笔克联动咨询有限公司是环球笔克集团成员，直接为客户或透过全球笔克网络提供品牌策略顾问服务。我们对策略分析透彻，以创新的方式为最终顾客缔造独特而难忘的体验，有效激活客户的品牌。

我们以新思维及新视野起步，深入分析客户的整体目标后，制定体验式市场营销的具体目标，从而构思一个全面方案。此外，为确保客户达到***回报，我们全程全力监管。

笔克凭借四十多年丰富经验，一直为客户提供卓尔不凡的方案，成为全方位品牌激活的领导者。集团既提供一站式全方位品牌激活方案，同时擅长满足客户在个别专业领域上的需要。集团在全球聘用逾3,500名专业员工，其销售及生产网络覆盖全球42个主要城市。笔克服务的客户遍布各地，其中包括奔驰、英菲尼迪、玛莎拉蒂、麦当劳、联想、腾讯、华为、蒙牛、宝洁公司、标致和劳斯莱斯等。

笔克远东集团有限公司于1992年在香港交易所上市(股票代号：0752)。
详细信息请通过我们的网站了解：颖川堂有限公司是基地设于香港的出版社，以出版收藏品和提高生活享受的专门书籍著名，在中港台都有数量众多的忠心拥戴者。自1996年始，出版的畅销书籍包括《名表图鉴》、详尽报导两展新作年刊《名表新知1》至《名表新知10》、《酒经》、《劳力士天书》、《纪念笔评鉴》、《酒中传奇》、《唯饕者灵》、《狩猎古董笔》及《名表投资》等，并特别请中国政协副主席叶选平先生题字出版专供大陆市场作工具书的《进口手表年鉴》。同时，还代不同品牌全书翻译了专着如《卡地亚Cartier－Tank手表》、《恒宝王族时计》和《瑞宝表－机械的魅力》等等。上列的许多书，在出版不久便印了三四版之多。颖川堂的主打力作是双月刊《名表论坛》。这本刊物不但在大中华地区具有举足轻重的影响力，在欧洲的知名度也极高，品牌的许多最新消息，都最早甚至是独家供给本刊，带来最高的可读性。香港政府康乐及文化事务署辖下所有公共图书馆，指定购入颖川堂的出版物作藏书，而且数量接近或达到单一书目的法律许可上限。
遍布两岸三地的颖川堂忠实读者群不分男女，年龄范围极宽，受过良好教育，触觉敏锐，有极高的消费力，不但迷醉于高质素的名表，还喜欢其它收藏品。他们追求不落俗套及完美无瑕的事物，欣赏高水平的文化艺术，享受代表着个人风格与地位的高质素生活方式。由于他们的长期支持，令《名表论坛》成为声望最高的华人钟表杂志。而今，与江西日报《大江》合作创办、得到国家正式刊号面向全国发行的《时间•艺术》，势必共同携手引导手表消费潮流！
颖川堂在2006年10月1日于上海创刊，主要面向中国大陆发行的双月刊《时间•艺术》便是如此：做一本为中国市场度身定做的表迷生活杂志。京内网，2008年开通，一家专注摄影的行业媒体华迅传播(PR365)成立于2006年，是国内最早的网络整合营销传播机构之一。华迅传播是跨平台传播倡导者 ，新媒体整合营销专家，为企事业单位提供新媒体整合营销服务。     华迅传播拥有完整的功能化、矩阵式营销传播布局，总部位于北京，在沈阳、杭州等地设有分公司，在澳洲、北美设有联络处。华迅传播现有员工超过300人，主力团队有10年以上整合营销传播服务经验，其中5年以上工作经验者超60% 。     多年来，华迅传播与100余家不同类型企业客户建立了全媒体传播业务合作，与几十家国内外顶级品牌建立战略性的深度整合营销合作。主力团队伴随互联网成长，为家电、通讯、电子商务、旅游、饮料、食品、日化、医药等诸多行业知名企业提供专业的新媒体整合营销服务。 
华迅传播已经成功地为十余家各级政府机构提供了新媒体城市营销服务，帮助部分城市城市品牌宣传、旅游营销、节庆活动传播服务，同时为政府宣教部门提供微政务、新媒体宣教等服务，获得专业认可。     华迅传播拥有强大的媒介资源体系。公司长期与新浪、腾讯、搜狐、网易等主流门户网站，与中新网、千龙网、凤凰网、新 华网、人民网等主流新闻网站，新浪微博、腾讯微博、人人网、开心网、豆瓣、天涯等主流社交网站，优酷、土豆等主流视频网站以及各行业主流垂直网站等百余家 知名网站保持良好的合作关系，同时拥有主流平面媒体、电视媒体、手机新媒体的优势合作资源，最大程度保障客户品牌传播到达率和传播效果。     华迅传播总结多年网络整合营销服务经验，倡导跨平台资源协作，通过新媒体整合营销服务帮助企事业单位迅速提升品牌影响力、产品营销力。具备从新媒体营销策略到新媒体营销实施的全线服务能力。万能传媒机构是一家以高端企业宣传片、广告片、微电影、纪录片、品牌策划、营销推广、活动公关、文化创意产业为主体的综合性文化传媒机构。创办至今，万能传媒以“用影像的力量帮助中小企业赢得更多关注，实现更多盈利”为己任。秉承高度的商业认知，将人文精神与商业价值融为一体，提炼企业核心价值，以策略 执行向中小企业提供品牌策划、营销推广、影像工具等全价值链服务。成功为200多家大中小企业及政府机构提供出色的影像服务与营销推广解决方案，搭建营销传播平台，对接政府资源，帮助无数企业提升品牌与商业价值，成为众多企业与政府指定影像服务商。

 作为企业影像服务行业标杆，万能传媒从成立之初非常重视资源建设，分别与新浪、凤凰、腾讯、搜狐、网易、新华网、人民网、央视网等各大门户网站建立长期合作伙伴关系。万能传媒与国内1000多家主流门户网站、地方网站论坛、行业门户均有良好合作关系，影响覆盖全国各地。

 此外我们与CCTV、广东卫视、南方卫视、广东珠江、广东新闻、广东公共、广东经济科教、广东综艺、广东影视、广东少儿、南方日报、广州日报、南方都市报、信息时报、行业新媒体及多个地方电视台、政府机构、地方商业集团及商会建立了战略合作。1992年，广育德号传人重新创业，聚焦于高端标识行业的设计、制造。



2010年加入国际标识协会。



2012年更名为北京广育德视觉技术股份有限公司。



2012年加入《中国节能灯箱标准》的制定。



2014年在美国洛杉矶成立AOA SIGN INC.。



2014年加入美国加州标识协会。



2014年加入《北京轨道交通导向标识标准》的制定。



2015年7月在武汉大学科技园内成立“广育德（武汉）智控技术公司”。



2015年11月登陆新三版（股票代码834431）



2016年1月成立“吉林省广育德视觉技术有限公司“。芝麻开花（北京）文化传媒有限公司成立于2015年11月，注册资本100万元，公司经营范围主要包括互联网文化活动。自建互联网销售平台，掌握大量国内顶尖农产品资源。旗下包含芝麻发布、芝麻商城、芝麻V视。主营方向是互联网电子商务，将互联网电商跟影视制作相结合，自有顶尖团队打造专业产品视频。做最新奇、最有趣、最专业、最有文化的互联网农业电商平台。同时承接文化艺术交流活动，承办展览展示活动，企业品牌设计咨询服务等。公司以“取道良善慈心于人”为核心价值，不履邪径、不欺暗室，将经营修道合而为一。我们的成员，是有着为别人着想、忠孝友悌、正己化人，矜孤恤寡，敬老怀幼之善心的知识分子。北京灵智精锐集团（以下简称灵智精锐）成立于2002年9月，公司规模400人左右，总部设于北京，同时在全国30多个省会或重要城市设有分支机构，。

灵智精锐禀持“思维行动、创造世界”的理念，长期专注于为各行业品牌客户提供专业、系统的整合营销服务，包括策略方案、公关推广、促销活动、路演活动、通路行销、市场调研、会展服务、栏目营销、院线推广等等。

凭借完善的营销理论体系，丰富的市场实战经验，有中国特色的营销策划团队，灵智精锐已成为众多品牌企业构建更强大核心竞争力的整合营销顾问，公司目前的合作伙伴有宝洁、蒙牛、青岛啤酒、三星、雀巢、松下、百事可乐、康师傅、美的、中粮等国内外知名企业。创新与实战是灵智精锐的双翼，我们坚信，只有实战才能创造历史！

北京尚映嘉华传媒有限公司是灵智精锐集团下属专注于院线推广业务的子公司，是目前国内为数不多的具备全产业链布局，具有电影电视剧跨界投资、宣发与整合营销传播能力的传媒公司，其业务板块主要包括影视投资宣发、影视版权交易、娱乐行销、移动互联网、院线新媒体等。是以“影视整合营销传播 投资宣发”为主体，以强大的“影院媒体集群（移动互联网与院线新媒体） 影视版权交易”为后盾，通过上中下游规模化经营，从而获得公司品牌、商业模式及影业投资上的整体收益，致力于成为中国传媒产业最具影响力的新兴业务。

充满活力和激情是我们迅速成长的动力，众多企业的成功服务经验是我们积累的宝贵财富，实施人才战略是我们一贯坚持的宗旨。只要您热爱市场推广事业、有毅力、有信心，欢迎加入我们的行列，共同分享成功的喜悦！

来到这里，灵智精锐将会为您提供：

1、具有竞争力的薪资福利：周末双休 带薪年假 六险 其他内部福利 年终奖金 业绩提成。

2、良好的晋升发展平台：公司倡导公平、公正、公开的晋升机制，公司所有管理干部均优先从内部培养、选拔。

3、家一般的公司氛围：神秘的生日礼品及祝福，结婚、生子等公司大红包，不定期员工活动，各类图书借阅和学习共享，医药箱以防不时之需，无处不渗透着家的温暖。

灵智精锐欢迎您，期待与您见面。：）公司主要从事影视项目ip的前期孵化，艺人经纪，网红经纪等业务
公司介绍： 深圳市博雅立方网络科技有限公司致力于互联网运营策划，主营全网营销型网站建设和品牌网络营销，专业领域包括网站建设、移动互联网营销、企业网站优化推广、系统平台以及APP开发、微官网、微商城、微信代运营、企业邮箱、百度账户托管优化等。我们不同之处在于不断学习创新互联网建设新型方案并将最新策略和执行紧密结合，不断提升和优化我们的方案，只为提供给客户一体化全方位的互联网整体品牌营销解决方案！我们拥有本行业6年以上管理经验的管理团队，从互联网品牌网站建设到微信营销到企业整体运营推广，从创意策划到...
展开
时代巨变，要去就去“新”公司！
熟悉的创意路上，没有别样的风景！
传亚创意，成立有些年头了，却一直是“新”公司。
就在2015年，我们发起了华南地产界头号事件“活在广州不容易”，助中国美林湖赢得“中国神盘”美誉；
我们为37游戏创造了游戏行业社会化传播年度案例；
我们让沃膳网、快钱等众多品牌实现“话题大爆炸”！
这个行业正面临奥格威开篇以来最大变局，
这是诞生新英雄的时代，有野心，你就来！领先天下-专业的微商运营服务商！北京灵智精锐集团（以下简称灵智精锐）成立于2002年9月，公司规模400人左右，总部设于北京，同时在全国30多个省会或重要城市设有分支机构，。灵智精锐禀持“思维行动、创造世界”的理念，长期专注于为各行业品牌客户提供专业、系统的整合营销服务，包括策略方案、公关推广、促销活动、路演活动、通路行销、市场调研、会展服务、栏目营销、院线推广等等。凭借完善的营销理论体系，丰富的市场实战经验，有中国特色的营销策划团队，灵智精锐已成为众多品牌企业构建更强大核心竞争力的整合营销顾问，公司目前的合作伙伴有宝洁、蒙牛、青岛啤酒、百度、三星、雀巢、松下、百事可乐、康师傅、美的、中粮等国内外知名企业。创新与实战是灵智精锐的双翼，我们坚信，只有实战才能创造历史！北京尚映嘉华传媒有限公司是灵智精锐集团下属专注于院线推广业务的子公司，是目前国内为数不多的具备全产业链布局，具有电影电视剧跨界投资、宣发与整合营销传播能力的传媒公司，其业务板块主要包括影视投资宣发、影视版权交易、娱乐行销、移动互联网、院线新媒体等。是以“影视整合营销传播 投资宣发”为主体，以强大的“影院媒体集群（移动互联网与院线新媒体） 影视版权交易”为后盾，通过上中下游规模化经营，从而获得公司品牌、商业模式及影业投资上的整体收益，致力于成为中国传媒产业最具影响力的新兴业务。充满活力和激情是我们迅速成长的动力，众多企业的成功服务经验是我们积累的宝贵财富，实施人才战略是我们一贯坚持的宗旨。只要您热爱市场推广事业、有毅力、有信心，欢迎加入我们的行列，共同分享成功的喜悦！来到这里，灵智精锐将会为您提供：1、具有竞争力的薪资福利：周末双休 带薪年假 六险 其他内部福利 年终奖金 业绩提成。2、良好的晋升发展平台：公司倡导公平、公正、公开的晋升机制，公司所有管理干部均优先从内部培养、选拔。3、家一般的公司氛围：神秘的生日礼品及祝福，结婚、生子等公司大红包，不定期员工活动，各类图书借阅和学习共享，医药箱以防不时之需，无处不渗透着家的温暖。公司主张菜鸟互动致力于为客户提供一站式的公关服务、社会化营销服务及互联网技术服务。我们整合商业策略、用户需求、美学价值，用快速有效的市场营销策略以及设计开发策略推动产品价值最大化，持续帮助客户攻克市场及产品目标。公司定位坚持“以创意为先导，以内容为载体，以技术为驱动，以执行力为保障”，通过创新的营销方式，帮助客户塑造品牌，更有效率的完成精准营销目标，进行更好的品牌及营销体验。客户类型涵盖汽车、互联网、金融、医药、快消等行业客户，并积极通过创新的营销方式，创造服务价值。团队成员我们的团队由30余位市场营销行业专家、视觉设计师、产品设计师、顶级开发者组成；已为20多位国际与本地客户的30余款产品提供PR、Social Media与技术研发，有效地提升了用户体验和客户品牌价值，并引领市场不断实现品牌价值塑造和技术创新。
广州市新匠心广告有限公司--于2015年4月从广州市新青年广告有限公司独立成为分公司，为汇美集团、搜于特集团等众多行业领先企业提供了专向性的品牌全案服务，帮助秋売、纤麦、熙世界、云思木想、皮尔卡丹等著名原创品牌成为行业标杆，获得企业方的一致好评与信赖，并和多个品牌建立了长期战略合作伙伴关系。 

总部-广州市新青年广告有限公司--创办于2010年，于2011年8月正式更名为“广州市新青年广告有限公司”，是国内最早专注于电子商务领域的第三方服务机构。公司总部位于华南经济核心城市广州，由4个主体事业
展开
东方书报亭，作为上海市1998年实事工程项目曾覆盖了黄浦、徐汇、静安、长宁、普陀、闸北、虹口、杨浦、浦东九个区县的绝大部分地理位置。如今，传统东方书报亭早已不能再满足上海市民日益增长的物质生活及文化生活的需求，同时自身的盈利能力也在逐年降低， 在“互联网+时代”来临之际，如何结合时代大势，解决传统东方书报亭出现的种种问题，重新使得书报亭成为满足市民物质文化生活的驿站, 新一代东方书报亭应运而生。新一代的东方书报亭，在保留其基本“书报贩售”的简单文化属性的同时，一是从多个角度去扩展其作为“文化传播载体”的功能；二是扩展东方书报亭本身功能属性，为其加入公益、便民、商业等基本属性，以"便民且利民"为基本出发点，以"创造新价值"为经营目标，以“新风景新地标”为目标形象，真正打造出下一代“多功能亭”、“智慧亭”。新一代东方书报亭项目计划在2年左右的时间完成对全上海已有书报亭改造升级，预计达到2120个左右。


2016年12月，索坤投资同时与深圳邮政确立合作，就深圳范围内900多个邮政报刊亭的改造工作也同时启动。上海开云广告有限公司隶属于开天集团，在北京、上海、深圳三地设有分公司，
目前客户有腾讯互娱、星巴克、法国贝德玛、皇家加勒比，芭比、费雪、美高玩具等。
公司正步履稳健且势头正好，创意氛围浓厚，同事关系融洽，秉承着团结友爱，打成一片，严肃活泼的企业文化，坚持乙方也要站着挣钱，认真起来学会笑着受虐。愿找到那个热爱生活，不乏创意，对广告有这么点上瘾的同道中人。开天集团网站：长城盛花品牌营销机构，地产深度行销领军者，公司总部1996年创办于深圳，历经20年获深圳市场广告发布量及项目占有量排名前三，是最具地产沉淀及品牌资历的综合服务行销机构。是深圳最早引入总体策划、全面代理的广告公司，每年广告投放近亿元，《守合同重信用企业》，全国32个城市操作近700个项目。“M+ ”（迈观科技）是国内首屈一指的移动广告程序化技术服务专家，以SaaS模式为优质媒体打造自有广告交易平台。我们无缝连通优质程序化资源，通过技术和数据运营提升广告交易的效率、透明度和安全性；并完善数字商业闭环，构建广告主、代理公司、媒体和消费者之间的数字营销生态圈。“M+ ”创始团队来自阿里巴巴、易传媒、Madhouse等业界知名企业，兼具移动互联网技术和数字营销视野，公司技术人员占比超过70%，拥有丰富的平台搭建、大数据分析、云计算等开发运营经验。




随着移动广告程序化在中国市场的快速普及和应用，“M+ ”致力于投入更多的技术研发力量，着力于为行业塑造更多标杆级的企业服务案例，从而稳固我们国内最领先的企业级数字营销平台服务商的地位。
在快速发展的行业机遇面前，“M+”对人才的渴望也在不断增强。目前开放多个岗位虚席以待，除了正规的劳动手续，可口的办公室点心，欢乐的outing以及弹性的工作时间外，更有拥有着丰富经验的资深技术大拿言传身教，以及和谐欢乐的人文氛围。我们真诚期待你的加入，为移动营销增添富有想象和活力的元素。我说我们脱胎于国际顶级创意热店，由其原班主创人员聚合而成。拥有逾10年国际国内一线品牌全案操盘经验，融合行业领先的Digital运营能力，斩获业内各大国际奖项无数...说得句句属实，情真意切，但相信你仍然会视若无睹。



对，说这些，与我何干？



我们和你一样，不相信所有的企业介绍，只相信我们能够亲身体验的事实。W 没有固定的企业介绍，只有时时更新的近期作品。我们的名片，就是我们做过的事情。



如有机会见面，不要叫 Wer 为创意人，我们现在管自己叫 “ 创造者 ”。

原因无关噱头，只因创意人很容易死，但创造者，也许可以活久一点。

所以，我们至今仍乐此自勉：“ 反正最后都会死，不如尽早创造点什么。”



创意万岁，创造者万万岁。



Don't be a creative, be a creator. by W



对了，你还想追问我们到底创造了什么？



看作品。北京镁格文化传媒有限公司，成立于2015年，是一家朝气蓬勃的新型传媒公司。
公司致力于帮助企业进行互联网业务延伸。在互联网传媒时代背景下，定制企业互联网传播方案，以专业流程化的服务进程，为客户提供服务。
业务内容
影像部：影视广告制作，企业宣传片、专题片，专题摄影。
设计部：平面设计，动画设计，网站、线上专题页面设计。
运营部：运营企业线上形象，包括对线上活动的网络支持，公众号、微博的运营。
公司创立短短几个月，以真诚的服务态度及专业的业务水平，先后服务了中建、中铁等大型国有企业，得到客户广泛好评并持续合作。
我们是小企业，但我们是正规企业！招聘过程中遇到很多求职者抱怨被拖欠工资，我们也愤愤不平！我们用行为证明我们的品格，对员工只要承诺了，一定会履行！中视金鼎（北京）文化传媒有限责任公司，理性并全方位地服务于产业化的文化事业，并致力于多元文化的沟通与融合。公司致力于为地方进行文化规划及宣传推广，为企业提供咨询服务及媒体公关；主营业务有大型会展、文艺演出、高峰论坛、影视制作、品牌营销、广告代理、艺人经纪、音乐编创、文化礼品、图文出版等；拥有专业的策划及制作团队，常年与中央电视台等强势媒体合作，为大量党政机关部委，企事业单位提供了优质的服务，拥有丰富的实战经验和广阔的媒介资源。关于源坤（中国）控股集团


    源坤（中国）控股集团系由旗下北京坤裕股权投资基金管理有限公司、北京坤融财富投资管理有限公司、北京源地置业发展有限公司、上海逸尊源健康投资发展有限公司以及天津源森投资控股有限公司组成。作为国内领先的专注于价值挖掘的全产业链资本服务提供商，凭借创新的价值挖掘模式，深厚而广泛的行业深度经验，丰富的本土资源，以识器，新始，专行和人本的思维模式和实战能力，源坤控股集团致力于使最佳的资本回归资产最优的价值，在变幻莫测的风险中把握有效机遇，使这份价值不断的由创造者传递和分享给所有产业链相关的投资者，其价值厚度是共赢的！
多年来，源坤（中国）控股集团持续关注大健康养老、工业4.0、O2O、新农业与环保等产业投资方向，并在产业直投、战略投资、资产管理及金融服务等领域布局完整产业链模式，打造综合型金融生态圈。同时凭借在专业领域的长期耕耘，源坤（中国）控股集团以从容的心态对行业数据持续深入研究、在保持前沿的理论研究的基础上不断提出创新而稳健的投资体系，多年来为客户度身订制的实际解决方案中，最大限度的提升了其项目价值，确保客户能够获得可持续竞争优势，建立更具能力的组织并保证成果持续有效。

关于坤融财富

坤融财富是『源坤控股』集团旗下子公司,专注于为中国高净值人群提供定制、专业、全面的资产配置规划和组合构建策略，通过对客户财务状况、理财需求、投资偏好等综合分析为客户提供一站式金融咨询、理财规划服务，实现客户资产的长期保值增值。同时，坤融财富以“专业、客观、审慎”的运营思路和“传递最优价值”的服务理念，与客户建立信任而恒久的关系，旨在为高净值人士提供国际化水准的专业金融服务。
坤融财富自成立以来，秉承全产业链型服务模式，通过先进的机构化资产配置策略、结构化的投资流程、专业的咨询顾问服务以及专属个性化的定制解决方案，为客户传递最优价值提供战略依据。凭借在私募基金、房地产基金领域的专业经验以及在固定收益、股票二级市场等领域的精耕细作，坤融财富可以在多资产类别间为客户提供有效的资产配置和风险监控，从而实现在一个完整经济波动周期中取得收益最大化的目标。同时，坤融财富以扩大全产业链的创新产品为主导，整合源坤控股集团资源，不断为客户提供深入的宏观研究和产业研究服务，帮助客户发现各种投资机会并提供多种金融相关增值服务和选择。
微盟国内领先的微信开发服务商微盟隶属于上海晖硕信息科技有限公司，国内领先的微信开发服务商。从2013年4月发展至今，凭借着丰富的产品功能、全新的产品设计、快速的产品创新、超出用户期待的产品价值，基于微信为企业提供开发、运营、培训、推广一体化解决方案，帮助企业实现线上线下互通（O2O），社会化客户关系管理（SCRM），移动电商，轻应用（lightapp）WMAPP等多个层面的业务开发，目前深入挖掘的行业有电商、餐饮、汽车、房产、婚庆、商超、快消、银行、证券、影楼等数百个行业解决方案。 微盟给企业提供完整的移动电商解决方案，微盟旺铺、社会化分销平台（SDP）为零售行业提供全渠道的电商解决方案，帮助企业搭建新一代微商分销体系，实现线上线下互通和客户沉淀。萌店国内领先的移动社交电商平台萌店，面向个人的手机开店APP，目前也是国内领先的移动社交电商平台，通过人人开店、人人分销的模式帮助企业分销。通过平台解决货源，交易机制、信任机制以及消费者保障等核心交易问题。萌店旗下全球购是首家基于“移动社交+众筹分销” 的全球购平台，聚合2000万+萌主， 为全球优品抢占万亿蓝海新市场！ 盟聚移动社交广告一站式投放平台盟聚，为客户提供包括微信朋友圈广告，MP（微信公众号广告）和广点通三大社交广告的投放服务，并向客户提供包括微信行业营销解决方案，以及素材制作账号优化和数据分析在内的增值服务。微盟合作客户截止目前，入驻微盟商户数已超170万，市场需求日益旺盛，微信已成为移动互联网最大入口。微盟涉及电商、餐饮、汽车、房产、医疗、旅游等多个行业。2016，微盟将改变商业、颠覆商业业态！微盟全球代理自微盟创立以来，就结合代理商本地分销，辅以总部上海市场直销的模式开拓业务，除服务一线城市之外，更是同步深耕二、三、四线城市，规模领先同业。截至目前，微盟在全球范围已拥有代理1225家，其中一级代理商合作共计488家；二级代理商合作共计 669家，海外代理来自美国、法国、新西兰、加拿大、澳大利亚等多个国家和地区。公司网址：http:///
苏州汇优网络科技有限公司，专注于互联网营销领域，特别是对于传统企业的互联网营销，我们自己有独特的见解，目前主要为企业提供互联网营销服务包括：官网建设、app开发、搜索营销、全网营销、微信开发、微信托管、微信活动策划等，区别于传统服务，我们更注重产品背后的服务，更关心输出产品的品质，力求打造成区域内最佳互联网服务提供商。我们吸引了一批有想法、爱学习的年轻人一起打拼，我始终相信团队协作的力量。我们更相信企业和员工的共赢、共同成长才是我们一起奋斗的基础。上海今尚数码科技有限公司正式成立于2004年，现在已发展成为国内知名的数字视觉科技运用公司，公司目前拥有员工近200名，多数来自数码及影视行业之精英。
 从影视广告，三维动画，展览展示，建筑表现到多媒体服务领域和产品展览展示设计包装，今尚以业界领先的数字媒体核心技术和数字影像制作技术，为客户宣传展示项目提供最为优化的全方位视觉表现整体解决方案，帮助客户获得成功。
 10年来，今尚立足客户与市场，致力于数字媒体技术在商场领域的开发和应用，致力于整合数字营销，为房地产开发、城市规划、电视广告、产品展示等领域的客户提供高品质的数字化视觉和解决方案，赢得客户和市场的一致认可。
 今尚将以“态度、创新、快乐、分享”的企业信念面对未来的机遇与挑战，围绕数字视觉整合营销，不断拓展数字媒体技术的开发与应用，帮助不同领域的客户提升竞争价值，赢得现在与未来。公司福利：
1、5天7.5小时的工作制，上午9:00-12:00，下午13:30-18:00；2、公司楼下有餐厅，也可自行带饭；3、试用期即为员工购买五险一金（社保、公积金）；4、每年享有法定假（国家规定的）及年薪假；5、国定假期有购物卡、礼品发放；6、享受每年免费的定期体检；7、员工生日会、不定期的吃货零食；8、每年至少一次的旅游；9、良好的培训和晋升发展机会；10、每年1-2次的加薪机会。11、各种协会：瑜伽、羽毛球、骑行、舞蹈、电竞、乒乓球协会； 
沃来互动，是一家致力于提供整合营销传播方案的新锐公司，团队成员拥有多年企业市场部、媒体、Agency经验。尤擅长于新媒体、新渠道的探索与创新，为客户创造真正的品牌营销价值。目前公司刚刚成立，正在对接的客户主要是互联网领域知名企业。现诚邀有想法，有激情的职场新人加入！我们相信，传播需要年轻的视野！公司位于望京方恒国际中心A座，办公环境与对面望京SOHO差不多，但是上下班交通拥挤的问题基本没有。北京正议天下文化传媒有限责任公司成立于2015年1月20日。是一家涉及央视广告代理、新媒体营销、艺人养成 、线下活动、实景演出等多方面综合性新锐文化传媒机构。
我们专注于精准的市场细分和专业高效的营销执行。在创新传统业务的同时，通过多维度的新媒体渠道、实效的大数据分析，形成“视频内容 线下活动＋互联网”的运营模式。在全新的传媒行业形势下，充分满足客户的个性化需求。曾成功运作多档知名节目包括：2016《中国好声音》东北赛区海选、《中国汉字听写大会》、《我与中国第一次亲密接触》、《美丽中国》、《王牌对王牌》、《岩松看美国》等。上海纵深实业股份有限公司，于2007年7月成立并注册上海纵深企业管理咨询有限公司，因业务规模不断扩大，又于2010年增资500万并注册上海纵深实业有限公司。在2013年下半年申请并在2014年初成功在上海股权托管交易中心挂牌。上海纵深拥有一支高素质、专业化、创新型、复合式的员工团队，90%的员工来至世界500强企业的市场部并拥有海外商业管理的教育背景，拥有非常丰富的实践经验，非常了解企业客户的特点、需求和工作流程。对于服务企业客户更有准确度，也更为高效。公司在北京和广州设有办事处及常驻员工。
      
上海纵深成立以来，先后为众多世界500强公司、大型国有企业和中小民营企业提供全方位品牌传播服务，服务内容包括创意、广告设计、制作发布、媒体关系、一对一传播、公关事务、品牌管理、市场营销策划、咨询服务、危机公关、舆情监控和海外广告投放等。公司的主要客户有：GE、COACH蔻驰（亚太）、花旗银行、荷兰银行（现为苏格兰皇家银行）、强生、Visa、AP空气化工（亚太）、伟世通（亚太）、星巴克中国、Paypal贝宝中国、Qualcomm高通、德谦、Lufthansa汉莎航空、中信泰富、PPG、赢彩、德佳朗、杜邦集团、敦种先锋、西安杨森、法国罗奇堡、嘉龙物流、鳄鱼漆、阿克苏诺贝尔、威立雅水处理、Georg Jensen等世界500强企业，中国移动、太平洋保险、中国平安、中国银行、华润集团、中国船级社、上港集团等大型国有企业 。
深圳市领想装饰设计有限公司(简称：领想机构)是一家专注于装饰设计、现场施工、软装配置等领域的装饰设计公司，我们可揽承公共办公空间、商业空间、酒店会所、大中户型住宅别墅、样板间等各类室内外装饰工程，并配有装饰行业的顶尖设计师团队、经验丰富的专业施工队伍、量身定制的家私制作工厂、匹配施工监理和质检人员。我们会对工程项目作持续跟踪调查，实施项目层层验收，保证工程项目质量，对完结工程鉴定质量保证书。上海梭翱信息技术有限公司是一家专面向全球市场，专注于电商导购领域的服务型公司。梭翱通过向消费者提供购物决策辅助工具和信息服务，帮助消费者快捷而愉快的购物；梭翱通过向商家提供专业的信息平台和客户分析、定位工具，帮助商家接触和拓展更多的消费者。我们是一个拥有超过十年行业经验的专业团队，目标是成为消费者和商家的连接器。 数字郎琴成立于2009年，由广州郎琴数字传媒股份有限公司 、 广州郎琴新媒体广告有限公司 、 广州直通社信息技术有限公司组成；总投资额4980万元 ，战略投资人： 美的集团 、温氏股份；在深圳、广州设有办公室   由130多名互联网技术大咖、自媒体大V、知名营销人组成的专业团队。郎琴专注于自媒体整合营销解决方案，形成技术应用、内容生产、媒介传播完整的传播闭环

杰讯传媒（原博杰传媒）是中国较早开拓商业化电影、电视产业增值服务的传媒企业之一。目前，杰讯传媒已在北京、上海、广州、深圳等多个重点城市设有分公司，并成功构建了由电视广告经营和运营等领域组成的电影电视媒体产业服务链。成立20年来，杰讯传承始终坚持诚信的服务理念，不断为广告主和媒体方提供增值服务， 公司年营业额达12亿。



国内最早的商业电影增值媒体开拓企业之一

20年CCTV-6电影频道资源领先代理运营商

7年全国影院数码海报自有媒体运营

连续多年荣获央视优秀广告代理荣誉称号

2011年荣获央视广告承包公司“成长之星”称号

2012年荣获央视广告承包公司“杰出贡献”奖

2013年荣获央视广告承包公司“杰出贡献”奖

自CCTV-6电影频道开播之日起，杰讯传媒便与电影频道紧密相连、密切合作，

伴随着CCTV-6电影频道年广告份额从几千万发展到十几亿。

经过20年良好合作，杰讯传媒已成为CCTV-6最大的媒介购买和代理公司之一。



杰讯传媒不断完善电视媒体产业的完整性和多元化，实现差异化资源布局，在各领域中均占据领先优势，始终坚持诚信的服务理念，为客户的品牌提供全方位的增值服务，为品牌的广告诉求创造利润最大化。

企业理念

老老实实做人，踏踏实实做事

公司地址：朝阳区麦子店街53号，杰讯传媒办公楼

北京联系方式：84986688整盒思维互动营销（WILDMIND CREATIVE)是一间为品牌提供社交媒体互动营销策划的服务型公司。除了我们服务的品牌客户以外，还有自家品牌正在筹备当中。我们为客户提供包括但不限于双微运营、事件营销策划、媒体公关等等项目，并为他们提供战略咨询。

在这里，你会与一群有趣、聪明的家伙一起出谋划策，也会学习到不局限本职工作的技能，当然，前提你需要有一颗追求学习的心。
在这里，没有什么上级下属，我们追求高效率的沟通，注重团队精神，深信只有高效的产出，才有高效的回报。
在这里，我们不鼓励加班，崇尚当天事当天毕，并不是所有的乙方都是加班狗。

如果你是一个点子多、敢冒险、懂生活的人，欢迎加入我们。深圳市浩煌广告有限公司是一个以活动设计制作、3D设计、广告装潢工程、产品柜台、数码图片、写真海报、灯片等设计制作为主的专业公司。主要服务于数码产品、化妆品、珠宝、汽车、钟表、服装、烟酒等行业。拥有先进的数码设备和高精度喷绘设备，并配有齐全的辅助生产线和后期加工。
 “专业铸就品质”，我们始终致力于构建一个艺术气息浓厚、融汇企业文化的优秀团队，并不断与您分享卓越的设计理念和先进的专业技术。
 公司崇尚“尽心尽力，完美服务”的服务理念，急客户所急，想客户所想。得到了众多知名品牌的认可，公司以客户的需求为宗旨，为客户提供多元化、全方位的服务，用自己的特色，打造一个浩瀚辉煌的全新市场。北京紫恒薪思营销策划有限公司成立于2010年，以独到、卓越、创新、服务为核心理念，形成从消费者洞察、到内容创意、渠道应用、媒体传播的全价值链盈利模式服务体系，先后为可口可乐、雀巢、味全等数十家著名企业提供品牌战略规划和营销广告策划服务。
公司遵循“实事求是，开拓创新”的原则，切入每个企业的实际问题，寻找与企业现状最佳匹配方案，全面提升企业品牌与产品形象，打造企业品牌文化，为客户提供全方位的整合营销规划。
公司总部设立于北京，同时以北京市场为中心，华北东北市场为执行重点，辐射全国5个大区（东北、华北、华中、华东、华南），约60个城市，集合了包括品牌、产品、渠道、营销战略规划等覆盖企业全渠道营销的专业团队，打造高效盈利模式的市场营销体系。
公司愿景：北京紫恒薪思营销策划有限公司致力于打造顶尖的整合营销策划服务商，通过一站式的整合营销服务为客户提供360本公司是一站式的会议数字服务平台，为客户提供会议策划方案-到会议执行。达成客户满意度为目标。
媒体推广，及为创业公司组建销售团队。现在公司扩大经营需要有会议销售经验的人员加入北京奇视畅想科技有限公司是一家新锐的移动互联网广告公司，致力于用业界领先的大数据技术和机器学习技术来进行精准广告投放，改善广告投放效率，提升广告主的ROI以及流量变现价值。公司核心员工均来自百度、腾讯等一线知名企业，主要的广告细分领域包括SSP、智能推荐引擎等。       新汇闻媒体联盟平台联合从地方到中央各大主流媒体，以智能互联时代第一内容直播、分发和增值服务平台为己任，为用户推荐最有价值的、个性化的信息。       新汇闻胸怀法治、民生、财富，依托大数据云平台，以“直播+新闻（人物、事件）”为主要表现形式，设置要闻、财经、法治、教育、公司、体育、旅游、公益、电竞、跤坛、武林高手、祖传名医、天生丽质、艺术人生等经典栏目。以一种全新的媒体运营模式，打造直达用户需求的文化创意产品，致力于产业链的最大化延伸柏华传播全心致力于数字时代的SNS社会化营销，通过互联网技术有效协助客户提升传播效果、改进传播效率！我们专注于SNS社会化营销；利用互联网技术挖掘传播背后的数据，协助客户提高传播活动影响力。我们从产品角度出发为政府、企业设计适合自身行业特征的传播战略。我们在以下方向拓展市场：企业品牌建设和推广营销、形象设计、智能系统研发、危机预警与管理、政府关系和公共策略、媒介关系、大型传播活动管理，跨区域展览展示等。欢迎各位有识之士和柏华一同构建互联网时代的数字传播！翱飞（上海）网络科技有限公司专注于数字化营销领域，翱飞（上海）网络科技有限公司从原先单一的搜索广告代理发展至现在的“搜索推广 SEM软件 社媒营销 微信营销”四大业务体系多元化发展。翱飞（上海）网络科技有限公司专注数字营销技术与服务，提供最大量的行业数据支持，拥有各行业词库积累，成功服务奢侈品、汽车、政府机构、地产、日化、服装、出口贸易、食品等超20个不同行业超上万家客户。
翱飞（上海）网络科技有限公司为客户提供本地化的服务。翱飞（上海）网络科技有限公司秉承"以客户价值为尊，为奋斗者立命"的经营理念，立志实现"让数字营销连接商业梦想"的使命。我们的核心团队均为网络营销行业从业多年的专业人士，拥有丰富的互联网行业经验，并不断改革创新，以满足客户多元化的网络营销需求为己任，不断进取。
翱飞网络—核心科技确立了互联网全网覆盖的霸主地位！四大搜索引擎同时发威，重磅轰炸。精准高效，海量覆盖，让你的网站快速飞起来。成百上千的关键词，迅速排名在各大搜索引擎首页！让您的广告铺天盖地，让您的产品家喻户晓！专业团队，啃的就是硬骨头！我们的宗旨：诚信、务实、专业、高效。我们的口号：没有卖不动的产品，只有打不响的广告！让您的产品爆款，我们有绝活！公司介绍
“放着我来”是一家以“新媒体营销” + “网红公关”+“技术营销” 为核心的互动营销机构。目前拥有北京、广州、深圳三地分公司。 
我们拥有业内独家的网红资源、强大的技术营销团队,以及专业的新媒体策略、创意和执行能力。团队核心成员来自国际顶尖的4A公司和知名互联网企业,管理成员拥有超过10 年的营销策划经验,对互动营销有独特的见解和专业能力。 
我们以专业的策划和执行能力为客户提供互动整合营销服务, 我们以“专业”为使命, 以“创意”为灵魂,长期为百度、爱奇艺、微软、IBM、三星、长虹等企业提供互动整合营销解决方案,帮助企业和品牌快速成长 。
 
核心优势：
策略力·创意力·执行力
 
服务内容：
策略咨询：针对不同客户，在洞察用户基础上，为客户提供品牌及产品营销策略支持
新媒体营销：为客户提供新媒体营销整体解决方案，主要包括：新媒体营销策略、新媒体创意策划与执行等
网红公关：为客户提供基于网红的事件营销及品牌传播
技术营销：为客户提供前沿技术应用与创新思维结合的互动营销
广告投放：基于大数据精准分析的多屏媒体广告投放
公关服务：舆情监控、危机公关、新闻发布、口碑维护
 
服务客户：
百度、爱奇艺、搜狐、唯品会、苏宁易购、智联招聘
IBM、三星、惠普、联想、长虹、中国平安、in、爱慕
英菲尼迪、达芙妮......


北京公司地址：朝阳区建外soho西区17号楼2303室   明思伟道/Inspire Wonder China是上海赞意文化传播有限公司的对外沟通的中英文品牌商标，公司专注移动社群电商领域，主营业务包括：社会化媒体营销、搜索及DSP投放、创意设计等。创始团队来自国内领先的互联网、软件、广告及电商企业。
   公司在成立之初就获得了风险投资商的青睐，我们以女性为核心建立社群并提供服务，与此同时公司还代理了部分知名的化妆品品牌在大陆的销售。 
   在这里，我们专注为每一位员工创造一个轻松愉快并能有效激发个人潜力的环境，通过共同的努力携手一起为每一位中国女性提供专业及人性化的美丽服务。蓝狮国际文化传媒，是蓝狮国际文化传媒（深圳）有限公司简称，由国内知名品牌专家和资深媒体人共同创建
蓝狮国际文化传媒致力成为最具满意度和创新力的品牌服务机构。最专业的营销策划团队，为您提供量身定制的品牌营销服务，设有活动管理、公关传播、互动营销、视觉设计等核心业务，服务领域遍布IT通信、汽车、金融、教育培训、快速消费品、文化创意、影视、房地产、商业项目等众多领域。我们的团队是一群有理想，有创新激情，有超强执行力，热爱嫁接各种资源，实现客户价值的品牌服务达人，时刻站在客户角度思考问题，从客户利益出发，整合各类资源，寻找创新和价值最大化的突破口，为客户创造商业价值，与客户一起面对机遇和挑战……大宇宙是一家以创意策划加渠道培养为核心的电影营销公司，也是一个由影视领域资深天使投资人和合伙人组成的高能团队，以高效、灵活、踏实为终极目标。我们能给你的是公司休闲娱乐福利、弹性工作制、CBD工作地点、高于行业标准的薪水，快速成长的学习过程，完整参与项目全案的可能，亲身接触的行业资源以及与行业精英在一起合作共事的机会。深圳市巨擘文化发展有限公司，是一家以文化产业发展为主导，以品牌运营为依托，在解读中国文化符号、推广中国传统文化的基础上，结合市场综合型需求，推陈创新的一家多元化文化产业机构。
巨擘文化引领行业风向标，打造出一支以营销策划、影视策划、创意策划、广告策划、活动演艺策划为核心的人才队伍，为客户提供文化项目运营、影视项目制作、全媒体营销、明星演艺经纪、主题活动策划等服务。Maou media
 猫娱是一家刚刚起航的创意型新媒体整合营销公司，以塑造个人品牌、发掘个人商业化价值为己任，运用新媒体方式创造巨大的利益价值。我们服务的对象，不是传统的公司企业、机构，而是一个个活在传说中的大触，例如千万级粉丝的KOL、超强人气的电竞选手、网红等。
 拥有强大投资方做后盾的猫娱对员工绝对是棒棒哒，无论国家级的福利政策，还是周末双休的幸福生活，亦或是老板买单的超级惊喜，都不会让大家失望。
 闲话少叙，时不我待，老司机要发车了。笔克联动咨询有限公司是环球笔克集团成员，直接为客户或透过全球笔克网络提供品牌策略顾问服务。我们对策略分析透彻，以创新的方式为最终顾客缔造独特而难忘的体验，有效激活客户的品牌。 

我们以新思维及新视野起步，深入分析客户的整体目标后，制定体验式市场营销的具体目标，从而构思一个全面方案。此外，为确保客户达到回报，我们全程全力监管。 

笔克凭借四十多年丰富经验，一直为客户提供卓尔不凡的方案，成为全方位品牌激活的领导者。集团既提供一站式全方位品牌激活方案，同时擅长满足客户在个别专业领域上的需要。集团在全球聘用逾3,500名专业员工，其销售及生产网络覆盖全球42个主要城市。笔克服务的客户遍布各地，其中包括奔驰、英菲尼迪、玛莎拉蒂、麦当劳、联想、腾讯、华为、蒙牛、宝洁公司、标致和劳斯莱斯等。 

详细信息请通过我们的网站了解：广州麦天广告公司秉承"顾客第一，勇攀高峰"的经营理念，坚持"诚实守信"的原则为广大客户提供优质的服务。
星系互联（北京）科技有限公司是一家致力于成为中国程序化购买DSP平台领导者的创新型数字广告及品牌营销传播公司，合伙人来自4A广告公司以及互联网知名公司。
同时公司有一系列星系自媒体公众号，帮助服务互联网人群，公众号是星系招聘、与宇宙热点播报，敬请关注~
三大产品线包括大数据精准营销平台、DSP程序化购买平台和品牌全案营销体系。星系互联作为中国智能化数字营销的创新者，以业界领先的广告发布和数据解析技术为驱动，高效整合媒体资源，充分掌握网络受众行为，将数字营销从精准、高效提升至全程、智能，帮助客户在...
展开
一个讲究实力的公司里，有这么一群不太正常的人，通过异于常人的脑洞，帮别人做着最接地气的事情。社交媒体＋用户思维＋专业技术＋态度＝点燃广告策划。深圳市创意先锋文化传播有限公司是一家专业的公关活动策划执行公司，集公关活动策划、礼仪庆典策划、晚会演出策划、年会周年庆典策划、会议论坛策划、新品发布策划、舞美灯光音响租赁，创意舞台结构制作，实施为一体的专业公关活动策划执行公司，用我们的专业优势为客户提供360度全方位活动策划执行服务。创意先锋文化业务范围包括：周年庆典策划、年会晚会策划、礼仪庆典策划、晚会演出策划、高端酒会策划、大型活动策划、会展活动服务、舞台设计制作、舞美影像设计、舞台设备租赁。







我们所服务的客户涉及互联网、通信、金融、IT、房地产、政府、公共事业及时尚产业等领域。目前公司业务发展以广东省为中心，现已辐至长沙、成都、厦门、南宁、北京等省市，对于远程活动的有效开展积累了丰富的经验。活动策划不仅是一份策划，创意，执行，更是一份对提供企业知名度美誉度的一种有效的公关手段。我们愿意将自身高效执行力和无限创意服务于我们的客户。为同样真诚的您服务是先锋人的无上光荣。Maou media
 猫娱是一家刚刚起航的创意型新媒体整合营销公司，以塑造个人品牌、发掘个人商业化价值为己任，运用新媒体方式创造巨大的利益价值。我们服务的对象，不是传统的公司企业、机构，而是一个个活在传说中的大触，例如千万级粉丝的KOL、超强人气的电竞选手、网红等。
 拥有强大投资方做后盾的猫娱对员工绝对是棒棒哒，无论国家级的福利政策，还是周末双休的幸福生活，亦或是老板买单的超级惊喜，都不会让大家失望。
 闲话少叙，时不我待，老司机要发车了。Wisestar传睿传播机构成立于2011年，2013年与全球最大传播集团WPP旗下APEX奥美广告达成战略合作。  当世界发生变化，以往的经验不太奏效时，Wisestar传睿在依托强大的数据分析能力，提供精准的消费者行为洞察的前提下，整合来自策略、创意、内容、设计和技术领域的专业人员，以此建立以营销 数字技术为重点的全方位客户服务体系及一站式数字化营销解决方案，帮助企业更有效地与消费者建立连接，并维护好这些连接关系。亚美广告自成立以来一直专注服务通信行业，已拥有一支专业、务实的精英团队；经过10年的长足发展，亚美广告已成长为一个多部门、多领域紧密配合的专业传播机构。服务内容包括：市场调研、品牌规划、营销推广、广告创作、活动执行、媒介代理、展览展示等，为企业打造品牌、拓展市场提供专业系统的服务。
自成立以来，
霸王国际集团一直秉承传统
中医文化精髓，发扬
中药世家的优势，以中药养发为本，致力于打造高品质的天然中草药个人
快速消费品。霸王国际（集团）控股有限公司，简称霸王或霸王集团。2009年7月3日，霸王国际（集团）控股有限公司在香港联交所主板上市，成为首家在香港上市的全球性中草药日化企业，股票名称为霸王集团，代码为01338。公司经营范围涉及高新生物科技、中草药快速消费品的种植、研发、生产、销售以及国际贸易等诸多领域，拥有霸王、追风、
本草堂等涵盖中药养发、中药养颜等多个领域的品牌产品
展开
香港首间专责信息图创作及内容营销公司，成员拥有丰富媒体操作及各类广告创作经验，客户主要为跨国品牌及国际公益组织深圳市静水流深信息科技有限公司成立于2015年,提供优质运营服务、全方位众筹托管服务的公司。同时为品牌厂商提供众筹策划推广，品牌策划，电商运营推广等全网整合服务



目前服务过的品牌包括：国内知名企业中兴微品、著名无人机品牌疆域、智能健身领跑者欧巴德、白酒文化领导者酱门会、以及央视报道品牌飞轮威尔等多个国内知名品牌广州思扬尚策企业管理咨询有限公司致力于为汽车生产企业提供高质量的培训与咨询服务。目前公司资深讲师多名，至今已经为全国近千家汽车经销商提供培训服务，培训过的学员超过5万名。



 广州思扬尚策企业管理咨询有限公司坚持“来源于汽车，服务于汽车”的原则，秉持“综合创新、开拓进取、诚信专业”的经营理念，同国内汽车行业协会及多家国内外著名调研机构开展合作，传递先进的营销理念，对合作的每一个项目都保证立足实际、专案调研、专家分析的运作模式，为国内汽车企业发展提供针对性的解决方案。千层浪图文设计（上海）有限公司主要经营：图文设计网页设计市场策划（不含广告）,提供相关等产品。作为经营图文设计网页设计市场策划（不含广告）,提供相关的企业，我们始终坚持诚信和让利于客户，坚持用自己的服务去打动客户。千层浪互动传媒设计（上海）有限公司于2006年9月在上海成立，是一家由新加坡公司独资的设计公司。 我们的母公司Splash Interactive Group是一家具有16年历史的,专业提供有创意，有影响力的网络市场推广的公司。客户遍及整个亚太区。母公司在2005／2006年度获得-新加坡客户投票评选出的十大互动传媒公司奖项。我们具有强有力的商业，市场和技术背景，能帮助客户开发创意，执行创意，发展后台技术和提供之后的跟踪报告。在2014年10月份，Splash Interactive成为英国广告公司mission的成员，Mission由十三个专业的机构组织，员工超过850人，全世界各分布在亚洲、美国，英国等24处办事处。丽兹行（LANDZ REALTOR）成立于2005年5月，公司规模1000人左右，专注于豪宅领域。公司总部位于北京市朝阳区望京SOHO，位于全北京繁华的商业核心区域，办公环境优越。是目前专注于豪宅服务的不动产经纪品牌机构，拥有丰富、准确的豪宅楼盘信息、房源信息及市场资讯。我们致力于在中国高端住宅、商用物业领域为客户提供专业、丰富、全面的不动产服务！传媒、商贸与电商的融合体，因毅力坚持，靠创意吃饭，从不按常理出牌。做客户需要的，做我们擅长的，做他人不敢做的，做他人不敢想的。创意是我们最大的优势，坚持是我们良好的品质，不应该问我们会什么，应该问我们到底不会什么。国内外各个大小品牌，如：象印、德龙、科沃斯、曼秀雷敦、丁家宜、CHANEL、DIOR、SK-II......北京中视电传传媒广告有限公司  电传集团-北京中视电传传媒广告股份有限公司，成立于1997年，总部位于北京核心商圈CBD。十余年来，公司秉承“唇齿相依 共创未来”的经营理念，为客户提供专业服务。从品牌战略、传统媒体代理、整合数字营销、广告创意策划、影视制作、大数据业务等六大业务版块，帮助客户一步步取得竞争优势和商业成功。 中视电传拥有丰富的传统媒体与新媒体整合营销经验。为纳爱斯、海信、国航、金龙鱼等行业领军品牌提供长期媒体传播服务。 中视电传作为央视十佳代理公司，拥有10多年丰富的央视媒体代理经验，并长期服务并满足客户对品牌传播的全方位、多层次的媒体需求。通过专业代理的央视套播、栏目、活动等资源，为国内外众多知名品牌搭建了优质传播平台。展望未来，在媒介整合传播这一专业领域我们将一如既往，依据企业在媒体传播上的不同需求，为客户提供最为优质的资源，用科学有效的广告投资分析，最大程度上保证企业的利益，并提供最好，最专业的媒介服务，实现与企业的携手共赢。 主要服务：快消品、金融、IT、医疗、汽车、政府及非盈利组织。从北京到上海，截止目前，公司已吸纳近200名优秀人才。 我们深知： 以客户需求为导向是企业成就的核心动力，战略和执行力是企业发展的坚定保障。一直以来，中视电传在商业实践中形成并坚持着自己的核心理念。欢迎有同样梦想的你，加入我们，唇齿相依 共创未来！ Telex Digital电传互动 电传集团-北京电传互动传媒广告有限公司，有着丰富的传统和数字行销经验。团队成员均来自于4A广告公司及专业互动行销公司。已为众多国内领先品牌提供互联网整合行销服务。在电传互动，你的付出会得到充分的赏识认可并可获得卓越的职业发展机会。除此之外，我们还会为你提供具有市场竞争力的薪资、绩效奖金及完善的办公环境。•服务客户：快销品行业、IT行业 、家居行业、医药行业等。佛山企创信息科技有限公司 是企创信息旗下分公司(以下简称“企创信息佛山公司”)成立于2014年，主营业务为：PC/移动网站建设、网络营销推广、SEO优化、外贸网站优化（外贸推广）、声动营销、社会化媒体营销及维护、互联网整合营销解决方案等作为融邑传播的团队，我们不仅谙熟业务，也是快乐工作的一群人。广州云随风飘网络科技有限公司是一家互联网科技公司，公司曾于中国广东省广州市荷光三横路5号盛达商务园A座内办公(现已搬迁至白云区京溪路201号云景商务大厦602房）。风飘网络主要涉及网络推广，网站建设，媒体服务。风飘网络于2014年在中国广州正式注册成立。







同年8月与搜狗广州营销中心达成战略合作伙伴关系



15年3月与搜狗深圳营销中心达成战略合作伙伴关系



15年7月成立深圳公司



15年10月成立广州自媒体中心



16年3月与慧聪网签订代理协议成为慧聪网广州代理商



 　

公司销售人员前身均出自百度，360等网络公司有丰富的互联网从业经验与客户服务经验，我们是一家新兴的创业公司，有着技术精湛的网络开发工程师，凭借专业的技术和售后队伍，公司将不断优化提升服务水平，提供7X24小时，全年365天不间断快速响应服务。　　

公司的快速发展与其企业文化密不可分，公司秉持"互帮互助、共同成长、恪守信誉、勇于创新"的企业文化，坚持不懈以满足客户多元化需求为己任，不断进取创新，力求从技术、产品到服务的每个细节都做好。同时坚守"专业品质、服务为本、诚信经营、恪守信誉"的核心价值观，为客户提供多样、安全、稳定、放心的产品。Maou media
 猫娱是一家刚刚起航的创意型新媒体整合营销公司，以塑造个人品牌、发掘个人商业化价值为己任，运用新媒体方式创造巨大的利益价值。我们服务的对象，不是传统的公司企业、机构，而是一个个活在传说中的大触，例如千万级粉丝的KOL、超强人气的电竞选手、网红等。
 拥有强大投资方做后盾的猫娱对员工绝对是棒棒哒，无论国家级的福利政策，还是周末双休的幸福生活，亦或是老板买单的超级惊喜，都不会让大家失望。
 闲话少叙，时不我待，老司机要发车了。尚诚文化产业集团（简称尚诚），2010年创立于青岛，业务辐射华东，华北等中国北方核心城市，尚诚致力于向客户提供以“品牌文化建设与传播”为核心定位、提供一站式“尚诚品牌文化系列”服务。
Union SC Culture Industry Group (hereinafter as Union SC), founded in 2010 Qingdao, business cover east宸果信息是一家专业从事网络营销推广、新媒体运营以及搜索引擎营销，致力于帮助中小企业推广到千万级用户范围，应用精准的定向技术、大数据挖掘与分析等手段，实现目标人群的锁定，数量化监控广告投放效果，为中小企业的发展插上强劲的翅膀。

宸果信息团队均为来自国内一流互联网企业，有丰富的市场推广、运营策划经验。
链家集团总部位于北京，于2001年11月12日成立，是一家以地产经纪业务为核心的全国化发展的房地产综合服务体。今天，网联网、IT和数据技术正深刻影响着房产中介行业的未来，一批价值观相同，代表行业正向力量的中介企业走在一起，以“真房源”为基础，立志重构房地产服务的O2O流程，彻底改善、提升今天房地产行业的线下和线上体验，共同打造万亿级O2O大平台。2015年9月8日，链家集团正式与满堂红（中国）置业有限公司合并，2016年广州门店将达500间，经纪人万名，门店覆盖广州各个行政区，核心业务包括二手房地产销售、新房代理销售、营销策划、按揭服务等。满堂红链家将秉承“客户至上、诚实可信、团队作战、拼搏进取”的核心价值观以及走窄门的核心理念，致力于为交易双方创造一个公开、公正、透明、规范的操作环境，最大限度地保障广大消费者的权益。注：满堂红目前在广州有200多家门店，遍布广州各个区域，请在简历附上个人住址以便我们为您就近安排工作。年薪10万，有车有房，满堂红链家助你圆梦”、公司地址：广州市天河区华景路15号联系人：梁经理联系方式：13229455372(可直接致电)韵洪传播是“中国传媒第一股”湖南电广传媒旗下的控股的子公司。
 公司成立于2003年，总部设于广州。现已在华南、华东、华北、华中等地布局了广州韵洪广告有限公司、上海韵洪广告有限公司、北京韵洪万豪广告有限公司、辽宁韵洪广告有限公司、广州韵洪嘉泽广告有限公司。公司业务覆盖电视媒体代理、高铁户外媒体自营和新媒体拓展。
 韵洪传播旗下的北京、上海、广州3家公司作为电视媒体的一级代理，合作客户囊括国际及国内50多个品牌，合作媒体近200家，多次荣获“中国广告风云榜”颁发的多项大奖。作为国内电视广告代理的品牌企业、凭借电广传媒的深厚实力，将会继续运用资本的力量，在全国范围内整合更多更好的资源。
 韵洪传播旗下韵洪嘉泽广告有限公司，作为中国首个高铁户外媒体最大的专业运营商，目前媒体资源已全面覆盖京港全线、京津线和珠三角城际线。并将随着中国高铁的迅速发展，继续开疆拓土整合资源。
 韵洪传播拥有长期打造的专业化媒体团队、深度整合的营销网络、训练有素的销售团队。
 韵洪传播的使命是为客户和社会创造价值。
 韵洪传播将励精图治，打造百年基业长青企业，成为行业内融电视广告代理、户外媒体、平面媒体、新媒体和内容制造为一体的国际一流的传媒集团。奥思威（深圳）公关顾问有限公司
团队于2013年初开始业务服务，2015年初得到融资由国际4A公司和PR公司中高端人才共同创立奥思威公共关系顾问有限公司。

奥思威立足于游戏行业，为网易、腾讯多款千万游戏产品提供社会化媒体营销服务，通过大数据分析和新媒体平台，为品牌身打造全套营销传播方案。

未来，公司将围绕泛娱乐营销及IP项目开发，致力于打造一站式专业化的泛娱乐生态链营销服务平台。
 北京畅游晶茂电影文化传媒有限公司和上海晶茂文化传播有限公司统称晶茂(中国)电影传媒(以下简称“晶茂”)，公司成立于2008年，现为纳斯达克上市公司搜狐畅游（NASDAQ: CYOU）的全资子公司。晶茂以北京为总部，同时在上海、广州、深圳、厦门等设立分部。 
经过8年稳步的发展，晶茂现在已经成为国内领先的影院媒体创新营销服务商，坚持以映前广告为核心，提供微创新的产品服务，助力品牌在影院的传播价值最大化。 
在全中国范围内，晶茂拥有4000余块电影屏幕，覆盖全国200余个城市的600多家优质影院资源。2014年，晶茂资源增长率30%以上，居于整个行业之首。 
晶茂现已形成多条基于影院的具有创新营销理念的产品线，包括电影映前广告、高端科技互动屏——Smart Wall、影院SHOW（公关活动、创意空间、互动体验、派发促销）等。此外，晶茂依托搜狐集团公司的互联网平台背景，正努力开创互联网与影院相结合的新颖营销模式，打通线上与线下，实现包括内容营销（电影植入、内容元素授权、首映礼活动）与事件营销（世界杯）等晶茂+搜狐大平台的整合营销。 
目前，晶茂已经为400多个知名品牌提供专业的电影营销解决方案，获得了2014第四届娱乐营销论坛“5S大奖”及2014年中国企业领袖与媒体领袖年会评选出的“影响中国2014年度最具媒体价值专业媒体”等数项行业大奖。 
未来，晶茂将继续深耕细作，不断搭建和完善电影产业创新营销服务的平台，为广大广告主提供更多、更好的服务！  
专注于为企业提供社会化营销创意解决方案【广州火点数字科技】是一家以三维动画和互动展示为核心的创意设计公司。
我们提供影视动画，产品动画，地产动画，施工动画，AR增强现实开发，三维展厅开发和宣传片拍摄等商业服务。7年来我们长期服务于美的、无限极、海天、OPPO、中国南方电网、芬尼等知名品牌。lincreation联创传播
全方位创新传播顾问
关于我们 about lincreation
联创传播是中国领先的传播顾问公司，在广告和公关业务的策略及执行方面，具备卓越的全方位创新传播能力。
联创传播充分利用自身资源和战略眼光及全球视野，打造独特、全面的创新传播解决方案，协助客户创建并巩固企业的品牌声誉、带动受众互动，引导消费行为，以获得商业成功。
联创传播总部设立于北京，通过在北京、上海、香港和洛杉矶的专业服务团队，向客户提供优质、高效、全方位的传播顾问服务，包括企业品牌传播、广告策略、公共关系和事件管理等专业服务。服务的客户涵盖跨国公司、行业协会、专业服务公司、政府及组织。
联创传播汇聚了多行业的传播专业人才，将国际先进经验和对中国市场的了解充分结合。团队具备广告策略、公共关系和政府事务等领域的背景，凭借创新理念和专业服务，全心致力于为客户提供全方位的解决方案，客户覆盖金融、科技、医药、零售以及快速消费品等主要行业。
优秀的团队经验
联创传播在历次全球体育盛事期间，为诸多客户提供了全面的整合公关咨询和事件管理执行服务。
2010温哥华冬奥会
2010南非世界杯
2011深圳世界大***会
品牌logo：可口可乐、三星、联想、麦当劳、大众、威士、松下、宏利金融北京七联科技有限公司由留美博士发起，注册地为北京市海淀区，位于北京市高校集中区的清华科技园。公司的宗旨是为中国研究人员提供一个优良的学术资源平台，帮助研究人员发表高水平研究成果，连接中文与英文世界，让研究人员的成果被世界所知，让世界更好的了解中国高校，了解中国的高水平研究。我们的服务对象包括各领域科研人员、国内外在读研究生和本科生。

 北京七联科技有限公司的主要业务包括英语论文润色、学术论文翻译、论文编辑和投稿、学术资源共享、学术型网站建设等。“北京艾迪润色”英文为“Editorbar”是公司企下的特色品牌，现拥有100多人组成的欧美母语编辑团队，建有高度系统化的业务处理平台，为数以万计的科研工作者提供英文语言编辑服务，目前已成为中国国内最大的欧美母语论文润色公司。呐喊互动成立于2015年，由国内资深策划团队创立。公司致力于为国内外品牌提供整合公关传播策略及社会化营销方案，尤其擅长游戏类、互联网APP类、商业地产等产品的推广和传播。

目前服务客户有：网易游戏、搜狐畅游、小步创想、金盆地集团、京东商城、万腾集团、置信集团等。

我们热情欢迎有理想致力于从事数字营销的同学加盟呐喊互动：不断学习、不断历练、共同进步、努力超越。我们一道去开拓这巨大的新兴市场，共谋大业！

苏州疯派文化传媒是一家专注于低成本品牌推广的新锐营销机构，整合了全网最接近执行成本的优势资源。我们的团队聚集了来自北京、上海、广州等城市的一线推广执行者、策划人、专业文案。“疯”是执着、认真的表现，我们认为，在新的互联网时代，必须有一点疯魔的精神才能成功，才能更好的服务客户，给客户创造价值的同时才能成就自我。

现公司扩大规模，新项目筹备中，分别在北京/山西设有分公司，未来将向互联网原创IP、视频及新锐电商平台方向发展，期待有志之士加盟。
展开
上海示嘉是年轻型创意设计公司，主要工作涉及创意设计，展览展示，策划，影视拍摄制作等设计类服务公司，公司管理年轻化，办公环境轻松团结，期待更多的立志于设计行业的年轻人一起加入。深圳八点伴广告有限公司是一家专门从事网络广告策划、设计、投放、监测等服务的互联网行销公司，公司拥有一支资深、专业的网络广告营销团队。团队核心成员均为来自主流媒体、知名广告公司和知名电商公司的资深人士，以务实营销、效果营销、量化营销见长。团队秉承专业、创新、诚信的发展理念，凭借系统的市场调研方法、科学的数据分析、优势的媒体资源、完美的媒介组合、良好的媒体关系、畅通的发布渠道，为社会各界提供整合营销、公关策划、广告创意、媒体代理等全方位的互联网传播推广服务，已经成功服务了国内众多知名品牌客户。 一、企业使命  提升广告效果，达成客户目标，是八点伴的立足之本。以我们的坦诚、务实、严谨、求索为基石，不断地为客户提供优质高效互联网营销服务！ 二、薪资福利1，职业规划：公司业务发展迅猛，发展前景广阔！急需一批精英成长为公司支柱人员，公司将为员工提供完善的职业生涯规划2，薪资：公司将提供极具竞争力薪水并根据员工业绩、工作表现对薪资做出调整。3，社会保险：公司依法全员参与社会保险，并按规定缴纳。4，晋升：根据员工综合考核情况进行晋级调薪5，假期：严格按照国家规定休假制度执行。广州天又天文化传播有限公司，是一家扎根广东广播十三年的文化传播公司，集策划、制作、推广于一身，打造了广东电台音乐之声fm99.3的皇牌节目《天生快活人》，为广东乐坛培养出多位知名音乐人，如林颐、黄志远、胡芳芳、张炜、梁屾等等，公司现役拥有7位优秀主持人及5位唱作歌手。同时，天又天致力把《天生快活人》的电台节目品牌作横向的合作输出，在过去十数年间，于文化演出、唱片创作发行等娱乐领域获奖八十多项。
 天又天公司自成立以来，一直秉持着“风雨同路共创辉煌”的经营理念，为广大客户及其品牌全力提供推广支持。公司在承办各类活动的经验相当丰富，包括：明星演唱会、大型文艺晚会、新闻发布会、公关推广活动、广告发布植入、演艺组织代理、艺人包装宣传、节目运营策划等方面，均获得客户及业内的一致好评。
在活动策划执行方面，公司得到了电台、唱片公司及经纪人公司方面的信任，委托策划并承办了包括：“盛世欢歌，情系云浮”广播文艺晚会、 “全球华语歌曲排行榜颁奖典礼”、“音乐先锋榜颁奖典礼”、 “雪碧榜颁奖典礼”、“广州街舞大赛”、“百事可乐效际音乐节”、 “星级party广州明星见面会”、 “动感地带m-party-星迷际会明星见面会”、“流行前线文化节系列活动”、“名嘴名车美食团活动”、“广东电台音乐之声update dj 选拔赛”、“快活美少女智慧之星擂台赛”、“网络dj新势力大赛”、“全能dj选拔比赛”等多场独具匠心的文化主题活动。
而广告经营方面，天又天更是藉借坚实的“广播 活动”的经营模式，成功主办、承办各类商业活动达一千三百多场次，与过百家一线企业、集团、国际品牌、省内知名企业结下忠实良好的合作关系。常年合作的客户有：百事可乐、康师傅、puma、奥林巴斯、中国移动、中国电信、中国网通、百威啤酒、麦当劳、大禾寿司、海印集团、广百股份、马来西亚旅游局、泰国旅游局、南湖国旅、广州餐饮业协会各成员单位等等数十家知名企业。
凭借进取、开拓的精神，公司还致力于电台节目的策划及运营。由我司与广东电台音乐之声（fm99.3 / fm93.9）联手打造的电台皇牌节目，均受到广大听众的喜爱与追捧，听众遍布华南板块；其中包括：《天生快活人》、《音乐先锋榜》、《美食地图》，《林颐请吃饭》。DSP技术，就是依托互联网大数据进行深度挖掘，实施数据分析整合，实现广告的精准投放，且后台可监控，可优化的一种目前最先进的互联网广告投放模式.让有需求的人看到有需求的广告。
 
        广州逆流信息技术有限公司核心代理优酷土豆平台的广告投放权，依托优酷土豆日均300，000，000的访问流量及52%的视频播放市场占有率，运用最先进的DSP技术，通过时间、地域、人群、广告内容的定向和再营销技术手段，把您的广告展示给真正有消费需求的客户，让您用最少的投入带来最大的回流消费购买力，最大程度的展现您的广告效果，提升您的广告效率！
 
       广州逆流信息技术有限公司成立于2015年7月，团队成员平均年龄25岁，是一家年轻活力四射的移动互联网公司，公司致力土豆优酷平台广告投放。
 
     现在就有这么一份真诚摆在你的面前，别再等到失去的时候才追悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于你看到了我们，却忘记投下示爱的简历！！我们热切期待积极、上进、激情的小伙伴们加入，一起快乐工作，一起拼搏，一起拿高薪，一起绘画我们的青春，谱写我们 悦耳的人生乐章！


薪酬福利：
1、良好的职业发展空间：销售主管——销售经理——销售总监
2、工作时间：5天工作制，朝九晚六！！3、带薪休假：法定节日、带薪年假、带薪病假、婚假、产假、陪产假、哺乳假等；4、福利待遇：五险、住房公积金、全勤奖、生育礼品、节日福利；5、培训发展：入职培训、在职专业技能培训，以及完善的员工职业发展通道；6、工作环境：交通便捷，写字楼位于天河区车陂市区主干道；7、文体活动：举行丰富多彩的文体活动，郊游踏青、体育运动、集体文娱活动、岁末聚餐联谊年会等。
美传广告（IMNEXT)是中国4A成员，作为业界领先的创意公司，致力于为国内外企业提供品牌建设与管理、市场营销策略、传播创意、媒介投放以及互联网与移动营销解决方案。我们的客户包括百度、陌陌、美团、中国银行、中信银行、中国移动等业界知名品牌。美传凭借极富创造性的、成功的市场营销服务，赢得了客户的广泛信赖。

在美传，多年成功的案例和经验，慢慢地转化成了我们独特的底蕴与做事风格。我们的成功不是巧合，而是源于多年实战的磨砺，百炼成钢。

每一个美传员工，都是精炼的实战派，效率极高，成长迅速。因此，当新人来到美传后，最大的感触莫过于：“在这里，我没有走弯路。”

Who is the next Master in Ads?
( 谁是下一个大师 ? )

I'M NEXT.北京呆檬科技技术有限公司成立于2016年02月22日，拥有国内最优质的互联网广告媒体代理资源，为各行各业的广告主提供最优质的服务。公司目前规模20以下，地理位置在国贸，紧邻地铁1号线，10号线，交通方便，环境舒适，期待有活力的年轻人加入！杭州瑞略商务服务有限公司，成立于2014年，目前主要致力于支付宝口碑业务的线下开拓和运营，是支付宝（中国）网络技术有限公司的合作伙伴，亦称为支付宝服务商。
公司成立以来，秉承“专业、专注、专心”的经营理念，不断创新服务手段、提升服务档次，逐步在广大用人单位和求职者中树立了良好的口碑和形象。是一家集业务分包、服务外包、人事管理、招聘、培育培训一体的多业务服务外包企业。
我们是一支充满活力，充满朝气的团队。现在公司处于蓬勃发展阶段，诚邀各种人才鼎力加盟。
精锐纵横（北京）文化传媒有限公司成立于2013年，隶属鹏路集团，集团以3C产品为主线，旗下涵盖线下渠道分销、连锁卖场分销、电商渠道（代运营）、进出口贸易以及VR、广告营销等。精锐纵横为集团战略性布局，成立后迅速与努比亚、酷派、中国移动等通讯企业以及百岁山、德州扒鸡等跨界企业形成稳固合作，借助集团丰富资源，精锐纵横业务模块涵盖VI、品牌包装、市场营销、渠道代理等全线流程，2015年精锐纵横介入众筹行业，以精益求精的态度获得多个合作伙伴青睐，携手打造了ivvi手机、打令魔镜、德州扒鸡、得图相机等项目，精锐纵横以辅助企业实现自身价值为使命，借助众筹平台在项目初期明确诉求、精准定位，辅助后期营销推广，为客户打造成熟的众筹举措，同时针对品牌、产品、资源的独特性量身定制众筹及营销方案，达到品牌推广与营销实现的最佳平衡。深圳北纬互动科技有限公司是一家独立法人资格企业，以广告等的互联网服行业为主。我们的团队年轻、朝气、温馨而又充满活力！ 我们的梦想是：用互联网改变世界！在这里，只要你是有使命的、有目标的、有激情的、有责任的人，北纬欢迎你的加入！来吧，北纬等着您！




百泰文化传媒是一家专注于为品牌客户以及中小广告主提供精准营销广告技术与广告优化服务的企业，公司核心技术人员主要来自微软、百度、雅虎、阿里巴巴、网易等行业资深专家。百泰传媒有着资深的电商，金融，游戏等行业的实战经验以及数据分析能力，致力于打造最先进的广告技术产品，成为行业内领先的互联网科技公司。
目前，百泰广告平台已对接了包括百度、淘宝、腾讯、优酷在内的国内超过20个Adx平台，日竞价请求量将近280亿。拥有品销宝、今日头条、美图秀秀、粉丝通、UC头条、滴滴出行、墨迹天气、58同城等品牌类资源，有效整合各大媒体渠道资源，并借助强大的DMP数据库，为众多广告主实现利益最大化。
我们的定位：百泰文化传媒专注于对自助投放精准营销平台进行技术创新和数据整合，打造全新的互联网广告投放模式，实现移动端APP商业化导向。我们的实力：百泰文化传媒的创始人团队曾任职于百度、网易、聚效广告等国内顶尖互联网巨头公司并担任多个拥有上亿用户的APP开发公司的商业变现战略顾问。多年的从业，让我们同时也拥有强大的媒体资源和融资渠道。我们的未来：百泰文化传媒着眼打造国内最顶尖的互联网广告平台，立志为各类移动端APP实现产品商业化。我们的环境：公司地处杭州繁华地段，依山傍水；场地近千平，人均面积可以说是杭州公司人均面积最大的公司，更有超大休闲区，供小伙伴们中午休息玩耍。
伊恩展业（北京)国际展览有限公司是提供全球展览服务的专业展览公司，致力于促进各行业的国际贸易，提供专业化参展指导及延伸服务，公司从事展览行业15年，拥有丰富的组展经验和高品质的服务团队。与众多国际知名展览会主办机构建立密切合作关系。公司业务遍布欧洲、美洲、亚洲、非洲、大洋洲等多个国家和地区，行业涉及医疗、鞋类、服装家纺、劳保、美容美发等轻工类产品。公司针对客户需求，提供全方位服务，包括海外市场调研、参展咨询、展会资讯、境外服务、商务考察、签证培训、展品运输、出入境手续以及协助企业申请补贴。博睿体育（证券代码：835733）专注于为客户提供体育整合传播服务，包括体育品牌传播、产品推广、赛事传播服务、品牌营销咨询及互联网营销等一体化的整合传播服务；专注于体育行业的运营管理和传播研究，与具有影响力的赛事机构及媒体展开深入合作，致力于成为尊重体育的人的最佳事业伙伴。先后为CBA、NBA、中国网球公开赛、环中国自行车赛、深圳大运会、万事达篮球中心等机构提供品牌公关服务。长期为安踏体育、乔丹体育、斯伯丁中国、康师傅等诸多知名公司提供体育公关咨询和整合传播服务。 



 博睿体育旗下拥有‘博睿管理’及位于美国的'博睿体育'两家子公司，于2015年完成整体股份制改制。2016年初成功登录新三板，成为中国首家体育整合传播领域的新三板企业。 



 博睿体育由一群热爱体育、热爱青春的年轻人组成，激情和创造是公司创立以来从未改变的态度，公司一直以体育场上一位挑战者的价值观在拼搏创新，为体育的推广和传播贡献自己的价值。



 随着中国体育市场逐步走向成熟，公司的体育业务也在大范围扩展。目前在篮球、跑步以及综合体育等领域获得了很多贡献价值的机会具体业务涉及到世锦赛、亚运会、奥运会、世界杯等大型赛事同时还为国内众多金牌体育资源提供推广服务。未来，公司将在自主体育赛事、自主体育内容制造层面着重发力，完善业务模式。并充分发挥互联网、新媒体的特点，形成独立的运动赛事业务板块。晟视博瑞,一家成立于2010年的广告团队,拥有众多来自国际广告公司及国内媒体公司的精英, 结合国际广告公司及本土实力广告公司优势于一身,服务于客户,以达成长久共赢得战略合作伙 伴关系。
我们专注于对本土市场和消费大众更深入的了解,以能够为客户提供精准有效的企业品牌形象规划、市场调研、行销策略、网络互动、平面及影视广告创意制作,以及媒介整合传播、公关 促销、赛事推广、空间展示等全方位的专业化、系统化服务。
晟视博瑞一直以敏锐的品牌洞察和研究技巧,探讨中国企业品牌的历程趋势。一系列中国优秀企业对我们合作的选择,已经充分验证了晟视博瑞的品牌操作理念及市场价值。我们也将继续 以中国一流品牌广告公司的姿态,创造晟视博瑞独具特色的效用模式;与行业进行更多的交流与探讨,为中国企业创造品牌神话!易通网盛网络技术（北京）有限公司成立于2015年11月，由国内知名媒体、移动互联网金融、百度、4a广告等公司高管共同组建。公司以专注、专业的方式进入移动互联网金融广告细分领域，致力于探索移动互联网金融行业的全新营销推广方式，凭借着拥有行业绝对的优势和经验，为客户提供优质、专业、可考核的全方位营销服务。目前已服务多家移动互联网金融公司，为客户带来数万精准有效用户，近亿投资金额。公司结合了最新互联网和传统传媒行业，是新时代媒体先锋。前景一片光明万圣拥有一支业内领先的管理团队和专业营销团队，为公司的可持续发展和蓬勃壮大奠定了良好的基础。我们立足于快速增长的网络营销需求市场，为客户提供营销策划、媒介代理运营、广告发布、电子商务、网络游戏整合营销、品牌传播等全方位服务，不断提供符合市场发展需要的营销解决方案，成为客户可持续发展的战略合作伙伴。

万圣传媒汇集了优秀的创意人才及媒介智囊团，我们的专业知识使媒介投资管理更趋合理，从而优化客户的商业绩效，实现价值的的最大化.我们信奉“度身定做”的整合解决之道，为客户提供细致入微的人性化服务。

万圣传媒志在为客户提供高质量、高效率、更经济的营销推广全案服务。在最短的时间内，以最快的速度和质量，汇集媒体优势资源，博采众长，为客户提供一站式的整合营销传播服务。一树文化是国内专业化会展咨询、策划及服务公司，为全球各行业知名品牌客户提供产品发布、赛事演出、年会庆典、新车上市、时尚活动、会议展览、节目录制等专业化服务，涉及活动内容及形式策划、设计、搭建、音效、舞美等服务内容。我们创新领先的服务理念和精湛完美的实施表现，得到各行业客户的一致认可和好评。北京盛世凯顺广告有限公司，是一家专业为客户提供：微博营销及网络推广服务；并拥有腾讯、搜狐、谷歌、网易、等搜索引擎业务，及网站建设、虚拟主机、域名注册、网站优化的综合性互联网服务提供商。公司与各行业，各领域的企业长期密切合作，为各公司量身定做专业的网络营销方案，并提供优质的售后服务，为客户创造了极大的经济效益，赢得了业界的一致认可。公司在不断发展地同时，也期待够执着够坚持的销售人才的加入，一直以来公司培养了无数业界精英，我们有能力让你成为事业中的佼佼者，期待你的加入！文化部属下事业运营公司，集设计、印刷、配送、派发与一体，坡度是谁？
坡度只做原产地、原生态的食品，但坡度不仅仅是一家食品公司；
坡度是谁？
坡度注重弘扬中华厚重的食品传统文化，但坡度不仅仅是一家广告策划公司；
坡度是谁？
坡度是充满理想的公司，坡度只做中国最佳的原产地食品，
只选用最适合的原创方式，
只采用最独特的渠道，
让一款款最具民族性的中国食品呈现到每一位爱自己的你的面前；

坡度是个小蜗牛，
虽然这条路又艰险又漫长，
但不畏艰险的小蜗牛依然一步一个脚印，坚定不移。

在坡度，
你可以发挥你的特长，
你可以有成长的空间，
你还可以拥有资深而耐心的导师。

坡度，让你渴望卓越~北京凡木盛世广告传播有限公司成立于2014年，致力于为客户提供全方位的整体策划，是中国首批整合营销推广者。我们讲究策略，提供多元化的服务类型，通过创意策划整合最佳营销方案，满足企业和产品的多方位需求。
我们以突破为始末诉求，不断拓展和提升核心产品竞争力，从而始终保持并加强行业领先优势，为客户提供最佳的互联网营销方案。
我们是一家广告公司，主要服务于互联网企业，为行业内公司提供资源整合，精准营销，广告传播等服务，公司不仅拥有独立的资源体，还拥有行业内优势资源，如今日头条、广点通、智汇推以及各类优质视频资源。惠州小跑软件科技有限公司致力于移动互联网领域，服务面向广大企业和个人，服务内容包括移动应用APP、微信公众号、企业网站等的方案策划、软件开发、运营推广。合作过的客户包括中国平安、美的集团、广发银行、MISS SIXTY等。小跑科技大胆进行创新和求变，从客户的角度出发，想客户所得，以诚信为本，为广大客户提供更实惠的价格、更优质的产品和服务。本公司成立以来，专注于企业智能建站、互联网应用及销售业务的高新技术开发和服务，已成功地为国内多家企业用户提供了信息化解决方案，并建立起庞大的客户群体。
那个乙方是达蔚网络分公司，在广州和合肥分别设有分部。那个乙方是一家注重策略驱动创意、资源的新兴整合营销机构团队出自一线游戏厂商，熟谙游戏圈及互联网生态。因为喜欢游戏，所以更懂游戏公司与玩家拥有卓越的策略、创意输出实力以及独一无二的优质推广资源，致力于为那些想要开拓市场的产品&品牌提供最优质的解决方案。整体50余人团队，分别服务网易、九城、完美、腾讯等一线厂商。
公司总部位于上海，达蔚网络科技（上海）有限公司于2015年初成立，是一家以数据支撑产品研发与运营的综合性游戏公司。目前公司主要研...
展开
将众传媒，一家创新型自媒体公司。新媒体垂直细分领域的实践者，电影自媒体里的一匹黑马。聚焦于电影娱乐行业，专注新媒体内容创作。团队凝聚了优秀的影评人、电影爱好者、媒体人。核心团队成员来自盛大网络、阿里巴巴、凤凰网等知名互联网公司。

 我们热爱电影这个行业，并以专业的精神和深耕的态度，将电影市场以创新的形式与新媒体完美融合，借助新媒体优势，把电影更丰富便捷的展现给广大电影爱好者，忠实于中国电影市场的服务，忠实于营销市场。

公司现已拥有10个垂直自媒体账号，覆盖几百万活跃粉丝，已经成为中国电影爱好者活跃的互动平台和影评、社交阵地。
北京云微星璨网络技术有限公司

致力于社会营销的专业化公司，通过技术驱动，结合企业品牌目标需求，为超过一万家中小企业提供一站式社交营销解决方案，满足企业的社交营销需求。公司拥有社交营销企业级引擎，以此来实现企业品牌快速由传统网络营销向社交营销平滑提升，从而大大提升企业的社交营销效果。目前，我们涉及行业有汽车、IT数码、快消、生活用品、金融、通讯行业等知名品牌，帮助企业品牌大量的沉淀社交用户并有效的实现了企业品牌潜在用户向现实消费者的融合。商渠邦简介
 广州商渠邦网络有限公司成立于2015年，总部总部位于风景秀丽，交通便捷享有空港之都的广州白云区，是一家网络营销系统整合传播服务机构。
专注于整合营销传播的服务机构，从品牌诊断、战略梳理、品牌定位、模式创新入手，协助企业选择清晰的商业模式；构建差异化的营销策略，通过提供招商系统、营销策划、竞价托管、咨询服务团队咨询与培训让企业招商系统落地更加实效；针对不同企业品牌定位进行全网营销，会议招商，团队打造，深度聚焦连锁行业实战全案，主动出击帮助企业打造自己的高效赢利系统。
我们的主要业务是竞价托管、网站建设、全网推广。
 我们的价值诉求：我们不满足于客户的认可，更要求客户成功。我们不满足于自己的进步，更追求客户同进。
服务宗旨：以结果为导向，输出整套高效营销系统。致力于让客户的每一分钱都创造价值。
人才理念：有好人才，才有好企业。好员工的第一标准是忠诚，实事求是永远对客户忠诚，
坚持怎么对，就怎么做
我们是一个有梦想的团队，期待您的加入，让我们一同创造美好的事业。公司创办于2011年，简称“ BM GROUP ” 。目前公司旗下拥有“ BYS MODEL MANAGEMENT ”与“ iMVP Production House ”。“ BYS ”，以模特经纪业务为主，在行业内已取得非常出色的成绩，各大杂志媒体以及品牌都可以看到我们模特的露出，无论是在客户群体又或者是国际合作伙伴中口碑非常之好！“ iMVP墨映像”，于2013年整合成为高端专业平面创意型摄影制作团队，业务涉及形象大片拍摄、产品画册拍摄、电商拍摄、后期制作等。目前也成为众多电商平台，设计师们非常喜爱的studio之一。团队内的小伙伴都是8090后，思想年轻活跃有时候还很奔放但是绝对靠谱。每一个人都是怀揣着梦想与现实跟着公司一起前进着。我们欢迎逗比拒绝白痴！我们推崇卓越拒绝平庸！EZdesign（意橙设计）是一家新锐的品牌设计公司，致力于品牌视觉形象的建立与推广。凭借十余年的行业经验，能为品牌打造和传播提供实效而创新的设计。我们擅长以品牌设计为核心，通过多种表达途径最大化地塑造和提升您的品牌价值。

EZdesign所提供的服务涉及：品牌标识设计、VI设计、画册设计、创意广告设计、包装设计、会展活动设计等多个领域。着力打造互联网广告投放平台的专业服务团队；提供创新的广告投放方法和精准的数据分析，让传播价值最大化。Admoko http://（财创信息科技（上海）有限公司）是一家集PC和移动互联网广告全球投放，全球手机游戏研发和运营的技术型公司。2011年成立于香港，2015年建立上海研发中心，2016年在苏州设立分公司，主要业务有：
AdNetwork(广告平台)
Social Ads（社交媒体广告）
Mobile Game (移动游戏运营)
公司以技术研发为核心竞争力，以全球化本地化运营打开全球市场，实现公司全球化PC和移动互联网专业、高效运营的目标。


公司目前新建苏州分公司，位于工业园区时代广场地铁口晋合广场，交通方便，工作环境舒适，公司提倡人性化管理，为员工提供五险一金，餐饮补助，专业培训，不定期旅游等福利。如果你喜欢自由且有挑战性的工作，来加入我们吧！[传播链]专注自媒体营销和投放。


[传播链]拥有中国最大的中产生活方式自媒体联盟，覆盖了微信、知乎、音频FM、视频直播等多平台自媒体和KOL资源。  

在消费升级大势下，我们协助品牌加强对新中产消费群体的理解，找到最优自媒体渠道。

团队成员来自《21世纪经济报道》、《南都周刊》、百度营销、麦肯光明、万博宣伟和蓝标互动等国内外顶级的媒体及营销公司。
 
 
我们的合作客户包括了支付宝、腾讯、欧莱雅、凯迪拉克、大众、平安、魅族等。天诺营销/电声营销，由来自世界500强企业的精英团队组建与管理，在中国的10年，专注整合线下营销推广服务，在中国已跻身到行业前三的顶尖营销推广执行公司之列。
多年来服务众多世界500强企业与本土知名品牌，为超过30个企业近50个知名跨国和本土品牌提供服务。包括：营销活动的创意和策划、大型公关路演、会务和新闻发布会、多线路全国性巡回路演、店内促销、终端理货、多渠道产品试用、呼叫中心和数据库营销、各种促销宣传品的设计和制作等。
这里就是：
成立于2003年，是中国排名前3位的综合线下执行集团公司之一，在广州、北京、上海等58个城市有分公司和办事处，全职员工1600多名，兼职人员超过1万名，业务覆盖500个城市。
公司从2003年的4个人，两百万的销售额，增长到2014年的1600人，销售额近10个亿，10年间，每年以百分之几十的速度飞速增长，是业内发展最快的公司，诚邀更多精英人才的加盟。爱壹卡——一家致力于泛家居行业信息化进程的跨界互联网公司。

 2015年8月，爱壹卡精英团队筹建，自主开发国内首款家居建材行业活动流程管理系统。

 2016年3月，“装饰易”家居建材活动管理平台上线，标志着国内家居建材活动管理正式进入信息化时代。

 未来，我们将立足于国内家居建材行业，致力于为本行业提供更加便捷、智能的信息化系统，力争成为国内最专业的泛家居行业信息服务提供商。主营业务：装饰易家居建材活动管理平台、“三方易”第三方推荐平台、泛家居行业软件定制、泛家居行业营销数据咨询。

 2016年我们刚刚起步，但相信在不久的将来，我们将快速成长为国内最具知名度的泛家居行业专业信息化服务商。

 爱壹卡——专注家居，更懂数据！在一群有激情和充满幻想的年轻人通过10年的不断努力下发展为最专业的公关公司之一。目前拥有9家分支机构，为众多世界知名品牌提供过全方位的服务。毫不讳言地讲，我们是一家创业公司，没有大平台的千军万马，但也有大平台不能给你的众多机会和全面历练。
撒豆业务线主要包括：面向公司的品牌传播策划及会展活动策划执行，面向个人的影视主题婚礼定制。
为什么叫撒豆？
撒豆成兵，怀质朴之心，作神奇幻化；
撒谷豆是古代婚礼习俗，寓意迎祥纳瑞；
谐音“傻逗儿”，我们倡导简单轻松的团队氛围。
如果你是有趣的，有想法的，有能力的，有期待的，撒豆欢迎你的加入。北京阔乐国际广告传媒有限公司是一家以中国空港为核心阵地，用战略眼光发掘中国空港商业价值；用品牌形象宣传方式呈现企业价值；用实效营销传播并提升品牌价值。为客户在中国航空港提供智能化的广告宣传服务。多年来阔乐传媒经营国航、东航、南航、澳门航空等航空公司机舱内媒体资源，中国机场航站楼户内外等优势媒体资源以及机场要客贵宾区域的商业资源，为世界五百强企业以及国内外众多高端品牌企业提供营销战略规划。品牌规则与管理、品牌形象整合与传播、新产品上市宣传、等空港品牌营销顾问服务。量身打造属于每个客户的中国航空港商业传播方案。全体阔乐人以饱满的工作热忱，严谨的工作态度，优质的渠道资源，丰富的服务经验，将北京阔乐国际广告传媒有限公司打造成为中国空港媒体专家，中国航空港服务资源管理专家。爱壹卡——一家致力于泛家居行业信息化进程的跨界互联网公司。

 2015年8月，爱壹卡精英团队筹建，自主开发国内首款家居建材行业活动流程管理系统。

 2016年3月，“装饰易”家居建材活动管理平台上线，标志着国内家居建材活动管理正式进入信息化时代。

 未来，我们将立足于国内家居建材行业，致力于为本行业提供更加便捷、智能的信息化系统，力争成为国内最专业的泛家居行业信息服务提供商。主营业务：装饰易家居建材活动管理平台、“三方易”第三方推荐平台、泛家居行业软件定制、泛家居行业营销数据咨询。

 2016年我们刚刚起步，但相信在不久的将来，我们将快速成长为国内最具知名度的泛家居行业专业信息化服务商。

 爱壹卡——专注家居，更懂数据！上海牛邦网络科技有限公司是国内领先的新媒体营销服务商，上海、广州、北京、武汉、深圳均有分支机构。团队共100多人，主要由80后、90后组成，年轻而充满激情，高效又注重细节，历经大量实战又富有创新精神。

上海牛邦在国内首创了“品牌打造 流量导入 口碑传播”互联网营销金三角理论，在内容营销策划和新媒体传播方面尤其具备丰富经验，已服务超过1000家企业客户，其中包括：唯品会、酒仙网、欧普照明、雅兰家居、中国电信、上海联通、投哪网、雪山金融、环球雅思、全通教育、艺星整形、途牛旅游等一大批知名企业，实实在在的帮助企业利用互联网取得品牌、流量与销量的全方位提升效果。祁采，是一家集品牌营销、电子商务管理、信息技术研发于一体的电子商务全程方案供应商。 旨在为传统企业的电子商务提供实效的整合营销方案，有效降低企业电子商务运营的成本，提升运营管理效率。
祁采是一家年轻有活力的公司，对人才不拘一格，一切都可以尝试，不怕你犯错，就怕你不敢犯错，就怕你墨守成规，就怕你不主动进步。文化部属下事业运营公司，集设计、印刷、配送、派发与一体，朗集（Roygem）成立于2007年，专注于品牌战略管理与新媒体传播，致力于以数字营销方式降低企业广告成本并提升品牌形象，实践证明成效显著。朗集传播整合了网站建设、品牌形象建立、APP应用开发、微信营销推广四个方面为一体的完整解决方案，引领品牌快速进入依托于大数据的新营销时代。我们强调个性定制化的方式与您沟通，通过创意、新技术新媒体的结合运用，为企业提供整合的解决方案与全方位的品牌传播服务。泰和传播（TiHE COMMUNICATION）——北京源聚泰和广告有限公司，专业从事电影相关媒体的广告策划与运营服务。以助力企业在电影行业的蓬勃发展浪潮中，快速洞察并制定最具广告传播价值的投放策略，迅速找到最适合企业的投放平台，并提供完备的从策划到执行的一站式整合营销服务体验为己任。 2016年伊始公司成功收购杰讯传媒（原博杰传媒）的影院数码海报媒体全部业务，并以此作为主营影院项目，结合公司行业多年积累的影院媒体及渠道资源，实现影院媒体资源差异化布局，不断完善电影媒体广告产业的完整性和多元化。为客户的品牌提供影院媒体整合传播增值服务，使客户ROI最大化。 我们致力于将平台打造为：中国影业媒体中最据广告传播价值的整合营销航母。 公司始终坚持诚信服务理念，秉承严谨的管理体系和标准化执行模式，通过专业、规范的服务，不断为广告主和媒体方提供增值服务。网络营销，微信平台开发，WEB系统开发。一朵浪花儿的独白 简称浪花儿白
每一朵浪花 都有一个海芯的梦想
我本是一颗漫无目的的雨滴
顺势依附在将死的树皮

晨起
有一束阳光催促我南下
因此我被唤醒、饱满
涌进逆北上的河流
欢腾成了浪花

午后
我告别高山之巅
流经低渊深谷
遇见鱼的眼泪
和一些仍在翻腾的死水
才明白不只是鱼
甚至每一朵浪花
都有一颗海心的梦想

自由、能量
释放、浪尖风口
始终不渝的追求

我面朝大海驰掣
在抵海的路上
保有一颗海心

海芯，就是海心。

海芯互动是国内知名资深互联网团队和国际4A广告团队共同成立的新媒体互动公司
致力于为客户提供数字化的整合营销解决方案

我们一起工作，一起玩创意，
如果你是懂得如何建立品牌及驱动商业效果的品牌策划人
如果你是懂得如何运用创意灵感及媒体资源打造有效消费者体验的数字先锋人
如果你是懂得如何运营社会化媒体驱动消费者共鸣的互联网文艺人
如果你是以BAT大牛为目标的技术钻研人
如果你是半个艺术家的视觉构建完美主义者
2016，加入我们

.cn济南信展展览有限公司成立于2004年2月份，是青岛海名国际会展有限公司在济南设立的全资子公司，是专业从事展览会策划、组织、承办、服务等业务的组织机构。

 在政府部门、行业协会的大力支持下，依托海名集团会展优秀的业务管理、财务管理、项目运做等资源优势，学习借鉴国外先进的办展经验和思路，结合我国国情，逐渐完善整理出适合自己公司的发展道路，公司规模和实力都得到了快速发展，已经跨越多个行业成功举办了多个展会，并在业内形成一定的影响力，成为我省较具规模的展览公司之一。广州市友电科技有限公司，成立于2015年，是专业的充电宝租赁系统供应商及终端广告服务商，在充电宝自动租赁系统生产和研发技术上已申请国家专利。公司团队专业、高效，具有丰富的硬件设计制造、软件开发和运营推广经验。友电倡导环保便捷的生活方式，秉承着互惠共赢的宗旨，致力于为客户提供高质量的友电充电宝租赁系统及完善的终端广告服务。
本公司现已与多家大型商场、公共服务机构等合作，树立了良好的信誉和口碑。未来友电将以广州为中心，完善友电友惠服务网络，打造一个全国性的移动消费广告平台。北京汉唐方略广告有限公司成立于2005年，11年来一直致力于为包括央企在内的各行业企业提供优质的平面设计及市场推广服务。汉唐方略一直以敏锐的品牌洞察力和研究技巧探讨企业品牌历程趋势。众多企业对我们的选择已经充分印证了汉唐方略的市场价值。我们也将继续以创中国一流品牌设计公司的姿态，将文化、艺术同商业设计碰撞出独特的灵感之作，这正是我们给予您的期待。为更多中国企业做有价值、国际化、实效、坚实的品牌设计解决方案。成都亿米品牌营销策划有限公司于2008年正式创建，是西南最早一批互联网广告公司，也是首个推出互联网整合营销服务的公司之一；中国西南区专门从事网络整合营销、策划、设计、投放、监测等服务的互联网广告公司，同时也是西南第一批为客户提供微信开发服务的第三方支撑团队。致力于为客户提供一体化的社交网络营销服务，帮助政府与企业客户发掘并创造社交网络时代的商业价值，为各行业客户研发更符合用户体验及富有创意的微信产品和手机APP。
公司在2008年至今已运用多媒体互动营销的理念打造了多个成功案例，为超过50个国内外知名企业提供网络整合营销服务我公司前身为深圳园林绿化集团，总部设在深圳，根据集团发展战略规划，现集团投入巨资进军互联网行业。是国内苗木、花卉行业的高端运营平台旗舰企业。公司秉持高品质、高影响力的服务水准，本着“致力于提升国人的人居环境和生活质量”的理念，以“孵化千万超级花卉合伙人商业生态圈”为企业使命，实行强强联合的经营模式，打造国内绿植家居健康产业第一品牌！     集团计划三年内在新三板挂牌，五年内IPO上市。根据公司发展的需要，现面向社会诚聘以下精英，欢迎社会各界志同道合的，有理想、有追求的人士加入到我们这个大家庭中来，携手共创美好的明天！北京汉唐方略广告有限公司成立于2005年，11年来一直致力于为包括央企在内的各行业企业提供优质的平面设计及市场推广服务。汉唐方略一直以敏锐的品牌洞察力和研究技巧探讨企业品牌历程趋势。众多企业对我们的选择已经充分印证了汉唐方略的市场价值。我们也将继续以创中国一流品牌设计公司的姿态，将文化、艺术同商业设计碰撞出独特的灵感之作，这正是我们给予您的期待。为更多中国企业做有价值、国际化、实效、坚实的品牌设计解决方案。华艺商学院是中国第一家致力于新媒体营销培训及实战辅导的专业商学院。学院以马斯洛的需求理论和营销大师—杜子建的“答案&线索营销理论”为理论基础，以5年近百场培训和四千余名受训学员为实践基础，以由薛蛮子和蓝色光标投资的华艺传媒数以千计的营销服务实战案例为案例基础，建立了独立、完整的营销课程体系，成为营销领域拥有最完整课程的专业学院。

学院汇集了全国顶尖的传播领域的学院派学者和有多年实战经验的实战派营销专家，根据企业发展的不同过程和阶段，精心研发了实战班、黄埔班、精华班等不同阶段的精品课程。一方面为企业培养营销人才，同时也与企业开展合作，为企业输送营销实战人才。学院本着以需求为根，以创意为本的理念，用实战案例贯穿理论学习，并通过专业的网感评测工具和实战培训，帮助企业筛选有潜力有激情的年轻人，为处在不同阶段的企业培训有针对性的实战人才。

2016年华艺商学院重装出发，以由浅入深的真实项目实战练习为核心，以专业的理论学习为辅助，涵盖新媒体营销的文案写作、创意设计和互动运营等三大方向，全面开展企业人才培养和大学生营销实战培养。

华艺商学院培希望帮助处于成长期的企业和有网感的优秀大学生搭建一个培训＋猎头的全新桥梁。科伦比亚户外传媒公司介绍 科伦比亚户外传媒正式成立于2002年，前身是流动魅力广告有限公司，在北京拥有丰富的车身广告媒体运营经验。 凭借丰富的车身媒体运营经验，科伦比亚户外传媒以北京为核心，整合了目前国内最有传播价值的车身广告媒体资源，全面覆盖北京、上海、广州在内的全国120多个城市（3个一级城市、20多个二级城市、90多个三级及以下城市），累计7000多条公交线路，约210,000多辆车身媒体资源。 科伦比亚户外传媒以车身媒体为依托，积极拓展多元化户外媒体平台，深入挖掘机场、高速路、地铁、市区核心商圈等场所周边具有最佳传播价值的点位，形成立体高效的渠道传播网络，为客户提供360度全方位的媒体支持。 通过媒体网络和形式上的整合创新，科伦比亚户外传媒将继续在媒体传播效果领域研究，探索发现户外媒体针对不同类型人群的媒体影响力，帮助客户了解媒体和受众之间的关系，结合客户品牌及产品定位人群，分析传播需求，最终协助客户制定出最适合客户的户外投放策略与方式。从投放前的策略分析，到投放后的服务保障，科伦比亚户外传媒形成了We Care服务至上的核心价值理念，以便捷、资源、制作、保障为核心竞争力的强大服务优势，一切以客户利益为出发点，充分考虑客户所需，提升客户品牌及产品的传播效果，保障客户的权益。 科伦比亚户外传媒，将持续专注互动媒体网络的整合，新媒体的研发与开拓，研究受众媒体接触习惯和偏好，以为客户提供更有效的媒体产品和最好的服务为方向，终将会把科伦比亚户外传媒打造成为中国最好的户外媒体服务公司。央视网是中央电视台新媒体业务的平台，是以视听互动为核心、融网络特色和电视特色于一体的全球化、多语种、多终端的公共服务平台。作为我国最重要的核心主流媒体之一，央视网肩负“国家责任、全球视野、权威发声”的使命，凭借其资源优势、用户优势及其权威信息渠道，实现用户在哪里，覆盖就在哪里，服务就在哪里，为企业打造强势品牌提供最佳传播平台。
 
北京中视腾达科技有限公司（以下简称“中视腾达”）是央视网.品牌档案的运营合作机构。公司专注于网络媒体、网络营销等新经济领域，以网络媒体运营为核心，以央视网为主要平台，整合国内优势媒体资源，为国内广大企业提供包括品牌支持、企业及产品形象的推广与传播、企业品牌发展战略规划咨询及支持等信息化服务的专业机构。公司坚持“品牌化”的发展战略，秉承以“用品牌提升形象，为客户创造价值”为理念，以网络信息化运营为核心，以雄厚的资本实力、强大的研发能力、熟练的运营能力、完善精湛的技术支持能力、立体化的客户服务能力为基础，力争打造中国最具权威性和影响力的企业形象传播与推广的专业性信息化平台。
 
心有多大，舞台就有多大。未来，中视腾达将继续依托自身优势和多种资源，积极开辟发展新空间、增创发展新优势，努力实现公司稳定、健康、快速地发展，为员工提供更广阔的展示舞台和发展空间。
 
期待加入，共创未来！
彦辰设计致力于企业及品牌形象、文创产品、展示空间、字体设计、形象推广等领域。多年来，彦辰的服务项目涉及政府企事业单位、文化产业、房地产、消费品等众多行业，已为北大方正、华润集团、华润怡宝、华润创业、华润图书馆、百事可乐、华润大学、华润慈善基金、音符葡萄酒、怡宝纯净水、魔力饮料、台铃电动车、思摩尔、深圳艺术学校、东莞移动、马士基、清祺书、江西广电、字在、麒麟KIRIN、火咖FIRE、午后奶茶、加林山矿泉水等著名企业及品牌提供设计、策划、推广服务，以专业的设计策划能力、精准的执行能力、有效的整合传播、良好的信用深得客户赞誉。



彦辰通过对市场和品牌的敏锐洞察力，建立并完成创造企业最大化品牌价值的设计服务。彦辰始终站在最终顾客的角度，依照客户的品牌战略，创造出精准的、极具商业价值的品牌体验。



彦辰理念

“彦辰”二字取自“鸿硕俊彦，灿若星辰”，寓意彦辰广阔愿景与力臻卓越之追求。



彦辰秉承“isee”理念致力专业的品牌整合设计服务。

isee即是：

internationally_国际视野

sincerely_诚实笃信

exactly_精益求精

effectively_高效执行



彦辰团队

彦辰拥有一支成熟睿智却年轻活泼的工作团队。彦辰自创立之初始终将人才的重要性放在经营首位，从决策层狠抓人才机制，聚集有众多业界专业人才。团队成员都是从事品牌策划、创意设计、传媒业多年的专业人士，曾服务过的项目已有数十家，经过长期不懈的努力，积累了丰富的实战经验，使得出色的品牌传播工作博得了客户的充分信赖与赞誉。



彦辰所属社团和国际组织：

ICOGRADA国际平面设计协会联合会 会员

HIII国际创意联盟 核心会员

SGDA深圳市平面设计协会 会员

CCII首都企业形象研究会 全权会员

SDU深圳市设计联合会 会员

DIPA深圳市创意设计知识产权促进会 会员华扬联众数字技术股份有限公司（Hylink）成立于1994年，自2002年以来一直专注于为客户提供互联网综合营销服务，目前已发展成为国内互联网营销领域内最具竞争力的领先企业之一。总部设在北京，在上海、广州、深圳设有分公司。 
多年来，华扬联众服务于国内外各行业领先客户，通过对策略、创意、媒介整合和行业发展的深度洞察，帮助他们在数字营销领域取得不断的成功。 
华扬联众曾多次荣膺国内及国际创意大赛的诸项殊荣，所占市场份额及营业规模均处于行业前列，秉承“以思创行”的理念，引领数字营销行业在创新中前行。简介：来自硅谷的大数据团队，股权激励，超扁平管理和丰富的学习制度
 
【我们是谁】
15年6月在硅谷成立，于16年3月进入中国市场并获得了数千万的天使投资，在大数据领域越来越火热的今天，Datatist 引用最前端的预测性营销（Predictive Marketing）技术，通过建立基于机器学习的市场营销云，打造在线客户行为和业务数据的分析和优化平台。
除了提供基础的数据分析服务，我们还为企业提供一体化的精准客户推荐和营销决策方案，通过机器学习的方式不断将自动优化数据，无需耗资数百万搭建大数据团队，让每个企业都能轻松拥有数据科学家。
 
【团队实力】
Datatist目前有上海、北京两个研发团队及来自硅谷、多伦多的机器学习大数据专家团队。团队来自LinkedIn、eBay、Coursera、TD银行、CIBC等国内外知名互联网及大数据企业，有优秀强大的商业背景。团队成员曾为eBay挖掘亿元美金机会，被Linkedin CEO誉为最杰出的分析师，获Linkedin改革奖。
 
【员工成长】
Datatist坚信只有关注员工发展的企业未来才有无限潜力，所以我们尽最大努力为团队成员提供各类资源和上升的空间，我们有不是最逼格但视野和环境都不错的办公室，零食水果及晚餐供应，我们还有超有意思的团建，完善的培训和学习计划。
无论你是什么岗位，我们鼓励所有团队成员都能参与到产品和公司的建设中来，超扁平化的管理，追求透明高效的沟通；
除此之外我们还有丰厚的股权激励计划，一切只谈期权不给股权的公司都是耍流氓！
期待优秀的你能和我们一起打造更赞的团队~
 
【他们这样说】
搜狐：
http://mt.sohu.com/d20160930/115331297_472705.shtml
http://mt.sohu.com/20160628/n456723746.shtml
知乎：
https://zhuanlan.zhihu.com/donglaoshi
Xteccher：
http:///Xfeature/view?aid=1377
36大数据：
http:///archives/52703
分众传媒集团（Focus Media），成立于2003年，开创了中国最大的生活空间媒体网络，其媒体业务包括中国楼宇电视网络、中国社区海报网络、中国城市影院网络、中国卖场电视网络，围绕主流城市主流人群的工作空间、生活空间、娱乐空间、消费空间整合成为中国最大的生活空间媒体网络。爱搜客，一个致力于互联网营销的公司，为企业提供全网营销、SEM运营、网站建设等服务。道通传媒隶属于道通科技，秉承“价值创新、孜孜以求”的发展理念，致力于为全球客户提供集商业航拍、无人机编队飞行、微电影制作与品牌推广为一体的传播整体解决方案。



依托专业高效的制作团队和享誉全球的摄影艺术表现手法，整合国内外优势资源，专注于国际领先水平的创意、策划、航拍、广告、影视等业务的开拓与发展，逐步打造享有国际盛誉的传媒领军品牌。



微信号：AutelStudios

微信公众号：道通传媒杭州奥斯恩文化策划有限公司（简称“杭州奥斯恩传媒”），位于杭州拱墅区北城天地，是一家专注于影视类设计制作的专业服务机构，致力于影视栏目、企业宣传片、三维动画、微电影、企业MV等拍摄制作及创意策略为一体的高端影视服务。奥斯恩团队拥有多年影视制作经验，曾为浙江省公安厅、杭州市电视台、绍兴旅游局、中央美院、新疆好地方、黄山新徽集团、江西省新华书店等诸多政企机构提供影视创意服务，拍摄制作的作品在全国各类大奖赛中也屡获佳绩。历程五年，奥斯恩传媒一直在秉承着“从心出发”的服务理念，并坚持着“行于傲视，思于感恩”的客户价值论，不断进取，始终致力于不跟风，不抄袭，将创新思维注入到每个优秀的影片作品中，树立个性化的服务形象。
2016年，公司成功牵手网易新闻和360影视，在视频审核领域跨出了全新的一步，同时在江西上饶设立了分公司，组建起了从新闻整合、视频审核、影视制作、包装推广的全方位精英团队。我们是一个小而美的高战斗力团队，主要解决关于企业线上营销的一切！1. 微信微博全案策划及企业托管2. 微信实操企业培训3. 互联网时代下的企业品牌从0搭建及运维4. 企业线上多渠道营销推广5. 互联网社群策划及搭建6. 微信、app开发以及....一系列与企业互联网 相关的服务。
公司地址：北京市东城区北京INN四号楼B区（紧邻地铁6号线，朝阳门站毗邻1、2、5、10、13号线）跨境电商行业的翘楚，完善的供应链体系
商窝成立于2015年4月，是一家新兴快速增长的公司。
从2015年7月份正式营业开始，从月营业额800元增长到2016年4月份6万元的营收；目前主要致力于为企业（包括初创、成熟及上市公司）提供专业的文案定制服务。我们是一群富有激情的创业者，大家在一起只为追寻未来属于自己的路，一起成长，一起壮大；
每天，我们接触全球最新趋势、新闻、咨询；
每天，我们对接各路沙龙活动、路演方案；
每天，我们会将最新的商业模式、营销方案、众筹方案推荐给客户。由于公司业绩的快速增长，目前需要新的合作伙伴入围一起共同成...
展开
爱准广告技术有限公司作为国内大数据技术领先的科技型广告公司，技术实力雄厚，产品创新层出不穷，致力于为广告主提供覆盖全网智能屏幕的整合营销服务。 爱准大力发展多平台互动式策略营销，以三大核心技术为基础，庞大的智能屏幕资源支撑，通过泛娱乐推广模式及云端大数据分析机制，实现受众的深度交流，从而达到增强品牌记忆度及有效提升推广效果的目的。公司理念：探索数位广告X基因
http:///上海易咨企业管理咨询有限公司成立于2011年，是中国领先的用户体验策略咨询与创新设计团队。我们立足于以人为中心的用户体验设计思维，凭借专业严谨的流程与方法，深入细致的研究与洞察，整合用户需求、商业需求及技术可行性，为客户提供创新且可持续的人性化解决方案。

 今天我们的业务范围覆盖100多家公司，涉及12大行业。我们的服务从用户体验研究，用户体验策略咨询延伸到网站设计创立于2012年，核心团队由中国互联网营销先锋人员构成，致力于互联网营销技术及媒体创新研究，打造“让互联网效果看得见”的先进媒介运作模式，为客户提供线上线下实效营销服务：
一、 领先的数字技术及互动创意设计：多屏幕联动的技术策划及开发，包括minisite设计及制作、Html5互动制作、视频拍摄及制作、手机网站、手机APP制作等。
二、 独特的实效媒介渠道：网络媒体定制合作、微博微信营销、精准实效广告等。
三、 强大的落地执行能力：帮助客户推行O2O联动营销，实现实效转化。昱弘广告设计有限公司于2011年在广州成立，以包装设计为主，并以高端食品行业为主攻市场。经过数年努力经营，业务发展稳步上扬。昱弘人同心协力，向下扎根，向上成长，融合了文化与商业，讲合作客户扩达300多个。并且服务范围增至企业形象、品牌包装、印刷、生产，实现整体行销策略，拓展多元领域的发展。传承创意，与时俱进，昱弘致力创造更高水平的设计。融亿飞，定位于知名品牌与金融客户加速连接商，基于金融客户洞察，致力于金融企业社会化营销和卓越实效的跨界整合营销， 提供移动电商、跨界营销、数字营销、互动营销、虚拟现实营销、大数据应用、互联网学习等服务。

融亿飞植根于金融业，致力打造金融场景实验室，通过产品和技术创新，连接金融与非金融企业， 凭借先进的技术优势和卓越的营销能力，通过跨界资源整合，让产品与客户的互联互通， 实现品牌和客户加速，推动品牌传播和产品营销的创新和跨越，从而与客户携手共赢商业市场。       淡水鲸 FWW 一家生于互联网的创意+数字营销的实效传播公司，历经多年互联网互动营销历练，持续服务于近上百个国内外领先客户。

       我们独立研发SaaS产品、DSP投放以及DMP数据分析平台，专注于以数字技术为基础，以创意策略为核心，驾驭整合互动、公关、广告与地面活动，为客户提供品牌数字整合营销、大事件数字行销、品牌数字营销链、大数据社交平台与推广等多项服务。 

       如果你是有耐心、有品味，下笔如有神的码字狂人。

       如果你是混迹二次元的重度网瘾患者，对玩转新媒体有足够信心。

       不论你是创造之心未死的老鸟，还是怀揣创意出学校的菜鸟。

      我们期待你披甲上阵，带着对社交网络的热爱，与我们共同创造有趣又有效的品牌传播。


       除了梦想，我们还有：

       弹性工作，

       周末双休，年底双薪 

       每年一次的出境旅行 

       北上广学习交流机会

       工作地：武汉、北京

还想了解更多，就来投简历和 HR 聊聊吧~ 



北京东方礼智文化传媒有限公司，是一家致力于开拓文化产品生产新模式的文化传播公司。
北京东方礼智文化传媒有限公司业务范围涵盖小说、漫画、影视剧本、音乐、视频以及广播剧等各类文化产品的生产、推广及版权代理；还包括宣传片等拍摄、广告等。
我们最大的特色就是为作者或作品量身打造生产以及推广方案，携手走向未来！
北京东方礼智文化传媒有限公司拥有一流的责编团队、一流的管理制度、一流的福利制度，与国内各大媒体有着广泛而密切的合作关系。
北京东方礼智文化传媒有限公司将用科学的管理、优质的策划、高效的执行以及贴心
展开
合众创思成立于2013年，是一家专注于社会化平台的整合数字营销机构，总部位于北京。凭借多年的从业经验，建立了专业的社会化营销服务模式，并拥有自主研发的全媒体监测及网络优化技术核心，实现以专业和技术双驱动的整合数字营销体系。   南京峰瑞网络科技有限公司是一家成长型互联网公司，公司基于创始团队多年的校园创业从业经验，立足青年消费认知升级时代变革窗口，围绕校园营销传播体系、校园优质人才库、新品潮品发现导购社区等业务倾力打造年轻消费决策影响力的新入口。

公司创始团队拥有深厚的校园服务创业从业经验，经历过多个成熟项目的洗礼。我们聚集了业内非常有深度的创始核心团队，我们相信我们的实力一定能助我们逐步通向成功之路，但是我们绝不相信成功能够来的随随便便，作为一个创业公司，我们随时得面对九死一生的挑战，等待我们的必定是攀高过程中无尽的风浪和携手向前责无旁贷的担当。我们相信“因人成事，因事成人”，我们期待与你一道成就属于你的精彩，成就我们的精彩，共同书写我们人生的华章！
我们提供具有竞争力的薪资，有年终奖和一年两次的涨薪机会。一年一次股权激励机会，特别优秀及突出贡献者转正即可享受激励。这里有弹性的工作时间，不定期的团队文化活动，下午茶，节假日贴心礼品等等福利......在这里，一批富有激情的年轻团队，以卓越的创造力和执行力共同携手努力，共铸辉煌。
英国ITE集团成立于1991年，涉足41大行业领域，展会遍布32个国家；约半数展会在俄语地区；是一家专为新兴市场和发展中市场提供B2B展会、大型会议策划和组织服务的领导企业。ITE是全球展览业协会（UFI）、俄罗斯展览联盟（RUEF）以及英国会展公司联合会（AEO）等众多行业协会的会员。

ITE中国分公司在华十余年,旨在向为每位中国客户选择合适的行业展会和市场，确保每家客户均能取得最佳的推广和宣传成效。通过我们中国团队的不断努力，ITE展会的中国参展商数量和质量在不断提升，我们诚邀行业有识之士与我们一起，为中国展商在国际舞台的最佳表现一起出谋划策，共创美好未来。

关于上海上搜展览有限公司

作为专为新兴市场和发展中市场提供B2B展会、大型会议策划和组织服务的领导企业—ITE集团下属艾特怡（亚洲）展览有限公司成功收购和成立上海上搜展览有限公司，联合主办分别在上海及广州举行的紧固件专业展FASTENER EXPO及其它同场举行的相关展会。霓裳星空文化传媒有限公司中的“霓裳星空”，看似雌性荷尔蒙分泌过旺，女性化过分强烈，但这不温不火的名字却和团队的梦想、目标、未来紧密相连。公司建立之初，团队成员均不想把自己定位到单纯的营销策划上，公司slogan也因此尘埃落定——不止于PR。



 霓裳星空文化传媒有限公司联合创始人是四位姑娘，温柔、稳定、果敢，辨识度高、性格差异很大，我们的组合互补性很强，对于品牌每个人都有不同的角度。星空代表我们的野心，我们很小，很新，也很不羁，我们享受时尚，追求新潮，扎根于互联网，辐射金融、It、智能产品等多种行业。LHCKDESIGN 乐享澄果创意设计，一个不断前进的团队，凭借成熟的品牌管理系统，出色的资源整合，强大的主创团队，极具创意的设计理念，致力于平面设计、品牌策略、交互设计、界面动态、广告创意等领域，依据客户的需求，结合多年经验的美感，做最有效率的设计，为客户提供系统、整体、多元的服务，并在每个项目上不断超越，营造更强有力的企业、品牌形象。上海尚锦信息科技有限公司(网址：Http://www.sun-king.cn)是一家专业从事网站建设、网站制作、一站式网络营销等服务的公司。公司集研究应用、销售、服务于一体，同时为用户提供域名注册，网站建设，网站推广，空间租用，系统维护等一体化技术服务。
尚锦信息凭借现代化的企业管理手段与优秀高效的团队，不断发挥自身优势和整合行业资源，利用丰富的技术经验，向客户提供专业的网络建设服务、应用技术服务、互联网顾问咨询及完整的信息化全方位解决方案。
 当今世界资讯科技迅猛发展，尚锦信息将继续以“为您思考、为您实现”的企业宗旨为广大用户量身打造高效并经济的信息化解决方案，帮助您在激烈的市场竞争中抢占商机，尽显优势品牌塑造、农产品营销、个人品牌打造、艺术品推广。医宝医疗主要从事医药医疗产业研究、企业竞争力研究，并为医药企业、医疗机构提供管理咨询、专业培训、投资并购等服务，致力于推动中国医药医疗健康产业发展，帮助医药企业、医疗机构做大做强。中青旅联科（北京）公关顾问有限公司是提供专业公共关系咨询和品牌传播顾问的服务机构，拥有5家子公司，总部位于北京，另在深圳、上海设有子公司，成都、哈尔滨、乌鲁木齐、杭州四地设有分支机构。

基于对高科技、旅游、医药、金融、快速消费品、汽车等行业的深刻理解和丰富的资源，中青旅联科为众多知名跨国公司、快速崛起的本土企业、政府机构及组织提供包括公关传播、营销咨询、媒体关系、危机管理、数字营销、活动管理、商业巡展、学术会议等全面的整合营销服务。我们始终秉承“沟通成就商业价值”这一不变的信念，以敏锐的视角，富于远见的策略，卓越的创意和高效的执行，帮助客户挖掘商业潜力，提升商业优势，创造商业价值。

公司官网：（敬请关注）傲琦传媒是一家追求专注精准、擅长媒介整合的娱乐营销机构，具有卓越的整合营销能力，目前主要为客户提供传播咨询、项目定位策划、市场包装等文化娱乐领域的整合营销服务。上海易智广告有限公司2012年由数名广告行业从业经验10余年的年轻人创建，主要为客户提供平面创意、设计制作、品牌营销策划、企业宣传片制作、展览搭建、会务公关活动等一站式服务；其中尤其擅长为客户提供企业形象的改良，助力提升企业的品牌价值与影响力。
主要客户拥有众多世界500强企业及内地知名品牌，团队核心创意人员均具有10多年策划、设计、执行经验，尤其擅长根据客户需求发掘创意，帮助客户提升品牌形象，拓展营销渠道。我们始终以优质热情专业的服务，诠释新时代广告人的敬业和服务精神。深圳市六只猴子信息科技有限公司，一家技术扎实的互联网公司，创始人均来自腾讯、微价等创新互联网团队，技术过硬、意识领先，凭借对互联网的前沿理解，成就了一家灵活高效的互联网公司。 我们专注于为明星周边提供高效的供应链服务。 通过内容策划、广告营销、为偶像整合供应链资源，和各大品牌强势合作，实现明星周边持续变现和粉丝消费的闭环。 我们拥有完善的采购团队、设计团队、品牌供应商资源和营销团队，提供明星-品牌-定制-电商一站式服务。深圳市多赢文化传播有限公司是《品质》栏目组华南采编地区，是面向华南地区优秀企业的选题征集活动，让一些优秀企业入围《品质》栏目，借助央视的品牌影响力和社会公信力提升企业的品牌知名度。公司于2015年正式成立于深圳，自成立以来公司成立至今一直本着“诚开展信务实，汇聚品质，共赢未来”的原则架起中小企业与央视媒体合作的桥梁，截止目前为止公司已记录了上百家企业的发展历程和产品品质的背书带领企业成为同行业的标杆，客户覆盖面积已达整个华南区不等，致成立以来也得到了各级政府领导的支持以及客户的高度好评。我们始终相信，通过我们的不断努力和追求一定能实现与中小企业的互利共赢。
  一年来公司通过全体员工的不断努力和始终坚持产品品质的衡量标准，并已为很多知名企业助推成行业标杆，如：广东真美食品，恒信钻石，新希望，东方雨虹，七匹狼，等知名企业和知名人士的合作，公司成立至今连续获得“央视发现之旅《品质》栏目华南采编中心”最佳销售冠军。
企业愿景：打造中国最具影响力品牌
人才理念：以德为本，不计个人得失，维护企业利益，老实做人，踏实做事
服务理念：以高产品品质为起点，为负责任企业证言，
发展理念：双赢才能合作，合作才能发展

幽蓝是一家年轻的大数据品效平台及整合数字营销解决方案提供商，其主要团队成员来自前易传媒核心团队。
幽蓝依托强大的互联网广告技术实力不断革新进取，升级迭代，建立了一套高效专业的程序化广告购买平台，专注提供多屏整合数字广告服务。
展开
广东圣火传媒股份有限公司是一家精准整合互动营销专业机构。以对国内互动营销环境的深刻了解为基础，不断完善社会化营销整合服务产品的优化。2016年，圣火传媒新三板挂牌上市的序幕正式开启，在“互联网 ”与“文化 ”的产业发展新机遇的大局势下，踏上了全新的起点。以媒体运营、品牌策略、公关行销、商业演出、数位科技为核心业务，服务范畴辐射至更多数位科技及创意应用方向：数字互动、新媒体营销及运用、APP行销等，为不同行业和不同场景下的营销需求提供快速、高效、精准、专业的营销方案。



常年服务众多500强企业品牌：康师傅、百事可乐、王老吉、恒大冰泉、东鹏特饮、宝矿力、雪洁日化、百事可乐、可口可乐、哇哈哈、加多宝、中国电信、中国联通、雅士利、臻汇园、邓老凉茶等知名品牌，达成了长期的战略合作关系。



目前，圣火传媒已与广东、福建、海南、广西、江苏、重庆、上海等主要城市的平面媒体、公交媒体、户外咩题、网络媒体等达成战略合作。







更多详情请点击官网：http://



公司微信公众号：广东圣火传媒为企业提供信息系统服务及开发自主产品故事内容为王“跨屏时代”造成消费者注意力分散,还在陈词滥调卖产品?内容营销中流行一个英文单词叫Storytelling“讲故事”。讲故事,可以让一个摆在货架上的产品变得有趣,是创建品牌温度的最好载体。意博有一群会讲故事的人,能创意出有趣的内容,与消费者建立连接并从我们的品牌中看到价值,形成品牌偏好,继而用自媒体将故事内容分享出去。故事培育粉丝,粉丝带来销量,每个品牌都需要持续的故事内容。精准传播引爆意博使用大数据，帮助客户的广告营销从“媒体导向”向“受众导向”转变。和传统广告“一半的广告费被浪费掉”相比，大数据营销在最大程度上，让广告投放做到有的放矢，并可根据实时性的效果反馈，及时对投放策略进行调整。我们能帮助您实现◎品牌的数字化传播管理 ◎消费者的态度和行为洞察 ◎跨媒体的创意解决方案 ◎跨数字媒体的策略与购买 ◎全渠道的公关与执行 ◎社会化媒体运营 ◎品牌的舆情监控与搜索营销 ◎动态跟踪传播效能在数字中传达品牌温度技术、应用、视频、社会化媒体、碎片化传播……互联网改变了世界，却改变不了人性。无论潮流如何更迭，数字工具永远是冰冷的。意博相信,品牌与消费者不是买卖关系，而是一种情感上的互助共鸣，唯有带着温度的内容创意，才能穿透数字直击人心，让他笑、让他哭、让他惊奇、让他感动，直至让他爱上你、成为你的粉丝。
网站：http://.cn/广州点金广告有限公司成立于2000年，是一家专业的展览机构、汽车资讯传播机构和汽车类品牌的专业策划机构。
点金广告分设有展览部、策划部、媒体部、项目部、客户服务部等职能部门。多年来的不断进取，形成强大的团队运作，现有专业设计策划人才30余人。核心成员均有10年以上营销、品牌推广经验，都深谙汽车类产品的市场操作，具有“点石成金”的魅力，手法出奇制胜。点金创立以来，为大批企业(如雷朋、北极光、强生、曼琴等品牌)量身定做出了许多适合企业发展的市场策略，赢得了客户的普遍赞誉。且曾独立组织运作汽车后市场的展览会，举办汽车电子类比赛活动，并拥有汽车改装及用品品牌的策划与Ci，VI整合资深经验。
公司现拥有汽车类DM杂志有：《点金资讯》、《玩车杂志》（原音响竞赛），并拥有汽车后市场全方位资讯的大型网站（ ），资讯及时准确，在汽车后市场行业中占据举止轻重的地位。4月份刚开始创业，招募各方精英加盟。创始人团队来自于阿里巴巴，用全新方式诠释茶这一古老行业
与传统的“禅茶一味”不同对白茶舍 想用一种更简洁的方式把喝茶变成每个年轻人随手可得的美好品质绝佳的茶和茶具，年轻人爱的设计和造型；和社交网络相关的产品玩法和内容制作；我们是个好玩的团队，更是年轻人爱的时尚茶品牌形维中国，是专注于中国商业地产全程服务的经营管理机构，旨在为中国商业地产市场提供高品质、专业化、全方位的商业资产增值服务，通过深度整合内部资源，全面提升商业地产各个环节综合服务的能力，以专业合力筑就商业地产的里程碑。陕西大汇智传播有限公司是以驱动品牌价值为导向的一体化品牌设计与策划机构。以品牌策略为基点，为客户提供覆盖品牌诊断定位、视觉系统设计、环境空间工程、活动策划执行、媒介广告传播的综合性服务、在品牌战略思考中系统地帮助客户实现品牌价值的综合管理、运用品牌工具进行全方位或单点式市场操作，结构运营环境，解决实际问题，驱动品牌成长，创造品牌生长，创造品牌价值，扩大品牌影响力。

 用简洁、清晰的设计和达成有效的沟通和传播，实现形象管理，用设计解决实际问题，驱动品牌影响力。

 公司以人为本，客户至上为原则，在业界拥有较高评价和优良的口碑。

 公司为员工提供宽敞舒适的办公环境，工作实行双休制，上午9:00-12:00，下午2:00-6:00。享受国家法定节假日。北京伽拾文化传媒有限公司，英文名TEN PLUS MEDIA，成立于2015年2月，专注于影视营销、艺人宣传、项目开发、活动执行、创意设计、危机公关等服务；

有环境怡人的办公室（三层花园小别墅，从早到晚好舒服不要停）

专属美女家政姐姐，午饭晚饭统统承包，不需要再跑出去等位吃饭啦，满满家的感觉 

免费看电影，参加首映礼，以后再也不需要花钱买票 

众多明星，只有你想不到，没有你抱不到 

薪资无上限，搞定老板你说了算（据说BOSS常被安利） 

隐藏福利：需要你亲自揭开真相，但真相不止一个~ 
和衡从策略层面协助管理合作伙伴及其下属项目的市场推广工作，工作内容涵盖市场计划策划及预算制定执行，供应商遴选及管理，传播渠道建立及沟通等。在此过程中，和衡充分发挥自有众多资源优势，统筹各类合作伙伴及供应商，并直接执行传媒PR及新媒体传播工作。
读客自创立以来，以“像卖牙膏一样卖书”的营销理念，开拓图书购买人群，向平时不买书的读者要销量，将先进的快速消费品营销方式引入图书行业，不断创造书业奇迹，连续推出《藏地密码》《侯卫东官场笔记》《黑道风云20年》《我们台湾这些年》《最美最美的中国童话》《卑鄙的圣人：曹操》《战国纵横：鬼谷子的局》等超级畅销书。何马、孔二狗、廖信忠、小桥老树、王晓磊、寒川子等作家，在读客的全案营销下，已经成为当今中国最一线的超级畅销书作家。读客出品的每一本图书，在上市之前都会经历超过半年的调研与策划，以保证本本大卖。

展开
公司的主营内容是：“冷眼看电视”这个独立运营的自媒体平台，立足于电视行业领域，侧重电视本身，就像我们所运营的主模块：电视评论、节目模式等。如果你不知道VR，但你一定听说过淘宝的BUY+，如果还是没有听说过，那你只能问度娘了，VR是16年最流行最酷但还在少数人中传播的一种科技，或是一种产品，虽然现在还是少数人知道，但你会发现，它很快就会变成一种流行，一种时尚。对，我们就是这样一家专注于VR广告的公司，我们通过为客户量身制作VR内容广告、VR广告植入，为产品提供不一样的消费者体验。我们是一家有活力、有创造力、有想象力的科技型广告公司，公司有开放的办公场所、舒适的休闲区域、游戏区域，经常团建旅游，天天吃好吃的。。。。。。还有更多，只有你加入了，才会知道上海锐势体育文化发展有限公司（IN SPORT & ENTERTAINMENT），是由一群中国最资深的体育营销精英创办的体坛新势力。
我们
有15年的中国市场体育营销经验
我们
有10年海外市场运作经验
我们
一直服务于adidas、BMW、J.P.Morgan、Nike、Newbalance等国际顶尖品牌
我们
运营过无数激动人心的赛事，包括
规模庞大的城市马拉松
国际顶尖的高尔夫大师杯
运动加娱乐的运动嘉年华
NBA及足球巨星的中国行
金融精英汇聚的财经界跑步赛事
在别人还没有听过体育营销的时候我们就先人一步
在体育营销的热潮席卷中国的时候我们已经走在最前端
 
我们需要
热爱运动的你
有理想愿挑战的你
想和我们一起享受体育激情的你
饰美乐家团队有10余年的行业经验，初创之时就考虑好如何能为家装的业主提供最有实质性的服务，就像现在对于食品的要求是安全，对于空气的要求是清新，对于交通的要求是畅通。那么对于一个家庭装修最起码的要求一定是靠谱，放心。我们不愿您像千千万万个装修业主一样，花费大量的时间和精力去筛选装潢公司，也不愿意您逛遍N多个卖场就为选性价比最高的建材。饰美乐家给您提供的是经过苛刻的筛选标准脱颖而出集口碑，设计，施工俱佳的装潢企业，和一线折扣最多的建材，对家的爱不再走弯路，饰美乐家！！！
航美在线网络科技有限公司（简称航美在线）成立于2015年，是一家高科技移动互联网公司，总部位于北京，专注于长途客车、铁路、航空领域的Wi-Fi建设和运营，通过整合客运交通资源、通讯网络、娱乐内容、O2O服务，给人们提供出行娱乐服务解决方案。

航美在线，以“连接旅途中的一切美好”为使命，为长途客车、铁路、航空领域提供高速稳定的Wi-Fi建设和运营服务，利用大数据、云计算技术，根据庞大的交通出行用户画像精准筛分需求，连接出行和目的地服务，构建了一个线下 线上场景下的网络服务生态，为用户长途出行打造“快乐旅行”的生态闭环。华星煜呈传媒（深圳）有限公司，隶属于北京华传文化传播，是中国领先的IP内容生产与运营服务商。主营业务包括栏目制作、电视及互联网广告全案代理，与各大卫视、互联网媒体均有多年稳固的合作，致力于为广告主定制全系统的整合营销策略方案。由有国际经验和深厚本土根基的广告专家和丰富国际市场营销专业人士创办，以“有效沟通“为核心理念，志在成为中国最受尊重的广告公司。 
作 “有效沟通“的传播，从策略到创意到表现，知其然也知其所以然，作出乎意料之外又合乎情理之中的广告，为客户创造价值，以专业见长，赢得尊重； 
提供“有效沟通”的客户服务，以项目管理体系为基础，与客户有效沟通、真诚认真负责，赢得信赖； 
ＥＣ的团队高要求、高效率，鼓励透明沟通、真诚合作、追求成果。团队是出色作品和专业服务的基础，
ＥＣ注重培训，要求成长，公平开明，完全以个人创造的成果为衡量标准，对未来发展不设上限，我们期待优秀的人才，共创卓越，分享未来。 
ＥＣ服务客户包括:途牛旅游网、滴滴打车、中国电信、华为、唯品会，都市丽人，人人贷，微信、猎聘网、宝洁、千叶珠宝、腾讯、欧普照明、立白、恒安、大峡谷等。 
EC提供福利及人才政策：
1、激情、开放、信任的工作氛围；
2、广阔公平的晋升空间；
3、完善的福利体系：月薪、五险一金、年底双薪、年终奖、岗位补贴、节日福利金；
4、按国家规定节日放假，享有带薪年假、婚育丧假等福利；
5、员工健康体检；
6、丰富的业余活动（员工生日会、户外旅游、羽毛球、篮球）；沁集团成立于2004年，是一个覆盖全产业链的集团化广告公司。现旗下有16个分支机构，总部位于重庆，分支机构遍布香港、上海，成都、昆明等城市。从广告产业链的上游品牌策略，到公关活动、路演活动，到终端推广等，沁集团实现了7大专业模块的覆盖，成为了西南地区唯一一家全产业链的集团化广告公司。



飞速发展的沁集团，历程12年，从最初的年营业额100万到去年营业额已突破一亿，并在持续增长中。现服务的主要客户包括不限于:联想、三星，西门子；康师傅、百事、星巴克；龙湖天街。



沁现有的人员规模为200多人（根据业务需求，我们分为不同的办公区域。



我们拥有全行业内有竞争力的薪酬福利和完善的培训机制。



沁集团基于对消费品及消费者的深度了解，立足于打造西南乃至全国第一的全产业链化的集团性广告公司。
傲琦传媒是一家追求专注精准、擅长媒介整合的娱乐营销机构，具有卓越的整合营销能力，目前主要为客户提供传播咨询、项目定位策划、市场包装等文化娱乐领域的整合营销服务。
展开
让真正花钱买表的人告诉你：该买哪块表！ http://表态网（ctime.com）是华语圈唯一由资深钟表收藏家与意见领袖发起创建，由深富经验的钟表玩家共同参与管理的垂直钟表网站。表态网（ctime.com）以真正的钟表玩家KOL原创内容为主导，为中国互联网读者提供最真实的腕表资讯，最权威的腕表点评，最有态度的腕表故事，吸引钟表爱好者、消费者在此获得最真实、权威、有价值的一线经验与资讯，挑选最合自己心意的表款，建立最健康的钟表消费观。打造最有态度、最权威的中文钟表门户。广州恒帝信息科技有限公司，专注企业公众号运营、H5开发彩舍建站：官方www.caishem.cn
 隶书深圳彩舍传媒有限公司旗下品牌，主营中小企业网站建站，展示型网站，门户网站，商城型网站；支持会员系统、积分系统、在线商城、订单系统、在线支付系统（微信/支付宝/京东/PayPal支付）、实时物流系统、多语言（简体中文/繁体/英语/日语等11种语言）、在线表单、留言系统、在线投票、flash欢迎动画、文章、产品等超高自定义化的自助建站服务商，并提供：域名/网站/空间/备案/售后一站式服务。

 彩舍品牌-官网：
 隶属于深圳彩舍传媒有限公司，公司坐落于中国南部海滨地带的创意之城“深圳”；专注于标志设计、VI设计、画册设计、包装设计、广告设计等相关设计服务！涉及行业有金融投资、卫生医疗、重工机械、冶金化工、时尚针织、文化教育、交通物流、能源环保、电子科技、保洁卫浴、快速消费品等行业。
 彩舍传媒成立于以来，双张品牌一直致力于品牌创建，品牌定义，品牌命名，品牌视觉识别设计，品牌环境，终端识别，品牌推广的专业品牌整合形象设计公司。彩舍传媒拥有一支经验丰富的专业团队，坚持为客户提供切实可行的专业、优质的品牌形象设计服务。彩舍传媒在品牌整合形象上有着广阔的战略思维和品牌执行力，全面掌握了品牌从视觉识别到感性认知上的价值飞越，塑造有深度，有生命的卓越品牌。 

品牌与价值
 创造和建设一个品牌，设计扮演着至关重要的角色。设计使品牌脱颖而出，情感、氛围和本质这些对消费者最为重要的无形之物，因设计而得到赋形展现。
 彩舍传媒帮助企业直接了解顾客的理认知，发展品牌策略，寻找商业机会带来严谨的科学决策依据。

服务涵盖:
 >企业深入探索和研究传统行业基于互联网发展的解决方案。

基于互联网思维改善行业的发展模式。

专业的技术水平 完善的服务体系。 

公司具有多年的互联网行业经验，

经历互联网时代的变革，给与了我们思考和探索的经验；我们做过哪些不靠谱的事情？

在宿舍用饮水机打火锅——获得了60W 的阅读量

用小卖部买到的材料花式调酒——获得了20W 的阅读量

在微信发起春节网恋大会——两万人次参加线上活动

带潮汕牛肉丸进藏区给藏民品尝——让藏区人民学会了制作牛肉丸

邀请电音DJ与传统舞狮一起大搞派对——让全场人民都醉了



如果你想亲眼目睹以上的各种事件，就直接去我们的公众号看吧：

搜索公众号：meerjump



如你所见，我们一直在新媒体上对青年生活方式进行路线奇异的探索。我们坚持低产高能，产出9篇内容中，10w 阅读占到4篇，传播最广的首篇内容阅读数破60w，视频播放量超130w。接下来，我们想做更多有关本土青年文化的有趣事，不众口一词随波逐流，只为自己想玩的事儿发声。

所以，我们需要更多人一起搞事。RaVaBe is currently focused on building solutions to support digital media publishing - specifically with a view to integrate Social Media Channels into Marketing and Branding activities. 

RaVaBe瑞煊- a part of RaVaBe Group, a global leading innovative social media solutions provider. We deliver professional digital markting solutions and provide a fresh take to your marketing objectives with our creative approach.
技术导向型公司，现有员工40余人，其中核心研发团队占据半数。员工大量源自北大、清华、北邮等高校，且多曾任职于业内顶级技术公司，是一支精英化，年轻化的战斗队伍。笨熊智酷，专注未来数字化媒体营销。一个由90后新生代广告人聚在一起，脑洞大开的新型广告公司！花生互动传媒，突破广告被动式展示的传统概念，致力于主动，互动，引导的推广新模式：主动传播，互动交流，引导思维。立足于品牌传播，致力建立触点行销解决体系，专注数字化营销领域，为客户提供专业服务，从媒体传播和现场活动的直接效果开始，到影响目标受众的认知，观点和态度，到最终促进企业品牌形象的提高和销售的增加，帮助客户一步一步地取得竞争优势和商业成功，花生互动提供整合一体化市场推广与公关传播的网络全案代理服务，目前是华南地区领先的数字化互动营销解决方案提供商之一。海南品格传媒有限公司本公司专业提供铁氟龙表面处理天津辉阳科技是天津富士达集团筹建的电商事业部，富士达集团是全球最大自行车整车生产公司 年产整车1200万辆拥有邦德富士达等几十个自行车品牌在2014年年产销50亿元的传统制造型企业 电商部一年时间内建立起富士达集团全球站fuji-ta.com，并在Linkedin Twitter Facebook YouTuBe 等SNS平台进行全球推广叁道数据（杭州叁道网络科技有限公司）是一家以精准营销广告技术与服务为长的互联网企业，专注于为淘宝/天猫商家提供数据分析和广告精准投放等多种服务。公司拥有电商营销领域经验丰富的实操团队，基于电商大数据分析管理技术与丰富的人群购物行为数据库，运用人群标签开发技术，为商家精准锁定目标客户，真正实现广告精准投放，有效提升钻展ROI。我们曾服务过九阳、爱仕达、奔腾、乐扣乐扣、童年时光、狮王等品牌，期待与您携手合作。中山报业公交数字传媒有限公司是经中山市国资委批准成立，由中山日报报业集团、中山公交集团共同发起、投资组建的综合传媒公司，公司注册资本300万元人民币，至今已投资逾千万元建设、运营报业·公交媒体。依托报业集团、公交集团强大的品牌影响和资源支持，大力拓展媒体开发运营、设计制作、影视发行等业务，目前已形成以“三大媒体”（快速公交媒体、公交车尾LED彩屏、公交车厢电视）、“二项服务”（影视摄制发行、大幅高清喷画）为核心业务，以全案整合为服务策略，联营报业·公交媒体的经营格局。       惠开心（北京）科技有限公司是一家国际化的互联网高科技公司，由美国硅谷海归、前FACEBOOK高级科学家创建，美国著名风险投资商IDG投资。
      公司主打核心产品为惠开心广告收银机，致力于通过智能硬件+SaaS服务的模式，推动移动互联网时代的零售终端革命。惠开心的核心宗旨是希望为广大中小零售商家提供一站式的互联网IT化的解决方案，帮助他们更好的适应移动互联网大潮的挑战，提升运营效率。北京搜猴儿科技有限公司，是一家致力国内和海外于移动广告流量分发的公司，国内主要业务是ASO优化，海外业务游戏代理发行等。团队是以技术为导向型的全方面团队，创始人均有多年的创业经验，氛围很open也很nice。上海聪创网络科技有限公司成立于2015年，是一家致力于大数据行业化应用开发的网络科技公司。聪创创新地将大数据应用于房地产行业，未来将通过精准点对点营销的方式改变房地产销售现状，并有望确立房地产行业新规。聪创致力于为房地产公司提供精准的c2b直销方案，通过点对点营销推广，显著提高销售效率。这一革新方案依靠为每一位客户添加个性标签，精准描摹客户需求图形，以提高客户转换率。北京点豆成金科技有限公司成立于2015年12月，公司创始团队来自百度、360、阿里、搜狐等一线互联网企业，拥有广泛的互联网业内资源和专业的产品营销经验。
 
凭借深厚的合作资源和丰富的产品运营经验，点豆成金已与国内领先的移动平台产品（该平台已于2016年成功登陆新三板，拥有上亿移动用户）达成全面战略合作，致力共同打造服务于95、00后女性用户的移动产品矩阵。
 
点豆成金团队年轻、充满活力，推崇简单的执行力文化，崇尚开放式思维并努力营造一个开放的环境和扁平化的组织结构，期待更多新鲜血液的加入。马克西姆雇主品牌集团是一家致力于雇主品牌营销和雇主广告的全方位服务机构。起源于荷兰，在迪拜、新加坡、香港、上海都设有分部。马克西姆为客户提供本土、区域及世界范围内的数字化广告解决方案，帮助客户完成人才吸引、招募与保留全过程中的每一步，无论是在本土还是全球。我们的客户包括麦当劳、星巴克、迪士尼、普华永道、HTC、AIA、肯德基、必胜客、保时捷、德勤、壳牌、美国运通、联合利华、百度、腾讯等。
马克西姆官网：点亮工场是北京伯乐互联科技发展有限公司旗下的梦想孵化工场，
让大多数止于好想法的梦想，变成实际的产品！

点亮工场拥有超过200人的雄厚技术团队，项目经验平均在6年以上。
拥有强大的WEB开发、APP开发、H5开发、微信接口开发等专业技术团队。
为超过146个公司和项目提供过稳定可靠的技术支持。

同时，
点亮工场还拥有来自百度、腾讯、人人、搜狗、小米等互联网公司强大的项目策划和营销团队，
为合作公司提供完整的项目策划指导、社会化媒体营销、与产品相配合的线上线下整合营销策略！驴脸旅行，一个专注于做旅游目的地解决方案和个性化旅游线路定制的创意策划公司。公司于去年创立，目前为长三角许多目的地提供了行之有效的解决方案，同时我们也策划组织了许多个性化线路，为游客提供了全新的选择。37Vision（三十七度视界）是一家专业的数字影像服务机构，专注于创意，技术，服务三个纬度为客户提供精准的数字影像解决方案。
新视效时代的引领者。
秉承以人为本、恪守承诺的信念，致力于置身客户的角度探求作品的走向，立于业界的顶端打磨作品的质量。
我们汇集行业精英，身怀10年 的丰富经验，带着100分 的活力与朝气前行。
创意天马行空、制作精益求精，我们心怀梦想，立志以精湛的技艺笑傲视效的江湖，以赤诚的匠心高效提升客户的品牌价值。
主营业务：
电视及网络媒体品牌包装的创意、设计与制作
商业品牌宣传片及广告片的创意、设计与制作
大型晚会活动视觉呈现的创意、设计与制作
展馆，博物馆特种数字影片的创意、设计与制作这是一个用力过猛的时代，我们想遇到像我们一样像为这个时代留住人情的朋友公司主要经营范围：组织策划文化交流活动；设计、制作、代理、发布国内各类广告。一群拥有梦想的年轻人，为了自己的梦想一起努力着。KCS影视广告制作公司是上海首屈一指的电视广告片、专题片的拍摄制作公司。为中国众多知名品牌提供专业性的影视广告制作服务。嘉勒美悦致力于定制完美的主题婚礼、周年纪念、生日宴会等私人盛典，用心为客户记录典藏每一场人生盛宴。嘉勒美悦所属的锦禧文化系全美首席职业婚礼策划师培训及认证机构—美丽婚礼（Wedding Beautiful）的合作伙伴，拥有国际认证CWS婚礼策划师团队及十余载公关经验的执行团队，同时拥有国内乃至亚洲范围内最好的摄像、摄影、花艺等合作资源。我们是云图互动设计，我们自信于近10年丰富的金融企业品牌服务经验，我们卓越的创意与实效的行销，打造出一个又一个成功的品牌！是金融行业品牌传播首选合作伙伴。我们的客户：中国平安、广发证券、广发银行、招商信诺、南粤银行、大桔网……四川天玥古井文化传播有限公司是主要从事新型营销策划、公关活动执行与策划、品牌整合推广于一体的综合性文化传播服务公司。公司一直致力于公司策划、设计宣传、活动公关、营销策划等服务，努力发展成为品牌推广及活动公关策划及品牌管理的业内标杆。公司成立于2015年，聚合了一群资深专业人才和众多长期活跃在市场营销领域的活动策划专家，凭借着国际化的思维和视野、一流的品牌策略思考能力和活动推广专业经验，以及对国内营销环境和本土企业活动运营机制的深刻了解，良好的服务意识和专业素养使客户品牌美誉度和产品价值倍增，也赢得了优质稳定的合作资源和专业声誉。品源文化集团由旗下的青海藏品源生物科技开发有限公司、广州市品源文化活动策划有限公司、广州市星建建筑装饰工程有限责任公司和广州市世行通远贸易有限公司组成的多元化综合型集团企业；作为广东省和广州市安徽商会副会长企业单位，集团公司来源安徽，立足广东，放眼世界。沃菲数字营销，专注数字营销。公司主营业务：广告设计、外媒传播、微信开发、内容营销、媒介购买等谱悠数字（PowerYou）是一家整合互动营销服务商 ，致力于为客户解决互联网及手机等新媒体整合市场营销策略及执行方案。现业务主要涵盖营销传播策略、网络媒体管理、网络公关、互联网广告、客户关系管理、及移动网络媒体六大块内容。 谱悠客户包括众多国际国内著名品牌，主要集中在汽车行业、母婴行业、化妆品行业及其它快速消费品行业（FMCG）。现有员工中不乏来自知名广告公关公司、网络设计公司和世界500强企业的优秀人才，是一支精干、进取、富有创造力和战斗力的队伍。       趣动力品牌管理有限公司位于广州核心商圈，越秀区东风东路733号羊城同创汇16层，该园区由羊城晚报报业集团、腾讯、同创资产联手打造，集社群、平台、服务为一体的新型互联网孵化器，同时也将成为趣动力品牌全面拥抱互联网、推动O2O产业模式融合、加速发展的新起点、新平台。 
 
          趣动力™ 品牌创新管理是完整具备营销咨询、品牌塑造和互动传播能力的顾问式创作团队，也是国内唯一具备产品渠道拓展的专业品牌管理机构。趣动力™ 结合中国网点最多的零售型O2O渠道整合服务商——每天惠集团，助力品牌腾飞！我们在品牌领域的专业创新引领着中国品牌拥抱变化，走向未来，趣动力™ 致力于为客户持续增值最宝贵的无形资产 ----------------品   牌。

1, 薪酬结构：行业内高水平的工资+项目奖金+绩效津贴
2, 社会保险：六险一金齐全
3, 提供车费补贴
4, 礼金/慰问金：生日礼金，婚庆礼金，生育礼金，特殊困难家庭慰问金等
5, 节日礼品/过节费：中国传统端午，中秋，新年发放节日礼品或过节费
6, 带薪假期：法定节假日，年休假，病假，婚假，生育假，工伤假，丧假
7, 健康体检：公司定期为员工安排免费的健康体检
8, 免费下午茶：提供热咖啡，点心，水果等
9, 文化活动：公司文化活动丰富，定期组织员工聚餐，唱K，游戏游园会，旅游，大食会，烧烤以及爬山等户外活动
10, 年度优秀员工颁奖典礼
11，高级写字楼办公，内设饭堂，比邻广东工业大学，环境优美
北京众电传媒科技有限公司，拥有机场、地铁、进出京高速媒体及院线媒体的自主经营权。通过采购优质媒体和全国户外媒体整合，向客户提供城市商圈和主干道媒体、机场和高速媒体、itmall、墙体广告、楼宇框架和户外led等媒体的广告投放服务。北京华佑科技有限公司是由资深的互联网运维从业人士萧田国及其朋友共同创立的，致力于为广大运维人员提供技术交流、会议学习、职业发展等方面的服务。旗下的高效运维社区（GreatOPS）是国内第一个运维垂直技术社区，汇聚国内一线运维专家和诸多运维同仁，高效运维微信公众号是国内领先的运维技术原创品牌，发表了诸多广为传播的技术原创文章。

下面是我们举办的一些线下沙龙，以及全球运维大会的一些现场活动照片。
难愚科技是一家基于大数据技术，提供跨屏程序化广告投放策略和技术解决方案的互联网技术公司，注册资本500万元。海归大数据专家创始团队，核心成员均来自于国内外知名互联网和IT公司。扁平化管理，所有正式员工均会获得公司股权奖励。

公司概况：杭州星华反光材料有限公司（后简称为“星华反光”）成立于2003年，经过十余年的专注发展，公司在反光材料的技术研发、产品创新、市场开发、企业管理等方面积累了丰富的经验，已经具备自主研发、长期规模化稳定生产的能力。星华反光凭借质量稳定的产品和诚信经营，深得国内外客户的信赖和赞誉，并于行业内形成了较强的品牌竞争优势，现已成为亚洲反光布制造企业之一。主营业务为反光材料（反光布）及在此基础上衍生拓展的一系列反光制品，产品全面覆盖个人安全防护领域，力求让所有户外服装全面使用反光材料，为每个人的户外...
展开
北京满意门艺术设计有限公司是一家致力于影视宣传，视觉营销的设计公司。公司创始人有着多年的电影海报制作以及营销经验。满意门作为整个领域中的新鲜血液，怀揣着年轻的梦，已经在行业内占据重要位置。满意门相信未来是属于年轻一代的。因此满意门努力壮大自己，不断积累经验，在这个竞争激烈的时代，整装待发，不畏惧一切挑战，时刻准备着。北京畅游世纪科技有限公司成立于2009年，注册资金1000万人民币。北京畅游世纪科技有限公司拥有百余名互联网、无线互联网和移动数据业务领域的专业人才。公司专业致力于通过互联网和无线互联网为移动运营商提供移动数据业务的营销一体化服务，包括数据业务营销的策划、渠道整合、执行、平台研发与运营等服务。公司力争经过不懈努力和资源积累，成为技术先进、服务完善、渠道畅通的移动新业务服务商。广州世旭文化传播有限公司是以公关、广告、传播、营销策划、文化产业为主导的整合营销机构,凭借独有的创意以及卓越的执行力，立足于品牌规划、传播策略、活动执行、公关事务，互动推广等业务，为客户提供整合公关传播解决方案，帮助企业级政府机构实现低成本、精准化、高效率的品牌管理及推广，我们的服务范围：公关活动策划执行、项目执行、品牌推广、创意设计、物料制作、设备租赁、演艺资源等，目前公司分为策划部、设计部、执行部、拓展部、行政部、财务部等部门。
 公司成立之初，就以"只有专业的团队，才有卓越的表现"的公司文化，立志成为华南地区最具影响力策划执行机构。我们有专业的策划顾问、强大的执行团队、丰富的舞台设计、一流的技术队伍、先进的演出设备、优秀的表演队伍、精湛的制作工艺、合理的物料价格，为政府企业提供一站式综合服务；并且与电视台报刊等主流媒体保持着良好的合作关系，同时也成为数家国内顶级公关、4A广告公司指定物料制作及工程搭建供应商。
 公司一直以来，坚持"以真诚赢得信赖，为客户创造价值"的公司使命，致力成为华南地区政府与企业首选合作公司。在日趋激烈的市场竞争中，我们竭诚为政府企业策划与执行各类型商业路演、礼仪庆典、展览展示、公关会务、新闻发布、时装走秀、文艺晚会、婚庆酒会等活动；我们将自己定位于每位客户终身事业中合作伙伴，对每位客户我们都提供专业优质的服务，帮助每位客户与目标公众达成真效沟通及活动的顺利完美。北京奋斗致远文化传媒股份有限公司，简称奋斗传媒。2015年上市，股票代码：833198。是一家以财经为特色、开发崭新节目形式、以节目内容制作为主的传媒公司。2009年成立至今，共研发制作《奋斗》、《直通新三板》、《给你一个亿》、《艺术名家》、《李光斗观察》等10余档节目，在中央电视台、旅游卫视、百家地方电视台、各大视频门户、23家机场2000多块液晶屏幕播出。目前，奋斗传媒采访过宗庆后、周鸿祎、郭凡生等上百位大咖，并跟这些大咖建立了深入、密切的合作。奋斗传媒致力于做中国最大的带有金融属性的科技媒体公司，让更多好的公司、企业家、产品等更好的传播推广使我们的使命。新航传媒是中国优秀的实现实时竞价（RTB）投放的需求方平台（DSP）。在2013年整合了多屏（PC、平板、手机）、多格式（视频、视窗、富媒体、画中画、横幅等等）的广告资源，开创了中国多屏程序化购买的新时代。新航传媒对接了中国所有的广告交易平台以及供应方平台（SSP），每天可投放的广告流量超过100亿。武汉市悸动文化传播有限公司成立于2015年，前身为武汉悸动传播工作室，注册资金200万，是湖北省武汉市一家专业从事商业动画设计及定制策划服务的公司。公司为各企业客户提供品牌宣传、产品介绍、服务流程、展览会议、公益宣传的动画短片制作，公司以“发现、梦想、设计、实现”为服务理念，致力于为客户设计出不同凡响的动画作品，为客户实现价值最大化。自2012工作室成立至今我们累计为将近300家企业提供过优质动画设计，博得了众多企业的信任和好评，在湖北乃至全国逐步树立起公司的良好品牌。
北京上海巴黎创意人、媒体人、广告人组成的创意传播咨询顾问工作室，客户涵盖海外机构、高端地产、时装品牌、生活方式平台、智能硬件、政府机构等。

团队简单、客户讲理、老大温柔、项目有feel。

需要：

有心有趣有担当有sense的多面小能手。
展开
广州市爆米花动画科技有限公司成立于2013年12月11 日，是一家动画创意设计为主的公司。爆米花动画拥有专业高水准前期策划、制作一体的原创团队。始终以高新技术手法呈现最佳视觉艺术效果，建立独有品牌风格，树立行业领先地位，为客户提供最优质服务。 爆米花动画一路走来拥有很多美好故事。坚持原创思想和过硬的制作技术是给予客户最大的品牌效应和市场竞争力。爆米花动画坚信有梦想才会有成功。2008年12月25日，由五名热爱动画的广美在校生组建了自己了梦想团队单细胞工作室（现细胞工厂），参与亚运、亚沙、CCTV等国家项目的视频策划及制作，得到了行业的一致肯定。原创作品《我很勇敢》 《近临》等代表作品荣获国内外多种奖项。2011年6月21日团队扩展成立为广州蓝昊广告有限公司，2013年12月11日正式改名为广州市爆米花动画科技有限公司，为团队理想进一步努力。北京千禧互娱，一直专注于为客户提供网络整合营销服务，目前在电影娱乐、动漫、时尚、电商、APP、母婴、健康、家电等领域，拥有极具竞争力的传播经验及业务水平。多年来，千禧互娱通过对互联网用户尤其是90后用户群体的深度洞察与分析，以及在媒介、策划、创意、执行等方面的“学术性”精进提高，在社会化媒体营销领域不断取得成功，获得良好口碑。千禧互娱的主要服务范围：策略咨询、全案传播、微博微信运营、内容制作、数据监测及分析、微博营销、微信营销、自媒体营销、知乎营销、豆瓣营销、搜索优化、论坛营销、视频营销等。锐策互动是深圳锐策互动科技有限公司的品牌，我们致力于用最前沿的互动科技为企业品牌助力，构建数字化品牌，打造新型的互动营销模式。注重实际营销成果，以用户为导向是我们的最大优势与特色。目前已经在活动营销、售楼案场、旗舰终端等领域卓有建树，可以将独创的AR技术应用与各个领域并带来非凡的效果。
我们致力于为用户提供全新的品牌营销服务，打造高科技的炫酷体验。目前已经掌握主流设备互动解决方案实施经验，曾为国内多家活动营销、售楼案场、旗舰终端提供技术方案。
锐策互动关注营销互动，在活动营销、售楼案场、旗舰终端方面有深厚技术基础，围绕移动互联网增强现实AR技术，我们服务于国内主流媒体、以及海洋馆、知名IT企业。卡司通2003年成立于深圳，是国家级高新技术企业，于2015年8月挂牌新三板（股票代码：832971），卡司通资本夯实、管理规范、广纳人才，汇聚了一大批高端投资管理精英、策略设计高手、项目工程专家。卡司通集团致力于各类品牌活动整合方面的展览展示、会议活动、营销体验等高端专业项目服务，专注为顾客提供度身打造的个性立体化解决方案。公司设有北京、上海、惠州、西安、成都等5地工程服务中心，面积超过8.8万平方米。在全国一、二、三、四级城市布局超过10个仓储物流中心、100个资源点，具有同步调动超过2000人快速响应的超级服务运营能力。核心优势与公司资质打造生长型创意机构-创意盒子，盒子为创意而生，为创意而战；拥有展览一级资质，是国家级高新技术企业，拥有近百项专利技术，独创绿净搭建技术；建立5大工程服务中心，拥有500多名工程精英，全国布局800多个资源点，实现两小时服务圈；创立督导监察体系，研发OA系统、K-STEP项目管理系统服务平台；......薪酬福利1、全面优厚的薪资福利A.薪资：①具有竞争力的薪酬；②根据经营业绩及实际情况，发放年终奖。B.福利保障：养老、医疗、工伤、生育、失业保险、住房公积金、商业险、年度健康体检。C.上班期间全天水果、咖啡供应，让您精力十足。D.员工享有出差补助、电脑补贴，及对一定级别的员工，还可享有公司车辆、购车补贴。E.生日会 生日礼金，节日礼金。2、完善的培训：新员工入职培训、专业培训，让您“生”不可怕。3、广阔的发展空间，提供内部晋升机会，激励员工锐意进取。4、员工享有带薪年假、婚假、产假、陪产假、有薪病假、丧假等。5、工作时间：双休；作息时间为9:00-12:00，13:30-18:00，公司根据岗位工作量，可采取弹性工作时，让您随时保持最佳状态。6、公司位坐于深圳市软件产业基地，交通便利，环境优美。 卡司通展览Tel： 86-755-82970518-7008/8002Fax： 86-755-82970598Add：深圳市南山区科园路1004号软件产业基地5栋E座525http://壹恒国际是一家以企业品牌形象优化（改造）、企业标志设计、LOGO设计、VI设计、企业画册设计、产品包装设计、海报设计、网站建设、期刊设计和户外广告设计等品牌形象设计为主的设计机构。麓溢（Lu-E）广告是来自新西兰的高端创意平台，汇聚4A从业经验的广告人、营销策划人，以及新西兰和中国创意圈的专业人才。新西兰团队位于奥克兰，中国团队位于上海。公司以成为“中小型企业的最佳服务单位”为愿景，提出中西合璧的“分众环保营销”，为客户提供高质量策划、设计、制作服务。我们的口号是：我们是广告工人！北京摩苍科技发展有限公司（简称：摩苍科技）成立于2007年4月17日，注册资金1000万元。公司致力娱乐营销，作为专业的公关公司和会议服务机构，业务涉及大型演出活动策划；发布会执行；影视剧、游戏、艺人宣传推广；版权合作、IP孵化及节目视频后期制作等几大板块。
公司拥有专业的管理团队、策划团队、设计团队、项目团队、媒介团队、组织执行团队、技术团队，经过多年的沉淀和积累，组建出长期稳定的社会资源。
“未闻·知了”传播由两部分组成——Debug lab以及Waven design。Waven design拥有异于其他公司的审美观，并用属于创意研究的方式行走于广告、会展、多媒体以及新媒体领域。Debug Lab是基于人行自由意志的基础上创立的新媒体研究室，通过设计的方式研究人与事物的关系。我们热爱奇葩，更热爱用于向世界证明自己是朵金光闪耀的奇葩的。。。奇葩！



Add：上海市虹口区高阳路233号508室。
展开
北京速途网络科技股份有限公司，简称“速途网络”。股票代码：837625

公司致力于打造中国领先的“新媒体生态运营商”，提供包括内容营销、移动新媒体产品资源、新媒体营销平台等产品和服务，覆盖移动用户过亿。旗下拥有速途网、微媒体联盟、微社群联盟、Q媒体联盟、微媒体网、速途研究院、网道咨询、速途依道、助力互联、媒界PRAD等知名品牌。

公司总部设在北京，同时在上海、广州、深圳、郑州设有分支机构。
深圳市星期一传媒有限公司是一家专业服务互联网金融品牌的ROI效果营销服务商。公司自成立以来便致力于高ROI的媒介渠道和内容运营，专为中国互联网金融企业提供针对资金流入的精准客户效果营销服务。凭借高ROI的效果营销王牌业务，从前期爆款引流产品设计、到中期峰值营销活动策划、再到后期的提升户均复投维护，专业的全程服务使其在业内赢得了地位和口碑。匠客是一家专注于社交网络的品牌构建公司。致力于在社交网络中，基于消费者洞察，通过数据挖掘与创新服务，重塑品牌的数字化影响力。同时，我们出色的策划设计团队与成熟的技术开发团队也会为各类公司提供专业的移动营销。深圳市聚讯科技有限公司成立于2009年9月4日，开始致力于网络营销推广服务。2013年，公司正式成为国内领先的大数据网络营销平台（北京品友互动信息科技有限公司）代理商，引进以大数据为基础、精准人群定向为导向的

型网络营销推广模式，迅速占领国内广告市场，成为国内领先的网络营销服务商之一。

 2015年聚讯与品友达成战略合作，“品友互动深圳运营中心”正式成立，独家开发深圳市场，是品友互动北上广深唯一一家由本地服务商成立的网络营销运营中心。

 随着深圳运营中心的成立，标志着聚讯在互联网广告行业又迈进了一大步。十年磨一剑，而聚讯人只用了短短6年的时间，经过不断的格新和蜕变，使公司一次又一次的超越，从专注于搜索服务转变为大数据营销广告服务商。未来，聚讯将继续致力于国内先进的网络营销推广服务，成为国内最尖端的数字营销运营商。



聚讯文化：开心工作，快乐生活；因为专注，成就卓越
数字化、社会化媒体的光速发展给房地产营销环境带来了巨大的变化，城市生活者自发收集、筛选、发送信息，积极把握自身的信息体验，购房人创造的“城市生活者社会”已经到来，房地产营销方式正在发生重大变革。创动诚讯TranDo汇聚互动营销行业精英，持续专注于房地产领域，快速成为领先于市场的房地产互联网及移动终端全案营销解决方案运营商，已为中建、远洋、城建、富力、中化方兴、当代、华夏幸福基业等全国知名品牌开发商的长期合作伙伴。“创新 互动“，创动诚讯TranDo让购房者从产品购买者变成生活体验者，以“生活者”为主导策略，为客户提供数字化时代的全新营销体验，致力于成为房地产商新媒体整合行销的领军企业。 如果你有传统媒体、公关经验，又觉得传统媒体、公关渐生局限——加入创动，嫁接到更大空间的领域如果你爱创意，但是不满足于传统广告——加入创动，创意是生命如果你初出茅庐，网感不错，微博微信比吃饭都勤——加入创动，兴趣与天赋并不自相矛盾如果你精通文字，码字比说话更让你觉得得心应手——加入创动，试试码字的连锁效应创动诚讯，欢迎你的投递！美妆头条于2016年6月成立于广州，隶属于广州子妆网络科技有限公司。是化妆品行业首个专注于移动互联的化妆品类垂直新闻聚合平台，为用户打造和提供全网最新、最全、最准化妆品资讯的内容平台。微乐优传媒（北京）有限公司
我们是一家新兴的互联网新媒体公司，为客户提供有趣优质的传播内容和真实高效的传播方案。北京活动邦科技股份有限公司是集策划咨询、创意设计、媒体传播、公关活动、技术开发为一体的综合性营销传播机构。公司已经建立起覆盖全国的高校活动传播策划、实施与管理网络。构建起以全国3000万大学生为目标人群，以3000所高校海量校园活动为资源，以一体化活动营销服务为特色，帮助广大客户真正实现“短时间、大规模、全方位、高性价比”的品牌进校园、产品进校园，营销效果全面生动且持续深远。
 活动邦以专业独到的洞察力、技术力、服务力搭建创新的运营体系，把海量的原生性校园活动资源进行针对性、系统性的开发，使这些资源的营销价值实现聚合和提升。同时，活动邦为大学生提供了宝贵的赞助资金与物资，给予学生专业的赞助服务指导与支持，最终为客户提供出最受大学师生欢迎的专业校园活动营销服务，创造了客户、公司及校方三方共赢的格局。北京霓虹间文化传媒有限公司，是由从业经验十余年的影视导演领导的专业影视团队组成，参与制作了多

部院线电影、电视电影，长期与全国各大电视台等媒体合作，许多大家耳熟能详的电视广告、栏目包装、

影视节目包装等作品都出自我们的专业核心团队。

创意、严谨的制作要求以及对待客户与作品的苛刻责任。

公司的服务内容包括：电影策划、摄制及发行，电视节目或栏目包装、高端电视广告摄制、企业宣

传片制作、大型文艺节目录制、大型教育专题片制作等视频类服务。


•服务案例及合作单位

•企业：华彬集团及子集团红牛集团、梅赛德斯奔驰、一汽集团、联想集团、百度、腾讯等众多企 事业单位、知名公司。

•广播：中央电视台、北京电视台、河南卫视、旅游卫视等地方电视台的节目录制与栏目包装。

•院校：北京人民大学附属中学、北京汇文中学、北京职业科技教育学院等

•其它：2013 及 2014 年 LPGA 国际女子高尔夫球锦标赛全程摄制及相关影片制作、三大男高音 多明戈先生在京演唱会《和平天空》的录制、音乐家刘斌先生指导的大型《交响乐京剧》节目的 录制等众多文艺、体育、访谈、财经类的节目录制。关于上海日班文化传播有限公司
在日班，我们正在激发和创造传播的变革。通过创新地利用全新的传播工具和拓展创意的边界来帮助我们的客户在当今这个持续变革的时代获得更大的成功。正因我们肩负如此使命，我们使用了独创的基于消费者体验的“品牌传播故事公关”理论，着力帮助我们的客户搭建与消费者沟通的有效平台，实现多维交互，促进消费者体验，创造消费者共鸣。
 
线上“品牌故事传播公关”理论是上海日班文化传播有限公司创造性地独家提出的线上消费者体验的传播工具。线上交互式体验传播由精通传统及社交媒体的媒介专家顾问团队协同创意制作团队如文案、线上互动设计、视频创意及制作等，共同寻找可供实时线上话题营销的品牌传播契机，通过核心数据的挖掘，精准把握话题传播风潮，有效地整合、带领线上意见领袖进行实时传播。
 
我们的客户包括快速消费品、时尚生活方式、网络游戏、互联网及金融、政府及社会组织等多个行业领域的领先品牌。团队核心成员来自于国际知名公关传播公司以及国内领先线上传播团队。多年服务于世界五百强企业和国内互联网新兴产业的团队，曾出色的完成多个大型线上线下整合营销传播项目。
 
上海日班文化传播有限公司于2011年创建于上海，作为中国最具成长力的专业公关公司之一，我们始终认为帮助客户成长是我们最大的成就。
 
公司地址：上海市局门路457号8号桥+创意园主楼402室   
公司简介：北京商务地带信息技术有限公司于2010年注册成立，前身是2003年创办的北京今点天下网络广告有限公司,旗下目前拥有91创业网（）、好315诚信创业网（）以及招商帮（www.zsb.cn）等近10多个优质网络媒体，成功打造了一个招商行业最专业、最具影响力的网络传媒矩阵。 



公司自成立以来，凭借先进的经营理念、专业的技术支持、务实的工作态度、精心的服务赢得了广大客户的认可和尊重。



2016年是公司大力发展的一年，为此我们建立了完善的人才引进、培养制度和人才梯队建设系统，为企业员工的职业发展提供了良好的平台和空间。



我们虚位以待，诚挚期待您的加盟。公司介绍
公司简介：
公司定位为移动互联网营销服务专家，致力成为中国领先的数字营销效果服务公司。
公司与多家国内顶级移动互联网媒体开展合作，已经接入主流广告平台，汇聚了亿级的运营商媒体资源，并与腾讯，阿里UC，头条成为合作伙伴。
在2014年O2O快速发展之时，伴随着互联网市场专业人员紧缺以及落地难的情况下，苏州顶诺团队应运而起，在残酷的市场竞争下顶诺团队不忘初心，以专业的素养、精准的市场定位以及丰富的市场资源使得团队乘势而上，已然被打磨成一支行业铁军，并于2016年初成立苏州顶诺信息科技有限公司，走上更加专业、规范、稳步的发展道路。
展开
多能展览展示有限公司是一家专业从事展览展示器材开发、生产、销售、租凭及大型展示工程施工一体的综合性企业。近年来、随着展览展示行业的发展，我们不断的创新、研发多种优质的展示产品。为客户提供精良耐用的产品和细致周到的服务，公司现在设立成都总公司，重庆分公司。
青岛鲁诺电子科技有限公司于2005年创立，是一家集研发、生产、营销、服务于一体的车辆风控安全管理设备及其他电子产品的独立运营子公司。



鲁诺是将金融产品与电子、信息技术相结合的风险管控企业，也是众多金融公司、银行指定的风险管控产品提供方。2014年，公司开始进入互联网 汽车电器、互联网 智能硬件等相关领域。



鲁诺企业管理公司成立于2005年，总部设立在以电子、软件、信息科技产业为特色的青岛市中联U谷2.5产业园区内，园区现已成为青岛市创智产业生态圈中的核心区，集中以知识和技术密集型产业
展开
篮战(北京)体育文化传播有限公司，是来自一群于互联网、体育、数据、地产等领域对于中国篮球怀抱着满腔热血与热情的年轻人所组建的针对篮球主题的全能平台。以改变民间篮球生态的梦想和实现篮球行业标杆的企业为目标。

篮战以鲜明的篮球基因，以国内独有的篮球数据分析与视频强大的智能化数据系统，集成运动、社交……等多项创新复合功能，为全民体育爱好者提供全方位的平台服务。

篮战平台是全民体育文化产业的转型和创新尝试。目前已经成立北京总部，并发展了广东公司。篮战通过篮球赛事内容服务，球场智能化开发，篮球与空间资产的结合三个方向进行创新模式的开发。

目前篮战平台与美国顶级联赛REAL RUN、Eurobasket Summer League、drew league等达成签约合作、以及法国顶级街球赛事QUAI54达成排他性签约，正式通过篮战向世界赛事输送球员，同时与中关村领创空间、上体产业、平安银行等企业，已达成长期战略合作协议。

2016年实现篮战球场全国开发350个。

2016年实现篮球＋娱乐真人秀的节目开发。

篮战城际赛系列赛事的全国范围进一步扩张。驾欲科技成立于2015年，成立了一个基于线下活动和内容生产的社交类自媒体项目。公司很小，目标追求可实现的自我价值。云袭网络发展（北京）有限公司，是一家致力于互联网广告精准营销，打造以效果为目的的互联网广告生态平台。
我们的优势：
1：专业
除了为广告主提供精准高效的产品和品牌推广服务外，我们还为开发者提供丰富高效的流量变现方案，使双方营销资源价值最大化。
我们以专业的服务、一流的效果、良好的口碑独得互联网广告主恩宠，在众多互联网公司中一枝独秀，赢得了自己的市场。
互联网广告投放，我们更专业，不服来战~~
2  人性化
环境：办公环境优雅舒适，氛围活跃，常备健康美味小零食，我们期待在这样的环境中与你碰撞出思维的火花
时间：如果你是一个想睡懒觉又怕迟到的小天才，那么请你来这里，弹性工作制，专为你定制
假期：周末，请休息，法定节假日，请出去游玩，我们的宗旨是“不加班”
公司这么好，你不来看看吗？
3  文化
我们相信“平凡的脚步也能走出伟大的旅程”，在公司团队领导下，在云袭员工的拼搏努力下，在万千客户的热烈拥护下，云袭网络必将迎来更辉煌的明天，云袭员工也会迎来自己美好的明天。
云袭网络，期待你的加入，期待你和我们一起成长~~
星驰广告是一家用创意造就商业偶像的创新公司，专注于品牌策略 创意内容出品。我们不仅专注于广告、公关、事件、活动、数码等战术传播与执行，更善于洞察消费者以及文化趋势，塑造品牌社会角色与身份特质，创造品牌传奇故事。

我们的核心团队均拥有10年以上4A广告公司从业经验，曾服务众多国际国内客户。同时，核心团队以外我们坚持吸引顶尖跨界人才加入，针对不同商业问题提供跨界组合团队。我们期望用创意带来商业创新、产品创新，从而改变生活。

公司网站：北京至上华韵文化传播有限公司是集公关活动策划，品牌视觉设计，影视影像传播，展览展示舞美工程，明星艺人经纪为一体的大型文化企业。



至上华韵成立于2011年，中国本土最具发展潜力文化企业，

致力于为政府，社团，企业等集团客户，提供包括会议与活动管理，

大型品牌公关活动组织管理，市场活动管理，公关传播，广告，展览，影视，平面，体育营销在内的全案策划执行服务。

   

至上华韵已经在中国主要经济区域形成了完善的网络布局，

建立以北京办公室为中心，辐射全国的大型本土文化企业。

  

基于对IT，化工，医药，金融，快消，服装，地产等行业的深刻理解和丰富的资源，至上华韵以富于远见的策略，卓越的创意和高效的执行，不断为客户创造价值，



“推动服务品质和内容整合的持续变革和创新，打造至上华韵集团化运作模式”是至上华韵未来的发展愿景。Sunnymob由上海交通大学与上海越聚信息科技有限公司合作的全球移动广告平台核心技术产品，应用国际先进的定向技术，致力于建立全球领先的媒体精准投放平台，真正实现对目标受众的精确传播。
Sunnymob广告业务面向全球地区，截至2016年4月， Sunnymob在全球七十多个国家地区有相关业务，服务APP超过500个。公司介绍
公司简介：
公司定位为移动互联网营销服务专家，致力成为中国领先的数字营销效果服务公司。
公司与多家国内顶级移动互联网媒体开展合作，已经接入主流广告平台，汇聚了亿级的运营商媒体资源，并与腾讯，阿里UC，头条成为合作伙伴。中关村在线，中国第一科技门户网站公司简介：
上海郡州广告传媒成立于2008年金秋，是一家以立志成为全国户外广告一流供应商为宗旨，以提供专业的市场分析、新颖的创意策略、完整细致的执行服务为理念，采用立体、深入、联网为传播方式的专业型广告传媒公司。我们关注的是客户品牌营销终端市场的效果传送以及质量推广。
郡州传媒从成立到现在，在郡州全体员工的共同努力下，已在全国成功创立北区、东区、中区、南区、西区五个经营大区以及河北、山东、河南、江苏、浙江、江西六个分公司，启动全国发展模式的第一扇门；在未来的1-2年中，我们还将根据业务在东北、北京、四川、重庆、广东、深圳等经济发展要地开设建立分公司，依次组建全国阶梯式业务开拓、服务、管理团队。经过多年经验和人脉的积累，郡州已与39个全国性客户建立起稳定的合作关系，客户领域跨越汽车、白酒、家电、地产、金融、服装6大行业，细分产品、品牌多达上百个。
郡州传媒结合现下市场的需求、客户产品的特性，经过仔细推敲研究，推荐出一系列符合客户的策略性广告产品，主要包含千县户外、百发百中、全国高速、城市策略、景区覆盖、高尔夫球场资源策略等；郡州资源性产品还包括全国高速、全国LED、全国电梯、社区媒体等，其中千县户外是始计篇。
郡州作为中国第一家聚焦整合国内县份市场户外广告联播领域的专业化广告传媒公司，一直努力为客户提供一站式服务，开展集调研，开发，制作，发布及评估为一体的服务，打造具有唯一性、垄断性、规模性、多元性、专业性和可评估性的服务特点。
唯一性：郡州广告传媒是全中国唯一以专项项目制开发，买断两千多个县份户外广告的独立广告传媒公司，目前郡州广告传媒耗资近两亿，目的就是建立全国唯一不可替代的千县户外联播网资源。垄断性：县份广告资源由于地域面积不如地级市、省会城市、直辖市广阔，所以户外广告资源稀缺，而郡州广告传媒开发，买断的所有户外广告位置，在该县地段，位置都属上乘，广告效果绝佳。规模性：郡州广告自2009年开始自主开发全国县份户外广告，至2010年已经开发了全国百分之八十以上县份，其中，百强县开发已经全部完成，自主开发了两千多个牌体，买断了400多个同行资源。多元性：郡州广告开发，买断的广告形式非常丰富，具备各种广告力度，如楼顶大牌、高炮、三面翻、墙贴等，而面积大小，也是根据广告位置确定最佳的视觉角度和宣传效果。专业性：郡州传媒拥有最合理的组织架构。奥驰品牌设计（香港）有限公司，是一家由多位亚洲知名设计师为主要力量的品牌设计机构。佛山市奥驰广告有限公司是奥驰（香港）在大陆设立的分支机构，以塑造企业形象、梳理品牌形象、提升品牌形象为核心，先后服务于陶瓷、家居、通讯等多个行业。

 业务主要涉及标志设计,VI设计,包装设计,宣传平面广告设计, POP海报设计,展示终端设计,网页设计,形象策略顾问等方面的服务。我们深谙借助策略畅销商品之道，融合亚洲最优秀的设计理念，以整合性的设计思维为理念，使设计与策略真正服务于企业，帮助企业逐步成为行业强势品牌。

 我们是一群年轻而充满创新精神，专业的广告团队，我们的理想是成为最具价值的企业形象设计顾问。我们给予有志在广告行业发展的年轻人足够的学习和展示平台，欢迎您的加入！

奥驰的灵魂——品牌总监.叶子菲

http://

微信号：设计师 文案请添加AUCH-BRAND

 其他职位请添加mini0613zz发发酵工作室2011年成立於香港，专注品牌视觉系统丶包装设计丶活动策划丶网站设计和艺术项目。创始人邓浩斌曾获香港设计师协会环球设计大奖2016，其多个作品亦入选《第十一届亚太设计年鉴》，现为香港设计师协会成员。联合创始人袁慧曾任职于跨国广告公司和多家知名文化机构。2015年我们设计了深圳分公司。

我们的客户来自不同地区和行业，其中包括香港丶中国内地丶台湾丶美国丶英国和法国等地，涉猎的行业则包括餐饮集团丶咖啡馆丶葡萄酒丶时尚丶媒体丶出版丶投资公司丶社会企业和非政府机构，我们为每个品牌订制全面有效的设计方案并深化品牌形象。

工作室亦开展各种实验性的艺术项目，用设计和艺术探索生活的可能性。我们相信每个人能在日常生活中汲取养分，将灵感发酵，找到属於自己创意生活。星驰广告是一家用创意造就商业偶像的创新公司，专注于品牌策略 创意内容出品。我们不仅专注于广告、公关、事件、活动、数码等战术传播与执行，更善于洞察消费者以及文化趋势，塑造品牌社会角色与身份特质，创造品牌传奇故事。

我们的核心团队均拥有10年以上4A广告公司从业经验，曾服务众多国际国内客户。同时，核心团队以外我们坚持吸引顶尖跨界人才加入，针对不同商业问题提供跨界组合团队。我们期望用创意带来商业创新、产品创新，从而改变生活。

公司网站：公司简介：
上海郡州广告传媒成立于2008年金秋，是一家以立志成为全国户外广告一流供应商为宗旨，以提供专业的市场分析、新颖的创意策略、完整细致的执行服务为理念，采用立体、深入、联网为传播方式的专业型广告传媒公司。我们关注的是客户品牌营销终端市场的效果传送以及质量推广。
郡州传媒从成立到现在，在郡州全体员工的共同努力下，已在全国成功创立北区、东区、中区、南区、西区五个经营大区以及河北、山东、河南、江苏、浙江、江西六个分公司，启动全国发展模式的第一扇门；在未来的1-2年中，我们还将根据业务在东北、北京、四川、重庆、广东、深圳等经济发展要地开设建立分公司，依次组建全国阶梯式业务开拓、服务、管理团队。经过多年经验和人脉的积累，郡州已与39个全国性客户建立起稳定的合作关系，客户领域跨越汽车、白酒、家电、地产、金融、服装6大行业，细分产品、品牌多达上百个。
郡州传媒结合现下市场的需求、客户产品的特性，经过仔细推敲研究，推荐出一系列符合客户的策略性广告产品，主要包含千县户外、百发百中、全国高速、城市策略、景区覆盖、高尔夫球场资源策略等；郡州资源性产品还包括全国高速、全国LED、全国电梯、社区媒体等，其中千县户外是始计篇。
郡州作为中国第一家聚焦整合国内县份市场户外广告联播领域的专业化广告传媒公司，一直努力为客户提供一站式服务，开展集调研，开发，制作，发布及评估为一体的服务，打造具有唯一性、垄断性、规模性、多元性、专业性和可评估性的服务特点。
唯一性：郡州广告传媒是全中国唯一以专项项目制开发，买断两千多个县份户外广告的独立广告传媒公司，目前郡州广告传媒耗资近两亿，目的就是建立全国唯一不可替代的千县户外联播网资源。垄断性：县份广告资源由于地域面积不如地级市、省会城市、直辖市广阔，所以户外广告资源稀缺，而郡州广告传媒开发，买断的所有户外广告位置，在该县地段，位置都属上乘，广告效果绝佳。规模性：郡州广告自2009年开始自主开发全国县份户外广告，至2010年已经开发了全国百分之八十以上县份，其中，百强县开发已经全部完成，自主开发了两千多个牌体，买断了400多个同行资源。多元性：郡州广告开发，买断的广告形式非常丰富，具备各种广告力度，如楼顶大牌、高炮、三面翻、墙贴等，而面积大小，也是根据广告位置确定最佳的视觉角度和宣传效果。专业性：郡州传媒拥有最合理的组织架构。广州四海通广告有限公司，成立于1998年，公司总部设立于广州，深圳设有分公司。经过19年的发展，已经成为华南地区业绩卓越，诚信度评价最高的综合性广告公司。 是广州电视台、南方电视台、广东电视台、珠江频道等战略合作伙伴，是广东本土最优秀、最具实力的的影视传媒机构之一。

   十九年来，四海通广告一直以媒介资源整合为主，以策划创意设计为强势工具、以整合营销传播和整合品牌传播为手段，以强势资本、运用强大媒体关系网络和丰富的跨媒体组合投放实际操作经验。四海通广告成功为1680多个企业提供了媒体策划购买和资源整合、品牌规划、营销策划、创意设计、公关活动、策划执行等超价值服务，伴随众多企业共同成长,是企业掠夺销售的战略合作好伙伴。

我们的优势：

1、广州电视台一级代理商，广东各大电视台优势代理。

2、今日头条，腾讯，新浪，凤凰，搜狐等网络媒体优势代理。

3、羊城交通、珠江经济、城市之声、广州交通、汽车音乐等电台特别理。

4、广州地铁，深圳地铁……优势代理。

5、报纸，户外，LED，楼宇，候车亭……特别代理。家庭互联网第一媒体平台，专注于家庭互联网产业报道和上下游资源对接。今日头条“百群计划”签约媒体，腾讯2015年度最佳新锐自媒体，蓝莓会2015年度最具潜力自媒体云粒-虚拟现实移动广告平台，为广告主提供vrDSP，实现程序化购买，实时竞价，数据管理，精准投放，用户分析，效果评测；为开发者提供vrSDK，实现一键式嵌入广告，流量变现，兼容硬件，云端服务。江西巨邦传媒是巨邦（北京）文化传媒有限公司旗下分公司，巨邦（北京）是集合了巨邦传媒、吉言指路营销策划、中亚影视文化传媒中心、乐分享科技四家为一家的新媒体艺人生态闭环企业。已聚集一批优秀的制作、策划、运营、销售的精英人才。以服务创造口碑，展现最佳商业价值，提供高端互联网新媒体全产业链服务。涉及的行业包括新媒体营销、艺人经纪、影视传媒、红人邦社群、电商产业链等。
MURPHY墨菲品牌策划有限公司是一家服务于产品品牌全程营销的品牌顾问机构，公司成立以来，就将业务聚焦于奢侈品、生活方式及关联领域内的时尚品牌， MURPHY墨菲80%以上的客户都属于时装与配饰、珠宝与钟表、精品零售、艺术、电影、艺人、俱乐部及创意文化产业等行业或特定领域内的时尚品牌。
 
 
墨菲一词来源于爱德华·墨菲（Edward A. Murphy）提出的著名的心理学效应－墨菲定律。墨菲定律的原句是这样的：如果有两种或两种以上的方式去做某件事情，而其中一种...
展开
花卷为核心客户提供以【硬件产品】为起点的【品牌设计全案】包括且不限于产品定义，工业设计、视觉传达、展示陈列、零售门店、品牌推广营销等。花卷儿们均有互联网＋智能硬件公司的产品经理背景，从市场角度思考是我们的优势。Archy enables mobile app marketers to rapidly develop a large user base and drive higher app monetization. By leveraging a global partner network and emerging user acquisition tactics, Archy delivers guaranteed install volumes across the globe. Archy is headquartered in Silicon Valley. For more information, please visit .英雄电影汇聚了全球各行业的投资精英，是一家面向全球的专业电影投资机构。
英雄电影于 2014 年分别在美国洛杉矶及澳洲墨尔本成立了公司，并迅速构建了 10亿美金的投资平台及专业团队。Paula Wagner (作品：《碟中谍》系列，《死亡飞车》系列制片人)与 Jonathan（奥斯卡奖获得者，作品《芳草地天空》《象人》等）担任制片顾问，Sarah Black（原《碟中谍》剧本指导）与 Alexander Lgnon（《赎金风暴》编剧）担任项目策划及剧本指导，并由 Rick Nicita（原 CAA 高级合伙人，现任阿尔帕奇诺和亚当·李维的经纪人）担任引进片顾问。同时，英雄电影还拥有经验丰富的全球电影生产退税政策专家，及好莱坞一线律师 Philip Davis（曾担任迈克尔.杰克逊及披头士律师）。英雄电影财务投资顾问由摩根斯坦利高级副总裁 Lawrence J. Solomon 及原环球影业联合主席、FOX 电视台 CEO、德意志银行副总裁 Brian C.Mulligan 担任。另，好莱坞知名律师事务所 Mitchell Silberberg营创实验室是新锐品牌营销官聚集地。我们倡导用科技和创造力改变品牌营销，探索、分享、精进、创造，每周攻克一个营销难题。 



2015年，营创实验室成立了 “营创客” 社群，目前已经积累了超过10000个实名注册会员，包括来自新兴创业公司的首席营销官，也包括优秀成熟企业的新品牌业务负责人，来自可口可乐，联合利华，腾讯，京东，阿里，百度，星巴克，IBM，西门子，携程去哪儿等。他们年龄在25-35岁之间，代表着营销的未来。北京贝德灵顿公关顾问有限公司是一家提供

整合市场及公关服务的专业机构，自成立以

来，为众多跨国公司和国内知名企业提供专

业的服务。

不满足重复过去，执着于客户与消费者的共

赢，贝德灵顿已经打造成为了一个以运用广

告、公共关系、市场推广、互动营销以及与

之相关的调研与咨询等服务为客户打造强势

品牌的专业化平台如果你不满足于每天重复机械式的工作；如果你对互联网创业有独特的见解却无人倾听；如果你想接触更多创业大咖，想在重庆这片互联网洼地上与北上广思维同步；如果你厌倦了传统媒体的体制与陈旧，空有一颗媒体人的心，欢迎加入我们，与我们一起为重庆创业者做一些力所能及的事情。

酷创客是一家为西南创业者提供免费报道服务的创业媒体，由知名天使投资公司离职成员组建而成：这里有和无数创业者勾搭并在投资圈构建投资生态的投资总监、有专门为投后公司做营销指导服务的运营总监、有专门在投后为被投公司构建产品的技术总监。

我们在一起至少面聊了1000位创业者，深度参与过100家公司的产品技术营销服务，深刻的知道创业者在创业过程的心态起伏和跌跌撞撞。有一天大家坐在一起聊天，说我们建立一个以媒体形态为基础的创业服务平台，专门为那些在路上努力拼搏实现自我价值的创业者提供我们已有的行业认知和专业技能。为了这个目标，我们开启了酷创客作为创业媒体的创业之路。并于2016年3月拿到天使轮投资，如今已服务数十几家企业。用人原则：
英雄不问出处，不看背景，只看实力。
不唯上，不唯书，只唯实。
工资待遇：
打打酱油3000～5000元，
跺跺小脚5000～8000元，
张牙舞爪8000～20000元，
忘我不要命的，老大直接让位给你。
【五不招】
1、视金钱如粪土的。
2、开玛莎拉蒂的。
3、身在曹营心在汉的。
4、这山望着那山高的。
5、与东突、IS、全能神有联系的。
【以下条件优先录取】
1、生活所迫，为钱所困，自觉生活没质量的&nbsp;。
2、负债累累，百十万不算多的，
3、有房贷、有车贷、最好再有个私生子的………
在这里
男的不需要你爸是李刚，女的不必有干爹
只要你对工作足够热情！
只要你的执行力像特种兵那般雷厉！
那就来吧！野心不必太大，信心必须够大！
只要努力，绝对钱包鼓鼓！
深圳市优加互联科技有限公司，是入住深圳“前海深港现代服务业合作区”的互联网科技企业。公司由一群对中国传统企业有着深刻理解与实战经验的、同时拥有深厚互联网企业背景的精英团队联合创立。是互联网加时代，在深圳异军突起的新锐互联网创业型企业。君泽文化是一家专注于国际合作的品牌服务公司，服务于松下、捷豹等国际一线品牌。以在城市商业中心地点，进行地标性商演活动为特色，旗下拥有超一流的会展场地及设备，国际化的制作团队，拥有多种线下解决方案和便捷的线上定制流程。
其兄弟品牌BAMCOO FILM®和原型®提供全新标准的视觉服务，前者专注于跨界内容的视频服务，致力于品牌的内在视觉体现，跨界科技与艺术，将品牌跨界，将内容跨界。长期为腾讯、百度、阿里巴巴等企业，以及LV、卡地亚、奔驰、中国银行等品牌服务。拥有来自世界各地的导演、摄影指导等执行团队，他们大多是华人，一半毕业于海外，多数曾就职于知名的电影公司或国家电视台。后者致力于独一无二的商业艺术视觉展示原型，为品牌打造适用于各种商业用途的视觉产品。互联网＋渠道运营商。15年来，致力于新媒体的开发运营，为客户提供营销公关、广告活动等线上线下的传播服务。在房地产和电影行业积累了大量客户资源和运营经验。上海钟神文化传播有限公司（简称“钟神传媒”），“钟神”来源于杜甫《望岳》，“钟”意为汇聚、融会，“神”意为瑰丽、神奇，寓意汇聚神奇，我们不仅仅做自有媒体，而且将全媒体优质资源强势整合，汇聚各媒体神奇的元素，给广告主最合理的配置，以实现最大化、最优化投放效果。



钟神传媒强势代理央视、全国卫视和上海电视台优质资源，根据品牌的目标市场、目标人群、广告预算等，通过对电视媒体的收视数据、微博电视指数、竞品广告的投放数据等进行分析，最优化媒介策略和制定最佳广告排期，代理客户进行媒介购买、媒介执行，并实施媒介监测、策略评估、公关预警及处理等工作。



钟神传媒整合投放全国优秀的户外媒体资源以及互联网资源，独家运营上海七大商业区户外led媒体联播网，为客户提供最优秀的全媒体解决方案。



钟神传媒坚持以市场为导向，以资源优势为基础，积极响应国家关于媒体融合发展的指导意见，推进传统媒体和新媒体的融合发展，着力为客户打造立体多样、有影响力、有品牌竞争力的媒体平台。



钟神传媒注重品牌与消费者的链接与互动，选择适合的媒体平台来满足品牌在功能和情感上的诉求，以产生最好的创意与广告效果。



51tou《我要投》是钟神传媒旗下广告交易平台，目前拥有商标注册权，专注于线下广告（包括传统电视、户外等）的在线交易，利用大数据分析进行广告投放优化，打通线上线下交易流程，让广告购买来的更简单。



钟神传媒，您“情有独钟”的选择！餐饮挖掘机是一家专注餐饮招商加盟、餐饮招商策划、餐饮品牌运营推广的企业，有一支专做餐饮营销、高执行效率团队，团队拥有6年的餐饮招商加盟经验及单店推广经验，服务过六婆串串香，廖排骨，三顾冒菜，妙厨老爹蒸汽石锅鱼，沈小福，青三椒鱼头火锅，斗鸡饭场伙等客户，并一手孵化屋头串串香等餐饮品牌。6年5品牌成就4800家加盟店，做您品牌扩张路上的‘餐饮挖掘机'。国内领先的正品足球装备与运动潮流电商平台，围绕电商、内容与线下赛事运营我们旨在打造中国最大的足球细分市场领军移动互联网公司，诚邀热爱足球有一定互联网基础的优秀人才加入创业公司，一起让足球成为球迷的信仰，让足球回到赛场回到大众。北京星马飞腾文化传媒有限公司是一家集艺人经纪、影视项目投资、策划等全方位一体化的专业公司，自成立至今与众多国内外媒体和影视公司一直保持着良好的合作关系。公司一直致力于培养、经纪优秀主持人、专业影视演员，与影视机构联合策划、投资、制作、出品及发行影视作品方面的开拓也是公司重要业务之一。除此之外，公司业务还包括电视剧的创作生产、国内外电视剧的发行、参与港澳台及海外地区的合拍事宜、与影视业相关的项目开发、电视剧产品的植入式营销及常态客户关系管理等。公司已参与投资制作完成并发行了多部电视剧，并获得广泛的反响和好评。目前我们正在计划扩张业务和人手，欢迎有识之士加入。广州香瓜信息科技有限公司旗下运营专业及综合性的电商导购网站。公司秉承中立原则，每日更新京东、亚马逊、天猫等综合及垂直电商的最新特价产品信息，致力于帮助消费者以最优的价格买到最具性价比的网购商品。

香瓜科技以诚信为业务及用人之基本原则。

香瓜科技除为员工提供国家法定的劳动保障外，提供高于行业标准的薪资，不间断的福利，舒适大气的办公环境，快速成长的职业空间。

在香瓜科技工作，每日会接触到大量新鲜有趣的产品及资讯，工作的同时也会极大的丰富你的生活，提升你的生活品味和生活质量。公司会提供专业培训，全面提升你的职业技能。

香瓜科技欢迎愿吃苦、知识面广、渴望改变自己，改变世界的英才加入。北京传实互动广告有限公司成立于2013年，专业负责数字整合营销的互联网广告公司。主要客户是汽车类及快消类。从1990年成立时起，尊煌公关一直致力于服务国内外500强客户。在此20余年中，尊煌曾先后为50多个跨国客户，提供体育赛事赞助，体育主题营销，以及品牌自主体育赛事的策划和运营服务。其中包括NIKE,ADIDAS,百威啤酒，加多宝凉茶，昆仑山矿泉水等国内外知名品牌。
此外，尊煌公关更是紧跟互联网脚步，设立了自己的互动营销团队，为客户提供从体育赛事赞助到品牌体育主题推广的一条龙服务。与此同时，尊煌公关更与国家体育总局，国家工商局等多个政府部门有着良好的合作关系。未来尊煌公关计划开辟自己的体育赛事IP，逐步开发互联网体育市场。
热爱体育，勇于创新，头脑灵活的你还在等什么？！速投简历加入我们吧！
武汉中瑞恒德资产管理股份有限公司 在多年的积累和沉淀中萌芽，是一家以打造未来智慧城市解决方案为己任的全球化企业，业务涉及智慧化IT事业群、投资、商业、管理、会展、广告、影视、教育等领域。  首创全球 “一站式个性定制智慧化集群体系”服务模式，可满足客户定制化智慧增值需求；旗下还拥有顶尖运营团队及雄厚的投资实力，为平台系统运营提供个性化运营解决方案，依托多年积累的金融律政等强大第三方资源整合能力，为平台提供涵盖政务、法务、财务、金融、IT、企业服务、生活配套等定制化模块服务，搭
展开
品牌源于专业，广州星杉广告有限公司拥有从策略到设计、再到制作落地的完整服务链，我们的核心服务是通过实际有效的、国际化的设计之道，帮助客户构建卓越的企业形象，协助更多的中国企业塑造国际化的品牌形象，在世界范围内树立属于中国企业的优秀的品牌形象和人文风格。我们信仰专业的力量，用优秀的设计帮助客户降低企业运营成本，创造超越竞争对手的品牌竞争力，以深度拓展设计的商业价值，用品牌的力量使客户实现商业目标，用品牌的力量驱动企业的持续发展。幻耀广告（Glorieux）是一家专业从事各类媒体投放/购买、广告策划/创意设计等服务的传播策划公司。

我们服务的客户有：伊夫黎雪（Yves Rocher）、上海文广新闻传媒集团、中银通、添柏岚（Timberland）、费列罗（FERRERO ROCHER）、中国东方航空公司、威斯康尼（Vskonne）、泰鸿珠宝、三星电子（Samsung）等。

幻耀秉承“ICE”理论，坚持打造卓越的传媒/传播团队。现因业务不断扩张，广纳贤才，期待您的加入!正规美酷网络科技有限公司一直专注于互联网品牌设计服务，在策略创意和视觉执行力上，美酷会非常有针对性的为客户提供精准的视觉设计方案，去挖掘客户的优势，进行整理、包装，并有效的进行传播。提升客户品牌形象、实现客户的商业目标是美酷网络，永恒的追求！天雨设计

天雨传媒成立于2005年，是集品牌策划、设计、展览展示、会议会务为一体的品牌服务公司。天雨传媒一直专注于“塑造品牌形象 提升企业价值”这一宗旨赢得了大客户的肯定。好品牌、雨设计就是市场对天雨传媒最好的评价。

公司通过近十年的发展和努力，现已拥有优秀的设计团队，专业的执行团队和一流的施工团队。天雨设计、天雨会展两个分子公司。优势互补占据品牌建设的至高点。同时对项目完美落地，提供了强有力的保障。通过对奥组委、水立方、鸟巢、p云风暴旗下云计算领域科技媒体：云头条
云风暴旗下智能领域科技媒体：智多趣上海峰泛广告传媒有限公司成立于2010年，是专业的财经公关传媒公司。

 旗下运营金融网媒平台“财视中国”（），倾力打造海内外***金融家对话圈，旨在为金融界高端人士提供自由交流、思想碰撞的平台。并提供专业的金融会议策划与组织服务。

 同时，作为某高端金融类杂志的上海地区独家代理，峰泛传媒不仅负责上海地区及华东地区的金融机构维护与开拓，同时也协助该媒体每年主办十余场专业或休闲类活动。





 主办活动（部分）：

 2015年9月12日“2015对冲基金中国年会”；

 2015年8月27日“互联网时代，零售金融新趋势”；

 2015年6月5日“互联网金融新生态与银行体系变革”；

 2015年3月19日“2015互联网金融趋势论坛”；

 2015年3月18日“全球零售金融服务创新”；

 2015年3月12日“互联网时代保险业战略创新与客户管理”；

 2014年8月1日 “利率市场化，谁主沉浮——对话连平”；

 2014年5月25日 “人民币贬值与人民币国际化推动——对话张光平”。





 官方网站：蓝想设计是一间品牌设计的创意工作室 
致力于将客户的品牌 
利用创意的思考与市场沟通 

服务范围涉及品牌构建 
空间设计 
平面包装设计等 

我们乐于与客户共同打造 
从品牌视觉到店面设计的整合思考 
创造独一无二的品牌体验天地果实（北京）科技有限公司是北京地铁电视合作运营商，基于北京地铁电视千万流量入口，为企业打造全产业链营销解决方案。
在这里，我们能给到不错的薪资和人性化的管理，没有大公司的条条框框，你可以大胆地发挥自己的想法，参与到产品与技术的讨论，接触到前沿的互联网知识，做一件有趣的事儿。
我们正在寻找有激情、有好奇心、有自驱力，热爱生活、热爱科技、热爱互联网，对未来有期待、对科技有信仰、对改变世界有追求的新规则制定者！河南凤羽网络科技有限公司，是一家省级网络科技公司，成立于2015年3月，注册资金为100万元。公司位于河南省会郑州，业务范围辐射全国，服务对象涵盖了全国各大中小微企业、单位、团体组织以及个人。公司的主要业务内容包括：网站建设、新媒体整合营销、媒体公关、品牌推广、公关策划等方面内容，服务的领域包括财经、金融、科技、教育、健康、娱乐、时尚、建材、家电等几十个领域。公司下属企管部、商务部、业务部、文案部、策划部等部门。多年来，公司全体员工团结协作、众志成城，诚恳的服务态度和突出的服务效果获得了广大客户的一致好评！夺宝会是广东夺宝会网络技术有限公司出品的多功能性的夺宝平台，集直购、分享、夺宝为一身的自营平台，消费用户可在平台享受到无限资源和乐趣。它引入了当下互联网的众多新概念，每个用户只需10元即可购买宝马X5，还可0元抢iphone6s plus及更多热门产品，不限时又不限购！并且推出消费100%全返；玩法创新，是当下新型的购物模式；我们不仅仅是购物平台，还是您的0元创业神器。轻松实现创业梦想，无论您是家庭主妇，还是上班一族，夺宝会都能帮您轻松实现。现在就加入夺宝会，从此让您走上不同凡响的人生道路！
夺宝会宗旨：只售正品，只售前10大品牌。
夺宝会使命：让用户生活无忧，好友创业致富，代理商迈向成功。
夺宝会目标：聚品牌的宣传费给用户使用，提供优质的产品给全民消费，帮优质的产品打造品牌。
夺宝会主张：我们的成员、好友、用户优先使用广告主的高性价比同质商品，只因他在众多媒体中选择了夺宝会，为我们生活奉献绵薄之力，我们理应以感恩之心回报广告主！
 
筹备时间:2016年1月1日
注册时间:2016年03月23日
上限时间:2016年6月26日
注册资金:1000万人民币
现有团队:80人
        大连赤焰传媒有限公司是一家为各类企业提供跨媒介,跨平台，跨终端的一站式互联网广告解决方案的服务商。
        作为优酷大连服务中心，我们通过大数据精准营销方式，利用优酷土豆及阿里平台等优势媒介资源为众多广告主提供更精确，更有效、更有力的品牌推广模式，从而真正实现广告全网互动，完整覆盖目标人群。河南凤羽网络科技有限公司，是一家省级网络科技公司，成立于2015年3月，注册资金为100万元。公司位于河南省会郑州，业务范围辐射全国，服务对象涵盖了全国各大中小微企业、单位、团体组织以及个人。公司的主要业务内容包括：网站建设、新媒体整合营销、媒体公关、品牌推广、公关策划等方面内容，服务的领域包括财经、金融、科技、教育、健康、娱乐、时尚、建材、家电等几十个领域。公司下属企管部、商务部、业务部、文案部、策划部等部门。多年来，公司全体员工团结协作、众志成城，诚恳的服务态度和突出的服务效果获得了广大客户的一致好评！我们致力于让天下没有难做的效果广告。初创的上海亿广信息科技有限公司由阿里系核心成员组成，旨在打造广告投放优化平台及大数据整合系统平台。
这是一个年增长30%，年百亿级的市场，而我们正在打造这个平台商业模式的效果广告生态圈。公司成立至今，已实现盈利，目前A轮融资正在洽谈中。KINVO金网络置业成立于1997年8月，是中国本土最早成立的大型房地产综合顾问机构之一。
 KINVO金网络置业与中国房地产市场共同发展，目前拥有经纪公司、投资顾问公司、商业管理公司、物业管理公司、资产管理公司等多家专业公司。各专业公司以国际化作业标准，在集团资源平台基础上，提供整合型服务，进行全国化布局发展，并以“全客户主体、整合型服务、区域性布局、国际化标准”为企业发展定位，致力成为中国房地产领先发展的综合顾问机构。
 历经十余年的发展，截至2012年底，KINVO金网络置业成功运作了涵盖城市规划发展、土地一级开发、房地产项目全案企划、全程代理等业务内容的项目400余个，涉及土地和物业开发面积超过8000万平方米，其中，代理销售面积近4000万平米，代理销售金额逾2400亿元，物业管理面积550万平方米，商业服务项目近100万平米。物业类型广泛涉及居住类产品( 城市高级公寓、大型居住区、别墅Townhouse、酒店)、办公、商业、城市综合体、休闲度假地产等类型。KINVO金网络是最具影响力的中国房地产综合顾问机构之一，“连续十年入选中国房地产顾问企综合排名Top10。”
.我们的工作就是，将视觉艺术应用到现场发布、上市会、车展等商业性活动公关现场。服务的品牌有东风标致、大众中国、进口大众。从事手机行业，服务OPPO、vivo、魅族、华为、乐视、努比亚等手机品牌内容供应；
活跃的新媒体办公模式会能让入职同事有更广阔的发展空间；
工作室主创科技新闻，编辑同事出差双薪酬；
广州·岗顶上班，交通方便！
感兴趣手机和科技，可提升入职几率。颂唐广告，2006年成立，苏州最具规模和影响力的整合推广平台。
颂唐广告是颂唐旗下从事地产广告整合策划及推广执行的专业公司，已成长为长三角最具影响的广告公司之一。颂唐广告在房地产推广领域中具有丰富的广告实战经验和优异执行能力，具有在全国尤其是长三角地区多个城市、数百个地产项目整合推广经验。
合作项目：朗诗、绿城、世茂、金科、花样年等北京圣鑫鸿达传媒有限公司是一家先进，理念先进、气质独特、优势明显、发展迅速的大型传媒集团。公司经营图书书刊编撰、出版工作致力于文化的传播与发展。聚集了全国医疗卫生机构建设领域的专家学者，优秀医院管理者，组成强大的专家阵容的编委会和顾问团队，努力引领行来风尚，反映和推动科学进展，突出实际应用，传递市场信息。这里是年轻人的梦想地，可以尽情挥洒青春的汗水和激情，舒展你独特的才华，欢迎你们的加入西安寻宝邦，专业从事网店建设及运营服务。作为淘宝网、阿里巴巴合作伙伴，寻宝商务致力于为客户提供专业的外包服务一站式电子商务解决方案，帮助企业及众多私营业主建立网络销售渠道，解决网络销售难题，全方位打造网络销售模式，建立网络销售平台。公司拥有丰富的商业资源及专业的运营管理团队，丰富的电子商务运作经验和卓越的开拓创新能力，并与国内领先的B2C平台、C2C平台、搜索引擎、门户网站、知名论坛等保持着良好的业务伙伴关系。公司以合作共赢、诚信为本为经营理念，立足西北，鼎力全国，立志成为一流的电子商务专业服务品牌。索锐传媒是集影视产品制作发行、时尚产业服务、服装品牌公关传播、大型时尚活动策划及执行于一身的文化传媒公司。
索锐传媒拥有北京索锐影视传媒、厦门索锐文化传播、浙江东阳索锐影视传媒。公司以时尚传媒为主导、以电影电视剧制作发行为载体，以各类影视片、广告片策划制作、时尚品牌发布、大型活动策划执行，以与打造时尚中国梦为愿景，将公司打造成为时尚影视产业最专业的服务机构。
索锐传媒汇聚了国内一批顶级的时尚业界、电影电视业策划、执行及品牌维护领域的专家，多年来一直致力于拓展中国时尚产业、影视业服务模式，是中国时尚品牌服务、媒体推广、公关传播的智库。
索锐传媒拥有国内完善有效的影视传媒发行网络，拥有强大的媒体支持平台，独立采访制作的多档时尚电视节目，在全国百余家电视台播出，被誉为中国时尚产业的风向标。
索锐传媒在时尚节目、电视剧产业已积累出全方位的资源，所制作的时尚节目成为中国体量最大、最完善的时尚节目数据库。曾投资制作电视剧《幸福生活万年长》、《欢天喜地俏冤家》、《蜜月》、《青橄榄》等多部电视剧，成为全方位跨媒体运营机构。
福田戴姆勒汽车数字营销业务历经三年的转型发展，紧跟互联网时代脉搏，成为传统转型中数字营销先行者，目前已打造为中国卡车圈直达用户的数字联盟及孵化器资源，业务现已基本运营成熟。电商层面：作为第一个吃螃蟹的人，福田戴姆勒汽车以O2O开启预购/抢购/卡券推广等系列创举带动重卡行业电商业务风生水起；数字媒体层面：通过微信纵向矩阵/QQ横向联盟/社群交互网站/自媒体
展开
麦狮广告2006年于广州创立，是一家具有全方位互动传播管理的整合营销广告公司。
我们认为互动创造实效、互动传播是信息时代最具实效的传播方式。
我们通过运用全新的创意策略、跨越线上线下界限，与消费者建立真正有效的互动式沟通，为客户制定卓见成效的整合营销方案。
在公司成立以来，我们为众多知名品牌提供长期的整合营销服务。专业互联网项目运营团队，阿里指定城市服务商，曾运营推广口碑外卖，支付宝等项目。武汉云自在信息技术有限公司前身主营高铁、高速、机场户外广告。为顺应互联网 的发展，公司基于DSP广告应用成功研发云自在信息技术平台，与移动、联通、电信、长城等各大宽带实现技术桥接，接入各大网媒精准数据标签，拥有各大热门APP应用广告位，真正实现了为传统企业提供全网营销体系。我们通过“业务单元复制”和“平台资源共享”的创新模式，在北京、上海、广州、长沙、深圳、武汉、成都等国内主要城市设立分支机构，以定点京畿、长三角、珠三角的布控格局，实现了全国范围的业务覆盖和渠道拓展的迅速增长。

在业务层面，庄凌控股以项目为驱动，总部与分公司间实行项目协同、执行联动的作业模式，让每一个项目都能在短时间内获得最优势的资源集中配置，最大程度地保障项目的落地效果和客户利益。广告设计制作、标示标牌制作、户外发光字制作等博之林是一家移动互联网全案解决商，我们致力于帮助品牌客户整合移动端线上广告资源。公司有大量独家、优势核心的移动端广告资源。我们服务过上百家国内外知名品牌。我们希望有更多的优秀人才能够加入到我们中来，公司会帮助员工快速成长，成为移动互联网领域中的精英。苏州君为电子是以多媒体展示产品的研发、生产、销售、运营于一体的综合性企业。并致力于成为新媒体领域的领导者。在智能播放设备的硬、软件创新为基础上为客户提供系统的解决方案。并以优质的服务赢得客户一致认可！公司氛围：团结、紧张、严肃、活泼。注重管理，注重每一位员工的发展，也正是人才的稳定才能保持技术的不断创新、生产的持续和企业的有序运转。
飞鱼设计是一家服务于中国及全球的创新性设计咨询公司 飞鱼设计一直坚持：设计创造影响力的理念，先后被评为：中国工业设计示范基地；中国工业设计十佳设计服务机构等.同时囊括了IF DESIGN 、红点奖、G MARK、红星奖等国内外设计大奖。 2002年feish飞鱼设计在杭州成立，历经近14年的发展与积累，已成为最具创新视野和执行能力的设计公司，目前公司已经在上海，深圳，广州，义乌，郑州设立分公司，有着极高的知名度和客户口碑。飞鱼的服务集设计研究、产品设计、品牌策略及后端产业化服务于一体，飞鱼拥有一汉美传播（Himoog Communication Group）成立于2009年，致力于为品牌商与组织提供多方位的品牌管理与营销服务。旗下已拥有汉美互动（Himoog Digital）、汉马行动（Himoog Action）、时代汉美（Times Himoog）等三个独立的业务单元，不同业务单元间协同为客户提供市场策略咨询、数字与社会化营销、公共关系、活动管理及地产行业全案营销等服务。另外，汉美传播旗下还拥有一个专业的制作与产出部门，为客户提供关键视觉管理、平面/户外设计、电视广告与视频制作、数字产品与研发等专业服务。北京麦柏品牌设计有限公司麦柏专业从事品牌形象系统设计。随着麦柏品牌认知度的不断提升，公司开始提供更加完善的增值服务，在企业品牌设计的同时，根据客户的需求，为客户提供从品牌命名策划-VI、SI设计-导视设计-互联网视觉等的全产业链服务，帮助客户解决视觉营销问题，进一步提升经营业绩及品牌影响力。麦柏一直追求创造与实践的完美融合，以及艺术与商业的有效嫁接,力求每一个设计项目都具有独创性和实效性。 麦柏－创造我们的心跳上海御煌文化传播中心，成立于2003年，服务世界500强客户，一个活力团体，一位优秀品牌的构建者；完美视觉的表现者；一个一起疯玩的伙伴！ 期待创意枭雄、策略悍将、服务急先锋的你加入!常州广告公司是常州本土资深的品牌设计公司

常州上华设计以国际化的设计观和实务运作享誉业界，是常州资深的品牌设计公司。我们协助企业洞悉市场机遇，发展品牌资产，成就客户价值。我们立足于长三角，面向全国。

上华概况

常州上华设计公司是一家专门为企业提供品牌形象规划及品牌形象设计服务的专业设计机构。常州上华广告公司专长于标志设计，Logo设计，VI设计，广告设计，平面设计，网站设计，网站建设等，是常州资深的广告设计公司。在过去的几年间，上华为国内数百家知名企业提供超过上千次的服务，赢得客户广泛赞誉。我们的客户遍布长三角地区，其中有统一企业，中科院储能院，中国南车，中浦集团，普莱克斯，南京出版社，南大苏福特，创生医疗，有奥电器，好视力眼镜，佑佐咨询，大华国旅等众多知名企业。上华始终站在最终客户的角度，依照客户的需求，创造出准确的，极具商业价值的品牌体验。

我们的宗旨：品牌无限力量

对客户，意味着了解你的定位，为客户创造一个独特自我的品牌形象

对员工，意味着了解你的追求，提供一个成就自我，创造价值的理想平台

对社会，意味着了解时代需要，树立一个时尚前卫的现代企业的理想形象 

上华愿景：成为长三角地区企业品牌服务商

我们的核心价值观：

创造优秀良好的品牌形象

客户是我们永远的伙伴

人才是上华的资本

持续的创作和领跑

服务理念：

与您携手，共创品牌。

我们与客户齐头并进，共同成长，上华设计创造完整独特、切合行业及客户需求的设计新方案，也为客户现有品牌提供全方位的整合规划服务。建立品牌影响力，协助客户成功，是我们永远不改变的任务与信念。

服务内容：

品牌与传播：标志与VI系统 品牌形象创建与推广 CIS策划与导入 

产品与包装：产品设计 产品包装

环境与导示：环境导示系统 专卖店 销售终端

媒体与广告：平面媒体广告 直邮DM 售点POP 宣传册与年报 招贴 出版物

网站与互动：网站设计与开发 网站维护 网站数据分析 搜索引擎优化 互动演示珠海微时代网络科技有限公司（简称：珠海微时代），是一家集品牌互动广告和网络全程营销整合运营的公司，致力于为品牌商提供专业的社会化媒体营销服务及智能化解决方案，并提供策略咨询、创意设计、定制开发、运营及推广等全方位服务。
定制产品类型包含：移动端H5、手机App、微信小程序、基于微信的二次开发、商城系统、外卖系统、企业OA系统、企业官网。
　　设计营销类产品包含：品牌形象包装设计、活动策划、网络营销方案。
上海回唐广告有限公司成立于2005年，专注于品牌营销、店铺运营、市场推广、网站建置、数据分析、客服及仓储物流…等全方位电子商务运营服务公司。

 公司现有员工已超过100人。包含网站运营、网页设计、商开、技术开发、客服团队等。

 公司拥有自己的摄影棚 地址位于上海市普陀区怒江北路449弄8号C6/C7，占地面积2000余平方米；专业静物仓储500㎡并配有保鲜柜及冷藏柜。专业摄影器材10余套，专业灯光60余盏。

 公司以专业化、富有激情和创造力的工作团队和得天独厚的技术创意优势，为众多客户提供了高水准的视觉创意、广告策划、商业图片等服务，得到众多国际国内知名企业、4A广告公司、知名设计企划公司的好评和认可。 服务客户有：目前合作平台及品牌： 淘宝、1号店、飞牛网、家乐福、麦德龙、品店网、天天果园、大金空调、喜临门床垫、DIG、淘宝聚划算及钻展部门等众多电商平台及知名品牌。

 2015 合作商家高达2万余家。得到众多国际国内知名企业，公司的好评及认可。并且资源共享：聚划算、众筹、钻展、淘客、1号店等

 我们的经营理念：创造认同、分享、体贴、积极、信任及学习，是公司的核心价值。

 无论您是新血还是热血加入回唐，我们想提供的不只是一份工作，更是个人价值快乐的展现，您将有很多的机会与来自不同领域和不同地区的伙伴互动合作，在跨文化或专业经验的积累都将提升您的视野和实力，在回唐这个大家庭里，让您结交工作的好伙伴、找到志同道合的好朋友。认真工作，分享生活是我们团队一致的追求。

公司获奖荣耀：
2012 年钻展特色奖
2013 年钻展创意一等奖
2014 年一号店年度***合作伙伴奖
2015 年飞牛网指定合作商家
2015 年家乐福指定合作商家
2015 年麦德龙指定合作商家

回唐欢迎各位精英加盟，创造自我价值，实现人生梦想！北京亿动视界文化传媒有限公司，是集品牌设计、新媒体设计为一体的综合性设计公司。在为客户服务的过程中，我们不仅和客户建立了良好的合作关系，还积累了丰富的成功案例和设计经验。和亿动设计合作，我们将竭诚为您提供最完美的创意，最出色的执行能力，最新颖有趣的方案。联系亿动，实现共赢！ 
解读亿动设计：
亿动设计，具有国际视野，致力于精致设计优质品牌

亿动设计的团队：
亿动设计是由一群热情，团结，充满激情和活力的员工组成，集创新性和追求梦想为一体。

亿动设计的优势：
亿动设计，追求简洁的设计；
亿动设计，追求创新的思维；亿动设计，追求务实的工作态度；
亿动设计，是一个开放性的公司，把每一次和客户的合作，都当作一个共赢的机会。

亿动设计的愿景：
思想的高度决定设计的高度，没有思想的设计就没有价值。亿动设计致力于做一个有思想高度的综合性设计公司。

亿动设计业务范围：
画册设计，标志VI设计，包装设计，网站UI设计，空间展示设计。天捷传媒是国内唯一一家亲子行业媒介整合传播服务商。 

线上推广、终端覆盖、精准投放是天捷传媒的三大核心优势，我们深度洞察市场，为企业带来独到的传播见解，助力品牌在市场快速成长。

我们致力于成为亲子行业的媒体领跑者，成为您身边最值得信赖的渠道传播服务商

目前北京已覆盖75+，其他城市媒体陆续覆盖中...
成都云堆移动信息技术有限公司（简称云堆新媒）于2014年11月成立，2015年6月获“新希望集团”天使投资，估值2.5亿，2015年7月“云堆”上线。公司创业团队集合了原成都商报、4A公司、腾讯、中科院、新蛋网、神州数码、海航集团等公司的一群年青人，利用大数据手段提供新媒体传播全套解决方案。
云堆总部位于四川成都，分支机构覆盖北京、上海、广州、郑州、重庆、山东、合肥等地。
截至2015年12月，云堆已服务超过3000 客户，其中500多个品牌主和2500多个中小客户，是广大客户值得信赖和依靠的新媒体投放平台。服务行业覆盖汽车、商业、电商、旅游、教育、快消、医疗、金融、地产等国内外众多一线知名品牌。
核心技术
1、基于文本挖掘的互联网媒体属性分析方法
2、微信数据分布式采集系统
3、今日头条数据分布式采集系统
4、云堆大数据业务管理系统
5、新媒体DSP交易管理平台技术
发展历程
2014年11月成都云堆移动信息技术有限公司成立
2015年04月子公司——成都云堆互动文化传播有限公司成立
2015年05月收购上海云堆营销策划有限公司
2015年06月新希望入股成都云堆移动信息技术有限公司
2015年07月子公司——郑州云堆信息技术有限公司成立
2015年07月中国首个新媒体智能投放平台—“云堆”上线
2015年09月云堆主办“首届车市自媒体营销峰会”，云堆2.0上线
2015年11月云堆3.0上线
企业理念
　 公司本着“协作”、“创新”、“共赢”的企业精神为广告主（含厂商、代理机构、公关公司）和媒体主进行服务。诚信、高效、务实，是我公司的经营理念；不断提升客户的满意度，打造极致、便捷的客户体验是我们的追求！星王文化集团，下设香港星王娱乐、星王文化传播（广州·佛山·顺德·中山·太原·西安·肇庆）、星逸广告、谋域公关顾问、辉王娱乐、会星绘色展览设计制作、礼部贸易、百方云集餐饮管理等八大专业公司，是经广东省文化厅批准成立并拥有演出许可证的专业传播机构。

广州市星王文化传播有限公司主要为中外知名企业担纲品牌创意、产品推广、公关咨询、活动策划、文化交流活动、会展会务、大型演出等相关活动营销的整合策划、总体执行及后续传播。

广州市星王文化传播有限公司以秉承十多年的品牌策划传播经验、每年数百场活动策划及执行的推进，先后为各级省市政府、团体协会、中国电信、南方航空、安利集团、联合利华、时代地产、万科地产、星河湾地产、宝马汽车、大众汽车、马爹利、嘉士伯、东江海鲜饮食集团、蕉叶饮食集团 、南沙游艇会等数百个机构度身定制品牌推广服务，赢得了客户的一致推崇。忆路上（北京）文化传媒公司创始于2013年。以广告、宣传片拍摄、视频后期制作、电影特效 制作及相关行业为服务内容。我们专注于“市场与服务”，为客户量身定做策划方案。我们拥有一批专业的、年轻的、高素质的工作团队，团队核心成员均为80后，强调专业性与创新的完美结合。

至今，我们已服务过360主机卫士，联想，中弘股份、三星、滴滴、招商银行、仟金所等国内外知名品牌。参与制作《催眠大师》《我愿意》《特殊身份》《星空》《正者无敌》等多部电影、电视剧后期特效制作。我们以高水准专业素质和优质的服务，赢得了客户的广大信任和支持。公司介绍

北京一九八六设计有限公司 / Beijing 1986 Design Co.,Ltd.



北京一九八六设计有限公司成立于中关村科技园丰台园区。由来自市场调研、视觉传达、品牌策划、品牌设计、品牌推广、市场营销等领域的资深人士组成，团队成员均有行业5年以上从业经验，积累了大量品牌全案服务经验。

1986设计专注于创造和管理品牌，提供从品牌资产研究、市场洞察、品牌机会分析、品牌战略、品牌组合规划、命名和语词创作、设计（包括品牌识别设计、环境空间导示设计、包装设计、网络设计）到内部品牌导入、品牌管理制度建设的综合性服务，以提升企业的品牌影响力。服务涵盖从B2B到B2C的不同领域。 



我们的观点

“做广告（策划、设计、文案），就是为了解决问题，要么把品牌宣传出去，要么把产品卖出去，既不能提升品牌形象、品牌知名度，又不能促进销售的广告是失败的广告，所投入的每一分钱都是浪费”



地理优势

北京一九八六设计有限公司位于北京中关村科技园·丰台园内诺德中心超高层503，北邻北京汽车博物馆及南四环主路，西邻城铁9号线，南邻万达广场，紧邻成功企业忆路上（北京）文化传媒公司创始于2013年。以广告、宣传片拍摄、视频后期制作、电影特效 制作及相关行业为服务内容。我们专注于“市场与服务”，为客户量身定做策划方案。我们拥有一批专业的、年轻的、高素质的工作团队，团队核心成员均为80后，强调专业性与创新的完美结合。

至今，我们已服务过360主机卫士，联想，中弘股份、三星、滴滴、招商银行、仟金所等国内外知名品牌。参与制作《催眠大师》《我愿意》《特殊身份》《星空》《正者无敌》等多部电影、电视剧后期特效制作。我们以高水准专业素质和优质的服务，赢得了客户的广大信任和支持。成都思创纵目文化传播有限公司是集摄影、设计、视频、软装、淘宝、家具代运营、网上销售家具为一体的公司。海外移动互联网创业公司。北京时尚天鹰文化传播有限公司是于2015年在北京建立的社会化媒体营销服务机构，致力于多种行业网络营销及推广，同时也是一家综合媒体公司；现公司拥有多位高端营销专家，为各知名品牌进行营销推广研究。拥有全面的网络整合推广服务，以及为品牌进行全面口碑监测及危机公关服务，并且提供全方位网络技术支持！诺世优品牌设计隶属于（北京诺世优品牌设计有限责任公司），是中国新生代的品牌策划公司和专业品牌设计公司。

 诺世优品牌设计(bowbranddesign)成立于2009年，是代表中国新生力量的强有力品牌策划公司和专业品牌设计公司。2009年成立北京诺世优标志设计工作室，2011年成立北京诺世优品牌设计有限责任公司，2012年讯速成为北京具有影响力的品牌设计公司，并为众多企业提供了有效的策划与设计方案。企业以品牌策略、品牌设计、品牌推广为业务核心工作，且不为深入研究最新领域庄凌顾问控股集团于2010年成立，是以品牌推广、财经公关、整合营销和新媒体推广传播为主营业务的专业公关传播机构。在北京、上海、广州、深圳、长沙、武汉和成都均有公司，主要创始合伙人来自《财经》、《21世纪经济报道》、《南方周末》、《东方早报》和《第一财经日报》等中国最具影响力的媒体。目前服务于几十家上市公司及国内外一流企业。更多信息，欢迎访问公司网址：.cn
招聘岗位：文案、策划、媒介、新媒体运营、平面设计等，要求本科及以上学历，新闻传播、中文、公共关系、经管、营销等文科相关专业均可。简历投递邮箱：shhr@zhuangling.com.cn，电话：021--62660982。贺芮胜 Morch

由浙商财团投资倾力打造的一个全新的数字营销（digital market）平台，专注于为浙商的各种优质产品和服务在互联网（包括移动端）上的推广。
本项目资金雄厚，启动于2015年末，全新的团队，目前有10名员工，办公地点近中山公园，交通便利，薪资优厚，福利佳。腾智嘉文营销策划机构简称TCG，是一家为企业及机构提供品牌营销及运营等服务的专业公关公司。主营业务为数字营销、公共关系、广告创意策划和媒体代理、活动管理、会展搭建等。目前为国内领先的公关机构！TCG营销机构成立于2006年，公司成立初期主要致力于为金融，快消等行业客户提供品牌公关及精准传播等服务，2011年引入线下活动及会展业务团队，从而打造了一只集线上线下于一体，以品牌整合营销服务为契机的专业公关团队。2013年，公司再次迎来重大拓变，强势开辟了新媒体 互动营销业务板块，几乎同一时间，一批服务于新媒体传播行业的资深公关专家以及数字营销开发专家加入公司，使得TCG真正完成了从公关业务为导向到以TCG品牌发展为导向的完美蜕变，目前，TCG营销机构已经发展为，以北京为总部，广州、上海设有分支机构，业务触角遍及全国25个省份的致力于品牌整合营销，并促生品牌价值最大化的专业服务机构。

 TCG公司截止至2015年共服务了500多个不同产品及企业，客户范围包含了金融、汽车、快消、电商、游戏开发、数码等领域，积累了丰富的公关经验和突出的营销优势。无论全案、单项、全年、全程等服务模式都能为客户提供最灵活的合作方式。通过慎密的策略、出色的创意和卓越的执行，赢得客户的信赖与肯定深圳市深广文化有限公司拥有宽广的人脉和政府资源，是一家从策划、拍摄、制作到投放推广，一条龙服务的专业影视文化广告公司，主要从事影视广告、企业专题片、纪录片策划及制作；电视媒体、户外媒体投放；企业形象推广和MTV；以及各种文化活动组织、策划、推广等多功能的影视文化传播公司。全国加油站广告媒体不营销渠道整合运营商。加油站及其便利店渠道价值和功能优势下的“四维”整合营销服务商 深耕加油站渠道价值，发挥线下营销阵地和流量入口的价值。 以视频广告、大型主题广告、实体销售、线上平台，构建立体化、相互交叉辅助的营销体系。公司简介

天极传媒集团是中国IT最大的数字传媒集团。

天极传媒集团已有15年的发展历史，现拥有员工近千人，总部设在北京，在上海、重庆、合肥、深圳等地均设立了分支机构。

集团旗下现拥有五大知名网站：比特网、天极网、IT专家网、手机天极、52PK游戏网。多年来，出色的原创内容打造了天极传媒权威、专业的品牌特色和业界口碑；创新、整合、互动的营销服务体系使天极传媒集团成为客户首选的品牌形象传播、营销推广和新业务拓展合作伙伴。

天极立志于服务并推动中国IT产业的发展，将天极建设成为持续经营、快速发展、有社会责任感的公众公司。我们诚邀每一位有职业理想、投入专注、实干创新的人才加盟，共同成长。

我们飞的也许不是最快，但我们要飞的更远。下一个辉煌的十五年，期待您的加入。

公司旗下的网站：

  .cn 
新新未来
专注为数据和技术驱动型企业提供品牌咨询及市场营销服务

我们的业务
战略定位咨询 基础内容库 媒体管理 舆情监管 行业形象树立 
事件/口碑营销 CEO PR 种子用户孵化 企业平台建设 营销培训

我们的优势
十余年国际4A公司营销经验 世界500强企业及明星创业公司服务经验
展开
银狐智尚是一家年轻新锐的创新性数字传媒机构。服务于IMAX，华谊，吉野家等大型客户。公司崇尚“一起玩”的参与性互动营销之道，专注基于新媒体平台的数字营销及影视娱乐营销，让内容在传播中实现自主参与并打开自来水，达到传播实效的最大化。在银狐，没有上下，不谈资历，只有共同进退的小伙伴们。加入银狐，我们彼此不离不弃。
言行品牌策划 是一家国际化的设计公司，致力于为客户提供卓越的品牌系统化，包装系统化解决方案。我们帮助企业建立品牌的自信度，运用感性元素建立企业与消费者之间的情感连接。Design Your Saying！让设计为您说话，表达最直观、最有力的品牌认知。我们的设计理念设计情感品牌的一言一行S&D 是 Saying & Doing 的简写，译为言和行，这是人类沟通最基本的方法，也是表达情感最直接的途径。“言”即品牌视觉，它是设计师的表达方式，也是呈现品牌定位，帮助品牌传播的个性化语言。新新未来
专注为数据和技术驱动型企业提供品牌咨询及市场营销服务

我们的业务
战略定位咨询 基础内容库 媒体管理 舆情监管 行业形象树立 
事件/口碑营销 CEO PR 种子用户孵化 企业平台建设 营销培训

我们的优势
十余年国际4A公司营销经验 世界500强企业及明星创业公司服务经验青年志理解年轻人。我们始终关注完整的年轻人个体，而非局限在其消费者身份。我们全身心地投入到长期、专注、深度的青年文化研究之中，为品牌提供年轻人洞察，并协助将洞察应用于商业行动。我们致力于帮助品牌融入年轻人文化，与年轻人建立更为相关而有意义的联结，推动品牌对个体乃至社会产生影响力。      上海创畴互联网科技有限公司主营场景广告投放平台“力投放“，拥有LBS移动端应用、互联网广告投放、互动新媒体、大数据分析，及品牌营销BI企业级应用领域的优秀人才，融合创意和移动互联网技术，锐意创新，塑造场景广告行业的未来。
       我们是以技术和商业模式创新为驱动，将近场场景、用户大数据与广告精准营销相结合的互联网科技公司。主创团队多毕业于国内外顶尖高校，具有国际视野，工作氛围轻松高效，成长潜力巨大。今天，力投放正携手超过100家客户、1万个线下场景，希望通过我们的产品和服务，让人们有更美好的生活体验。布局中国金融互联网的前沿，作为国内领先的互联网金融信息服务商，凭借优秀的互联网与金融基因，为各类金融企业提供营销服务与信息服务综合解决方案。
依托专业团队独具慧眼的市场洞察力和趋势判断力，我们见证十余年来金融业触网历程，顺应大数据时代，不断引领金融与互联网基因创变。
2014年7月，阳光恒美获得“海通直投、东吴直投、汇石资本”首轮联合投资，2014年9月，完成信辉创投的A 融资，2015年2月，完成宽带资本领投的B轮融资。公司依托金融技术和大数据支持，引领金融电商浪潮。
2015年7月30日，阳光金服在新三板挂牌上市。公司致力于做互联网企业的第一品牌服务商杭州视赚网络技术有限公司（简称“视赚网络”）集，致力于成为中国领先的智慧传媒集团。是一家集移动电商、O2O广告及智慧商圈于一体的互联网跨界生态体，致力于打造中国最具规模的新媒体O2O平台。

 创立于2015年初，是深市主板上市公司深圳大通实业股份有限公司（简称“深大通”，证券代码：000038）全资子公司。公司凭借多年从事户外媒体、资本运营和资源整合的优势，采用分享经济模式，整合全国传统媒体资源和新媒体资源以及具有媒体属性的智能终端资源，采用先进的互联网、大数据和物联网技术，打造一个集智能终端/硬件、移动传媒、互动营销、大数据、移动电商及智能商圈于一体的互联网跨界生态体系，致力于成为中国最具规模与影响力的数据驱动的智慧媒体集团。



 视赚网络的母公司视科传媒是国内率先提出“互联网 传媒“发展战略的公司，是新媒体O2O行业的领航者。并与金通科技、保利艺术、央广传媒、北美优嘉、惠民网、盈众传媒等建立了战略合作伙伴关系。



视赚网络企业720全景图：

http://video.ishizhuan.com/basebj/ 

企业宣传片：

http://video.ishizhuan.com/201512031/shikexuanchuan.mp4 



http://video.ishizhuan.com/201512031/shizhuanguanggao.mp4 



http://video.ishizhuan.com/201512031/shizhuanshangcheng.mp4 

旗下网站列表：

视赚网络官网：http:///

视赚商城官网：http://www.shimall.cn/

视赚产品官网：http:///

视赚广告：http://O2O.shizhuan.com/

三维码：http://www.13v.cn/

母公司-视科传媒官网：http:///心迪传媒——我们是由一群来自国际公司与本土精英所结合而成的文化传播公司 挟带着丰沛的创意、文化、流行、娱乐资源，以大中华市场为主轴横跨电影电视制作、演唱会活动、公关活动、艺人经纪、媒体宣传划等领域。 与国际国内众多知名企业、一线艺人、明星达人、公众人物等建立切商务合作关系，致力于打造中国最大的明星商务帄台。 心迪传媒的明星商务团队竭诚为企业提供全方位一体化的高效、专业、完善的明星商务服务，洽接企业和明星的桥梁，为企业邀请明星代言、参加宣传推广等活动提供全程咨询策划、合作洽谈、现场执行等服务。 结合制作、艺人经纪以及整合营销资源，全方位为客户量身订制专项目，打造精品规格表现、展现完美专业整合能力。广州麦维琪广告有限公司（IMC）成立于2010年，总部设在广州，发展五年，在广州、深圳设置分公司及办事处。
公司创始团队均来自4A，自成立以来一直致力于以整合数字营销手段和实际的数字营销效果服务广大客户，既可为客户提供全面的数字整合营销策略支持，也可根据客户特定时期的特定需求，用富有创意的传播形式实现客户所期望的营销效果。
服务领域覆盖能源、地产、电信、IT、餐饮、服装以及快速消费品等主要行业，服务包括线上营销、新媒体营销、精准媒体广告、媒体关系合作及跨界营销等领域。北京蓝世纪软件有限公司是一家致力于多媒体、系统优化、驱动程序更新 、系统安全等领域的应用软件开发公司。

 蓝世纪软件的前身是蓝世纪软件开发工作室，于2008年9月成立至今，一直专注于个人消费软件，个人桌面软件产品的开发与在线销售。公司的软件主要销往北美、欧洲、日本等国家，已赢得了众多用户的极高评价，从而确立了公司在系统优化，音视频个人消费类软件行业的全球领先地位。

蓝世纪软件坚持快速高效地为用户开发最为需要的个人消费软件，并通过广泛开展与相关产业大型企业的合作，提供多媒体方面的软件技术服务及OEM，发展多种相关业务。 目前，随着全球互联网的普及，互联网应用的迅速扩展，无论是互联网应用软件领域，还是多媒体软件领域，都在以极快的速度发展。对于我们这样一家以应用软件、个人消费软件开发为中心的中国软件企业来说，这是个极大的机遇与挑战。我们将珍惜这难得的机遇，将公司发展成世界领先的中国软件企业。LOUIS VUITTON路易威登 、环球影业、二十世纪福斯影业、国贸大酒店、北京嘉里大酒店、香格里拉北京、中国大饭店、北京王府半岛酒店、北京朗豪酒店、北京新世界酒店、香港赛马会北京会所、美洲俱乐部、北京马奈草艺术中心等高档酒店会所与各大公关公司指定图片与视频供应商

《尚流TATLER》《礼志》《Global Flying环球之翼》《精品购物指南》《CECI姐妹》《名厨》《庭》《GOLF高尔夫度假》《航讯》《时尚健康》等平面媒体签约摄影师上海千锦文化传媒有限公司是一家集公关、企业策划、大型展会活动设计、演出及销售为一体的综合性传播机构，于2014年在上海成立，下辖上海千御电子商务有限公司。在为客户提供定制化、专业化的服务中，上海千锦文化传媒有限公司可提供包括活动策划组织、专业演出、CI/VI设计、展览展示、公关服务、市场调研、品牌管理、营销策划、媒体传播策划、政府公关、危机公关、信息监测等服务。北京益麟盛视文化发展有限公司，简称益麟盛视，成立于2010年，主要从事视频拍摄，包装动画，商业摄影，活动策划，品牌策划，广告创意，广告制作，展览搭建等业务。
我们服务理念是“在益麟盛视没有一件事情是可以随便做做的小事”，我们坚信“态度决定视界，视界改变世界”。公司秉承用创意 创造 财富，做最好的视觉影像创造者，我们有一批如央视，腾讯网，凤凰网，百度，中国电信，伊利牛奶，雪花啤酒，世纪互联等的忠实客户。
在成长的道路上，我们有技术，我们有创意，我们有目标，我们有激情，更有的是日渐壮大的名气，我们期待着志同道合的小伙伴的加入。北京益麟盛视文化发展有限公司，简称益麟盛视，成立于2010年，主要从事视频拍摄，包装动画，商业摄影，活动策划，品牌策划，广告创意，广告制作，展览搭建等业务。
我们服务理念是“在益麟盛视没有一件事情是可以随便做做的小事”，我们坚信“态度决定视界，视界改变世界”。公司秉承用创意 创造 财富，做最好的视觉影像创造者，我们有一批如央视，腾讯网，凤凰网，百度，中国电信，伊利牛奶，雪花啤酒，世纪互联等的忠实客户。
在成长的道路上，我们有技术，我们有创意，我们有目标，我们有激情，更有的是日渐壮大的名气，我们期待着志同道合的小伙伴的加入。成立于2001年的华映传媒是国内领先的全媒体精准营销服务商，致力于为地产、金融行业客户提供全方位的营销服务， 为合作伙伴提供了展示品牌和提升价值的媒体平台，并带动了行业内的交流与突破。 

发展过程中，华映传媒依托其在市场上的成熟运作，成功打造了《第一地产》、《东方地产》等极具影响力的地产专栏节目，并在2014年开始进入奢侈品领域，融入了华映传媒对该领域的理解和诠释，实现了产业升级。

迈入2016年，华映传媒将进一步拓宽视野，凭借多渠道的媒体通路、多样化的视频内容，以及多层次的营销手段，从而成为能够承载更多合作伙伴营销需求的全媒体视频内容运营商。个人健康产品服务商。主要销售智能手环、智能手表、智能服饰等产品，目前代理的品牌有jawbone、迈欧、博能等一家专注于为领导型企业提供专业化深度沟通与传播策略与一体化整合营销执行的公司。两江同创的核心团队成员均来自于国际4A公关公司，管理层均具有8年以上公关服务经验。
依托于对中国独特政策市场环境的深刻洞察和理解，凝聚一流的策划和组织能力，拥有从业经验丰富的管理和咨询团队，兼具专业素养与创新精神的执行团队。提供以公关策划、活动策划，整合传播为核心的全方位营销服务。
与其他专注于“公关之术”的公司相比，我们更懂“生意”，更愿意与客户共同思考企业生意的发展与进步，因此我们专注于“有助于生意的品牌”，从帮助客户生意发展的角度思考问题，我们始终相信，能帮助客户发展生意的公关传播才是有价值的，才能得到客户尊重和长久的支持。
在过去的十年里，我们的团队成员帮助和推动了诸如微软，联想，耐克，谷歌，蒙牛，特仑苏、嘉士伯、中粮集团、新华保险、惠普等诸多国内外知名企业的品牌建设与发展，让这些品牌成为中国消费者最熟悉和信赖的品牌。现在，我们正在推动更多本土成功品牌走向更大的舞台。中谦广告是一家提供互联网和移动互联网品牌广告代理、精准广告投放、整合移动营销服务于一体的综合机构，公司整合移动互联网精准营销平台、互联网广告推广平台、移动互动营销（企业级短彩信营销有推广解决方案）平台等多方资源。公司致力于互联网公益事业，发展网络慈善和商业相结合的新模式。现公司开发运营公益慈善点击网平台，弘扬慈善，募集善款，实施救助。慈善是力量，慈善是美德。诚信是商家之根，做人之本。一滴水能映照太阳的光辉，无数颗爱心能温暖世界。专注于为电商客户，企业客户，个人客户完成电商设计，网站设计，画册设计，VI视觉以及商业摄影等需求。



公司坐落于拱墅区方正360大厦，拥有一支效率高，颜值高，团结度高，多年工作经验的技术团队，



为许多客户提供可靠的设计等技术帮助。 



我们以“还原本真设计”为设计理念，多样性的创意为主导，为用户提供创新型的设计解决方案。子木慕凡设计机构，成立于2014年，是全国首家以会员制体制为主导的设计机构；专注于餐饮全案设计，主创力量由具有多年餐饮空间设计经验的海外外籍设计大师带领，团队成员均来自一线城市，曾服务过大量知名品牌，有丰富的实战经验。拥有不同的智慧，但有着共同的梦想————让你的品牌更加辉煌。设计师平均从业餐饮设计8年以上，以及来自设计院等权威机构的深化设计团队和专业效果表现团队。懿木是一个年轻化团队，我们怀着感恩、责任、进取的心态，致力于服务重视品牌价值的客户，提供相互尊重与信任的策略设计服务，我们和您一样关心您的发展，因为我们知道，只有您的成功，才会有懿木的进步。
 我们怀揣梦想，热爱设计，与您一道，共同前行！ 专注做点设计，至少对得起光阴岁月，其他的就留给时间去说吧……
深圳聚信天下官网是数字音视工程网( )，简称数字音视网——自2007年成立以来，一直专注于为会议、指挥、演艺、安防、广播、图像展示等数字音视工程领域搭建高效的电子商务平台，为业内企业提供形式多样的信息服务和增值功能。经过多年发展，数字音视网已成为终端客户、集成工程商、专业工程商、经销商、生产厂家、元器件厂家相互之间的良好沟通平台，并成为数字音视工程领域最专业，最权威，最全面的行业资源性垂直媒体。

　　聚信天下以为客户提升品牌价值和扩大市场销售额为服务目标，站立行业高端
展开
广州点思立公共关系咨询有限公司成立于2014年，是一家以公关传播、活动策划以及新媒体为核心业务的综合型公关公司

点思立奉行以人为本的理念，以诚信、专业、创新为企业价值观，以实现客户价值最大化为目标，为客户提供专业的策略、公关、活动策划、网络互动以及线下执行等一体化全方位服务

点思立的核心团队成员，均来自国内知名上市公关公司以及广告公司的优秀人才，具有深厚的专业知识以及资深的行业经验杭州瑞趣文化创意有限公司是以文化交流和推广为主的品牌策划公司。业务涵盖商业活动策划、品牌营销推广、会务会展、创意设计等。涉及的行业除互联网、金融、房地产、政府，还有各大商会联盟，并通过品牌合作，异业整合的形式，为多方创造价值。
同时公司还自主开发了“马上约驾”主题自驾游系列活动和“运河汉风文化节”大型文化交流活动。并将不断开发新的领域，打造更多可持续发展的项目。
作为公司我们还很年轻，但我们有着十分专业且敬业的小伙伴，并与各资深的团队达成兄弟联盟，强强联手,形成稳固的战略合作关系。      宁波公众信息产业有限公司是中国通信服务股份有限公司（中国电信集团公司控股，香港上市公司：HK0552）浙江公司全资子公司。公司专业从事IT应用、互联网服务及软件研发、系统集成业务。公司成立于1998年12月，注册资金1500万元人民币。2002年曾经创下年销售额8000多万元。公司现有部门7个，拥有员工165人。       公司所属"东方热线"是一家综合型区域门户网站，整合了浙江省强大的网络内容资源，是浙江省最具有影响力的网站、国内最优秀的地方门户网站之一。拥有100多万注册用户，日均访问量突破1000多万次，网站排行始终名列全球五百强，是国内最优秀的地方门户网站之一。       几年来，公司通过不断培育诚信服务文化，树立了良好的社会信誉，有力的促进了企业快速发展。公司曾被浙江日报社、今日早报社评为“浙江市场IT行业信用好暨用户满意单位”、“浙江省广告信用AA级单位”、“浙江省工商企业A级“守重”单位”、“浙江省第二届文明办网示范单位” 等荣誉称号。
广播电视节目制作；组织文化艺术交流活动，网络电影、影视、节目等新媒体营销推广。广州市无忧媒体传播有限公司成立于1999年元月，是一家在成长中的以品牌传播为核心主业的传媒公司。从2006年起，在互联网信息技术服务的基础上，为品牌客户做全网传播设计、制作、代理，以及网络信息技术、通讯信息技术、网络传播、大数据应用、计算机软件技术的研究和开发等服务，提供基于"大数据库关系营销"的互联网与移动互联网的交互、交易平台，致力于提供"简单、有效、看得见"的传播效果，"扎实、可信、有据可查"的网络营销和全网传播效果展现。
广州市无忧媒体传播公司是一家专业致力于互联网与移动互联网营销、传播、策划17年的资深网络传媒公司。经验丰富团队精干，传播有效是无忧媒体永远的追求。亿创飞扬是一家兼具国际视野、创新动力、全方位跨平台的互联网化营销公关公司。公司拥有集策划、设计、执行、传播于一体的专业化服务团队；业务涉及品牌公关及营销传播服务，品牌设计服务，及互联网营销产品的开发。目前已为上百家国内优秀企业、政府机构及全球500强企业提供了专业服务。
博纳之翼（北京）传媒科技有限公司得益于中国文化体制及新媒体体制的改革，更得益于中国梦的大力熏陶，凭借自身多年的互联网、新媒体宣传与品牌营销经验，用互联网思维、新媒体优势打造以企业品牌故事、企业家奋斗史、成长史、创意创新等为内容的电视节目。企业拥有国家新闻出版广电总局颁发的《广播电视节目制作经营许可证》。2015年10月10日，由博纳之翼（北京）传媒科技有限公司（以下简称“公司”）全权运营、中央新影监管、cctv证券资讯频道播出的《领导者说》栏目（以下简称“栏目”）正式开播。栏目自开播以来，创作了...
展开
广州三朝文化传播有限公司团队以充满创造力与活力、拥有丰富的项目执行和带队经验的6位90后为核心，成员曾服务万科、雀巢、念慈菴、中国电信、德能热水器、长隆、国家政府机关、广东省多家三甲医院等客户。



基于对互联网的重度体验、思考、分析，我们提供一整套连接互联网的全媒体整合营销推广服务。



服务包括以微信为核心的自媒体矩阵运营、线下活动策划执行、影视拍摄制作、系统搭建和技术平台搭建、品牌定位、网络推广等。广州品库传媒有限公司是集营销、招商、文化、金融为一体的服务型企业，帮助企业商业模式创新、信息数据化运营、品牌建设管理、招商加盟。品库传媒先后与中视机构、广东卫视、腾讯和新浪等38家机构、媒体和门户网站达成战略合作意向，大型保险集团和主权基金机构联诀担纲资本运营顾问。整合全渠道优质资源，为中国企业打造完整的营销、文化、招商、金融服务矩阵，旨在打造本土品牌，推动中小型企业科学发展。

以下内容绝对属实，请认真阅读哟！
只要你有梦想，这里有你想要的大舞台，我们期待与你一起大展拳脚；
这里都是一群80/90的追梦人，各种男神、女神，总有一款让你心动并愿意与他/她一起向前奔跑
这里拥有数支专业性团队，等待你强有力地补充和学习
我们的地盘：一开始不算太大，1000平方米以上的5A级写字楼办公区
工作时：集成式中央空调、多媒体功能会议室、绿色盆景围绕的温馨环境
休息时：抒情音响、半露天大阳台、倚靠青葱后山，风景两个字：超美
就餐时：三菜一汤、辣酱补充
薪资待遇：提供具有市场竞争力的薪酬；根据个人工作表现进行年度绩效评估和薪酬调整
五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、公积金；丰厚奖金：年终奖、绩效奖、节日福利、人才推荐奖
员工活动：丰富的文体活动，如读书活动、室内外拓展、出游、爬山烧烤、球类比赛、生日会、员工旅游、文体协会等
职业发展：专业能力培训，迅速提升自己的专业技能及和职场核心竞争力
晋升渠道：专业技能通道、管理晋升通道、横向发展通道
其它福利：节日礼物、节日活动奖品、带薪年假、工龄工资、补贴等

I want you! 你是我们要等的那个他/她吗？


公司地址：广州市黄埔区科学城科学大道237号总部经济区A2栋8楼全层
联系电话：020-29041196
联系人： 人力行政中心 吴先生海外精准广告投放平台，我们的团队来自美国硅谷，并有丰富的国内市场经验。上海点应网络是一家专注APP分发的效果广告公司，旗下有独立的Dotinapp广告平台，涵盖IOS流量及全球区域流量，第三方业务主要为mediabuy流量。在这些业务基础之上，依靠强大的技术背景团队，公司自主开发的全球移动广告需求方平台DSP，接入了全球最优质的广告流量， 广告主和广告代理公司可以通过点应以实时竞价的方式， 利用Dotinapp领先的移动广告和大数据分析技术（DMP），购买到性价比最高的移动广告资源，精准触达目标人群。Dotinapp目前已对接国内多家海外移动广告交易平台（Ad Exchange），每天可处理的潜在移动广告曝光数量高达几十亿。我们致力于做最优质的移动端流量，提升中小开发者的流量收益，优化ecpm，为广告主带来价值收益。上海拓域广告有限公司专业从事企业品牌策划、VI设计，平面广告设计，展览、展厅设计及搭建，网站架构、网页设计及网站、新媒体代运营；会议、活动策划及组织实施；礼品开发及组织制作。公司位于广州CBD珠江新城，主要从事社会化营销、线下活动策划及执行，服务于电商、商业广场、体育娱乐及消费品等行业；动漫及动漫衍生品设计创制。活力团队，创意十足，诚邀你的加盟。我们深知
对于自媒体本地化的系统解决
我们的努力或许微不足道
但我们仍然固执的认为这是件有意义的事
而且我们固执的相信
一定还有很多人拥有同样的情怀
在高大上横行的时代
期待与你一起打破传统
去欣赏事物的美好

关于我们:我们致力于打造区域性新媒体矩阵，专注于本地自媒体/新媒体平台的搭建及运营，目前正在开展河北省及周边地区的平台搭建工作。我们一直在社会化营销策略、社会化媒体创意、跨媒体整合传播、社交平台运营、舆情分析与监测，以及新媒体技术开发应用等方面不懈努力。

关于团队:我们有一支小而美的核心团队，大多80、90，我们这里除了老刘这个算不上领导的领导以外，没有等级划分，纯粹是一个开放平等的团队，我们富有激情和创意，我们需要天马行空创意无边的你来加入。

关于发展：我们为你提供的不仅仅是河北省最专业、最有势力的自媒体平台，更是一个无尽大的发展空间，在这里你可以尽情释放才华、追逐梦想、享受成功。

关于待遇:不会最高，但绝对不差，并一直朝着高薪快马加鞭！转正即有五险，法定节假日和福利一个都不少。每天9点上班，吃吃喝喝管够，月月还有看电影、试吃、聚会等活动等你参加，来吧，来了你就知道了，来了你就舍不得走了。杭州酷儿科技有限公司位于人间天堂-杭州，前身为杭州爬爬网络科技有限公司。公司是由爬爬网原有团队组建而来，现主要从事电子商务之渠道分销，专注于电子商务领域的品牌营销、推广与销售，始终坚持客户至上的运营理念，利用成熟的分销渠道为品牌商进行品牌的推广与形象的宣传，公司旗下的分销渠道主要有淘宝分销、团购分销和b2c，经过三年多的努力，与团购行业的主流网站均建立良好的合作关系;淘宝客户接近万余家的合作伙伴，现公司新开发淘宝专卖店，同时和杭州各大知名企业合作，利用成熟的渠道模式，用最短的时间为品牌商实现最大的价值。杭州纸箱哥文化传播有限公司致力于打造原料厂商、生产供应商、线上电商客户、线下传统需求方、消费者各方面需求为一体的，专业的为客户提供一站式的，彩色包装定制材料的极致采购平台。中视鸿影（北京）文化传媒有限公司网址:http://，咨询电话：15301183899,致力于为客户提供专业的、高品质的宣传片、专题片、纪录片、广告片、微电影、病毒视频、网络剧、营销视频、二维/三维动画、数字展厅、虚拟仿真、全息成像、互动多媒体等前后期整合制作，是一家综合性影视制作服务公司，我们把每一次工作都当做创新的机遇来对待，为客户创造价值，助自我提升实力。如果
你还年轻
如果
你不满意现在
如果
你学不到东西
如果
你想做有意思的事情
如果
你现在的工作没有干劲
如果
你厌倦了朝九晚五千篇一律的工作
如果
你想把你的创意才能让世界更多的人看到
那么
现在就快来加入我们Attitude Digital吧

我们现在主要服务线上最大的互联网公司腾讯和线下最大的餐饮连锁公司肯德基，还有惠氏，联合利华，在这里你有广大的平台足够的空间让你充分发挥你的创意阿米星人基于互联网属性和受众洞察，整合多种创意方式，帮助品牌和产品完成在社会化营销方面的布局。
钜美科技 （DreamWay)——梦想之路的新起点！
-致力于为成长型双创企业及品牌客户提供基于互联网＋的营销服务解决方案
-创新实现咨询、方案、执行、反馈的互联网营销全案服务
-满足客户对于渠道、流量、投放、优化的效果类需求，
-打造媒介、创意、技术的优质区域生态平台，为品牌客户定制一站式互联网整合营销方案
钜美科技，位于钱塘江畔杭州CBD区块，汇聚着一帮朝气蓬勃的年轻人，通过打造一支坚定信念、富有激情、充满创意的精英团队，循着“匠心实践、只为懂你”的价值文化，不断创造一个又一纪录，实现“你我...
展开
上海韦曝斯文化传播有限公司（VPLUS），一直专注于为客户提供互联网综合营销服务。韦曝斯为国内外各行业领先客户提供数字整合解决方案，通过对策略、创意、媒介整合和行业发展的深度洞察，帮助他们在数字领域取得不断的成功。福建云互动数字传媒有限公司于2012年4月12日创办，是一家集网络媒体、电台媒体、报纸媒体运营为一体的综合性传媒公司。服务范围覆盖网络广告、空中广告、报刊广告和活动推广等。
 公司始终秉承“有思想、有态度、有创意”的企业精神，致力于突破传统的单一媒体服务模式，打造一流传媒服务团队，为用户量身定制个性化、方便、快捷的专业化服务。我们拥有一支集创意、策划、设计、演出、制作、会展、宣传推广与执行力的品牌综合服务尖端团队，凭借熟谙品牌之道的专业判断力，融合年轻激情的创意思维，在众多高规格大型活动执行的历程中，铸就了团队特有的协作精神与凝聚力，为客户和品牌创造价值。经过多年的拼搏，由最早的不知名的小工作室，经过一系列努力，终于获得社会各界及业内外企业、个人广泛一致的认可和好评，如今已拥有强大知名度，深远的影响力，成为一家拥有众多精英加盟的传媒公司。杭州搜噶文化创意有限公司，是一个新媒体内容服务商。我们是一个初创团队，之后打算在pgc视频内容发力，提供高价值内容服务。公司已有的卡通IP，在微信表情平台上线一周时间被推荐上了轮播展示页，首月时间获得了100万的下载用户，和1000万次的使用发送量。
 我们现在准备打造的网络视频节目，是一档以“减肥”为切入点的纪录真人秀。拍摄内容会连接到全球各地的友人，一起参与做一件很酷的事情。如果你对新媒体感兴趣，如果你有加入初创团队、接受挑战的觉悟，如果你想活的精彩丰富、特立独行，欢迎你加入我们的团队！【巨象映画】是深圳市矩点信息科技有限公司以视频内容创作及影视制作为主的核心品牌。我们是一家将创意、视频影像与商业完美结合的创业型公司，专注于数字化视频营销服务。擅长实拍、动画、动态图像、新媒体互动等多种不同的实现手段。我们秉承着客户满意、品质优先和创意融合的服务理念，为互联网、智能硬件等不同行业客户提供视频定制服务。
我们是初创公司，目前团队5个人，期待你的加入！海锐传媒成立与2010年08月，由著名海外天使投资人所投资，后又引进战略投资方为海天投资使我们更具备整合户外新媒体的实力；庞大的媒体平台，资源占有绝对优势，为客户提供更多选择。
专业的城市楼宇公益媒体及航空、高铁、超市等网络
深度接触中高收入/消费人群
以为客户提高最专业的精准人群及整合传播策略为理念
独特的媒体网络，覆盖最具价值的消费人群
超强的媒体和销售管理系统
超强的管理团队
稳健的政府支持公益项目北京方圆创世网络科技有限公司成立于2009年，主营业务是向企业及个人提供综合网上服务，包括企业商务网站建设，企业网络广告推广以及优越的网络推广资源，向广大用户提供高品质的建站服务和全方位的网络推广方案，企业网络广告推广主要包括百度，搜狗，360，陌陌，腾讯，今日头条等各大媒体的优质广告资源。哈尚统领聚焦移动互联网，专注为企业提供品牌规划，战略咨询，新媒体整合营销以及创意营销等一系列服务，基于受众洞察，整合多种创意方式聚焦社交网络，协助品牌和产品扩大其社会化影响力，以创新为生命线和竞争力致力于打造成华南地区最具价值的社会化营销4A公司。



我们是一家充满活力和朝气的年轻公司，在这里你将会获得大量实战机会，广阔的提升空间，轻松愉悦的工作氛围以及永不停歇的头脑风暴。如果你觉得自己创意十足，不甘平凡，渴望将脑洞变成现实；或者你执行力强，心思缜密富有逻辑。那么，加入我们，这里就是你梦开始的地方！



您关心的我们都有：

-    绝佳的共同创业的机会，具备竞争力的薪酬＋股权激励；

-    一个有激情有梦想的年轻团队；

-    良好的工作氛围，灵活的内部晋升机制，为员工提供广阔的发展空间；

-    每位员工享有年假、婚假、（陪）产假、等带薪假期；

-    每位员工享有较完善的社会保险；

-    不定期内部培训，不间断的给你提供精神食粮。



我们要的是能独当一面的人才，专业、能力、态度、责任心，一个都不能少…

我们招的不是短期工，我们重视的是长期性和稳定性；

公司有良好的平台，提供清晰、长远的职业规划；

所有岗位，公司都会安排至少一个行业总监级别的大牛做导师；

希望优秀的你，能加入我们，和我们一同进步、一同发展。



哈尚统领企业文化：



1.发现自我，悦享创意

在“哈尚统领”，不断了解和发现自己是一个十分重要的课题。哈尚统领鼓励每一位员工寻找“己之所长”，发现“人之所长”，合理分工与协作；提倡“头脑风暴”，不断对创意进行打磨和整合，将“脑洞”转化为现实，打造出一个反应迅速，高执行力，强凝聚力的“拳头”团队。

 

2.拥抱变化，锐意创新

互联网时代，变化是一个永恒的主题。“哈尚”人秉承“拥抱变化”的原则，以积极主动的态度去发现变化、了解变化、学习变化，从而更好地把握社会的发展潮流和趋势，结合创新思维，不断提升和完善自己，时刻走在行业前沿。

 

3.快速执行，精准服务

哈尚统领是一家以互联网大数据研究为基础的社会化营销公司。“如何给客户带来价值并成为客户不可或缺的合作伙伴”是“哈尚”人一直潜心研究的课题，结合每位客户的不同特质，哈尚统领为客户提供更专业、更具体、更符合客服需求的服务，并结合效果对方案进行积极调整，以求给客户带来更优质的服务。新成立的企业，前景较好满脑子的好想法，需要找个出口去实现？想要让你的创意设计被更多的人看到？快加入我们的小团体，少年们无畏无惧只为创造出惊艳作品！上海众略广告是中国互联网行业内领先的线上数字营销整合服务商,致力于通过线上资源整合帮助客户实现品牌建设、口碑传播以及线上电商体系搭建。
服务行业覆盖汽车、化妆品、金融、保险、酒店、快消、教育培训、医疗保健等行业近百个品牌，倡导线上用户需求挖掘式营销。
众略广告核心成员拥有近10年互联网营销推广及电商运营经验，是一个充满热情、不断进步，对互联网营销无比热爱的团队。欢迎有创业精神的小伙伴加入，为共同打造专业的全方位线上数字营销整合服务平台而为之努力鑫拓是一家位于巴黎和上海、香港的精品广告制片公司。


在拥有了10年以上的法国顶尖广告制片及活动策划经验后，在中国创立了鑫拓。

2011年，在与多个业内举足轻重的人物合作之后，这些资深业内人士汇聚了他们的专业知识以及最广泛的人脉资源助力鑫拓向世界提供量身定制的广告制作服务。青岛弘睿品牌管理顾问有限公司（以下简称“弘睿”）创始于2008年，2012年入选「中国品牌设计50强」，2013年获得「凯丰控股集团」战略投资。自创立至今，弘睿始终以“品牌军师”为定位，为客户提供「品牌策划、品牌设计、品牌推广」等品牌智造与管理服务。

作为一家以“弘图大业·睿智相助”为使命的品牌智造与管理服务提供商，弘睿将「策划公司、设计公司、广告公司」三类公司职能集于一体，为客户提供完整的品牌智造与管理服务。具体包括：品牌命名与标志设计、品牌定位与口号创作、品牌VI视觉识别设计、包装设计、网站与微信公众号策划设计、画册与PPT策划设计，整合推广策划、广告创意设计、活动策划设计、促销策划设计、内容营销等。

迄今为止，弘睿已先后服务过300多家客户，其中包括全国知名品牌、行业领先品牌和众多大型企业集团及成长性品牌。 如：海信、优酷、雨润、东风日产、中国邮政、中国农业银行、中国华电、中化实业、北京德泓资本、威奥集团、山水集团、浩丰食品、信光游艇、盛翰色谱、优菲家居、坤升地产、杰盛置业、中筑置业、青岛市委组织部、崂山区房产局等。服务领域涵盖服装饰品、餐饮食品、地产家居、汽车交通、银行金融、IT网络、影视文化、现代农业、家电电子、医疗医药、节能环保、海洋生物、机械设备、工业制造、能源化工、政府组织等多个行业。客户遍及北京、上海、重庆、广东、贵州、江苏、河北、青岛、烟台、威海、潍坊、济南、东营、滨州等全国多个省市。我们是谁？ 一家非著名餐饮孵化平台农畉LONFOOD
它更像是一种贯穿餐饮体验、永续农业、厨师网络的概念实体
你很难用一句话去概括，因为它远比你想象的更有野心


我们专注3件事 1、Lonlab：行业先行的自营品牌中心 
思考前置、创意驱动、数据指引是农畉有别于旧式餐饮平台的最大特点，为此我们在深圳总部创建20多人的Lonlab品牌实验中心，由多名全栈职人发起组成。一面运营餐厅体验空间和厨师资源平台，承担餐饮内容的迭代繁殖，另一面追随全球餐饮视野，开发、运营、孵化领先的餐饮单位，刷新下游加盟组织的创新力和表现力。依托Lonlab品牌中心，农畉致力于开发独特价值的潮流餐饮品牌，并已筹备在北京、上海、成都设立分部。

Lonlab的另一支线，是在一线城市推出汇集“美食、设计、潮流、创客”的市集活动和聚餐文化派对，为当代城市的年轻文化提供一个鲜活有力的出口。

2、Lonchef：国际顶尖厨师的社会化资源平台
自成立伊始，农畉就不曾把自己囿于常态餐饮单位，它更像是一家善于思考“为什么”的创新型公司。比如，同样是让人愉悦，为什么厨师往往不如歌手演员受追捧，你甚至想不起任何一位优秀厨师的名字。在农畉看来，厨师不只是藏在台后的烹饪达人，他们值得被广为传颂并以其餐饮作品来传达深层次的信息。农畉深信厨师即媒介，预先网罗欧美亚太顶尖厨师，搭建厨师的资源共享平台，分享高品质的厨师生活、厨房故事、厨艺教学之余，强化餐厅内容的流动性。

3、Lonfood：吃回农业时代的人情义理

农畉希望自己是善良、迷人而又带着土地气息的，所以在食材选择上，比起追求利润、稀有性的选择取向，农畉会偏重考虑在环保、能源消耗、健康有机与口感之间的平衡。秉承着公平贸易理念，农畉希望借由食材的特殊选择和协助推动在地农业发展，例如农场经营、农民就业、销售发展、产品推广、观念引导。正是基于这样的精致农业理念，餐厅价值在这里被重新评估——不只是消费空间，也是具有磁场力的共享体验空间，围绕店面协助提升社区美好指数，引领大家吃回农业时代温厚朴素的人情义理。

如果你想从头看一家餐厅的飞翔，现在时机正好 
为了吃掉更大一片云，我们急需你的加入
能给你的，除了双休、高薪、餐饮、旅游等基本福利 更希望给你有趣有料的团队，一份专业的美学品牌运作经验 
*福田cocopark店农畉已于8月底开业，10月北京店开业，欢迎前往拾互动是一家专注于为客户提供社会化媒体传播内容创意的供应商，拥有一支充满创新意识与探索精神的年轻团队。公司集合互动营销、品牌管理、全案推广、微博微信营销等全网络营销服务，旨在为客户提供完整的社会化媒体营销解决方案，是行业内居于领先位置的社会化营销整合服务提供商。瑞智传媒是一个全方位的服务营销机构，我们专注于营销策略咨询、品牌推广、网络营销以及独一无二的莱洛广告。自1986年莱洛问世以来，瑞智传媒迅速成长为一家跨国公司，在欧洲、美国、亚洲、非洲都有业务，我们始终坚持把顾客满意度放在首位。
瑞智传媒为客户提供完整的服务，我们在德国、瑞士、香港、中国大陆都有自己的数据库服务器等基础设施，对于出现的问题都能及时作出反映并处理。客户拥有一定的系统权限，因此发生问题时能节省更多不必要的等待时间，也不必寻求第三方帮助。一如既往的可靠性，完美无瑕的安全性，高度的灵活性以及多年的操作经验是我们成功的关键，也是与客户建立长期合作关系的重要因素。上海云也文化传播有限公司，是一家集多媒体技术、网络营销、创意广告、活动策划、媒体宣传等创意型的专业企业。“云”，在人们的印象中总带有无限的遐想；在天空中，也总有白云一朵朵，并每时每刻都呈现着不同的美妙画面，而每个人仰望天空总能观赏到与众不同的景色。“也”，诠释着在美妙画面的基础之上，更加提升了作品的多元化和丰富性。“云也”的名称代表着我们公司独具一格的创造性和开放性的超前思维，以此创造、创新性的设计、技术、策划、编排能力带给客户全新的优质服务和体验。拓谷思，Topgus

致力于海外跨境电商以及外贸企业的数字营销服务，为多家外贸企业提供过Grow Hacking, Contnet Marketing, SNS, SEO以及 Influence Marketing等服务。

我们努力打造拓谷思成为国内首家跨境数字营销机构知名品牌

我们尊重知识，尊重专业，努力营造人性化的管理空间。充分发挥人的积极性与创造性，为客户提供最完美的服务。

Be Smart To Work, 一直是拓谷思人的做事风格。 我们只做有效率、有效果的事情，拒绝瞎忙。广州市翰墨教育信息服务有限公司成立于2008年，公司成立以来一直致力于广东省各大高校学历教育培训，高校学生旅游开发，户外品牌广告推广。经过几年发展，目前在广东省开发了30多个区域资源，获得了稳定的市场领域，公司利益逐年翻倍，公司规模逐步扩大。获得了行业内以及广大客户群的一致好评，公司认为，在未来5年，广东各大高校即将迎来更大规模的扩大，在校大学生将会逐步增加，而以在校大学生为服务主体的我们将会获得更大的发展空间，以此同时我们对团队的建设，对人才的渴望将更加显而易见，对人才的培养将是我们更具有决定性意义的工作之一。智风广告是一家专业从事信息媒体推广与公关活动传播的广告公司，我们以市场策略为先导，创意为依托，整合媒介、传播渠道、PR活动等平台，致力于为国际企业提供专业化服务。
目前公司拥有大批经验丰富的专业人士，通过多年的合作经验构建了一支成熟团队。我们以高品质服务和迅捷的工作作风，吸引着越来越多客户的关注。
目前已开设上海分公司。金融八卦女，聚焦金融圈内人和事儿，以敏锐犀利的时事观点和一手的金融圈消息一跃成为 金融圈具有强大影响力的自媒体大号，吸引了大量金融行业从业者的关注。

 “金融八卦女”现已具有百万粉丝影响力的微信公众号与微博账号，并形成了以微信、微博为主导的金融圈自媒体群，并入驻今日头条、网易新闻客户端、zaker新闻客户端、UC自媒体等多个新媒体渠道。目前覆盖粉丝超过200万，日均覆盖 人数超过300万。

 “金融八卦女”现已成为多家大型上市金融机构及世界各大知名企业的商业合作伙伴。通过 自身在业内的知名度与影响力，帮助合作伙伴更好的完成业务拓展，并使合作伙伴的品牌影 响力进一步提升。

 伴随着“金融八卦女”手机App的上线，在未来我们会进一步深耕线上社群，深化平台社交属性，使其成为一款用户黏度大，用户活跃度高的产品。与此同时，我们会以优秀的线上内容和已有的优质社群为依托，将陆续开展金融业高峰论坛、行业高端沙龙和线下主题派对等一系列线下活动。在强化自身品牌影响力与丰富用户体验同时，为商业伙伴提供更多面，更立体，更聚焦的合作方式。腾坤科技（北京）有限公司隶属于腾坤国际旗下控股公司，成立于2015年7月份，一直致力于专注效果的社会媒体营销平台简称（量多多）量多多是国内的社媒精准营销解决方案提供商。公司总部位于北京。量多多专注于微信、QQ公众账号，视频等广告的效果投放，通过独家社会化大数据深入挖掘自媒体账号价值，无缝对接腾坤反作弊系统，精准触达目标用户，确保您的推广效果。举栗子团队善于以 “用户体验”为思维导向，探究品牌／产品与用户间的交互关系。
恰到好处是体验，情感共鸣则是用户反馈，持续传播力将是交互后的情绪涟漪。
团队独特（unique）的洞察方式＋创造性的创意设计＋前沿的技术执行力。
为客户向TA用户输出富有感染力的品牌诉求，从而为品牌／产品创造价值增长。北京红凯视典广告有限公司（以下简称红凯）成立于2006年，总部位于北京市朝阳区。自公司建立之日起就以塑造高价值的园区品牌为己任，为园区提供高效、专业的品牌运营管理服务，至今已发展成为中国最具规模和影响力的园区类品牌管理服务公司。
红凯目前正筹备中国首家为园区品牌打造的专业性行业网站，致力于为园区从业者搭建交流互动的平台，为园区提供完整产业链的品牌建设和提升服务。上海申通德高地铁广告有限公司，成立于2007年，系全球领先的户外媒体集团法国德高集团与上海申通地铁资产经营管理有限公司组成的中外合作企业。
申通德高在上海经营14条地铁线路广告、共362个地铁站，15,000多个广告位。作为地铁媒体的开发商与运营商，申通德高凭借其强劲的平台优势、卓越的媒体运营和管理能力、专业的营销团队，为不同类型的客户打造了一个品牌传播与产品推广的优质平台。
作为全球最忙碌的地铁系统之一，上海地铁的日客流量突破有1000万人次，伴随上海地铁的快速发展，申通德高已成为目前中国户外媒体行业的领导者！公司属于广告公司，主要经营影视类广告的制作。以国际制作模式为标准,并与许多国际公司和优秀导演在在国内创作许多高品质的广告影片及愉快的工作经验。公司以共同创作为理念，突出创意形态的制作公司,擅于执行与挑战高难度制作与有趣的创意,引进国际专业制作概念、人才、技术及器材,创新制作方法,并结合当地的特殊性,创造影片特色。并与多家4A广告公司有着良好的合作关系。服务的客户有上汽，大众，东风日产，林肯汽车，安盛保险，腾讯，温碧泉，好时巧克力，等国内外客户。宇生传媒欢迎进取者、不甘平庸者加入创业的成长直通车，共同实现财务自由轻松愉悦的工作氛围武汉市唯一一家大学生创业的户外媒体，团队平均年龄25岁充满想象空间的商业模式专注于小区、写字楼、商超停车场出入口道闸媒体的部署运营不断创新的广告形式研发升级超级媒体，并在本地完成首批部署本地市场的领先地位同类媒体中本地近7成的市场份额，305处合作物业，700余块广告牌坚实有力的集团后盾2014年获得天下集团创投，加快新媒体部署进程。更多详情请了解： 
KIWI互动（原讯友传媒）从2012年开始专注于移动互联网营销领域，是为广告主提供媒体投放、创意策略、数据服务、推广运营优化的品效合一解决方案的移动全案营销服务商。
公司核心业务
KIWI互动将自身定义为“移动全案营销先行者“，在移动互联网的全新时代下，率先提出品效合一的营销模型，并构建出与之所匹配的技术产品平台，颠覆现时相对割裂的推广程式。通过诸如联合小米平台进行必胜客“以跑示爱”跨界营销，唯品会小米立体化资源整合营销、一汽大众-荔枝FM声音内容营销等实践，让业界见证品效合一营销模型的威力与口碑，也证明了KIWI互动为品牌提供全方位创新营销服务的能力。
KIWI互动已与小米营销平台、腾讯系列产品等一系列超级移动数字媒体形成深度合作，搭建基于黄金流量的移动营销广告平台。KIWI互动在短短4年时间内获得众多品牌客户的广泛认可，如东风日产、广汽丰田、上海通用、一汽大众、吉利汽车、唯品会、苏宁易购、屈臣氏、必胜客、肯德基等；
公司优势
KIWI互动善于多角度的思考，寻找着移动数字营销的下一个风口，不断探索跨界营销、内容营销、社交营销等方向的数字营销新形式。KIWI互动是一支拥有广告与技术的双线基因团队，有完整的大客户服务体系，提供创意与策略服务，并不断用心打磨自己的七大技术平台，包括应用市场运营分析平台、移动智能媒体管理平台、HTML5营销中心等技术平台都申请了技术专利，这些平台都将为KIWI互动在数字营销的不同领域提供强大的技术支持和数据服务。
公司成绩
通过其独特的营销理念，KIWI互动吸引到资本市场的关注，在2015年先后两次分别获得数千万人民币的融资，并计划将在2016年正式挂牌新三板。从2013到2015年，KIWI互动三年间营业收入增长率接近150%。2015年，KIWI互动先后斩获TMA移动营销大奖创意金奖，梅花网营销创新奖铜奖以及金网奖年度最具成长企业等奖项，并成为2016年小米广告核心代理商。
海邦赫信息科技有限公司总部设于上海，是一家专业承办展览会、大型会议的企业，是中国华东地区发展迅速的会展推广组织及咨询传播机构。 
我们一直致力于传播知识以及组织学术研讨和商贸交流活动，策划和组织国际性高端会议、培训及内训、出入境商务考察等，为全球大型企业及国内的大中型企业的提供学习专业知识和技能、商务拓展和市场推广的机会。 
我们拥有强大的专业团队并与协会、专业机构和政府部门密切合作，提供在相关行业领域的高水准交流平台，确保了每个活动都具有很好的针对性及专业性，可满足具体的行业需求，帮助您的公司把握领先的竞争优势并制胜商场。北京红凯视典广告有限公司（以下简称红凯）成立于2006年，总部位于北京市朝阳区。自公司建立之日起就以塑造高价值的园区品牌为己任，为园区提供高效、专业的品牌运营管理服务，至今已发展成为中国最具规模和影响力的园区类品牌管理服务公司。
红凯目前正筹备中国首家为园区品牌打造的专业性行业网站，致力于为园区从业者搭建交流互动的平台，为园区提供完整产业链的品牌建设和提升服务。Citylink基于对移动社交媒体的洞察，深度挖掘品牌精髓，为企业量身定制在移动端核心媒体的传播创意方案，为广告主提供策略咨询、创意策划、技术开发、数据挖掘、媒体采买、应用市场分发以及异业合作等多种服务的移动社交营销公司。《东地产财经周刊》为风格新锐、个性鲜明的锋尚财经新闻读本，致力于“有产者投资意见领袖”的专业领域。创刊近8年，广受业内好评，是华东地产财经类媒体稳居一线口碑及份额的优秀品牌。

现因平台发展需要，广纳有识之才加盟，期待你的加入，与我们一同创造未来！公司名称：腾典国际数字传媒科技(北京)有限公司 
公司地址：北京市朝阳区小庄路口东6号院中国第一商城B座707室 
联系电话：010-65001465
公司主页：http:///天淳传媒创立于2013年，是国内领先的媒体整合营销机构。我们时刻秉承“为客户创造最大价值”的经营理念，利用丰富的媒体运营及品牌服务经验整合了线上与线下媒体及渠道资源。目前拥有线上TanchDSP网络广告精准平台，线下独家户外广告资源，为客户提供整合营销服务。天淳传媒以互联网精准营销为基础，通过媒体资源整合及场景活动营销，真正为品牌实现传播效果的最大化。天淳传媒始终坚持“一切用效果说话”，为品牌提供最大的传播价值是我们的使命！指点传媒是中国规模最大的移动互联网广告公司之一，技术、运营、产品驱动的效果传播机构，专注移动广告领域13年。

从2003年起，指点传媒集团一直致力于移动全媒体广告事业，并不断延伸业务范围。目前，拥有移动广告、手游发行联运和一米地推三大主营业务，并于2016年牵手腾讯智汇推，将营销的版图从移动拓展到PC领域，致力于打造一个以大数据挖掘为基础，“技术驱动，品效融合”的全媒体数字营销平台，以及领先的移动应用O2O分发平台和专业的移动游戏发行联运平台。

 集团公司拥有整合的“指效”效果营销平台，精准的“畅想”智能手机广告平台，专业的“邑扬无线”WAP广告代理平台，并于2015年底推出“指数”DSP平台，提供涵盖平台级媒体、WAP媒体和APP媒体为主体资源的广告代理服务，为广告主搭建起全媒体数字营销矩阵，是广告主一站式整合营销的选择。迄今已为逾万企业提供精准、实效、创新的移动营销服务及移动广告解决方案。所服务过的广告主横跨快消、汽车、金融、电商、互联网、游戏等多个领域。

2012年，集团公司推出“游乐”移动游戏发行联运业务，以领先的数据分析系统、优质的线上线下渠道沉淀和专业的手游运营客户服务，实践着手游价值圆梦师的美好承诺。在发展的2年时间里，游乐平台先后与近百家手游研发商取得联运合作，并成功发行了《镇魂之战》、《散人SF》等多款精品手机游戏。 

 与此同时，指点传媒主打APP线下推广的平台——一米地推，也通过对全国13类渠道的广泛覆盖和6000家手机门店的深度合作，为广告主提供APP推广、公众号扫码关注等定制化地推方案，并通过自研产品——享WiFi，连接线上应用和数据，线上线下，双向导流，致力成为国内领先的场景营销服务平台。 

 2014年，指点传媒获得电广传媒的战略注资，开启了快速发展的新篇章。集团公司将秉承“以创造中国伟大的无线广告公司”战略目标，始终坚守“人本、开放、创新、责任”的文化理念和价值体系，带领公司走向平台化的发展道路。总部在广州，在北京设有分公司。德高集团(JCDecaux Group)创立于1964年，是全球领先的户外媒体公司，并在巴黎Euronext上市。2015年收入达32.08亿欧元，业务遍布全球超过75个国家，运营着1,129,410个广告位，拥有12,850名员工。 

三大领域占据全球业界领先地位：
世界领先的街道设施媒体
欧洲领先的广告大牌媒体
世界领先的交通媒体

街道设施媒体
世界领先的街道设施媒体——524,580个广告牌
50多年来，德高集团一直在56个国家的1,785个城市中致力提供结合大都会发展及公共服务设施的解决方案，包括候车亭、阅报栏、自动化公共卫生间、路牌灯箱、多元服务信息栏等；2015年年度营业额达13.943亿欧元。
广告大牌媒体
欧洲领先的广告大牌媒体——207,260个广告牌
德高集团在38个国家运营约207,260个媒体，包括楼顶射灯广告、单立柱大牌、霓虹灯及广告路牌等，分布于全球2,800个城市中的最佳位置，保证达到城区人口的最大覆盖；2015年年度营业额达4.579亿欧元。
交通媒体
世界领先的交通媒体——395,770个广告牌
德高集团交通媒体出现在巴黎、伦敦、纽约、香港、上海等全球各地的280多个交通运输网系统和230个机场，2015年年度营业额达13.554亿欧元。改联网创建于2010年8月，经过成立初期的规划和筹备后，于2011年5月正式进入全面运营阶段。经过三年多的不断发展，目前已经成为国内最大的汽车改装互动平台。致力于推动中国改装车文化发展和交流，截至目前，改联网已上线案例频道、品牌中心、商家频道、原创视频、资讯频道及型车魅影等诸多专注于汽车改装领域的内容和互联网产品。创客时空网，创业者都在关注的平台，优秀的人都在这儿！微信公号：ckshikong 网址：



小微之家网，小微企业一站式服务平台，开启全新企业运营模式！微信公号：xwqiye 网址：www.ixiaowei.cc武汉极客新媒体有限公司是一家致力于为中小企业提供品牌方案策划和互联网营销执行的新型服务公司。公司成立于2014年，并于2016年与武汉耀杰科技有限公司合并，将线下与线上融合，全面承接新媒体营销业务，业务重心转向企业品牌策划和互联网营销。
武汉耀杰科技有限公司于2012年5月完成注册，并入驻中国光谷创意产业基地。在董事长兼总经理雷总带领下，公司茁壮成长，仅仅经过两年的发展，武汉耀杰科技有限公司后来者居上，在武汉本地电商市场初露锋芒，先后与多家医疗保健品公司达成长期稳定的合作关系。2013年9月，武汉耀杰科技凭借创新项目“基于移动互联技术的电商共享平台”获得国家东湖高新创新基金审批，11月开始正式筹备平台建设工作，于2014年8月正式上线，公司发展蒸蒸日上。埃美思是一家为品牌提供多领域视觉体验方案的公司，同时也致力于创新品牌的商业模型孵化与投资。

我们的专业领域以品牌战略输出为中心展开，贯穿于品牌接触点的始终，涵盖品牌视觉的构建、 提升与年度设计管理。具体业务包括：品牌BI设计、企业VI设计、互联终端UI设计、产品包装设计、年报内刊设计、宣传印刷品设计、空间SI概念及导视设计。

服务客户包括：金地商置、香港68站、宏强科技、新加坡星狮地产、华夏幸福基业、前海人寿、中国银行、联想集团香港研发部、西门子中国有限公司、中国农业银行、深圳文体旅游局、多微生保健食品、凯铭电气照明、河图文化、万胜文化、雅库家居等...

创始人：郝玉光 / 10 年以上大中型企业及品牌设计管理经验 / AIGA 美国专业设计协会会员 / 1999-2003年毕业于西北纺院装潢艺术设计系 / 2003-2011年师承中国平面设计启蒙运动倡导人王粤飞先生，涉略企业VI、品牌推广、产品包装、年报画册、空间SI概念及导视系统设计等多领域的视觉设计解决方案 / 2012年成立埃美思品牌设计有限公司，专注于商业品牌的视觉设计领域 / 服务客户包括西安杨森、中国电信深圳分公司、中国农业银行深圳分行、宏梦集团、深圳市疾病预防控制中心、深圳好日子、哈尔滨红太阳集团、深圳市工业展览馆、深圳致君制药、立白集团、张裕集团、雅昌彩印、扬子江药业、光汇集团、云天化集团 、深圳市检察院等...

了解更多：
南京沸点互联网有限公司成立于2015年，注册资金1000万元。作为一家强势互联网企业拥有20人的专业团队，其中专业技术团队10人，年轻而有活力的运营团队6人，其他管理人员4人，核心骨干人员平均年资超过5年/人。团队特色是结合行业经验和思想活力于一体，专注于互联网创新的研究和开发。



 建立同年公司以“为用户创造价值”为核心目标，设计并研发了“爱葫芦创意广告任务分享平台”。平台自准备阶段就得到众多广告企业的认可，上线之初已与数十家企业达成合作协议。合作企业不仅认可平台能精准投放受众群体，更解决了一般受众反感于传统广告强行植入的弊端，通过采用图片、视频、游戏等多样化的任务方式趣味性地展现给平台用户，促使受众由被动接受到主动接纳并传播形态转化的新型广告模式。北京羊驼头文化创意传播有限公司,简称Q-lab,成立于2015年5月,成员来自一线地产公司和广告公司,建筑设计事务所.
蔡雪梅创业公司ELAB是Q-lab的平台公司，Q-lab负责其品牌传播和策划支持等。
Q-lab自成立以来,已服务多个地产项目和公司品牌,,主营业务包括:
(1) 传播管理咨询
(2) 文创创意
(3) 内容制造
基于团队成员背景,公司具备六大基因生长内容,创造生态体系.
[房地产策划基因] 
[精准策划基因]
[执行力基因]
[需求洞察基因]
[资源链接基因]
[品牌孵化基因]上海涛略广告有限公司成立于2012年3月，注册于上海保税区，注册资金人民币1亿元，现有员工300多人。 

上海涛略广告公司全频运营资源，覆盖全国一线省市，拥有华南、华东、东北和西南53个频率，与全国300家以上全优频率达成战略合作，广告业务体量超18亿人民币，媒体资源体量高达50亿人民币，是中国广播电台全频独家经营媒体资源保有量的大规模广告公司。我们的介绍： 我们是一家广告公司，成立于2015年7月。由多位国内知名互联网金融平台资深从业人员联合创办。公司致力于提供高效、优质的互联网营销服务，帮助企业更高效，最具性价比地获取目标用户！ 我们的福利： 五险一金，扁平管理，周末双休，不打卡，国外旅游，绩效奖金......现在由于公司业务拓展需要，全面招收年轻上进的小伙伴这是一家专注新媒体的网络营销公司，聚集了一群不正经的人，在正儿八经的搞创意。  这是个属于年轻人的聚集地，在碰撞的创意和脑洞之外，我们希望听到更多包罗万象的声音，培育出独立思考的态度。   公司主脑是几位厦门最资（dòu）深（bī）的网络营销人，专注网络营销十年的创意大脑们玩出的作品有10万+的微信稿件，号召过2000人一起到现场，最疯狂时10分钟收到1100条粉丝回复，首例微博卖楼王，把企业号变成全国知名段子手……   如果你对新媒体（微信公众号运营、H5设计开发…）有兴趣，欢迎来到摇滚老虎一起成长。  如果你充满网感，爱文字/爱创意/爱美图/爱调侃/爱好一切从网络出发的事物  我们热情邀请你过来思维碰撞，共享大脑 北京优智传扬广告有限公司，是一家经营理念新颖、极具市场拓展的新一代综合性广告公司。
我们拥有集品牌建立、品牌推广、品牌维护、资深设计师的经精英团队。公司一直专注于制造商业品牌，坚持以“一流的品牌策略”与“超值的商业创意”服务于企业，追求“国际视野，本土营销”的创意理念为客户提供创新、高效的、高性价比的市场营销沟通解决方案和服务。
丰富的广告行业经验，优秀的市场服务和专业写作能力，独到的设计表现形式，可为客户提供无忧的，全方面的优质服务。上海古石广告有限公司成立于2011年，是一家以创意策略，互动营销(Integrated Interactive Marketing)、数字营销(Integrated Digital Marketing)、多媒体设计(MultimediaSPM百识杰拥有最资深的团队，最丰富的资源，最强大的资讯。以对标识市场调研定位、标识资讯的收集整理、制定工艺质量标准、各类项目管理及原材料统一采购等方面的不断总结，以标识产业4.0聚沙成塔聚水成涓的理念做出了一套完整的标识企业生态产业链。公司目前已设立东南，北方，西南三个大区管理中心，管理全国32个省市近百家从事标识研发、标识设计、标识制造、标识安装的企业。百识杰管理的标识工程项目遍布包括香港、澳门在内的全国各地，已经完成管理四星级以上酒店，商业综合广场，百货公司、写字楼、公寓、别墅、学校、医院、公司总部、工厂、连锁企业等各类大型项目。本公司经历7年发展，至今以成为集品牌咨询，RPR推广、移动互联网营销、新媒体营销于一身的整合营销机构。公司至今成功服务了三星、京东、今麦郎、百度、蓝港、华润集团、北控水务、燕京啤酒等多家国内外知名大型企业客户。公司属于广告公司，主要经营影视类广告的制作。以国际制作模式为标准,并与许多国际公司和优秀导演在在国内创作许多高品质的广告影片及愉快的工作经验。公司以共同创作为理念，突出创意形态的制作公司,擅于执行与挑战高难度制作与有趣的创意,引进国际专业制作概念、人才、技术及器材,创新制作方法,并结合当地的特殊性,创造影片特色。并与多家4A广告公司有着良好的合作关系。服务的客户有上汽，大众，东风日产，林肯汽车，安盛保险，腾讯，温碧泉，好时巧克力，等国内外客户。深圳市新花样广告有限公司，是新花样广告股份传播公司旗下专注电商视觉整合领域的机构，成立于2010年，云集4A广告行业创意精英。业务涵括品牌顾问与设计，时尚摄影、网店建设、平面设计等视觉服务。基于出众的创意策略和全球视野的时尚敏感，从战略高度为追求卓越的电商客户，提供系统的品牌顾问及视觉整合服务。新花样所做一切不仅仅是“锦上添花”，而是让理性的感性回归人性本质，实现品牌与消费者零距离沟通，彻底颠覆电商理念和视觉，再玩出点花样。互联网式介绍:


杭州艾草科技有限公司，是一家具有移动电商和社会化营销基因的公司。公司致力于通过技术创新、运营驱动、营销拓展，服务在移动社交电商领域的千万商家。彩虹是一个基于移动社交电商的服务的第三方平台，旗下有：彩虹云店、彩虹直播，彩虹新媒等多个产品服务矩阵。


彩虹云店：基于微信公众号的移动社交电商系统，帮助商家一站式搭建、运营、推广自己的微商城。


彩虹直播：一款基于微信的微电商直播解决方案，帮助品牌方、主播达人、自媒体在其微信公众号内进行电商直播，实现营销推广、粉丝沉淀和购买转化。


彩虹新媒：为品牌方、商家提供社会化营销服务、包括策划、设计、投放等，为品牌方策划微电商直播活动，提供专业的代运营服务，新媒体领域的孵化业务。






高端装逼介绍:


艾草科技是一家深耕移动社交领域的高科技公司。


主要提供基于直播+电商的社交场景化应用解决方案，形成如，媒体电商直播、品牌电商直播、活动电商直播、拍卖电商直播、等相关场景解决方案。


在社会化整合营销领域，基于电商，社交，媒体和直播大数据，提供相关数字化营销服务。


公司同时代理了国外，国内相关数字化营销（社交）saas服务产品，帮助国内大中型企业科学建立并自己的数字化营销平台。针对大中型企业，公司也正在积极自主研发相关数字化营销的软件产品。


公司网址：http://rainbowlive.tv武汉宝盒子科技有限公司是一家新兴的移动互联网公司，全体创业伙伴们满怀着对新网络时代的激情和对美好未来的憧憬投身于移动互联网事业，并有着坚定的信念和远大的企图心。作为移动互联网崭新商业模式下所孵化的企业，宝盒子科技致力于为企业级用户提供基于移动互联网O2O技术的专业应用服务。

 现已拥有一批高素质的人才，涵盖互联网研发、策划、运营、整合营销推广专家，企业品牌形象、视觉传达、平面美工资深设计师和极具市场竞争力的销售精英团队。目前与国内顶尖的技术研发厂商《微信管家》《支付宝服务窗》建立密切合作关系，

 今天，移动互联网已经改变了我们每个人的工作和生活。可以预见的是，随着商业模式的高速革新和科技水平的不断升级，移动互联网未来的前景将更为广阔。通过我们认真、坦诚而执着的服务精神，武汉宝盒子科技将持续为客户带来极具价值的回报。

 我们是一个崭新的团队！我们是一个很潮很酷的团队！我们正处于高速发展期！我们需要优秀的年轻人才！你们的未来必将跟随团队前进的脚步而大放光明！。

 我们的愿景：为客户和员工带来超越期望的回报。让天下没有难做的生意。让每个人都能做生意。

 宝盒子科技 www.baohezi.cn三易生活（http://www.3elife.net）网站运营方，团队成立于2008年，是领先的区域垂直类IT门户网站之一。经过多年的发展，现在已经成为华中最大的垂直类IT门户网站，自2011年我们开始关注互联网生态，2012年开始关注移动互联网终端，向着打造全国泛IT类垂直门户网站迈进。历经多年的发展，我们在全国也有很高的知名度，本站现在每日独立IP访问数为10万左右，有着广泛的覆盖人群。周围不但聚集着大量本地的业者、电脑爱好者以及消费群体，其浏览受众群更是辐射华中地区乃至全国。我们能够做到快速准确地提供专业的IT行业的相关资讯报道，使广大网友足不出户就可以全面了解全球IT市场资讯。灯里传媒是一家专注于社区亮化灯箱媒体运营的专注性传媒公司，灯里传媒致力于建设覆盖中高端社区亮化灯箱的媒体业务，公司秉承多方共赢，服务社区的经营理念，与物业管理单位共同合作为社区居民提供优质服务，同时搭建品牌传播的优质发布平台。

灯里传媒在国内已全面覆盖北京，上海，广州，深圳，南京等城市，于近2000家品质社区合作公司总部建设在北京，在上海，广州，深圳，南京等城市均已设立分公司，拥有上百人的专注执行团队，专业服务于社区亮化灯箱的渠道开发和媒体运营工作We are a Swedish creative agency with our Shanghai office in the cozy Ferguson Lane area.



We started TOMORROW with a simple but compelling question: where do you want to be tomorrow? The answer requires as much insight as foresight, as much strategic thinking as creativity and an equal amount of power from your left and right brain.



Although we strongly believe knowing where you want to be tomorrow is the first step in getting there, Rome wasn’t build by just thinking about it. That’s why we help our clients define where they want to be tomorrow, as well as helping them get there.



We do this by continuously asking the question on which we where founded: where do you want to be tomorrow?       微贸通电子商务（深圳）有限公司成立于2010年09月，是一个经过多年历练的外贸整合营销和电商团队，与其他网络公司不同，我们是一支专注和扎根于外贸网络营销和电商服务的公司，我们团队有来自Google中国、Amazon、Alibaba、Lightinthebox、Focalprice等营销和电商人才。微贸通公司致力于帮助中国企业打造“Created In China”,从价格到价值的升级，利用海外营销经验让中国品牌实现全球拓展，走向世界。
 
       微贸通旗下产品“众筹通”是国内率先推出的一站式海外互联网众筹解决方案的新型服务，微贸通已成为国外众筹平台Indiegogo和Kickstarter官方合作伙伴，公司秉承为“让外贸更轻松，让科技更有趣”的客户服务精神，服务于致力打造品牌的中小企业及初创企业,为其提供一站式海外互联网众筹服务解决方案。

      微贸通电子商务（深圳）有限公司，作为深圳市软件协会会员、深圳市重点软件企业，获得深圳软件企业认定证书，取得中华人民共和国增值电信业务经营许可证，拥有12个软件产品，36项软件著作权。

     微贸通旗下自主研发的产品服务包括：
“一站式”外贸电子商务整合营销技术（ ）
中国首家海外众筹营销服务商（）
全球跨境电子商务零售品牌（）
Duang客公社,科技酷玩潮品分享交流平台（ ）


福利待遇：
1、做五休二
2、五险一金
3、带薪年假
4、工作环境良好,成员平均年龄26岁，氛围轻松自由。
5、在职员工除享有法定节假日外,每年7天及以上的带薪年假。
6、公司有不定期组织的郊游和庆典活动,另 外还享有根据工龄规定的适当假期。
7、生日津贴，节日礼品等福利
8、试用期后满一年享有带薪年假7天

南加亿网定位为针对互联网互动市场提供服务的公关广告公司。
在过去的几年中，数字营销市场规模同中国互联网及互联网广告市场一起获得高速的增长，
我们服务于一批中国各个行业中最领先的客户，
并帮助他们在e-Marketing领域获得不断成功。

我们的价值观

信赖——我们与合作伙伴、我们之间以信赖为达成一切的基础，并全力以赴以超越预期的结果实现我们所作的承诺。
专注——全身心投入对客户与行业的学习，并结合我们的专业，给予合作伙伴最具价值的建议与服务。
合作——团队精神与协作确保我们能集聚智慧与合力。
激情——热爱合作伙伴的品牌、热爱数字营销事业。SIG Visual Studio 提供新媒体视觉包装设计(Visual Design)/ 创意广告(Commerical)/品牌形象建设(Identity Desgin)以及 宣传片制作等服务。致力于将传统的视觉表现形式,运用数 字艺术来重新表达创意。融合电影视觉特效/平面设计元素/ 二维动画/三位动画等来创建令人惊叹的视觉效果。
搜狗推广凭借原有的搜狗浏览器，搜狗搜索引擎，搜狐门户和搜狗输入法，再联合腾讯板块的qq浏览器、腾讯门户和qq聊天框等十多个端口同时展现，满足不同网民的上网习惯，最大程度的曝光您的广告。搜狗自身的品牌营销更是站在“客户的客户角度”即广告主客户的角度，比如2014年请金秀贤做代言，2015年在《虎妈猫爸》的品牌植入，更是为《八卦鉴定事务所》提供搜狗优势的大数据资源，种种品牌宣传组合拳，已经让搜狗的品牌深入人心。搜狗对自己的定位“多端口营销”和“社交营销”，增加您的广告展现量和曝光率。天津搜狗推广/天...
展开
       北京蓝太平洋信息技术有限公司是经过国家认证的高新技术软件企业，是国内领先的专业数据价值决策分析、互联网舆情监测服务供应商，专注于上市企业、IPO企业、新三板企业等，现已服务全球超过500家企业客户， 
       蓝太平洋建有自己的云数据中心，在全国各运营商以及国外部署了大量的网站数据探测节点，构建了舆情监测数据中心、企业竞争监测应用数据中心。 
       我们的价值顾问事业部基于数据挖掘、实时云检测以及领先的系统分析平台为客户提供专业的顾问服务。并可依据客户的个性化需求提供数据收集、整理和分析的一体化服务。同时，我们与国内知名学术科研机构、知名财经专业媒体长期合作，建立了先进的蓝太平洋评估与咨询报告服务体系和财经媒体价值管理资源库。 
南京爱免流信息技术有限公司，拥有高质量的流量聚合与游戏联运平台。通过自主研发的“疯赚”和“爱免流”APP聚集高质量用户群体。与行业内众多效果类媒体、游戏平台等有深入合作，充分实现流量的价值。上海聆动文化传播有限公司，利用互联网传播渠道及物联网技术为各行业客户提供个性化精准营销解决方案。
公司致力于为商业地产、社区、会所、展会和景区等应用场景提供智能硬件整合方案、Wi-Fi覆盖运营、公众号开发代运营及广告制作代理服务。广州金汤勺网络科技有限公司成立于2016年3月，是一家内容创业公司。公司正在策划一个美食节目，通过清新愉悦的节奏，展现高品质的慢生活方式，欢迎了解潮汕美食文化、对美食节目感兴趣的吃货加入。北京天创汉华文化有限公司作为政府大力扶植，广受欢迎的创意产业、文化产业、公关产业的规划师与维护者，面对经济、资本全球化以及产业、文化共享带来的机遇与挑战，天创汉华以先进的理念和创新的精神，为客户提供全方位的解决方案，帮助客户成为业内的领跑者。我们的客户覆盖文化、IT、房产、医疗、体育等文化、商业企业及政府机构和非政府组织，配合客户产品和市场计划量身订制高效的公关策划方案和传播手段，塑造和维护品牌形象，提高客户来自政府的关注度、支持度，增强市场的认知度、美誉度、打造核心竞争力和实现可持续性发展。涉足于政界、新闻界、商界、教育界、娱乐界、外国驻华机构及使领馆拥有一大批交往密切的朋友，辐射广泛，纵横捭阖，借助庞大而良好的社会关系，无论雪中送炭还是锦上添花，皆可实现乃至超越客户的期望。 公司多年积累了一大批各界名人明星的关系资源，可在很短时间内联系上部分政界要人、经济界权威、特别是IT界名人，以及几乎任何一位内地、港台娱乐界明星、文化名流，更与全国主要的平面媒体、电视台和网络媒体保持着密切的合作伙伴关系！从而使企业在进行政府公关、寻找产品形象代言人、邀请明星名人出席以及进行公关宣传活动等方面变得异常轻松。公司的业务团队具有深厚的社会经济及文化底蕴，对市场经济下风云变幻的中国各行各业有着深刻而透彻的了解和把握，期待着与您的合作。南京爱免流信息技术有限公司，拥有高质量的流量聚合与游戏联运平台。通过自主研发的“疯赚”和“爱免流”APP聚集高质量用户群体。与行业内众多效果类媒体、游戏平台等有深入合作，充分实现流量的价值。止一科技致力于未来大学相关产品的创造与开发，产品有：未来大学APP、女生便携智能硬件、新型蒲公英社交系统。
公司的未来大学APP开发已经接近尾声，由于程序员的工作变动，希望志同道合的人联系我们！ZEROPARTNER是国内领先的数据咨询、分析、处理及提供平台类解决方案的TMT互联网产品公司,是这个行业内为数不多的超过十年经验的资深专家，并于2014年挂牌新三板上市。 我们也是少数同时对技术和市场都把握的很好的公司。我们始终保持着对B端和C端市场的敏锐度，通过自有和合作的平台、产品，在垂直领域占据制高点，并拥有先发优势。我们的产品分为两类 ，一是面对C端的自有平台产品，包括高并发类和大数据类等，二是面对B端的的CRM/CMS以及电子商务类产品。我们对每个产品都投入极大的热情，秉持着把用户体验做到极致的心态去打磨每个产品。
公司为员工提供广阔的发展空间和良好的工作氛围。优秀员工将能充分分享公司发展红利。公司崇尚扁平化管理，并充分鼓励和发扬员工个人的创新精神和天赋。如果你有创业的激情和改变格局的气魄，请加入我们！

公司官网：http:///
新三板挂牌上市，高新技术企业 证券代码：831301，简称：上海零动天津孚睿无线科技有限公司是“无线天津”免费WIFI（“i-Tianjin”）项目的建设运营主体，是国有控股的混合所有制科技型企业，是天津智慧城市建设的支撑单位之一。公司名称取自英文“Free（免费）”的谐音，体现项目对市民免费使用的经营主旨。
 按照市工信委《“宽带天津”实施方案（2014-2016）》要求，“无线天津”免费WIFI项目将通过三年左右时间，在全市建设运营10万个公共无线发射点，实现重要公共区域内全覆盖。项目一期2万个无线热点建设任务已纳入天津市2015年“20项民心工程”。
 “无线天津”免费WIFI系统包括客户端、云端和管理端，其中客户端即用户登录界面，系统采用一次登陆、多地多时间段无须重复登陆的模式；云端主要是面向客户端的用户应用场景下载和数据处理的服务器端，确保和数据分析安全和稳定；管理端对AP设备进行统一监测与管理。项目将为市民的移动互联设备提供免费接入端口，为政府机构及企业搭建便捷高效的网络互动平台。
孚睿公司将依托丰富的技术运营经验、雄厚的资金实力、良好的资源整合能力、共赢的商业合作模式，成为天津市优秀的智慧城市服务提供商。武汉创业家科技有限责任公司隶属于麦凯瑞集团，总部位于加拿大多伦多，旗下有15家分公司和2个生产基地，是一家集研发、生产、销售为一体的百货集团，包括电子产品技术开发、技术服务；销售：空气净化设备、环保设备、日用百货、健身器材、电子产品、五金交电、玩具、办公用品、体育用品、家用电器。集团在全国横跨十余个省份，千余人从业人员。累计216家合作伙伴,产品设立严格的质量检测部门，因此有绝对的质量及技术优势，2000年率先通过ISO14001管理体系认证；产品通过多渠道销售，网络覆盖国内各个大中城市。 创业家公司2016年成立，公司传承总部的卓越理念，发扬团队的进取精神，不断提高企业的核心竞争力，实现建设卓越企业战略目标，为国民经济和社会发展做出新的贡献。企业有统一的管理，系统的培训，有广阔的发空间和进修晋升机会，而且每年都有六次机会参加集团的发展研讨休闲会议和旅游。同时，为了提高工作效率，培养员工积极性以及对生活的热情公司每年都会举办野外拓展训练等。我们以工作育人为理念，以百行孝为先为价值观，秉承“自强自立，帮助他人，快乐自己，改善家庭”的企业文化理念，铸就了无数批社会中流砥柱，改变了无数家庭命运。
创业家新晋成立诚邀您的加入！我们共创美好明天！（北京）陈萨艺术工作室，成立于2015年，由艺术家本人与她的卓越的朋友一起创建，作为独家的私人工作室与钢琴家陈萨密切地工作，负责经营和接纳商业演出，大师班以及不同类活动，也同时为给社会和古典音乐圈打开一个有意义的艺术性空间而努力，给数不胜数的正在学音乐的年轻人以及许许多多怀着同样追寻的灵魂 一个重要的灵感和信息的来源地。去唤醒，去对话。我们始终坚信，这是音乐与艺术存在的意义。

我们希望你能够胜任为一名市场主监，不定期地陪同艺术家去不同城市的演出并负责外联，
更新和开发PR和自媒体，
同时你也最好是：

1.1. 喜欢多种风格的音乐的，也喜欢其他艺术门类，比如绘画，设计，视觉艺术等。
2.1. 有市场营销的经验，最好这方面的工作经历多过两年。
3.1. 有着可亲的性格，善于沟通和表达，能写一点文艺的美文，但也能接地气。 有冲动和热情来创造一些“新”的，和“具有意义”的事情。
4.1. 良好的逻辑思维以及对数据的敏感性。

【关于艺术家陈萨，她是谁：
被评论界誉为“发自灵魂深处的演奏”，“同辈中最耀眼之一”的陈萨正以她的声音征服着世界。她曾受邀与谢苗•毕契科夫、西蒙•拉特尔爵士，郑明勋，洛杉矶爱乐，以色列爱乐、伦敦爱乐、法国广播交响乐团等音乐家们合作，持续的合约也将她带到了各大音乐中心：纽约卡内基音乐厅、洛杉矶好莱坞碗型剧院；伦敦的皇家节日大厅；柏林爱乐大厅等。曾有德国的元老乐评人称她的演奏“不时能感受到地下火山般的热情”。 她被列入在东京的“二十世纪百位伟大的钢琴家”系列，并在肖邦诞辰200年时受获波兰政府颁发的肖邦艺术护照。
最近，陈萨与皇家利物浦爱乐乐团、比利时国家交响乐团和法国广播爱乐交响乐团在多国巡演；并也和小提琴大师吉东•克莱默以及大提琴大师娜塔莉雅•古特曼在欧洲重要音乐节上演出。 近期重要音乐会包括在伦敦皇家节日大厅的亮相，与柏林交响乐团在柏林爱乐音乐厅的演出；德国20场独奏会的巡演，与旧金山交响乐团的合作，以及在捷克的“布拉格之春”音乐节的出演等。】上海明嘉文化传播有限公司成立于2012年，总部设于上海，并在香港地区设有分公司。是最早进入新媒体行业，并专注为品牌提供新媒体整合营销服务的公司。目前主要服务时尚奢品及美妆护肤品牌。公司简介： 
北京人人设计狮信息技术有限公司（简称）人人设计狮，是中国唯一地产广告众包平台，为开发商解决广告策划推广的各种难题，为广告人搭建提供智力服务的平台。主要经营产品为人人设计师网站与微信平台。 


人人设计师简介：北京人人设计狮信息技术有限公司，注册资本500万元人民币，公司拥有300平方米的办公面积，现所有员工30余名，公司总部设在北京朝阳区永安里地产长安驿。 


企业文化： 
A、品类定位：地产广告服务平台 
B、品牌定位：地产广告线上交易平台 
C、口号：做地产广告就找人人设计狮 
D、使命：变革地产广告行业的交易模式 
E、价值观：为地产开发商提供全方位服务，为广告人创造更自由的工作和更高的收入 
F：企业愿景：创办一家具有社会价值的公司。 


产品模式： 
为解决开发商广告策划推广的各种难题，所成立的中国房地产广告服务线上交易平台。平台汇聚了全国地产广告公司，及优秀的团队和个人广告人，为开发商提供全方位服务，其中包括计件服务、打包服务、全案招标、VR宣传片。为开发商降低成本，为广告人创造利润。 




来，我们请你做风口上的狮！ 
北京人人设计狮信息技术有限公司正在大量找猛人！ 

重构创意经济中每个人的头脑价值与时间成本， 
在“互联网 创意“时代，我们不能等。 
互联网江湖里猛人浪子，这一次，我们请你来做风口上的狮！ 
无论你热爱群居还是乐于独处，只要有猛料，我们都求之不得。 
闲话少叙，内幕面谈！2009年初创，历经多年发展，天利合广告已经成为一家拥有跨省多地布局、多元复合型营销机构。总部设在车城长春，于北京设立分公司，同时在黑、辽、内三省均设有分支机构，深耕华北、东北区域，辐射全国。核心业务板块以区域营销实效提升为核心，共分为区域营销代理服务和独家营销资源平台两大板块。区域营销代理服务：整合营销策划、创意视觉设计、线上整合传播、公关活动执行、终端营销指导、实效互动营销。独家营销资源平台：产品体验平台、集客提升平台、权威媒体平台、车友文化平台。截至今日，已成功为数十个国内外汽车品牌提供上千次的营销服务。上海明嘉文化传播有限公司成立于2012年，总部设于上海，并在香港地区设有分公司。是最早进入新媒体行业，并专注为品牌提供新媒体整合营销服务的公司。目前主要服务时尚奢品及美妆护肤品牌。云锐集团旗下公司包括：康元盛世、金福国际、爱丽科技、中新互动、智达广告、互易广告、云锐传媒（上海、北京、广州）、云锐广告、成长之星、时代网创、塞纳印象（子集团）

业务涵盖：搜狗搜索业务、新浪扶翼，百度贴吧，新浪粉丝通，搜狐汇算，腾讯广点通，游戏事业部、网易有道、今日头条竞价等几乎所有的最新的互联网精准DSP广告业务的代理权、爱奇艺，PPS页游独家广告代理业务、电商推广业务、背靠百人专业后勤服务团队，旨在为广告主打造复合营销一体化解决方案。同时还有自媒体求医网、小家电电商平台、实业餐饮品牌（英尚铁板烧、汉釜宫、木槿花韩式烤肉等）、婴儿游泳馆品牌业务等实业。丰富资源，为客户提供前、中、后期的全营销服务体系。广州市骄羊物业管理服务有限公司主营商业策划服务，包括商业地产，餐饮等经营行业的策划服务，推广服务，运营服务及自营的微信公众号等自媒体，公司旗下直营项目有新派广式茶点品牌－壶桐。
南京三六零网络信息技术有限公司，依托江苏省广播电视总台（集团）优势资源，是一家集报刊、网络、会展为一身的国内顶尖教育、房地产类传播媒体。企业借助领先的报刊、杂志、网站制作和卓越的运作媒体的实力，推动多元化整合经营模式与专业运作模式的完美结合，成立7年多以来，公司始终处于稳健、高速发展的状态，即将实现全国化运转规模。 

我们拥有的360教育在线网站（）、江苏广电总台教育频道《新支点》电视栏目、《高考专刊》、《就业专刊》、《考研指南》、《专转本特刊》、考研咨询会全平台资
展开
上海明嘉文化传播有限公司成立于2012年，总部设于上海，并在香港地区设有分公司。是最早进入新媒体行业，并专注为品牌提供新媒体整合营销服务的公司。目前主要服务时尚奢品及美妆护肤品牌。初创公司，发展中，寻求加入。南京爱免流信息技术有限公司，拥有高质量的流量聚合与游戏联运平台。通过自主研发的“疯赚”和“爱免流”APP聚集高质量用户群体。与行业内众多效果类媒体、游戏平台等有深入合作，充分实现流量的价值。会掌柜（hui-china.com)是中国最全面的会议活动场所和服务供应商资源网站，允许专业人士和会议活动人员找到适合会议和活动的空间、宴会及会议场所和服务供应商如：主持人、活动策划公司、摄影摄像师、公关人员、活动搭建物料、舞台灯光音响设备等，协助他们顺利展开未来的会议活动。我们为用户提供了不断增长的活动预定和场合，为服务供应商和 活动主办方服务，允许他们简化整个会议策划流程。实现用户“好办会、办好会”，做办会议搞活动必备一站式资源搜索工具。
会掌柜成立于2014年，迅速成为在线会议和活动策划领域的创新领导者，并一直保持最佳形象。我们的功能强大的场所库存管理工具和简单而且功能强大的搜索工具可适用于活动策划人员，这使得会掌柜成为了他们首选的活动资源供应商兼策划创意整合者。会掌柜公司由一个经验丰富的管理团队所领导，大家在会议活动策划、软件开发、销售和营销、企业发展领域积累了丰富的经验。从现在开始将你的核心资源及业务曝光在一百多万的访问者眼前。你可以利用活动相关的术语来接触用户。当他们从网络上搜索的时候，你就可以利用会议活动场地、宴会场地、婚礼场所或者活动策划公司、灯光音响舞台等关键词吸引他们。


愿景：因我们的存在，让更多有梦想的人事业有成，生活幸福。
会掌柜：会议活动 由你掌柜（I CAN，I DO）
与您共同创建最适合自己的会议活动行业资源生态圈，

旨在打造一站式的会议活动资源必备搜索工具广州市锐安电子技术有限公司是一家专注广告传媒行业的投资公司、科技公司，2016年公司广告媒体投资规模计划达到5亿元人民币，未来三年投资总额将达到15亿元人民币。主要集中于广告传媒投资、媒体平台运营、互联网 等领域，作为天使投资人，为创业型公司和项目提供投资。锐安以“新媒体网络化”为核心，以互动广告媒体设备为载体，形成了针对政府机构、企业、事业单位等不同行业、不同规模的媒体投资及广告服务。农业社会，人们的劳作价值是为了给自己提供必须的温饱口粮，一把锄头，一个天，日出而作，日落而归，
简单生活，生生不息；

工业社会，人们的工作价值变成了为某一特定机器服务，
一个工厂，一群工人，一条流水线，规则、规律、规格，生产不停，周而复始；

信息社会，生存的价值再一次蜕变，生产力关系到了整个社会变革，
一个公司，一个价值观趋于一致的团队，一个目标，孜孜不倦，全力以赴；

现在，移动互联网社会，人，作为这个世界最重要的元素，存在的价值推高到了无限的空间，人，成了整个世界的中心，
72亿人口，72亿个中心，连接，成了这个群落唯一的方式，共享成了主流的共识；

一个不需要固定的办公室、没有规定工作内容的合同、工作时间灵活可变，收入还相当可观的时代来了,
公司将不再存在，工厂将成为历史，雇员将成为标本，而工作则成为一种分配时间、置换资源的方式，
缔邑的服务价值就是加速结果的达成，无论为公司还是个人，两者皆是 。

未来，缔邑希望能做到：
客户，不需要雇佣更多的劳动力，每一个公司都是轻公司，
员工，或许可以用一份工作来满足自己的爱好，通过另一份工作交朋友，再用第三份工作来挣钱，
这，就是我们 。俏思品牌（Choicedesign）主要从事品牌设计推广，宣传册杂志排版，企业网站及平台网站设计，微信端，手机端设计等。我们的客户有，德国汉高集团，英国劳氏集团，日本摩提集团，交大昂立教育集团，宝钢集团等国内外知名企业。Set up in 2012 – CHIOCE provided integrated Communication Designs for well-known international brands such as Mochi, H.B.Fuller,LR., Henkel.After quick development, CHOICE has accumulated rich experience in insight and brand positioning, strategy indentity and operation – the comprehensive brand consultancy. Our clients are located throughout various industries: e-commerce, industrial北京平章微视广告有限公司（平章广告）成立于2014年，是从事“品牌视觉设计”与“线上推广服务”的专业机构。
【品牌设计】LOGO标志、品牌视觉识别系统（VI）、各类宣传物设计与印刷。
【礼品定制】活动礼品、包装等个性化定制服务。
【线上推广】目标人群广告定向投放。江苏厚学网信息技术股份有限公司是一家致力于在教育培训行业提供课程指南及报名服务的网站，我们专注于为在用户和培训机构之间打造一个优秀的服务平台。

厚学网致力于为用户提供“全面，便捷，优惠”的学习培训指南服务和报名服务。用户可以通过厚学网的主页，找到自己需要的学习信息和培训课程，这些结果均来自于培训机构近期发布的和不断更新的课程信息，用户可以分类别，分区域，按价格的不同，快捷的找到自己需要的信息，我们还提供线上、线下的报名服务，让用户能以优惠的价格选择到自己最适合的学校学习。

厚学网为各类培训机构提供学校登记、课程信息发布、赞助商链接、广告宣传等相关推广服务，每天，厚学网有来自各类培训需求的用户点击访问本站，用户带着模糊的需求来，找到最适合的课程信息再走，这里为所有培训机构提供了一个用户主动搜寻您产品和服务的平台，我们将通过网站、报纸、杂志、电视、户外广告、门店展示、DM海报等宣传方式，为教育培训机构提供更专业、更精准、更高效的网络营销服务。品牌企业活动、策划及执行北京尚顶科技技术有限公司成立于2014年02月22日，拥有国内最优质的互联网广告媒体代理资源，为各行各业的广告主提供最优质的服务。公司虽然很新，但创始团队拥有10余年的互联网经验，诚招各位精英加盟。“小海洋”视觉科技是一家特立独行，不循规蹈矩的视觉创意公司，小海洋的产品永远代表着“酷”和“创意”，作为最核心的“vr视觉”产品更是将这种文化推向极致。我们集结了最优秀的影视创意人、艺术设计师、视效制作人，倾力创作新视觉内容，诠释你独一无二的品牌和产品，并使其成为业界传奇之作，被他人效仿。创新而富有科技感的VR视觉，是小海洋的创意缪斯。北京集道智和管理顾问有限公司是一家从事市场和公关专业顾问的独立机构，致力于为客户提供具有可操作性的创新方案，从而提升企业内外部沟通和品牌形象。提供品牌营销领域最专业、最具品质的沟通解决方案。公司名称、宗旨、目标、理念：
公司全称：深圳市今日快递广告策划有限公司（英文：Today Express）
公司简称：今日快递媒（英文：Todex）
公司网址：http://www.todex.cn/  ，  http://www.pc01.cn/ 
我们的杂志名称：《深圳今日快递广告》
《深圳今日快递广告》有三重含义：
第一，在IT市场，为客户赢得销售、问鼎成功。
第二，在这个信息时代，为商家提供掌控行业的资讯。
第三，对于我们来说，信息传递就是精、准、快。
宗旨：对客户，以宣传效果为根本，助商家赢得市场！
      对员工，让有能力的人活得更有价值！
目标：打造IT行业第一传媒平台！
理念：客户为先——只有为客户创造了价值，才能体现我们的服务价值！
关爱人才——我们关爱公司的每一位人才，人才自会为公司带来钱财！
简介：《今日快递》于1996年8月10日创办于深圳华强北的印刷类媒体，每周一期，每天发放，全国统一邮寄发行，以第一时间，在线报道电脑，数码，手机市场资讯行情供求为宗旨，直接让采购商和供应商近距离接触。每日有专人在深圳各大电脑，数码，手机市场及写字楼免费派发，并且有在华强北有固定发放点全天发放，免费邮寄全国各大企业、政府及展会。在深圳电脑数码界人人皆知，成为深圳电脑数码市场行情报价的标准和风向标。至今，日发行量已突破11000份，深受广大电脑经销商和个人用户的喜爱。集中全球90%电子数码产业的深圳华强北每天近百万次的人流量众所周知，国内国际的采购和供应商不计其数，我们精确的定位和敏锐的洞察力以及强大的攻势助您的事业做得更大，走向国际。
创立于2001年，经过近十年的风雨历程，成为中国广告界集媒体资源，整合营销传播于一身的最具实力的综合性传播集团，公司立足于中央电视台，形 成了以中央电视台为中心，以各大卫视为基本点的点、线、面全覆盖的独特媒体资源优势，以客户需求为基本原则，建立了完善的集市场研究、品牌策略、公关活动 为依托的整合营销服务体系。

十年奋斗，十年积累，公司拥有了100多人的精英团队，在全体天晴人的努力下，赢得了福田汽车、奇瑞汽车、安踏集团、宛西制药，皇明太阳能、志高空调等国内知名企业的认可，服务领域涉及家电、汽车、医药、食品、日化等各大行业。天晴传媒完成了量变到质变的过程，成为国内广告界最具实力的整合传媒集团。

客户的满意是天晴人永恒追求的目标，客户的认可是天晴人价值的体现，天晴传媒以最精准品牌传播策略，最实效的媒介执行来实现客户投资的利益最大化。   深圳ECO成立于2011年，公司目前业务范围遍布全球，与三星、可口可乐, Woolworths，Cole等众多客户拥有长期的合作。企业立足于产品设计研发，通过规模化生产降低成本同时提供定制化的服务方案，为客户的商品提供终端陈列，视觉营销整体解决方案，目前是全国乃至全球设计生产展架类最全的企业之一。 
公司官网国际站 公司官网中际站 阿里巴巴国际站 ecodisplay.en.alibaba.com阿里巴巴中国站 zhihuojia.cn
公司地址:宝安西乡固戍航城大道施乐德工业园A栋2楼( 地铁:固戍站C出口反向直走100M右拐：公交:华丰工业区,航程路口 )北京黑镜传媒广告有限公司是一家提供全方位营销传播服务的本土公关公司，公司凭借多元化的媒体传播理念，为企业度身定制品牌建设管理策略和营销方案，提升企业形象与企业价值。业务范围囊括品牌建设与管理、媒体代理、广告购买、媒体传播、社会化媒体营销、公关活动等。公司与多家上市公司有着深厚的合作基础，同时拥有广泛的媒体资源，是北京新兴的营销传播势力，目前正在筹备多只高效率，高质量的项目团队，形成多元化多方案的营销服务体系，让公司在竞争中获得更多优势。公司对内秉承以人为本，互爱共赢的理念，提供优雅舒适的办公环境，无微不至的人文关怀，营造了优秀的团队氛围，当然还有不俗的薪资待遇。期待德才兼备的你加入。
我们是一家专注于移动互联网平台的内容营销公司。做了多年的内容，我们放下资深媒体人、作家、评论家的固有思维，重新思考内容，在新媒体的环境下该如何进化。并且一直在实践，使用手机直播、众筹等多种新的玩法，思考内容、社群、活动、品牌的关系。我们的思考与实践已经获得了欧普照明、瑞士军刀中国总代理UTC集团、上海百联集团淮海755商厦、呷哺呷哺集团、十三月文化民谣在路上等品牌的认同，一共进化，一同让传统的优秀在新媒体领域更优秀。公司目前BASE在上海，在北京有自己的办公室。上海地址：淮海路755号。北京地址...
展开
       辽宁朋敏文化传媒有限公司是一家为品牌提供营销策略及执行方案的伙伴式服务公司，更是新生代营销领域的先行者。       与传统广告公司不同，朋敏传媒的服务范畴涉及房地产市场分析、品牌年度整合推广、企业形象设计及管理、广告策划、新媒体平台运营、游戏及APP开发等多元领域，通过线上线下资源有机整合，让营销的效应发挥到最大化。北京锦上广告有限公司成立于2014年，
是一家致力于为本土企业提供严谨、专业、具有创造力的品牌设计解决方案服务商。
主要业务包括品牌规划及视觉提升、年度品牌系统营销，为客户提供不同以往的策略思维、品牌设计及执行管理等整体解决方案。
服务领域涵盖烘焙、快消、食品、餐饮、教育等领域。
我们主张寻找“问题本质”的思维方式。
对品牌与消费者、与社会、价值观的关系深刻的洞见，是任何优秀品牌建设的基本与基础。我们的服务 - 体育赛事和大型活动的策划，体育赛事和大型活动的执行管理 运动员代理，体育产品代理 演出娱乐 文化演出娱乐营销咨询，文化演出策划和节目提供，娱乐演出的执行管理， 演艺明星代理。 电视 体育和演出电视节目策划， 体育和娱乐节目的制作和发行。星相映是国内领先的综合网红孵化器，电商类、时尚类、演艺类、KOL类，这里不只是网红星工场，也是企业做网红营销服务最佳的选择，公司美女多、福利好、前景好PETA Asia and its affiliates are dedicated to establishing and protecting the rights of all animals. PETA Asia operates under the simple principle that animals are not ours to eat, wear, experiment on, or use for entertainment. PETA focuses its attention on the four areas in which the largest numbers of animals suffer the most intensely for the longest periods of time: in factory farms, laboratories, the clothing trade, and the entertainment industry.可以影视是一家集项目策划、剧本创作、影视拍摄、后期制作、宣传推广发行于一体的具有专业水准的影视公司。星相映是国内领先的综合网红孵化器，电商类、时尚类、演艺类、KOL类，这里不只是网红星工场，也是企业做网红营销服务最佳的选择，公司美女多、福利好、前景好碳中纳米科技（上海）有限公司（简称TZ）是专业从事富勒烯宏量制备工艺的研发、生产、销售及应用咨询服务的高新技术企业。公司与中国节能CECEP达成战略合作，推出全新技术高性能碳时代（富勒烯）润滑油。我们既是CECEP核心材料的供应商，也是碳时代润滑油产品的推广商。日本殿堂级奢侈甜点品牌中国总代理办公室招人啦。INI International 创旭国际
消费者洞察 研究咨询 创新设计 信息服务 

公司官网：
We go far beyond research, we find innovated solution!

你是不是：
想快速全面发展、独当一面，但机会总是要一等再等？
脑筋灵活热衷各种新技术，但身边缺少热火朝天的小伙伴？
厌倦了生产线上的螺丝钉工作，想要更广阔更丰富的舞台？
想做海绵宝宝好好学习天天向上，却没老师没资源？
有各种奇思妙想，却总是受公司的条条框框限制？
坚信自己不只是small potato？
赶快加入我们！发现自己的无限潜能！

INI International创旭国际：
作为一家基于消费者洞察的创新型市场营销服务机构 ，INI创旭国际通过对消费者的洞察为客户带来高增值市场信息和落地解决方案。
创新是我们的理念和动力，以助力企业在市场中的成功；我们坚信开放的思维和心态让一切成为可能！

INI Super Team：
从全球最大的国际市场研究公司高管到创立新锐创新的市场营销服务机构，INI Super Team在市场研究/咨询行业已经有近二十年的专业调研咨询经验。我们了解大小研究公司的技术与流程，服务于众多国内外知名企业，依然积极不断的求新求变，运用年轻、动态和创新的思维方式，致力于提供高品质和新颖独特的咨询服务。我们相信只有拥抱变化、吸收变化，才能与客户并肩挑战变化，甚至引领市场的变革！

Let’s go mathcing
我们价值观一致
脑筋灵活、乐于思考；热爱学习，对新事物有积极开放的心态；
主动钻研，勇于打破常规；规划重要，执行力更重要；
你可以做得更好！

千万不要 ！
墨守成规，安于现状，不爱思考，老派，吹牛

这样更好
有过以下工作经验：
至少有1-2年的咨询/市场研究类工作经验；
有定性研究执行或定性主持经验；
定量人才也热烈欢迎；
能独立掌控、执行项目的更好
文字功底好，有一定英文水平；
热爱市场研究咨询
有自己为之着迷的兴趣

e-mail: hr@in-int.com专注于校园互联网消费金融和校园信息传播领域，力争成为中国高校营销第一家！公司概况
广州趣酷互动传媒有限公司成立于2014年9月，是“国内首家致力于大健康领域的移动数字化的跨界营销服务提供商”，服务对象包括桂林三金，999，花王柯润等知名医药/药妆企业。2016年，公司拓展业务，从垂直化、细分化的大健康领域拓展至快消、电商行业，并服务滴露、屈臣氏、唯品会等知名企业，实现更广更全的发展，利用移动数字化营销，为客户解决各种“疑难杂症”。
 
趣·酷奖项
-2016年度国际智慧医疗创新论坛暨智创奖：最具影响力医疗健康行业媒体奖
-第三届TMA移动营销大奖年度最具突破移动营销公司
-第三届TMA移动营销大奖视频直播营销类铜奖
 
趣·酷空间
趣酷力求能成为员工的第二生活空间。办公环境将工作区与生活区融合。工作区坐拥一线江景，超大工作区域为目光与思维腾出一点空间；生活区配有沙发、零食柜、生活厨电、互动设施，淋浴室等人性化的设备，紧张工作之余还能享受在家的轻松，与家的描述只差一句“拎包入住”
 
趣·酷员工
我们不怕你是行业小白，只怕你大脑一片空白。因为在趣酷，每位员工都可以收获前所未有的工作经验，从小白逐渐成长为大神。不同语言，不同文化背景，不同地域……这些“不同”都是每位趣酷人“有趣”的源头。在这里，有拥有十多年4A广告经验的老鲜肉，有少女心海底针的工作达人，有每天减肥仍然发胖的“吃货”。每位趣酷人都有不同的身份标签，但共同的标签都是“有趣”。
 
趣·酷福利
关于吃喝福利的员工对话：
-“下午茶可以点蛋糕吗？”
-“可以！”
关于玩乐福利的员工对话：
-“这个周六公司组织烧烤，好吗？”
-“好啊！”
关于假期福利的员工对话：
-“国庆假期，老板说可以比国家规定的多一天”
-“这才叫小长假啊！”
当然还有其他的福利，期待有你的对话~
 
期待与你一起，创造趣·酷未来
美辰广告，创立于2009年，从事广告创意，跑步赛事和活动会展策划以及施工制作管理等业务方向。深圳草田企业策划有限公司专注于事件营销、口碑互动、媒体运营、活动策划，致力于打造“中国事件营销第一品牌”，以独创的“TOCCE”创意营销理念，“多、快、好、省”为企业策划更独特的个性表达，为客户提供全方位良好的互联网营销服务。专注于校园互联网消费金融和校园信息传播领域，力争成为中国高校营销第一家！鑫和顺集团总部位于广州市CBD金融商务区，在天河北路183号大都会广场11层，得天独厚的地理位置为我们向客户提供专业、快捷、高效的服务提供强有力的保证。



凭借CBD区强有力的政策支持，结合公司多年的国际金融背景与雄厚的经济实力，国际先进的资金管理和专业的风险控制能力，专业化管理团队、人性化的服务体系，为客户提供国内一流的贵金属购、销、投资、咨询等服务。为客户创造价值，为合作伙伴提供事业成功的基石，为员工提供事业成功阶梯，共同成长、共同发展。



公司提供的福利：



1、实行5天8小时标准工时工作制。



2、享有国家规定的法定节假日和带薪年假；



3、丰富多彩的企业活动、国外旅游；



4、公司待遇优厚，完善的带薪培训机制；



5、无责任底薪 高提成 绩效 全勤！







公司地址：广州市天河区天河北路大都会广场11层，地铁三号线林和西A出口，公交车林和西三号站。深圳手宝广告传媒有限公司始创于2015年，位于深圳市罗湖区国贸商圈，是一家专业致力于开发互联网广告平台的创新型互联网公司。公司总部设在深圳，在西安、重庆、沈阳均设有分公司，未来将继续拓展业务至全国范围。
手宝广告在研发移动客户端广告APP的过程中，积累了丰富的互动营销策划经验和实战运作经验，所创作出来的广告APP具有行业独具一格的创造性和前瞻性。手宝广告正处于高速发展的阶段，时刻紧跟互联网发展潮流，致力于线上线下渠道运营的建设开发，在实践中不断总结经验，为开发出最便于商家使用的广告APP而不懈努力。
手宝广告作为一支新兴的互联网行业的创业大军，不管未来创业路上遇到何种困难，都将永不言弃、披荆斩棘，开创出一片美好未来。职位描述
职位描述
公司主营：明星经纪、自媒体营销品牌策划及执行，辅助：设计视频全息投影广告拍摄，会展酒会发布会，互联网自媒体平台，网站&H5开发&游戏；
团队特点：90后高颜值创业团队，氛围良好活跃，业务流水大，发展速度快，靠谱专注；
公司部门：设计部（平面设计、AE设计、拍摄、PR剪辑）、策划部、技术部（网站&H5前后端）、艺人经纪部门、艺人团队

投递简历注意事项：
1、关注公司微信公众号明确了解公司业务；2、你必须是一个有责任心的年轻人，这边会苦会累会受气，务必清楚学习成长是需要付出代价的；
3、面试分成线上电话面试、线上能力测试及作品浏览、线下面试；
4、面试通过后将有一个市场为两周的试用期，你务必让我看到你不是一个拿钱办事的人；
5、你有才，我有钱；
6、我们不仅是一个公司，更是一群人；
启止MORETHAN(北京启止尚品广告有限公司）成立于2008年，公司宗旨是“以心启思，启止设计”。我们时刻保持旺盛的思想力和原创精神，为客户提供优秀的产品解决方案。依托自身强劲的设计实力，与客户深入的沟通，建立企业识别与品牌识别系统的同时，达到帮助客户树立企业形象与品牌形象的目的，并协助客户实现品牌高度的综合的品牌影响力。
 启止设计专著于品牌形象的设计，在VI设计、宣传册、包装设计、网站设计等领域，我们拥有资深的设计师，他们创作的优秀作品，必将得到客户与业内人士的认可。在平面设计领域，我们不断学习国际最前沿的设计理念，运用最新的设计元素，努力让客户的形象成为市场关注的焦点。 正值中国商业和文化深度变革之机，一切精益求精的工作理念将使启止设计以高品质的服务为客户实现更高价值目标，凭借多年来与国内外知名品牌，企业，机关单位合作的经典案例。启止已成为客户值得信赖的合作伙伴和专家顾问。上海互浪网络科技有限责任公司是帮助企业互联网络一站式服务的综合平台。

上海互浪网络科技有限责任公司的线上推广、线下执行，涵盖了电竞、直播、网红、活动等所有的年轻化市场。

　　正在开发关注年轻人市场的紧贴时下潮流的APP。

　　突破思维壁垒，颠覆传统性，团队创造未来，解决企业痛点， 全年轻化全方位的创业公司。公司概况：麦田创意企业位于环城南路云纺国际商厦B座21楼高端写字楼，是一家以平面设计、广告策划、网站建设推广、品牌及产品推广策划、房地产策划于一体的专业公司。成立16年来，致力于为客户提供一流的、全方位多领域的创意服务。我们始终秉承“为客户创造价值、为员工创造机会、为企业创造效益”的经营理念，为客户全面推广营销从而实现形象提升，成功的把许多品牌打造为行业典范。目前，公司与云南众多名优企业成为长期合作伙伴，主要服务行业包括机场、酒店、保险、铁路、地产、装饰和旅游景区等，在这里您将感受到一种全新的服务，我们的团队将以饱满的工作热情、高端的制作品质，助您的事业扬帆起航，成功把握市场的每一次契机！诚信缔造市场，专业打造经典。在未来的征途中，我们真诚希望能与您携手，共创辉煌。天橙中国传播机构，中国地产营销推广公司，拥有近700位在职地产精英，60多位一线实战总监，是中国目前运营规模最大专业最强专家团队人数最多的地产专业营销推广机构。
全国现有广州、深圳、长沙、昆明、成都、贵阳、武汉、郑州、南宁、桂林、南昌、合肥、南京、佛山、珠海、海口等16个城市分公司，现集团年度在线服务客户超过260个，曾经服务项目超过2000个。
广西区内在南宁、桂林和柳州均有战略布局，服务客户涵盖全国一线品牌开发商及本土品牌房地产企业。橙工场是以购物中心为主的体验式场景营销服务平台。获得知名投资机构的数百万天使投资。我们的团队核心成员来自百度、银泰等知名互联网公司与商业地产公司，靠谱、高效、简单是我们团队的风格。薪金可以让你不用担心生活，股票期权可以让你有财富自由的机会。作为一家期待“改变世界”的创业公司,我们不谈虚无缥缈的情怀,我们所做的一切都是为了推动线下推广行业的变革，让天下没有闲置的公共空间，如果你也期待改变，期待和一群志趣相投的人去完成一件很酷的事。欢迎你加入我们。橙创ORANGE BRANDING 是来自荷兰的品牌与设计公司。

在长期为国外客户提供专业服务的同时，橙创专注于中国客户塑造国际化品牌，并与项目投资人携手在国际市场上共同开拓线上和线下相结合的B2C、B2B销售渠道。

服务模式
橙创提供“一体化”的品牌与设计战略，覆盖如下流程：

品牌：塑造战略化定位的品牌。
从品牌理论，到品牌名称，再到全套完整的视觉识别体系。

创新：以创新性实现脱颖而出。
在激烈的市场竞争中，为去也开发专属的创新商业模式、产品体系、品牌体验。

设计：设计与管理品牌接触点。
开发出体系化、统一性、创新性三者有机统合的橙创品牌模式，线上线下结合地开拓B2B与B2C业务。

培训：为企业提供设计导向型的相关培训与课程。
提升品牌、营销及传播的专业知识，与企业共同成长。杭州探索文化传媒有限公司，中国创新的大数据互动视频媒体营销企业，专注于TV大屏互动传播的整合营销公司。公司依托雄厚的技术实力及持续不断的产品创新，运用独有的核心算法平台--“DISCOVERY云图”、打造互动电视广告平台“ADSMART”。通过大数据开放能力，实现智能电视的广告与人群画像精准传播的DMP管理，可为广告主提供基于全互动视频（智能电视/互联网电视、IPTV、数字电视）的一站式整合营销服务及解决方案，为广告主提升整合营销传播的精准度，优化品效合一的营销效果。
杭州探索文化传媒有限公司用极致的互联网思维，构建了一整套完善的“大数据、大视频、大互动”广告营销生态体系，成功为100多家汽车、日化、快消品、电商、金融、旅游航空、影视娱乐、家装电器、食品药品等行业客户提供卓有成效的广告营销服务。未来杭州探索文化传媒有限公司将通过优化互动解决方案，结合明星媒体资源，给客户提供更多品牌化广告营销服务，在“互联网 ”的时代里，成为广告主整合传播的强大引擎！广州学视是一家专注于企业品牌创意策划、影视广告制作。拥有一批荣资深导演、编导、摄影和后期制作，组成一支传媒界精英团队。 
 作为本土较有影响力的综合性传媒公司，以诚信为基础，以客户利益为导向，致力于用镜头扩展企业形象，用画面塑造企业文化，用活动推广企业品牌，引领传媒风尚，汲取现代商业最先进的经营理念,为企业打造良好的社会形象及开拓市场推波助澜。简历投递请搜索“亿起联”台州百泰网络技术有限公司成立于2014年5月，是全球最大的中文搜索引擎--百度公司在台州地区的独家总代理、营销服务中心。主要为台州中小微企业互联网发展提供全面服务，从互联网基础建设到互联网广告服务等一系列全面解决方案。比格科技是专注于提供移动互联网整体建设解决方案的专家型企业，比格科技核心团队成员由一批有想法、有激情的90后构成，互联网原住民，第一批微博微信运营的践行者。曾服务于中骏集团、国网电力、建发集团、万利达集团等数十家上市公司和知名企业，主要为企业提供以下服务：
互联网咨询：从用户底层逻辑、真实需求出发，协助企业进行移动互联网整体布局设计；
微信代运营：让企业真正建立粉丝社群，让企业微信也成为自己的发声平台；
大型营销策划：从用户真实需求出发，吸引真实活跃的目标用户群体的。单次活动曝光量破100万，粉丝增长超1万；
新媒体渠道投放：掌握国内超1000万粉丝的活跃渠道，覆盖全网微博话题热门榜、全国及本地微信大V、新浪网易腾讯等门户论坛、美拍红人明星、今日头条；
产品技术研发：具备过硬的研发实力，Html5游戏及页面最佳设计奖，有型、一种、娱乐圈圈等自研APP曾位于苹果商店生活类、工具类、娱乐类榜首及前10名。Ksubaka was established in 2013 with a vision to provide innovative in-store interactive media solutions to create moments of joy for shoppers. Ksubaka brings moments of joy to shoppers, transforming how consumers hear and experience marketing messages from brand owners. Through our network of connected in-store playSpots, we are able to deliver short gamified advertising messages to shoppers when it is relevant to them, then send coupons and rewards to their mobile phone for immediate redemption. Our advertisers receive real-time campaign visibility through online dashboards, allowing them to monitor and optimise their ROI. Our retail channels benefit through improved in-store shopper engagement, shopper satisfaction, and shopper insights. Ksubaka leads the market for in-store gamified advertising.

促巴卡最近与丰盛控股有限公司（港交所代码：607）组建了一家名为Fudaksu的合资企业，以发展其中国市场业务并建立中国最大的店内购物广告网络和购物社区。结合公司在中国的快速发展，促巴卡现在正寻找有能力的人才加入中国的高级管理团队。      多分DOFUN是专注于东南亚地区移动互联网营销广告的服务商，致力于帮助中国开发者出海和海外移动互联网生态的搭建。多分DOFUN目前是东南亚领先的线下移动广告服务商，业务覆盖印度尼西亚、菲律宾、马来西亚、越南、泰国等国；线上广告平台搭建于2016年初，目前处于高速发展阶段。
      多分DOFUN团队成员全部来自于华为、百度、360和网秦等知名企业, 具有丰富的海外工作和求学经历，管理层中30%为外籍员工。简单快乐、乐助分享和务实进取是我们的基本文化！期待您的加入，携手一起成长！宝视达广告公司成立于2001年，是一家集影视广告策略、摄制、设计于一体的专业性影视广告公司。运作10年来，宝视达广告始终致力于为中国各行业内的领先品牌和高成长性企业提供优秀的影视制作服务，积累了丰富的跨行业操作经验。我们的优势在于能够准确地把握客户的定位和需求，通过优秀的创意、摄制、动画包装、后期剪辑制作帮助客户进行最有效的品牌视觉传播。对于客户而言，“Best”的标识已成为影视制作领域内信赖、可靠的品质服务保证！
 公司以影视广告片、企业形象宣传片、三维动画制作为经营核心，并设有庆典、会议、活动纪实拍摄和后期剪辑制作等配套服务。
 经验是优质作品的保障，人才是公司发展的基石。公司汇聚了30多名行业精英组成的专业团队，包括了市场运营、创意策划、后期剪辑、三维动画等多个专业服务部门，为了更好的服务于不同行业、不同属性的客户，公司长期与香港、台湾、深广、北京、上海等知名的圈内导演合作，致力于为客户提供量身定制的影像视觉服务。助力中国影视广告制作事业的建设、发展，诠释出新一代广告人的价值观和责任感。
 品质是公司向前发展的生命，先进的设备成为实现画面最佳品质的有力保障。为给客户快速完善地呈献创意新、品质高的影视作品，公司耗资数百万购进SONY-HDWF900高清数字电影摄录一体机、SONY-DVW-970P 标清数字摄录一体机，以及广角镜头、灯光、摇臂和轨道等尖端设备。后期配备了多台苹果Mac Pro G5数字高清后期编辑系统和PC非线性高清后期编辑系统，力求做到画面与声音的完美结合，满足客户的各种需求。
 多年来，我们已成功服务过的客户有：腾讯科技、深圳联想研发中心、中国电信（深圳）公司、艾默生能源、麦当劳、德国莱茵集团（中国）、茂业百货、一致药业、中兴通讯、华为技术有限公司、海王生物、京基地产、万科地产、振业集团、粤豪珠宝、爱迪尔珠宝、深圳市交通规划中心、深圳市规划设计院等上百家知名企业和政府单位，并以优质的作品、卓越的表现及良好的服务，成为中国百强企业中的腾讯科技、艾默生能源和中兴通讯2008-2009年合作影视制作广告服务商。
【FAVORED】东方骄子传媒
主流户外媒介实效解决之道
.cn
如何认识我们－
主流强势大媒介，百万为单位，价不同道则不同。很劲爆，够酸爽  /
大客户组织高层管理，进入中国顶尖职业经理人人际圈子  /
战略价值型商务发展，有技术含量，不麻木！不玩激情，不比大数法则，不卖笑  /
高端客户群体，稳固长续延展的商务命脉  /
实效模块化训练，业界最具系统实效性理念、方法、工具  /
成立于2000年，亲历中国户外...
展开
花粉传媒是一个互动广告平台，专注于短视频创意设计，随时随地打广告，以及提供视频特效技术免费处理。北京泛文广告
服务国内地产一线品牌，拥有数个传说中能出作品的好项目，
强调服务态度与出品质量并重。
你可以趁着春光越来越浓，去后海踏个青，
顺便来我们的四合院喝个茶，聊聊有没有成为同伙的可能。鑫点子咨询—中国美业顾问咨询领军品牌，专注中国美业经营管理咨询，以“定制线上门店”为核心目标，致力于打造互联网与美业的无缝对接，创办的“美万家”系统应用互联网技术解决美业目前存在的拓客难、业绩难、推广难、留人难等问题；产品一经推出在业界引起巨大反响，实践中获得无数好评。







愿景：互联网＋美业第一品牌



使命：帮助别人 快乐自己



追求：共识 共事 共赢 共享



理念：聚焦诚信 聚集大爱 汇聚正气 凝聚人心



宗旨：爱国爱党 忠孝爱家 合法正面 低调务实心智时代坚信，商业的未来是定位时代，亦即心智时代，顾客心智将成为商业竞争的主战场。战略定位是企业运营的根本，企业的所有其他工作都要以战略定位为核心进行配称。未来的公关是定位公关，它是以战略定位为核心的一种配称手段，其目标是联结与企业相关的各种公共关系，整合各种资源，综合各种传播手段，帮助企业实现在顾客心智中的最大差异化，以提升、强化和保护战略定位，最终实现品牌价值最大化。关于库兴:
珠海横琴库兴稀贵商品经营有限公司（简称「库兴」）是澳大利亚澳盛集团有限公司旗下的深圳办事处。

关于ABS：
australia abs group pty ltd（澳大利亚abs集团有限公司）abs成立于2005年4月。是一家专业从事网上外汇交易的金融服务公司，总部位于澳大利亚悉尼。并在中国上海有直属代表处。并受澳大利亚证券投资委员会(aiic)授权，anc：116197810 abn:6197810。并同时受到澳大利亚金融业务（afsl)许可证: afsl监管号：294138.

abs严格遵守澳大利亚证券投资委员会(asic)和（afsl)的监管条例，为客户提供专业服务，澳大利亚证券投资委员会(asic)和澳大利亚金融业务许可（afsl)是澳大利亚金融服务和市场的法定监管机构，主要负责监管澳大利亚公司，金融市场，金融服务组织以及处理投资，养老金，保险和银行的存款和贷款。金融衍生品。

abs拥有全球领先的在线外汇交易平台，是澳洲著名交易商之一。abs为客户提供外汇，贵金属，能源等多种产品交易。客户可以根据自身需求制定更为贴身的投资组合，透过最领先的交易软件，客户还可以直接获取多家银行报价系统。
abs资金安全-监管信息

abs是受澳大利亚证券投资委员会（asic）-no：116197810 澳大利亚金融业务（afsl)许可证-no：294138 www.asic.gov.au(详情请查官网信息）

交易的货币单位为美元。存款货币只接受国际计算货币美元（usd）以及澳大利亚本国货币澳元（aud)
按照澳大利亚证券投资委员会（asic）澳大利亚金融业务（afsl)许可证***别授权监管规定的每日向客户邮箱发送当天交易明细来执行实时存取款交易确认，并向监管机构(afsl)作为备案。

客户资金存款汇入abs执行按照澳大利亚证券投资委员会（asic）和澳大利亚金融业务（afsl)许可所严格规定隔离账户存款，拒绝接受第三方汇款及取款。

   abs是受澳大利亚证券投资委员会（asic）-no：116197810澳大利亚金融业务（afsl)许可证-no：294138 www.asic.gov.au(详情请查官网信息）。




北京东方众通科技发展有限公司是兼职人力资源服务商，始创于2008年，总部位于北京海淀。 北京东方众通科技发展有限公司主要承接北京、天津、广州、上海 、南京、青岛、苏州、武汉等城市推广活动，展会协助，以及各项人力兼职服务。北京新狮广告有限公司——互联网营销行业领导者
我们是多领域全媒体传播代理商之一 我们拥有，品牌战略规划、大数据网络营销、移动网络营销、搜索引擎营销、网络内容营销、效果推广，互联网创意策划服务，等多角度媒体传播的绝佳技能
业务范围：移动互联网数字营销、媒体跨界合作、广告策略推广、广告媒体代理。 三七二一新媒体联盟（WWW.3721.media）是领先的新媒体广告只能投放平台。拥有60万微信自媒体、意见领袖（KOL)等微信大号，媒体涵盖时尚流行、美食、家居、房产、旅游、美妆、娱乐、情感、母婴、两性、健康、财经、科技、创业、生活、星座等。总计拥有粉丝超3亿人，辐射影响逾6亿主流用户。济南唯慕信息技术有限公司以电商类软件为研发方向，依托阿里与淘宝开放平台，先后开发运营流量推广、企业通等多款应用，同时致力于阿里巴巴旺铺装修、代运营、视觉设计、图片拍摄、SEO优化推广等服务。为客户提供专业的电子商务咨询和完整的电子商务解决方案，打造全方位电子商务服务，力争做最专业的电商服务。

公司致力于中国企业电商第三方服务，自成立以来，不断探索电商推广渠道，拥有企业通、流量推广等多款站外推广软件，有独特站外推广优势，以高效率、高品质获得良好的口碑，积累了大量忠实的客户。目前公司有技术开发，运营专家，销售精英，专业客服等完善的团队支持，专业的技术、成熟的经验打造成为全国中小企业电商之道的首选运营品牌合作伙伴，力争成为电子商务最大的第三方专业运营商。深圳市亦武文化投资有限公司是一家以文化创意为核心，以互联网传媒为驱动的品牌管理输出及文化投资企业。公司拥有专业品牌营销创作团队及全方位资源整合实力，业务范围涉及品牌顾问、LOGO及环境导视系统设计、品牌营销孵化、整合传播、微信新媒体、H5专业创作、出版物创作、艺术家经纪、艺术策展等领域。旨在为客户提供线上线下一体化的品牌营销服务，打造中国互联网＋文化投资第一品牌。汇智云安——效果营销时代引领者
成都汇智云安信息科技有限公司是国内领先的网络营销外包服务提供商，专注于为传统企业转型互联网提供网络营销落地服务，公司由一群年轻有活力的80后、90后成员组成，以独创的效果营销为基础，致力于为客户提供高效的网站优化排名和网络营销推广服务，以SEO为核心，将营销网站平台建设、社交媒体营销、用户体验优化、网络口碑营销等有效的结合起来，帮助客户提升企业的市场和品牌持续竞争力！
汇智云安成立于2015年9月，以独创的整合网络营销方案为基础，致力于为客户提供高效的网络营销服务，汇智云安的宗旨是为您量身打造一站式网络营销解决方案。我们致力于这些个性化产品的发掘和提升，我们提供从网络营销策划，到网站的设计开发，到网站优化、搜索引擎营销（SEO&SEM）以及网络口碑营销等一系列专业服务。为您打造高效的网络营销系统，让您从网络中脱颖而出，为您提升企业的市场和品牌持续竞争力—-战胜对手。一版壹眼（)成立于杭州，是专注于品牌线上一体化解决方案的视觉服务机构。从成立伊始的品牌创意策划、品牌摄影、品牌形象设计、产品包装设计、电商视觉营销延伸至APP、Html5等诸多用户体验领域。

追求美的本能之外，我们更从客户的立场出发，带着商业价值一起思考解决之道；我们深知服务的重要性，从流程、沟通、体验等角度一直不断追求行业最高水准。

我们非常荣幸能够成为Fitbit、海信、蒙牛、博朗、Oral-B、科莱丽、薇姿、霸王、OPI的视觉服务商，为知名品牌创造市场奇迹；同时也为FOREO、BLUE、AA、MADARA等诸多国际新兴品牌成功定位并与类目巨头竞争。

5年来，一版壹眼积累了文化、广告、时尚、媒体等领域的优质资源。成为“线上视觉的不二家”是我们的愿景，我们相信能够为您的品牌寻找到正确的解决方案，由此创造的视觉的价值，将转化为企业经久不衰的品牌资产。

这是一个创意的世界，这里干净、清爽，你可以在这里发呆、思考，也可以在这里肆意挥洒你的idea！北京空谷幽兰传媒，全称“空谷幽兰（北京）文化传媒有限公司”

我们的服务范围包括：企业品牌形象设计(logo设计、VI设计)；平面设计；电影海报设计；用户界面的GUI、UE（界面视觉和交互体验）设计；网页设计（pc端、移动端网页、html5）app开发以及二维动画制作等一切和视觉相关的设计工作。在灵创，实现你想要的你在这红尘滚滚的魔都，在这互联网泡沫上下膨胀的地方，你在做不喜欢的工作，与并不爱的人结婚，住纷乱嘈杂的小区，和不热络的人扯天，偏安一隅甘做井底之蛙，这是你要的吗？你对生活失去了热情吗？假如你真的要为不失去对生活的热情，寻找自己存在的答案，那么来吧，我们欢迎你！你始终要相信，在这世界上，一定有另一个你，在做你不敢做的事，过你不敢过的生活。其实你就是另一个自己，只有你愿意，就没有你不敢做的事，就能过你想过的生活。让你和我共同给生活一次机会，这样它才能迸发出绚烂的光芒！！来吧，我们欢迎你！广州快易传媒，成立于2009年，总部位于广州天河，注册资金1001万元。是一家集销售、服务为一体的综合性科技企业，资金实力雄厚，现有员工60多人，其中技术人员10人，数据分析员8人，客服10人。 快易传媒致力于中国电信增值业务的商业应用领域，是中国移动、中国联通、中国电信商务领航业务的高级合作伙伴，为广大企业、政府提供基于手机信息的无线电子商务信息系统； 快易传媒本着“为客户创造最大效益”的理念，以满足客户的需求为宗旨，不断的创新及提升产品以及服务质量，务求帮助客户达到创造更多价值。思库创意2012年成立以来，在体验营销领域不断拓展，以创新的产品、专业的服务和高效的执行为核心竞争力，为众多全球知名企业、政府部门和组织机构，提供高度定制化的数字营销和整合活动营销解决方案。



 今天，面对消费者更加独立、媒体逐渐碎片化、网络新一代成为消费主力的全新营销时代，针对传统营销手段的变革也随之而来。思库创意应势而变，整合门玛互动共同组建“THINKPARK 传播机构” 通过整合线下活动、数字化体验和社会化媒体传播等多个平台，努力为消费者“创造非凡的品牌体验”，让品牌更加深入人心。



 通过多年的积累，思库创意拥有丰富的大型活动管理知识库和强大的执行团队。目前，THINKPARK业务涵盖活动传播（包括活动策划、活动管理、活动运营）数字平台（包含数字会务系统、会员运营平台）社会化营销（包括社会化内容、社会化媒介、垂直渠道）和数字品牌全案（数字品牌诊断、数字VI诊断、公众号|APP营销、自媒体运营）四大板块。以行业内独树一帜的营销O2O模式，帮助品牌真正实现数字时代线上到线下的一体化传播推广。



 至今，众多国内外知名企业、如阿里巴巴、可口可乐、浙报、海亮、永安、南华、迪安、珀莱雅、九阳、中联网仓、万科、绿城、网易、平安、华为、安利、完美、捷豹路虎、宝马等，都成为了我们的合作伙伴。我们也希望能够扶持更多地传统行业破局者和互联网创业者通过新兴的营销手段走上成功。复云文化是一家专为大型企事业单位和政府相关部门提供国际标准化的公关会务、市场推广活动、展览展示服务及文化传播服务的专业公司，并致力于设计制作各类多媒体定制产品，以全面而有效的服务满足不同客户的各种需求。
我们以追求完美、卓越服务的理念真挚待客，精益求精、不断创新，以最优质的服务与质量帮助客户达到宣传效果的最大化，年轻、效率、创新、服务是我们精英团队的特点，革新创意、不断进取是我们的追求。上海博求网络有限公司致力于为企业提供有价值的产品服务，以需求为导向，不虚假宣传、不过度营销。坚持为客户提供有价值服务。 公司由多年从事软件开发、微站开发、手机网站开发、网络营销的多名技术人员组建。 公司提倡以人为中心的管理思想，实行人性化的管理方案。让员工喜欢工作、享受工作。最终让客户得到专业用心的服务。北京华众世纪科技有限公司（简称凡卓http://www.foozo.cn/）是一家专注于移动互联网平台开发及网络技术服务的公司。公司整合了智能手机端大量的优质资源，为广告主和应用开发者提供技术服务平台。并借助公司数据收集、数据处理、用户分析、效果投放分析等超一流的技术支撑能力，为广大企业广告主提供精准的广告投放，为应用开发者提供产品推广服务和收益。公司同时也提供了公平、合理、高效的业务平台，凡卓愿与各大广告主和开发者一同携手在蓬勃发展的移动无线互联网大潮中齐头并进，共赢移动互联网未来。营销战略及品牌整合推广一体化服务 ★ 细致的市场调研与项目诊断，评估与发掘“行业市场潜力”！★ 科学的商业模式规划，创造差异化“蓝海竞争力”！★ 清晰的品牌规划与形象体系，提升“品牌核心竞争力”与“品牌形象力”！★ 完善的产品线规划及产品概念包装，提高“产品力”及“市场溢价力”！★ 系统化的营销体系与组织构建，打造“市场营销力”与团队“执行力”！★ 差异化渠道规划，形成创新性网络“渠道力”！★ 规范的终端建设，强化“消费体验力”！★ 实操化招商整体策划，快速实现“产品分销力”！★ 整合化品牌传播规划，实现“品牌传播力”与“市场影响力”！★ 聚焦化样板市场上市打造，快速提升“市场穿透力”和“产品销售力”！★ 低成本互动营销策划，提高“品牌公关力”与“产品成交率”！ZIM创立于2003年，是一家主营平面设计及商业拍摄的文化创意公司。专注创意领域，不断完善平面拍摄与后期制作的技术，培养出了良好的团队。

ZIM拥有多年商业客户服务经验，参与过很多知名品牌和企业的平面设计制作以及商业拍摄制作，是多家知名品牌及4A广告公司的供应商。

ZIM正在开展更多相关业务，旨在建立更创新、更精准、更创意的商业服务模式标准。
灵思天朗广告——医药健康领域市场推广专家灵思天朗成立于2010年，是一家专注于医药健康领域的整合传播和市场推广的专业医药战略、营销咨询和广告策划公司。公司拥有专注医药领域市场活动多年的专业化客户团队以及经验丰富执行力极强的业务支持团队。通过先进的策略思想和市场理念，以及有创意的传播方式和专业精神，帮助客户传递品牌价值，建立品牌领导地位，为品牌发展提供最有效的推动力。我们的价值：基于对中国医药市场的深入理解，提供有创意的信息传播内容及有创意的信息传播方式，从客户的角度思考，为医药和医疗保健公司提供中国第一摩托车新媒体，实时发布最权威专业的摩托车资讯，国内在售摩托车数据一手掌握。河南毛豆文化传播有限公司，又名：毛豆品牌策划设计。
创建于2014年，专业从事品牌定位、品牌建设、品牌升级等。
来毛豆，实现的不仅仅是梦想，放纵的不仅仅是青春。
毛豆品牌策划设计，年轻，但不玩套路。
着力提供涉及企业品牌策略、品牌广告、品牌营销等方面的服务，专注于互联网新颖的营销策略，帮助客户实现品牌增值。
我公司也是新媒体发展潮流中应运而生的一颗新星，把脉网络营销、定制个性创意微产品，善于捕捉寻找互联网发展规律，捕捉营销推广灵感，策划出包括微博、微信、APP定制在内的个性微产品服务，帮您实现线上与线下服务的无缝对接，定位精准化、实现品牌影响力传播。
伴卓越和感恩同行，我们携手共进！上海市先施通讯科技有限公司正式成立于2016年，是专业从事移动通讯的开发、生产、销售、技术支持、售后等服务的高科技企业，其中包括各类广告的设计、制作、代理、利用自有媒体发布广告，通讯设备、办公用品、五金交电、日用百货的销售，医疗器械的经营。
公司拥有完整知识产权的核心技术体系，产品线齐全完整，可提供整套完整的解决方案，支持各种主流协议。对质量控制也有严格的控制体系，能确保产品质量可靠安全。
公司同时为员工提供有竞争力的薪资与福利待遇，薪酬包括：工资、奖金、收益，同时还提供完善的福利保障体系，如养老保险、医疗保险、工伤保险、意外伤害保险、失业保险、退休补贴、职工内部股劳保费补贴、降温费补贴、工作餐补贴、带薪假期等。
目前公司正处于高速、稳定的发展阶段，先施通讯科技有限公司诚邀各类人才加盟，共创民族通信美好。大农简介
大农文创传播机构，农业品牌网络传播系统服务商。致力于品牌、活动的网络传播全案策划与实施。资深实战专家策划团队，提供个性化、专业化、系统化的品牌传播服务。
大农文创传播机构，专注农业、助力品牌、专业传播。独立开发运营中国农事节庆网（），亦是中国唯一农业网络媒体“中国农业新闻网”浙江频道(zhejiang.farmer.com.cn)代理商。数年积累，大量优秀品牌传播案例，有效整合千余家网络媒体资源作为传播渠道。

团队资质
农民日报—中国农业新闻网浙江频道 代理商 
中国农事节庆网 运营商
浙江大学CARD中国农业品牌研究中心 战略合作伙伴

服务内容
（一）区域公用品牌网络节庆活动传播
专题构建/活动策划/媒体投放/事件聚焦
传统农事节庆活动有同质化、高成本、效果差等缺点。以互联网为阵地的网络节庆活动，有低成本、高关注、广传播、多创意等优势。
通过在线专题办节，多形式话题互动、品牌创意创塑、全网媒体联动传播等手段，积极有效的提升品牌知名度和影响力。


（二）农产品品牌网络传播全案服务
品牌营销策划/全网传播规划/网络推广执行
根据品牌现状，量身策划阶段性营销计划。为提案的传播规划做出效果评估，实施并完成传播KPI指标。
全案服务包括创建品牌网络名片、事件营销、话题互动、品牌创意、口碑塑造等内容来提升品牌的知名度与关注度。


（三）品牌自媒体创建托管运营
自媒体托管/公众号运营体系构建/传播推广
以微博、微信为平台的自媒体托管运营服务。为品牌创建传播窗口，构建品牌与粉丝的交流平台。塑造有效的品牌粉丝管理工具。
托管运营包括品牌信息推送服务，构建传播矩阵、在线客服系统，微商城、微官网功能设计，粉丝关系管理，互动话题、创意应用等。


（四）品牌网络舆情监控/品牌现状调研服务
网络舆情监控/危机预警处理/网络现状调研
网络舆情监控包括品牌信息监测、分析、处理三个环节有效机制，对品牌形象形成全方位的保障。品牌负面信息危机预警处理，引导消费者正面言论，为品牌形象全力营造干净的、正能量的舆论环境。
品牌现状调研包括调研品牌网络消费人群、网络知名度、网络口碑、网媒关注度等相关数据，提供网络品牌现状调研报告。数字化营销，广告设计，品牌推广，形象策划深圳市时代金钥广告设计有限公司成立于2010年5月，扎根深圳，业务辐射全国。从品牌策略、创意设计到传播执行，我们始终坚持激情而富有创造力，努力为客户提供行之有效的设计方案，精准设计。广州八方传播广告有限公司简介
一、“八方传播”介绍
广州八方传播广告有限公司是一家以市场营销为先导，集广告和营销策划为一体，能为现代企业提供专业的品牌策划、品牌创建、品牌管理及产品市场推广服务的综合性广告公司。
“八方传播”又是一所专业的传播机构，汇聚媒介策划、购买、调研、整合传播、专业顾问、消费者行为等领域的专才，建立了极具竞争力的强大媒体购买和执行网络通路，在各主要报纸、电视台、电台、网络、户外享受较佳的折扣，与全国各主要媒体保持长期的合作关系，良好的刊、播位置，投放执行具有独特优势。“整合媒介资源、降低媒介成本、提高媒介服务效率”是我们一贯的工作原则。我们还依据客户的特性、产品的特性、目标市场特性及营销期，运用广告整合原理制定媒体计划,为您创造最佳的广告效益。是以代理电视台、电台、报纸、户外广告等主流媒体著称的媒体公司。
“八方传播”还是一家专业的影视制作公司，拥有自己的专业摄影棚、摄像棚及录音棚，及全套完整的影视摄录、编辑、特技等专业设备，先后为大量全国知名的企业和大型客户拍摄、制作了大批的专业影视片。
“八方传播”拥有一批顶尖的策划、文案、市调、设计、摄录、制作等专业人才，可随时为您的品牌创建、营销推广、广告制作、媒体投放提供最精良的班底和媒体资源。
在“八方传播”，每个广告计划的实施,都能为其进行概念测试、创意测试、媒体环境测试和区域实效测试四重环节，让客户在大规模推广前已可预测其效果，做到真正胸有成竹。雪莱特光电科技股份有限公司（股票代码：002076）,成立于1992年，于2006年10月25日在深圳证券交易所上市。是中国照明领域最具代表性上市企业之一。公司总部位广东佛山，拥有12万花园式生活区和现代化厂房，员工2000多人，并在四川遂宁设有制造基地。历经二十多年发展，雪莱特在led照明、节能灯、hid汽车氙气灯、空气净化、水处理、紫外线杀菌灯等领域达到国际先进水平， 2008、2009年荣登《福布斯》中国潜力企业榜。 雪莱特致力于探索光、应用光、创新光，紧跟光源革命浪潮，关注现代人们健康需求，划时代推出“健康led照明”产品，同时将光的应用领域从照明拓展至杀菌消毒、空气净化与水处理，帮助人们打造全方位健康生活环境。产品畅销美国、日本、韩国、英国、俄罗斯、印度、澳大利亚、中国台湾等海内外数十个国家和地区。 雪莱特竭力引领中国照明行业发展，申请了200多项国内外专利，并荣获中国专利优秀奖；组建成立了实验室、复旦大学电光源研究所南海实验基地、深圳清华大学研究院纳米技术应用实验室，并承担国家863计划、火炬计划、星火计划等多项国家重大课题的研究；至今，雪莱特荣获的国家科技进步二等奖是中国照明行业获得的最高荣誉。 “团结奋进，追求第一”是雪莱特人不变的追求。雪莱特愿在led时代继续为社会发光发热，为光明创领未来之路努力践行！ 杭州雪莱特是一家年轻但充满活力和希望的公司，公司拥有一支年轻但富有朝气的队伍，为客户创造优美、舒适、安全、节能的光环境，为客户提供最优的照明应用解决方案，并以已之力，推动照明产业健康、快速的向前发展。杭州雪莱特这支优秀的团队必将披荆斩棘，努力开拓，不远的将来我们一定能傲立浙江照明市场，为每一位雪莱特人提供最广阔的发展舞台。 公司总部主页：http:///chinese/index.doZIM创立于2000年，是一家主营平面设计及商业拍摄的文化创意公司。专注创意领域，不断完善平面、拍摄与后期制作的技术，培养出了良好的团队。ZIM拥有多年商业客户服务经验，参与过很多知名品牌和企业的平面设计制作以及商业拍摄制作，是多家知名品牌及4A广告公司的供应商。ZIM正在开展更多相关业务，致力于建立更创新、更精准、更创意的商业服务模式标准。上海家辉纯净化学品有限公司，是云南新蓝景化学工业有限公司所生产的产品的专业销售公司。新蓝景的自主品牌产品有各个级别的甲醇、乙腈，特别是HPLC级和制备级。
云南新蓝景化学工业有限公司（网址：），位于享有滇中明珠美誉的玉溪市国家级高新技术产业开发区，主要从事高纯试剂，为客户提供从创新环保型溶剂到生命科学领域的解决方案及工业用途的化学品，并致力于创新环保友好型有机溶剂、高纯试剂、高纯电子化学品、生命科学以及前沿功能材料的技术。公司建有高洁净灌区，设计储量5000立方米，可为客户提供全天候的供货保障，拥有独立的物流中心，自备专用危化品运输重卡12辆。新蓝景高纯溶剂产品的整个生产设备和工艺都尽善尽美，致力打造出中华民族的乃至全世界最好的高纯溶剂，为了这一目标，我们沉下心来，认认真真做好每一个细节，生产设备大部分来自全球顶尖的供应商，工艺流程精益求精，给客户提供放心优质的产品。
为了大众的幸福与快乐，我们一直在不懈努力，稳步前行。认认真真做事，明明白白做人，做人晶莹剔透，做事滴水石穿，这样的企业文化始终贯彻在实际工作中。新蓝景品牌溶剂经得起各种平行对比测试和检验，可适用于最苛刻的实验条件，为生物医药技术提供便捷有利的条件，节约成本，加速新药研发进程，促进生物技术迅速发展。1993年，

韩家英设计公司成立。

二十多年的品牌历程和中国诸多名企相伴相生，

以现代艺术视野，为品牌价值焕然新生，

提供全方位的品牌塑造和提升方案。

服务客户遍及中国大陆，横跨金融、城市旅游、博物馆、地产、

食品饮料、文化传媒、汽车等多个领域。 

深圳、香港、北京、上海

四地系统运作，

与品牌构筑更紧密的战略服务协作，

并以各个城市的文化、商业底蕴为特色，

提供多文化视角下的国际品牌构筑和表达。

服务范围：

品牌形象规划  管理  顾问 

品牌vi | 产品包装 | 年度推广 | 影视 | 室内空间 | 文化展览

| 艺术活动  |  文化产品研发  |  多媒体公司简介：
 典扬传媒（上海）股份有限公司（证券简称：典扬传媒，证券代码：837318）。
 2010年：公司成立，深耕传媒行业。 
 2011-2014，转型内容供应商，开始研发制作节目；
 2015年，开拓新媒体渠道，引入战略资本完成股份制改造；
 2016年，挂牌新三板，布局泛文化娱乐产业。典扬传媒定位文化娱乐产业，以提供原创优质内容为核心竞争力，实施“以内容和服务为双引擎，推进市场区域扩张和产业链延伸”的发展战略，集文化影视、互动娱乐、主题乐园三大主业于一体，打造IP贯穿品牌文化，同时融合上下游资源，探索移动互联时代新型娱乐产业生态模式。小牛空间（北京）科技开发有限公司，

创始团队来自于北京大学，武汉大学等知名高校，曾在中兴通讯，阿里巴巴等知名互联网企业担任高管，也是

国内首家为装饰企业提供移动端装修O2O整体解决方案的垂直服务商，从微信公众号开发，日常运营，微信远程监控工地，利用大数技术据精准引流，为企业用户提供多元、高效、易用的互联网工具，同时配以成熟的运营服务体系，帮助装饰企业用户有效地提升消费者体验与降低运营成本。

 公司基于垂直化的家居家装行业发展战略，得到资本市场的认可，顺利拿到千万级天使投资，办公环境温馨舒适，拥有轻松愉悦的的工作氛围，欢迎有激情和思想的您加盟济南孚帝广告有限公司成立于2010年，致力于为成长型企业提供360度品牌规划的战略合作伙伴。孚帝广告秉承“至真至诚 华实共享”经营理念，以协助企业建立和管理品牌为核心使命，专注于品牌形象设计、策划执行及公关推广等业务。丰富的视觉传达与品牌整合营销经验，构建出孚帝广告独有的实效品牌体系，以专业技术、震撼创意、优势传播三位一体的服务，快速有效的完成市场动态反应。从创立至今，孚帝广告已为百事可乐、中国重汽、时代试金等企业提供多种服务。
孚帝广告遵循“本真务实 以专业推升价值”服务理念，用细节、专业、创新的服务为您的品牌增彩增值。提供品牌整合设计、网站建设、移动互联、整合营销托管一站式服务；



迄今为超过700家公司（包括惠普、英特尔、拜耳医药、微软、亨氏、大众等世界500强）提供相关服务，拥有丰富的实战经验；



领邦专注品牌创建与商业革新，它的成立只为重新定义中国品牌设计行业，并引领行业标准，这也是领邦每一位成员的共同目标。
       深圳市猎讯网络科技有限公司（简称：猎讯网），专注于SEM竞价托管和营销型网站建设，让企业的精准营销真正落地。
      “ 猎讯 ” 即，为客户猎取商机，开拓客源。猎讯网秉承“让企业的精准营销真正落地”的理念，在网络营销整合产品商机挖掘、统计建模、高效竞价、效果评估等方面占据领先地位，有效地帮客户解决推广的难题。       猎讯网拥有一支高、精、尖技术团队，团队由资深的...
展开
本，意为“依据，遵循” ；是，意为“规律、真理”，本是——实事求是，然后本是，持续创造美好生活。
本是集团有限公司，由资深互联网精英联合创办，成立于2012年，团队成员160余人，公司总部利是（北京）国际广告有限公司，位于北京石景山。
本是集团与阿里巴巴旗下品牌UC（优视）移动搜索，建立长期合作关系，拥有山东区总代理权，在山东省内设有济南本是文化传媒有限公司、潍坊本是文化传媒有限公司、青岛和创智扬广告有限公司三家分公司。
本是集团一直致力于互联网移动终端推广事业的发展，拥有全线整合营销服务解决方案。服务于大中小型企业，旨在帮助企业解决互联网网络推广营销系列问题，塑造企业互联网名片，完善并美化企业互联网形象，帮助企业提升互联网排名地位、塑造企业品牌形象、提高认知度。
本是集团拥有专业强大的优化、推广团队，凭借坚实的网络推广技术基础，全流程化操作监控的强大技术，为客户推广提供系统化全方位的解决方案。以高度开放和融合的态度植根于互联网行业！
   您的加入，会成为马云帝国团队的一员
   您的用户群，是随时随地的“手机党”们，是不是熟悉而亲切？
   您的服务对象，就是各行各业需要新途径、新方式拓展品牌认知度的商家！
   只要您有专注的态度、强有力的执行力，您的业绩就会有爆破式的增长速度！
   如果您对生活品质有着更高的要求，
   如果您对自己的个人成长有着出色规划，
   在这个互联网大数据的时代，还有什么比我们的市场前景更宽广、更诱人！
   还等什么？
   我们期待优秀的你，一起加入我们的团队！！上海唯都市场营销策划股份有限公司(子公司上海傲文网络技术有限公司)是一家集咨询，营销策划和系统工具平台于一体的整合营销服务公司。公司专注于品牌CRM、移动互联网、大数据、O2O等业务为核心。团队核心成员由来自海外留学背景、国际4A广告公司、资深互联网技术研发专业人士组成。作为领先的互联网客户关系管理机构，团队服务于迪士尼、汽车（宝马，沃尔沃，英菲尼迪，克莱斯勒等）、母婴（雅培，美素佳儿等）、酒店及奢侈品行业高端领导品牌。公司多年来通过对不同行业的品牌服务、渠道整合及行业发展的深度洞察，帮助一线国际和国内品牌在数据和互联网领域取得不断成功。唯都自主研发的多个核心软件产品均获得了客户的良好反馈，成为品牌的长期强力合作伙伴。公司致力于为企业在高速发展的移动互联网时代，提供专业、丰富和完善的客户管理解决方案。概述: 百传网传（北京）科技有限公司是一家2016年成立的互联网公司，总部位于北京市朝阳区。百传，一个让新媒体运营更好的网站。基本信息栏：词条                   内容中文名                百传 外文名                Bestchuan.cn 产品名称             百传所属公司             百传网传（北京）科技有限公司成立时间             2016年5月公司口号             一个让新媒体运营更好的网站创始人                张延昌官网                   http：//www.bestchuan.cn正文：公司简介：百传始终认为人才是公司的最大财富，是公司发展的最大动力。百传非常重视员工的学习与成长，以人为本，重视人才，重用人才。百传将为员工创造快乐的工作环境、强劲的职业发展作为内驱力。百传提供免费的工作餐、众多的培训学习机会、享受带薪旅游，12-15薪，积极解决员工后顾之忧，使得员工能够全身心投入工作、享受成功。产品介绍：百传，它是一种算法、一段代码、一个链接或者是一份协议。百传为微信公众号、微网站、APP等新媒体内容体中嵌入代码或提供链接，通过获取浏览这些内容的用户行为，帮助新媒体运营者分析社群，并利用现金红包引导社群宣传，帮助新媒体运营者扩大影响力。百传为具有影响力的社群提供免费的程序化广告自助投放系统，帮助运营者通过社群进行流量变现。百传通过对用户用户画像的分析，从而在用户下次浏览以及浏览其他内容时展现不一样的内容着陆页。百传通过对用户所在社群的分析，获得社群的潜在购买需求，帮助广告主进行社会化精准营销。通过与其他技术进行整合，当消费者在注册、致电或者携带移动设备进入商店时，企业可以通过百传的数据分析结果提前获知消费者的已知行为和潜在需求，从而降低沟通成本，为消费者提供更加精准、优质的服务。核心产品：精细化社群运营系统、大数据分析系统、程序化广告投放系统、云端市场部管理系统、云端媒体资源管理系统。上海唯都市场营销策划股份有限公司(子公司上海傲文网络技术有限公司)是一家集咨询，营销策划和系统工具平台于一体的整合营销服务公司。公司专注于品牌CRM、移动互联网、大数据、O2O等业务为核心。团队核心成员由来自海外留学背景、国际4A广告公司、资深互联网技术研发专业人士组成。作为领先的互联网客户关系管理机构，团队服务于迪士尼、汽车（宝马，沃尔沃，英菲尼迪，克莱斯勒等）、母婴（雅培，美素佳儿等）、酒店及奢侈品行业高端领导品牌。公司多年来通过对不同行业的品牌服务、渠道整合及行业发展的深度洞察，帮助一线国际和国内品牌在数据和互联网领域取得不断成功。唯都自主研发的多个核心软件产品均获得了客户的良好反馈，成为品牌的长期强力合作伙伴。公司致力于为企业在高速发展的移动互联网时代，提供专业、丰富和完善的客户管理解决方案。广州谦宇蓝广告传媒有限公司成立于2002年，自成立以来，一直秉承品牌策略为先导，专业从事品牌整合策划与营销、广宣品设计制作、创意活动策划、移动互联网微信营销、媒体整合传播为已任的一站式综合广告传媒公司。PYLE派意广告成立于2011年, PYLE派意广告公司是一家为众多国内外知名品牌提供精准线下整合传播和管理的公司，公司旨在整合运用优势资源——精准渠道营销（包括：校园渠道、医院渠道、体育营销渠道及各产业辅助渠道）和标准化执行网为客户提供专业的市场营销管理、企业形象管理、企业内部沟通管理等服务。公司总部设在香港，现全国有员工超过300人，执行网络和合作伙伴公司遍布全国50个城市。客户类型涵盖快速消费品、食品、运动用品、时尚服饰、汽车等商业企业，还有政府、协会、院校等组织。 PYLE派意广告公司的创始人是一群有梦想的创意人，他们均来自国际4A广告公司和知名公关公司，基于他们对中国市场不同行业领域的深刻洞察和独特见解，PYLE派意广告公司成立之初即确立以专注精准渠道营销和标准化执行网络为发展战略，拥有全国60多个城市的小学和大学渠道资源；北京上海广州成都等大城市的医院和诊所的渠道资源；全国大型城市的体育营销经营资源。  核心价值观1. 奋斗者为本2. 精细化管理3. 创意性思维 PYLE派意广告公司致力领导团队伙伴一起尽职担责不断进取，实现客户可衡量的传播目标和业务发展目标，打造企业/品牌的核心价值并提升其社会价值。PYLE派意广告公司坚信必须开发并维护高价值的精准的传播渠道，建立并完善标准化的执行网络，才能更有效赢取高质量的个性化客户，获取公司业务的长期可持续增长。PYLE派意广告公司坚信创新是实现持续卓越的核心，因此突破性的策略方案，创新的管理模型，和定制性服务是PYLE派意广告公司的锐意追求。  文化奋斗者为本 PYLE派意广告公司提倡员工尽职担责勇于开拓的精神。PYLE派意广告公司善于领导团队树立愿景，达成双赢目标。 PYLE派意广告公司在运营中创立了“奋斗者团队孵化器”——为奋斗型伙伴提供职业启航的专业培训，配以供其一展所长的职业舞台，更特设未来领导力激励体制，鼓励奋斗型伙伴不断向更高层次成长。  主要客户PYLE派意广告公司拥有大量优质的客户，包括玛氏、箭牌糖果、耐克、宝洁、安利、BMW、MIDO、空中客车、美赞臣、天河城、奔驰等等。
一秒广告是国内最领先的品牌策划与专业品牌设计机构之一，公司致力于品牌战略咨询与长年品牌顾问服务，提供高端品牌建设、塑造以及品牌升级/转型等品牌策划全案服务。自08成立发展至今与多名知名企业、上市公司、政府机关等均保持良好的合作关系。在企业发展过程中，一秒广告始终秉承博采众长、以人为本的用人理念，汇集顶尖设计力量，拥有一支兼具国际视野与本土精神的品牌设计理念为客户提供高水准的全方位、多层次的品牌解决方案。长期以来一秒广告始终坚持以务实的态度，积极吸收和引进国际先进的设计理念，不断探索与创新，开创了
展开
江苏游子科技股份有限公司是重点开发与运营广告行业垂直众包平台（能率APP），公司定位直接链接全国广告行业的上下游，进行全国广告业的资源整合。将不同资源、不同层次、不同结构和不同内容的广告行业进行识别与选择、汲取与配置，使其具有较强的柔和性、条理性和价值取向。进行就近接单、制作、安装和售后，从而节约广告公司的运营成本，减少从制作加工到安装完成的中间环节的成本，以保障利润空间的正增长，降减行业人员闲置率，为广告服务商提供准确的客户信息，以利提升成交量。
 透过平台，依据市场资源将广告行业合理整合与运营，增强企业的竞争优势，提高客户的服务水准。
 江苏游子科技股份有限公司，计划在2016年平台入驻广告公司4000家以上，上游供应商及设备耗材2000家以上，下游施工团队3000家以上，并完善能率电子商务网站、APP移动终端的建设和推广。航裕文化是TMT时代领先的数字营销服务提供商。秉承“以知识为核心，缩短商业与用户距离”的世界观，打造了全球化的数字营销平台，通过电信、媒体、技术的融合在数字营销领域提供丰富的解决方案，持续为客户提升投资回报率。同时，航裕的平台将知识开放给广大的合作伙伴、开发者和用户，让更多的人能享受到知识服务。大象营销策划是基于理解消费者需求前提下为企业客户提供智慧服务以支撑其业务成长和经营理想的策划机构。通过来自多行业的顾问团队及其实战经验，使得我们能客观清晰的洞察企业经营难题，并提供务实的创造性解决方案。我们敬重每一个具备社会使命感的企业，而无关其规模大小，利润高低，因为我们坚信：唯有他们才是中国创造的本源力量，我们有幸在这个时代与之相遇，并用我们的智慧产品为其发展保驾护航。

我们的愿景
挑选并服务具备社会使命感的企业助其达成使命。

我们的理念
成为注重产品品质的企业最为重视的智力机构。

然而最重要的，除了没有蛀牙，我们也不赞成混吃等死，做点漂亮的事情，体面的赚钱。就挺好。深圳市美食部落网络科技有限公司，主营微信公众号：深圳美食部落
基于深圳美食的一个新媒体平台，利用微信的营销资源，火速拉高餐馆
知名度，吸引更多消费者，并逐渐引领深圳吃货潮流。       25年营销实战、品牌顾问、广告传播行业的持续领先经验，1000余个各行业佼佼者的成功案例；15年互联网整合营销、品牌设计、广告传播的探索、创新历程。今天，浙江精锐广告 · 精锐 IN以全新O2O互联整合营销创领者的姿态，正在为客户提供行业领先的创新解决方案。     “精锐 IN”（"IN"特指IN TIME紧跟时代、INTERNET互联网、INNOVATE创新）是浙江精锐广告集结国内一流的营销、广告、电商精英人才，凭借25年营销广告行业领先经验及互联网营销、电商模式创新实战心得，全新打造的提供O2O全面解决方案的服务机构。至今，已为艺咖中国、一云旅游、小玩家游戏、醉悦旅居、爱玉玉器等二十余家客户提供了卓越的服务。泓铭广告传媒有限公司是一家集婚庆典礼策划,影视广告摄制及投放，平面广告和彩页设计及制作，户外广告、室内装璜,高档礼品代理,企业形象和品牌推广于一体的综合性广告传媒公司。
自公司成立以来，始终坚持“为客户提供有效的广告作品”的经营理念，凭借创新的理念，优质的服务和精湛的技术深受新老顾客的好评。公司拥有豪华的办公设施，一流的制作设备，专业的工作人员，致力于打造浙江广告传媒行业的旗舰。
 “创意创造价值，智慧成就典范”。上海唯都市场营销策划股份有限公司(子公司上海傲文网络技术有限公司)是一家集咨询，营销策划和系统工具平台于一体的整合营销服务公司。公司专注于品牌CRM、移动互联网、大数据、O2O等业务为核心。团队核心成员由来自海外留学背景、国际4A广告公司、资深互联网技术研发专业人士组成。作为领先的互联网客户关系管理机构，团队服务于迪士尼、汽车（宝马，沃尔沃，英菲尼迪，克莱斯勒等）、母婴（雅培，美素佳儿等）、酒店及奢侈品行业高端领导品牌。公司多年来通过对不同行业的品牌服务、渠道整合及行业发展的深度洞察，帮助一线国际和国内品牌在数据和互联网领域取得不断成功。唯都自主研发的多个核心软件产品均获得了客户的良好反馈，成为品牌的长期强力合作伙伴。公司致力于为企业在高速发展的移动互联网时代，提供专业、丰富和完善的客户管理解决方案。       广州火数银花信息科技有限公司成立于2015年12月，是一支以大数据研究为核心，广告营销效果为导向的资深大数据分析团队。是全国唯一的承诺广告投产比ROI的钻展投放服务公司；是华南唯一的以电商平台订单数据为基础实现互联网闭环广告投放（淘内投放 淘外投放一体化）的公司；是具备底层用户大数据研究技术能力的淘内钻展与淘外DSP广告投放公司。
  “火数银花”致力于成为各大品牌企业的参谋部、决策室，为品牌企业在用户行为分析、产品企划、生产、营销、销售等环节提供全流程的数据技术服务。
     公司有一只朝气蓬勃、富有成果的研发团队，包含海归博士，硕士、百度、雅虎等背景人员，公司在数据应用方面拥有核心算法，成立至今，核心团队已取得一系列的学术成果、获奖荣誉，获得行业认可，在市场运用方面，公司技术已经服务近百家国内知名企业，目前正处于高速发展阶段。
     

加入火数银花，我们能给你提供什么——
优越的薪酬福利：
1.    五天工作制、周末双休；
2、 年底双薪、年终奖金、工资不封顶，只要你够牛，我们就敢给；
3.   入职当月就为你购买社保、公积金、商业保险，全方位保护你；
4.    定期的体育运动，劳逸结合呵护你的健康；
5、 各种零食、水果、饮料，咖啡、茶点供应，让你在品味生活中不知不觉就完成了工作；
6、 下午茶、生日会、节日聚餐、团队旅游等等，必须是应有尽有；
7.    高大上的写字楼，绿植环保的办公室，帅哥美女环绕、团结友爱的小伙伴，适合同样高大上的你；
8 、更高的薪酬，更多的福利、我们等你一起来开创！
公 司 简 介

北京磐石广告有限公司于2011年开始运作，2013年4月11日在北京注册成立。

公司主营文化产业，是以展览展示设计，数字多媒体交互设计为核心业务的多元化公司。

2014年，北京磐石广告有限公司在新西兰与在数字多媒体行业全球领先（全球排名第六）的Resn公司达成了战略合作共识，此举标志着北京磐石广告有限公司正式进军亚太市场。

2015年，在深圳成立分公司。易房秀，是一家专注于数字化互动营销解决方案的信息科技公司，总部设于广州。公司拥有国际前沿的3D视觉技术，利用虚拟现实技术结合互联网，打造线上线下一体的商业入口，力求为广大品牌的用户带来新的产品体验方式，建立新的服务2.0时代，让每一个用户都能触摸到品牌内涵的神经细节。

易房秀秉承“体验 ”的理念，通过VR虚拟现实和移动互联技术，打破时空地域限制传统商业，为品牌或商家提供实效的“双线”营销解决方案，提高线上体验服务缺失以及节省线下实体运营空间成本的困境，为商家与用户构建一个全新而有效的互动关系。

平台目前在运营的平台叫“遇见空间”，一款通过真实3D空间搭建，便捷有效地解决家居空间和搭配问题的软件。让用户足不出户，轻松创造出心目中想要的家。

公司网站：http://北京元吉科技有限公司中视辉煌（北京）国际体育传媒有限公司是一家集媒介分析、媒介策略制定、媒体购买、媒介效果评估为一体的专业传媒公司，年营业额5亿多。并不断开拓传媒新领域涉足体育赛事营销、网络内容制作及营销、户外项目研发及营销等。
 中视辉煌（北京）国际体育传媒有限公司是国家工商管理总局、中国广告协会认定的“中国优势广告企业”；全国广告行业文明单位，享有良好的业界声誉。
 我们秉承 “抱「诚」守真「智」胜千里”的企业理念，依托优质媒介资源和精诚的专业化服务，为品牌打造最具竞争力的媒介投放计划，助力品牌成长，提升品牌形象。上海星思广告有限公司成立于2007年,一直网络市场有着成熟的经验和完整的规划,为多家大型企业做过成功市场方案,包Travelzoo,google,上海外语教育出版社,交通银行等.
专业而有效星思广告以一种享受生活的态度来工作·从用户角度出发设计,研发及推广·注重对用户体验以及客户最终目标达成,众多客户市场推广首选·成员有易趣,微软,交通银行,惠普等大企业多年工作和管理经验·为理想而工作,经验和快乐分享！企成网Qicn.net（湖北企成科技有限公司）是中国首家提出“整合网络营销”量化标准理念的专业为中小企业提供整合网络营销服务商。致力于为广大中小型企业、电子商务平台、政府、学校、事业单位等提供整合性的网络营销服务。服务的企业已达上百家，业务覆盖全国各个省市地区。公司已经形成了一套完善的网络营销服务管理体系和一支专业的网络营销队伍。

公司目前拥有专业的网络营销团队，由一批长期从事网络营销实践和系统研究的国内知名网络营销专家为核心成员，有经验丰富的网站管理专家作督导，网络顾问作咨询。从创建之初就致力于提高中国企业网络营销应用水平，提升互联网环境中企业综合竞争力。企成网网络营销专家团队研究成果众多，网络营销实践经验丰富，为国内外多家著名电子商务网站、WEB2.0网站和世界500强企业提供过不同层面的网络营销咨询和网络营销专业培训服务。

 秉承以人为本，诚信合作的原则，愿与所有渴望通过网络营销开拓市场的企业合作，致力于提高中国企业网络营销应用水平，提升互联网环境中企业综合竞争力。帮助企业进行网站管理，网络营销，让所有想通过网络营销实现广告营销、品牌宣传等综合效应的企业，真正通过网络获得收益。

 在接下来的时间里，企成网还将继续努力，为现今的网络营销时代贡献自己的一份力量。

 网络是一个快节奏的地方，每天都在改变，很容易失去其轨道。我们可以利用我们的经验和知识来指引您的成功之路，我们承诺：我们会竭尽所能给我们的客户提供最好的服务。相信我们，企成科技会给您带来更多惊喜！蔚来空间，BAT 地产 金融的创始团队，中国领先的VR地产营销工具平台。山东发现未来文化传媒有限公司（简称“发现未来”）成立于2016年，注册资本壹仟万元人民币，是一家专业从事文化传媒、广告服务、电商服务的互联网服务机构。公司总部设立于山东省青岛市，办公地点坐落于青岛商业、政治和文化的集聚地-中央商务区。
发现未来汇聚了行业精英，组成专业化的客户服务和广告渠道管理团队，以确保客户的优质互联网服务体验，竭诚为合作伙伴和客户提供高质量的服务，并为中国文化传媒、广告服务、电商服务市场繁荣发展贡献力量。EnjoyPR，一家年轻、专业、充满活力的独立公关传播机构。创始团队均来自国际、本土Top公关咨询公司及国际500强企业，公司氛围轻松、成长性强！湖南巨蟹网络科技有限公司定位于场景广告精准投放服务商，为广告主寻求最精准广告场景广告投放服务。
 我们有什么优势？
 可以负责人的说，所有创业公司有的缺点我们都有，我们需要有点理想主义情怀的人；也需要精明能干型人才；更需要志同道合，脚踏实地型联合创世人才。天行者，致力于打造中国最大直播行业整合营销平台。公司由武卫民、冯晓海、马楠三位互联网和娱乐营销大咖联合创办，充分整合行业优质资源，掘金网络直播这一未来十年最具发展潜力的领域。直播行业是现象级高速发展的行业，天行者种子轮既已获得多家国内外投资机构青睐，现诚邀各路精英共享黄金机会，共创超凡价值。
杭州掌优科技有限公司是一家互联网业务的企业。公司的核心技术团队成员均来自阿里巴巴、斯凯网络、百度等互联网知名企业。我们是一群平凡而可爱的年轻人，怀抱梦想、勇于创新。用我们坚定的意志、精湛的技术和超前的互联网思维打造互联网娱乐平台全新格局。我们的梦想很大，也许说改变世界都是扯犊子，但是我们愿意相信，我们在掌优做的任何一件事情，都是在用我们的全部努力，去帮助更多的年轻人，找到真实的自我和人生的乐趣。
我们正在做的产品——APP开发、广告投放、网站推广我们专注于用户体验和感受，近乎完美流畅的画面让用户...
展开
星信传邑成立于2015年，是中国电信大数据业务的独家代理公司。目前在全国范围内推广并销售互联网广告业务，是真正做到全网覆盖的互联网广告平台。我们是一家为各大4A广告公司提供3D分镜头，平面插画，及动画短片创作的公司。
待遇薪资相比较游戏行业是比较丰厚的。底薪提成制度，大家多做多得，公平合理。年底也有业绩奖金来回报一年的辛劳，并为大家缴纳五险一金，解决更换到新城市的后顾之忧。因为广告制作周期较短，需要我们能接受因项目需要的加班，但休息时间也可以相对自由调配，不忙的时候会有更多的假期。

如果你工作主动负责，细心且善于沟通，有较强的团队协作能力，性格踏实随和，我们大家都会非常欢迎你的加入。可如果您只想找一份轻松的，朝九晚五，平淡无奇的工作请不要投简历打扰我们，因为我们需要那位同我们一样，有激情、有信念、一起不断学习、共同成长的伙伴。在这里，我们一起享受自由的乐趣，更为了分享创作带来的成就感。

公司网站：企业介绍
帝都易居不动产是一家富有创新活力的新型房地产经纪公司,我们秉承国际先进的房地产经纪服务和管理理念，立足于上海，立志成为中国房地产市场领先的房地产综合服务提供商。主要业务包括房地产经纪业务（买卖、银行贷款代理、产权过户登记代理）、房地产项目投资和销售代理业务以及房地产特许经营咨询服务等。帝都易居连续二年在2009年度、2010年度评选的上海房地产行业50强“金桥奖”金榜提名，位列前茅。帝都易居不动产七莘店隶属帝都易居不动产体系下的一家直营门店，企业创办人曾担任世界500强企业营销高管。企业通过十年多的成长在房地产行业打下了良好，稳健的基础，已经成为在上海闵行地区最具影响力的房地产居间服务体系。2009年度，获得“50万经纪人”二人；“三十万经纪人”八人；团队获得优秀团队等多项奖项！2009年度，我们更获得了帝都易居体系最佳培训奖！通过大家的不断努力，我们的团队不断壮大，培养出一大批优秀的房产经纪人。2010年公司的战略目标是实现进一步的扩张，我们的团队需要补充优质的新鲜血液。特大规模招聘销售人员（房产经纪人）50名（户籍不限、男女不限），如您有着强烈地学习愿望、愿意投身房地产销售行业、您可能就是我们所需要的。另有更多虚位以待《高级物业顾问，物业主任，客户经理，销售经理》我们欢迎您的加入。规划在未来的五年内成立：10个区域分部、50家直营门店、800名经纪人。一经录用，公司将提供完善的福利、良好的工作环境及广阔的事业发展空间，欢迎有志之士您的加入。 完善的福利（医疗、失业的等各项保险；交通、通讯补贴；等）及全年在职培训，宽阔的晋升空间 业绩优秀者可获得公司荣誉嘉奖，赴外地旅游等       麦广互娱成立于2011年，是一家移动营销方案解决供应商，从最早的移动应用分发起步，在同国内各家顶尖互联网公司合作的过程中，建立起了自己的广告流量平台和移动支付平台，并在16年登陆新三板，借力资本市场，加速发展。
       麦广互娱起步于移动互联网，也必将扎根扎深于移动互联网，这里的小伙伴们各个积极有爱，帅哥有活力，妹子很靓丽。这是一家走在风口浪尖的公司，期待喜欢挑战不甘于平凡的你加入！

广州爱蜜网络科技有限公司是一家新锐的互联网商业解决方案服务商，成立于2015年1月。已经推出了一服客文案（publishers.aimitek.com）、一服客平台（）等网络营销和销售解决方案产品。我们以服务客户、赋能客户、为客户增值为宗旨，以打造国内最完整、最具增值潜力的网络营销和销售店铺平台为己任，将一直为客户的在线业务解决方案献计献策。
展开
石家庄维京健身服务有限公司成立于2016年6月，公司大力倡导积极、健康、快乐的生活方式和时尚的健身运动；公司凭借先进的管理理念和科学的技术、完善的管理体系、专业的服务团队为健身企业提供专业贴心的健身营销管理服务，致力让多人养成运动健身的习惯， 提高国民生活品质，促进社会和谐健康发展。尼賽 NESIGN，為品牌的發現、發生及發展提供獨特分析與見解。尼賽協助企業和商業客戶確立品牌必需的核心概念，並通過量身訂造的視覺系統，驅使品牌的基因和性格以內至外最大限度地體現。通過整合A&F集團豐富的資源，尼賽 NESIGN 將聯合旗下隸屬的企業公司，為客戶的品牌視覺設計與項目服務管理提供最可靠的專業執行，確保品牌能得到最貼心的保育服務。指月映画专注于臻至影像的制作与传播，主营专业航拍，定制影像，广告宣传等业务；

 年轻人独到的视角，独具匠心的品质，赢得了大家的青睐，包括西交利物浦大学，头条苏州，苏州市工业园区宣传办和CCTV12《社区英雄》栏目组等都是指月映画航拍团队的客户。公司主要经营移动互联网营销业务，面向众多垂直行业提供“专业”、“高效”、“精准”的营销策划。公司自成立以来，以敏锐的嗅觉、独特的视角、出众的创意为人所熟知。公司运用新媒体平台的优质资源，百度手机助手、91手机助手、安卓市场、百度地图，百度云等广告平台以及多维度定向、精准投放，CPD,CPT,CPM,CPC等模式，真正实现目标群体对信息的互动效果。长久以来凭借互联网媒体的深刻解读以及资深的挖掘能力，成为互联网传播营销行业中的卓越品牌。2009年成立，由多位资深媒体广告人共同组建而成，国家一级广告公司。2009年成立，由多位资深媒体广告人共同组建而成，国家一级广告公司。智博公关（ZBOPR）成立于2009年，是国内领先的整合型营销策划和数字网络化传播的服务机构，主要为本土中小型企业及组织提供服务。智博公关在“诚信、互惠、共赢”的合作理念指导下，已在国内荣获诸多企业的服务认可。其中，线上传播业务包括话题创意、事件策划、新闻编撰、媒体沟通、舆论管理、危机公关、新媒体运营、数字网络传播、广告策划与投放等；线下传播业务包括策划与举办媒体发布会、明星签约会、服务交流会、新品发布会、企业年会、周年庆典等各类大型公关活动。 我们不断为客户创造拨动人心的推广策略，为品牌营造声势；我们催生创意，以感官演绎它，用深刻印象和难忘体验成就品牌；我们以洞察、创意、整合、成效为本，为客户提供最佳的市场服务组合。从媒体传播和现场活动的直接效果，到影响目标受众的认知、观点和态度，到最终促进企业品牌形象的提升和销售业绩的增长，智博公关帮助客户一步一步取得竞争优势和商业成功。 我们始终坚持“品牌 产品 网络 口碑 转化”的五位一体整合型营销策划服务模式，为所有谋求长远发展的企业提供优质领先的互联网 策略服务。我们提供品牌策略、产品营销、形象建设、媒体传播、网络营销、电商运营、活动管理等方面的全案服务整合营销整体解决方案，也提供局部问题的靶向解决；为企业量身定制专属的品牌及产品策略、迅速提高品牌知名度、提升品牌价值。我们力争成为您最值得信赖的商业合作伙伴，一路助力企业的宏大发展！场景传媒聚焦核心商业中心消费终端，全方位整合商业中心室内外媒体，包括LED大屏、路演场地、WIFI广告、美陈、停车场媒体、商业业态异业联动、顾客互动，以及各大节庆大型营销企划活动创意执行等一系列核心要素资源，打造基于商业中心消费生态圈的场景营销解决方案，目前资源已覆盖全国234家核心商业综合体。
专注移动互联网技术开发和运营推广致力于为企业提供最前沿的移动互联网思维。截至现在，公司服务于3000余家中小企业，2015年营业额突破1亿元，成为国内广大企业技术营销的领军机构。
H5 VR
展开
杭州原溯网络是国内领先的互联网广告企业，致力于打造广告资源基地和客户的投放站，我们除了有电信资源，APP助手资源，信息流资源，视频广告资源等优质完善资源体系外，还拥有超多的代理商，秉承“一对一”强大的优化师团队，能快速处理投放过程中账户，是一家以大数据整合为核心业务的公司。天真科技是一家移动互联网整合营销服务供应商。凭借丰富的移动互联网成功营销经验、强大的资源整合能力以及具备前瞻性的技术创新与产品研发能力，天真科技为企业提供全方位的数字营销解决方案。基于独特的行业资源，天真科技打造“真AD·跨界营销资源整合平台”，与客户共同创建营销场景、交叉植入，品牌传播与实效营销双管齐下，实现完整的营销闭环。酷音是一家为高科技时尚品牌进行市场营销及提供品牌增值服务的全面性品牌咨询公司。 

我们拥有：

国际化的品牌视野，深入熟悉每一个品牌的核心价值， 分析本地消费者数据，制定本地化的市场活动，线上线下联动建立品牌方案。 

强大的线上线下零售伙伴网络和销售团队，为品牌制定针对有效的行销计划，推动市场收入。 

更多关於我们的资讯： http://www.streetvalue.asia北京紫媒广告有限公司上海分公司，专注于为企业提供“新媒体”和“自媒体”的资源与渠道，为企业品牌的宣传、产品的推广等各方面提供专业有效的方案策划、渠道支持，及效果监控的服务。 目前自有品牌“申在江湖脱口秀”、“熊猫自媒体联盟”、“熊猫窝咖啡司”。 



【申在江湖脱口秀】是一档为知名媒体人申晨量身定制的风格型脱口秀节目，以知名媒体人申晨为脱口秀主持人，利用他独特形象、丰富知识和深度观察，为网友打造的国内第一档深度谈话性的脱口秀节目。节目采用内容众筹的方式进行，内容提供者将有机会与主持人一起面向观众聊江湖。 



【熊猫自媒体联盟】打造的是一个全新的运营模式“全媒体私人定制”。将基于自媒体人涉猎内容的不同特点，为其量身打造、私人定制个性化内容。同时结合众多新媒体以及电视、电台、报纸、杂志等传统媒体资源，全媒体打造自媒体人。目前联盟“泛LifeStyle”的行业分类定位，已经包含但不限于金融/旅游/餐饮/汽车/美妆/母婴/教育/游戏/地产/时尚/娱乐/影视/电商/奢侈品等领域（未排重），直接覆盖有效受众已经远远超过6000万。 



【熊猫窝咖啡司】是一个专属于自媒体人得咖啡屋，有好喝的熊猫咖啡，有办公场地，并对外承接各种沙龙、研讨会等线下活动。大道精一（北京）广告有限公司，是一家专注于广告营销及移动互联网服务的公司。公司主营业务涉及互联网精准广告、社会化媒体服务、数字创意及制作、移动互联网产品开发。公司内氛围非常奔放，同事间关系非常融洽。公司只是一个平台，给所有人发展的机会。云采互动是一家社会化营销公司，大本营在深圳科技园。
专注内容营销和粉丝营销，以“内容”和“粉丝”为双翼，拥有创新的传播理念及年轻活力的企业文化，强调专业及策略，致力于创造与消费者长久，亲密，深度的交流，以此为根基为优秀企业提供全面的定制化社会化整合营销解决方案和执行服务，从而实现客户的品牌溢价、粉丝经济。
目前和平安、腾讯、自然堂、唯品会保持最新最好玩的social营销合作。

International Customer Loyalty Programmes (ICLP) Limited is a global loyalty marketing agency. We provide integrated loyalty and CRM solutions to a blue chip client base from a variety of industry sectors. To support our continued growth, we now need to recruit a number of positions as detailed below. Please visit .cn for more information.

ICLP offers attractive remuneration as well as excellent career development opportunities. Please email full resume, current and expected salary in English and Chinese to: sherry_wang@iclp.com.cn.

ICLP公司是一家国际领先的诚信及关系营销咨询公司。我们为各个行业的客户提供有关忠诚度和客户关系管理解决方案的整合服务。因公司业务需要，现需招聘各种职位，详情如下。如果想了解有关ICLP的详细情况，请访问我们的网站：.cn

ICLP为您提供优厚的待遇和良好的事业发展机会。请将中英文简历、目前薪资和期望薪资发送电子邮件到sherry_wang@iclp.com.cn本公司致力于汽车运输行业的微信平台，APP和CRM系统的开发，目前公司已有稳定客户，本公司希望有独立思考能力的，有理想的人才加入我们的团队。本公司的宗旨是服务客户，自主创新，共赢未来。2016年12月20号  腾讯应用宝公示了2017年首批合作代理商，北京乐思创信科技有限公司荣膺首核心代理商。乐思创信CEO余灿良表示：“能进入2017年应用宝首批合作代理商，体现了腾讯公司对乐思创信商业变现能力的认可，在2017年，乐思创信不仅要继续扩大在信息流广告的行业优势，并要以应用宝为战略重点成为全媒体的变现渠道。我个人十分期待明年乐思创信在信息流广告和APP分发业务上能力展现，同时也欢迎各大广告主与我们合作共赢。”乐思创信成立于2009年，专注于APP分发、效果广告及移动品牌广告。作为国内移动营销领域的领先者，乐思创信推出过浏览器导航、信息流、插屏、开屏、游戏内视频等具有丰富移动特征的广告形式。为广告主提供精准投放解决方案。2010-2013年，乐思创信陆续同UC应用商店、安智、豌豆荚、网盟等渠道展开合作。  2014-2015年同UC浏览器、神马搜索、九游、PP助手、小米、今日头条、  猎豹移动、搜狗等主流媒体以及各大手机厂商应用商店达成深度合作。
2016年成为UC浏览器、QQ浏览器、PP助手、百度、ZAKER等媒体一级代理。目前代理的信息流媒体及应用商店主要包括：UC信息流、QQ浏览器、PP助手、百度手机助手、百度信息流、ZAKER、应用宝、今日头条、VIVO、OPPO、魅族、小米、猎豹浏览器等。
非常给力（北京）科技有限公司是一家专业的新媒体营销公司，为企业提供整体营销推广方案。具体业务包括线上广告投放优化、APP推广优化、品牌公关、事件营销、线下地推、会议组织及软件开发等。公司拥有强大的媒介资源体系，通过新媒体整合营销服务帮助企事业单位迅速提升品牌影响力，产品营销力，具备从营销策略到营销实施的全线服务能力。达北国际贸易（上海）有限公司成立于 2015 年 11 月，是一家专业从事货物及技术的进出口业务公司。目前主要经营以西藏的青稞等杂粮谷物制作而成的能量饼干。依靠西北得天独厚的地理环境和高原海拔的气候特点，且纯天然无污染谷物原料均由藏民亲自采摘，保证了青稞饼干的高质量与品质。藏文化的信仰造就了牧民淳朴的品性，西藏青稞的精华与牧民坚韧精神浑然天成。达北业务涉及国内与国外多种绿色、健康类产品，业务持续拓展欧美市场。达北秉承‘为顾客提供真正的绿色青稞类食品，并致力于通过膳食纤维来维持现代中国人身体营养的均衡’。榆诺，是互联网行业中最专业的电子商务运营及网络营销策划公司，位于上海市徐汇区。公司是由前天猫资深小二出资成立，云集众多互联网资深人士和行业技术精英，是一个具有专业电子商务、互联网营销、事件策划、网络公关、网络广告等多种营销方式为一体的综合运营营销企业，拥有丰富的站内外资源，榆诺同时是聚划算母婴频道指定聚拍档，直接参与平台活动的组织、策划、落地。
 自成立以来，榆诺始终坚持以诚信为首、客户至上的经营理念，至力为客户提供一流、高效的服务，并在全国各地建立了强大的互联网电子商务及营销渠道。工作业务覆盖全国各大电子商务平台，新闻门户、微博、博客、论坛、SNS、搜索引擎、社会化媒体和平媒报纸等领域。苏拓软件”全称：“江苏苏拓软件科技有限公司”。公司地址位于无锡崇安，是无锡乃至江浙地区最优秀网络推广、品牌设计服务商之一，专业提供：网站建设，优化推广，400电话等一系列一站式网络周边服务及解决方案。公司的前身已在中原地区活跃数年，并拥有在网站建设、VI设计两大领域的众多优秀案例和友好合作伙伴，正是由于拥有这些优越而先决的条件，才使得苏拓软件能在短时间内在无锡及江浙地区得以快速、稳健发展，一跃成为江浙沪顶级的网络公司之一。本公司拥有一群充满热忱、富有创造力的专业伙伴。致力于手机应用研发／游戏行销与推广，我们的服务不仅能有效提升您产品的曝光率，带入更高的自然流量，并创造最高收益！
透过我们的专业服务，保证您的产品必能抢得先机登上排名，让广大的用户无不知悉您的产品，全球区域都是您的乐活看板！Taoooa.com是一个开放的按照用户行为效果计费的第三方广告交易平台，旨在让广告主和媒体之间形成广告投放的双向保障体系；基于开放性与价格透明，平台累积了大量的媒体资源。智买科技专注于区域媒体广告投放，采用整合营销投放方式，整合了PC，移动端，KOL等资源。并在各个投放环节采用互联网 的方式增加用户的参与感和互动性。整个投放环节跟踪用户行为数据，形成用户完整画像。广告投放结束后围绕用户兴趣点，通过创意场景内容的运营方式帮助广告主持续运营用户，达到精准投放，消费资产管理的最终目的。一群湖南广电传媒人创办的一家移动互联网企业。汉高（中国）商业发展集团，2007年成立，注册资本为5000万，亚太区办公室设立于香港，总部在深圳市福田区CBD中心，目前拥有逾100名的商业精英团队，30多名商业地产战略顾问团队，服务遍及全国近100个案例。汉高（中国）商业发展集团7年专注商业地产，已经形成了集顶尖技术团队、优质品牌集合、最强实战专家团队、动态资源联盟、多元行业渠道、立体媒体集群的6大核心竞争力。已成为中国商业地产资源整合者，商业地产整合操盘运作解决方案的提供者。公司发展至今，公司业务已凝结为两大核心领域：第一：商业定制整合服务。涵盖7大服务系统：定位规划服务系统、招商服务系统、开业服务系统、聚客推广系统、品牌文化主题塑造系统、品牌形象塑造生态系统、“霉”体传播生态系统。第二：商业运营管理。整体商业托管运营及资产管理。汉高（中国）商业发展集团，目前正深度服务全国知名开发商的地标性项目，包括星河商置coco park为代表的7大商业项目、京基KK MALL、皇庭广场、宝能all city、深圳海岸城、无锡海岸城、中航九方、建发JFC、建发湾悦城、正荣财富中心、泰禾广场（东二环）、万科壹海城、卓越地产、华润置地、华侨城、深国投广场等项目及品牌商。近四年来，公司正以200%的速度实现快速增长，2014年公司营业额近亿元、公司总资产近10亿规模，已成为中国商业地产综合服务的领航者。诚邀您！与汉高开创一个新时代！深圳华瀛文化产业有限公司,为公司战略发展需要，加快产业化发展进程，于2015年7月在深圳市注册成立的一家音乐类文化产业公司。公司主要开展的项目《亚太青少年艺术节》，以及围绕艺术节开展的一系列音乐演出、国际大师讲座培训，国际文化交流等活动。
《亚太青少年艺术节》由国家音乐创意产业基地、深圳市委宣传部、共青团深圳市委员会、亚太音乐联盟、中国电视音乐家协会、中国教育家协会联合主办，深圳华瀛文化产业有限公司承办的大型国际赛事。已于2010年、2014年、2015年在深圳成功举办三届。
意大利研习营：青少年赴意大利夏令《艺术研习营》是由亚太管乐联盟、意大利帕多瓦音乐学院、威尼斯大学、意大利中意学校（欧盟批准的第一家）与深圳市金紫荆文化传播联合主办承办的青少年艺术交流项目。中国青少年赴意大利开展为期10—12天的意大利艺术研习之旅。 宗旨：加强中意青少年的民间文化交流，本着和谐、合作、和平、共同发展的原则，理应优势资源，开展文化交流服务，让更多的中国青少年有机会走进意大利，通过短暂的学习，艺文观摩旅游，了解借鉴意大利文艺复兴发展至今那灿烂多彩的文化历程，并提升艺术的专业素质。
台湾研习营：加强两岸青少年的民间文化交流，本着和谐、合作、和平及发展的原则，开展文化交流，让更多大陆青少年有机会走进台湾艺术殿堂，通过短暂的学习，艺文观摩旅游，了解借鉴台湾文化发展，领略宝岛自然风光、民俗风情、饮食特色等，提升艺术的专业素质。整合优质教育资源，构建台海两岸文化交流、学习、发展平台。台湾大学首次针对大陆学习艺术的青少年，提供一个专业艺术智慧与趣味的环境，提供艺术大师专业指导、审美、演出交流、交友及艺文观摩参访。通过7天艺术之旅（三天住校研习、三天观光旅游），铸造健康新颖的艺术思维，留下难忘的回忆。
未来还将开展更多国际研习营交流路线，同时音乐在线教育也将是主要的产业发展方向。20%成立于2016年6月，是深圳唯一一家“品牌创意传播热店”。创始人全部出自腾讯一线品牌营销部门，曾主导过腾讯集团“Next Idea”等形象品牌项目，也主导过腾讯最核心的业务——腾讯互娱及QQ、腾讯新闻等产品的品牌建设及传播项目。团队擅长“说人话”，通过策略指导和创新互联网玩法，为有品牌创新意识的企业提供创意内容及整合传播解决方案。目前服务的客户，包括QQ音乐、腾讯文学、QQ阅读、腾讯开放平台、腾讯众创空间、腾讯安全管家、腾讯游戏、网易游戏、OPPO等公司。北京火龙果新媒科技有限公司（简称火龙果），成立于2012年底，火龙果主要致力于移动互联网精准广告业务服务。公司专注于移动互联网精准广告业务。公司以移动互联网数据分析和精准广告投放技术为基础，掌握和分析用户行为特点，整合媒体和第三方资源，真正使移动营销数字化、智能化、便捷化、从而为用户创造更高价值。
现有产品为基于移动运营商渠道的Toolbar产品、依托Toolbar数据的已形成覆盖两亿多独立用户的“智优 Sage@i-matchData”moblie DMP(移动DMP平台)。       人民日报传媒广告有限公司是人民日报社全资广告公司，全权经营人民日报广告。旗下拥有多个子公司、分公司，业务遍布中国，并已延伸至美国、韩国等。       公司以权威媒体资源为支撑，以中央企业、大型民企为基础，在央企、大型民企广告服务、跨国企业服务、政府活动公关、民族品牌传播、城市形象塑造、影视文化、创意产业、移动互联网等领域综合发展，是一家国有大型传媒文化企业。先锋互联成立于北京，是一家视责任和创新为生命的品牌公关推广团队。
北京先锋互联国际公关顾问有限公司自2006成立至今为汽车、互联网、IT、快消、家电、通讯、珠宝、奥运、房地产等行业客户服务。公司设有业务部、活动部、技术部、媒介部、电商运营部、设计部、人事行政部，不但为客户提供精准、全方位的服务，同时也为员工提供公开、广阔的发展空间。
先锋互联欢迎热情有追求的年轻人，也诚邀踏实资深的管理者加入，我们共同打造品牌与实力并存的最竞争力团队。微盟旗下子品牌，服务微盟大客户
专注微信及APP定制开发服务
专注微盟标准产品个性化开发服务
专注微盟互补的行业解决方
 
案例：东航、国大、海尔、招行等
 
使命：让定制开发像搭积木一样简单快捷
 1、微盟介绍：
2013年4月微盟成立，现有员工近800人,全球代理商超过1225家,入驻商户突破160万家。
微盟，国内领先的微信开发服务商。从2013年4月发展至今，凭借着丰富的产品功能、全新的产品设计、快速的产品创新、超出用户期待的产品价值，基于微信为企业提供开发、运营、培训、推广一体化解决方案。
萌店，面向个人的手机开店APP，目前也是国内领先的移动社交电商平台，通过人人开店、人人分销的模式帮助企业分销。通过平台解决货源，交易机制、信任机制以及消费者保障等核心交易问题。萌店旗下全球购是首家基于“移动社交 众筹分销”的全球购平台，聚合2000万 萌主，为全球优品抢占万亿蓝海新市场！
2、微盟客户和合作品牌
截止2015年4月，入驻微盟商户数已突破100万。市场需求日益旺盛，微信已成为移动互联网最大入口。微盟涉及电商、餐饮、汽车、房产、医疗、旅游等多个行业。
宝马汽车，大众汽车，万科集团，拜耳，1号店，中国移动，中国联通都是我们合作的客户。
3、牛哄哄的福利
办公环境：宽敞舒适的办公环境，单纯的人际关系，自由平等，无障碍的沟通方式；
工作时间：弹性工作制，给你更多自由可控的时间；
五险一金：那是必须滴；
健康体检：身体是革命的本钱，有了健康的体魄，才能实现伟大的梦想！
节日福利： 妇女节，六一儿童节，端午节，中秋节，春节都有惊喜等着你
娱乐活动：定期的员工娱乐活动，桌游，台球，桌球，各种运动，保证在员工娱乐室都能找到志趣相投的小伙伴；
薪水：有市场竞争力的薪水；
生活补贴： 房补，餐补令你食宿无忧
4、微盟荣誉和资质
全国第一家数字营销行业协会 上海市信息服务业行业协会数字营销专业委员会会员单位
中国***微应用开发服务商(中国首届微应用大会)
中国品牌力影响最大的微信第三方服务平台
CCTV关于《微服务兴起体验智慧生活》微盟专题采访
多家行业媒体及互联网媒体多次微盟专题报道
5、我们在寻找
踏实勤奋，积极创新；
不断努力提升和完善自己；
微笑面对生活和关爱身边的人；
乐于分享，配合协作。
你在哪里？ 微盟喊你回家啦！
我们一起打造贴心、便捷、高效的公众号！第三方调研与商务咨询业服务机构。我们为客户提供卓越的商务合作方案及专业的意见。同时拥有众多优选品质的资源客户，促进各方共赢的合作商机。北京万天星烁文化传媒有限公司专注于以传统体育营销为基础，引入国际先进体育资产及运动理念，为国
内中高端体育消费家庭打造全新运动生活方式。充分借力体育消费升级浪潮，打造了丰富的自主IP赛事活
动产品线，覆盖健身、跑步、冰球、网球、高尔夫等多项高端运动：包括家庭马拉松、商学院网球挑战
赛、枫叶冰球训练营、PINK DAY女子健身训练营等。

#Drink The Pink百淬BioSteel运动营养补给产品，市面上最安全健康的专业运动营养产品，源自北美，风靡全球。BioSteel在北京751 D-Park举行战略发布会，盛况空前，吸引百余家媒体前来。NHL现役球星迈克戴维（Connor McDavid）作为品牌代言人倾力站台，刚刚在世锦赛夺冠获得普京亲自颁奖的他，在现场展示高超球技。其间星烁体育与京东体育的战略合作签约颇为引人关注，而英达、张斌、王治郅、邵婷、陈露等文艺界和体育界明星也到场站台。我们围绕移动互联网流量入口，帮助客户有效解决用户及流量困境，通过有效的内容运营和技术实施提供入口能力解决方案，解决企业互联网化、用户数据化的问题。服务内容有：解决方案提供、内容运营、平台开发、SCRM平台管理及媒介支持服务。主要产品有：微信代运营、微信应用开发、SCRM管理系统、萤火虫广告平台（微信朋友圈广告联盟)等。成都银弧标识有限公司（简称：银弧标识）是一家为了帮助提升客户形象而聚集的创意团队，我们的目标是定位客户的品牌形象，以及帮助他们了解对我们的视觉识别系统的需求。我们目前已经为中国石油、中国石化、中国航油集团、中国银行、中国移动通信、中国民生银行、东风雪铁龙汽车、比亚迪汽车、二手房链家、房天下、便利店等企业及众多策划、装饰装修公司提供优质的项目托管服务。在现今竞争激烈的市场环境中，品牌以及所传达的意义变得越来越重要。银弧标识现已发展成为一个360度全方位视觉识别系统方案解决服务专家，我们的业务范围也将随之相应扩大。我们的服务将变得更有效率和方便客户。我们不仅能够保持一贯的高品质生产，还可以提供包括设计所有室内展示元素，陈列家具，和视觉识别图形等一站式服务。也就是说，我们能够提供一切为客户提升品牌形象所必须的服务和帮助，从而便于他们的业务发展。我们的项目托管服务包括：项目形象调研;终端形象定位;项目运作流程规划;道具生产;物流管理;全国安装及维护服务;客户数据管理。我们提供一个360度得品牌终端个性化解决方案。开发企业视觉识别系统，包括设计及相关营销工具和配套支持。360度的品牌解决方案，这正是每个企业在竞争激烈的市场环境中所必须的。品牌识别系统是把重点放在公司的真实品质，品牌的价值特点，以及决定什么是要向最终用户传达的信息和目的。北京灵指互动，“心有灵指，无线互动”。作为广告代理商，我们一直专注于APP推广工作，拥有奇虎360，百度，腾讯等一线移动APP分发资源、移动原生广告，拥有知名互联网广告，并同时和各大中小电子平台有战略分发合作。曾经服务过有缘网，百合网，艺龙旅行，51信用卡，宝宝树，女性私人医生，墨迹天气，九块九包邮，懒人听书，爱卡汽车，途牛网，空中网，盛大集团，学霸君等等知名产品。游戏类服务过的有天拓立方，触控科技，数字天空，艾格拉斯，波克城市等等知名企业多款产品。

 未来： 以真诚，务实的工作态度，让每位合作伙伴都能得到最具性价比的推广效果和最好服务。我们是杭州蜜淘网络，美女老板来自变态的阿里，我们是一家电子商务公司，也是一家脑洞大开的创意策划公司，我们的工作是围绕网络红人转圈圈,你可以想象成网红经济公司。我们主营网红淘宝C店，美妆类目，主要形式为海淘上海三渡文化传播有限公司是专业从事广告及电子商务的服务型企业。

 公司始终以产品品质为核心，诚信服务为工作导向。通过营造良好的企业环境，汇集了一批专业技术领域的优秀人才，组建成高效率的服务团队。公司实现以华东、华北、西南、华南的区域化管理，有效形成了区域化服务网络平台和最后一米服务的核心竞争力。

 为客户提供优质、安全、可靠的产品，不断提升客户满意度是公司的工作理念。三渡将不断超越自我，一如既往地为客户创造价值、提供更优质的产品和服务。 广东心域广告传媒有限公司一、公司简介广东心域广告传媒有限公司成立于1997年，注册资金1500万， 18年以来专注于户外媒体开发和营运，在各个户外媒体领域大幅度领先于同行，2003年至今媒体及企业规模连续多年获得东莞第一，是东莞实力强大、广东省拥有户外媒体资源量排名前列的广告公司。心域广告是东莞同时获得“中国一级广告企业”（全国仅156家）和“中国百强户外媒体企业”荣誉称号的媒体类广告公司。这是含金量极高的行业认可和实力表彰，是当之无愧的珠三角-东莞经济区的户外媒体运营商。二、主营业务心域广告建立了超过3000个点位，拥有整个东莞地区30%左右的户外媒体资源，实现全媒体领先。媒体类型包括：立柱广告、大型广告牌、三面翻广告、LED广告屏、天桥广告、灯箱广告、候车亭广告、车体广告、停车场广告等。遍布珠三角高速公路、东莞的各大主干道、中心镇区、商业旺地、文化政经中心等等，是东莞地区一家实现“一站式全方位户外传播服务”的专业运营商。三、成功合作优质客户（部分名单）目前公司与诸多国内外知名企业建立了长期密切的合作关系，主要与通信、金融、房地产、汽车、家电、电子、机械、建材装饰、酒店、商业、食品等行业的企业进行合作，并获得一致好评
 
东莞市洞天信息科技有限公司是广东心域广告传媒有限公司为进军互联网，全力打造的互联网创新科技公司。公司是集策划、设计、制作、技术开发于一体的移动互联网应用服务提供商（Application Service Provider），专注于打造移动互联网应用支撑平台，针对应用开发难、适配难、推广难等系列问题提供一揽子解决方案，志于提升移动互联网应用的开发效率和推广效率，实现互联网向移动互联网的过渡。我司已与邮付通信息技术有限公司达成战略合作协议，作为我司技术开发核心，将全方位多项目为我司提供强大核心技术支持。邮付通是上市公司湘邮科技[股票代码600476]属下专门负责产品及技术研发的子公司，曾经开发过并运维全国邮政EMS车辆在线管理系统（车辆数8万台）、三生助手购物系统、泰康人寿手机投保系统、湖南烟草局手机订烟系统、EMS手机客户端等。
东莞市百星文化传播有限公司
2014年公司转型升级开拓文化产业，成立“东莞市百星文化传播有限公司”主要从事电影、电视剧、公益微电影、广告等全策划制作与直发渠道。联手推动更具社会意义的影视文化宣传，共同实现传播社会正能量的公益目。
头部内容是一家深度关注网红生态新媒体平台与网红养成星级体系大数据平台。 武汉道森网络科技有限公司是腾讯智汇推湖北核心代理商，隶属于武汉道森媒体股份有限公司（新三板上市企业，官网http:///）全资子公司，依托道森媒体集团在湖北本土18年的广告客户服务经验，专注于为中小企业提供专业的互联网解决方案，目前主要代理腾讯的全系列广告。
        腾讯智汇推（http://tui.qq.com/）是整合腾讯资讯、娱乐、社交三大体系优质资源，面向中小企业的网络效果营销服务。智汇推整合腾讯网、腾讯视频、腾讯微博、腾讯网迷你网页、腾讯新闻客户端等优质资源，通过对用户需求的深刻理解，以大数据挖掘为基础，将企业推广信息以多元形态推送到有需求的用户面前，实现广告在腾讯资讯、娱乐、社交三大平台的精准投放，大幅提升广告效果。
        道森媒体集团平台化运营多年，已成功内部孵化多个项目和多家创业公司，其中道森网络于2012年由原移动互联网事业部成功孵化为独立公司，原始团队均是85后，公司90后占比80%，男女比例4/6开，是湖北本土广告行业的“黄浦军校”，欢迎有创业梦想的朋友加盟，惟楚有才，期权相候！

腾讯智汇全国营销峰会武汉站
http:///html/finance/20160817/5253.shtml
文章来源：腾讯新闻

腾讯智汇推开户电话4009-611-027   QQ：80426393
北京宏伟辉煌文化传媒有限公司是一家多元化综合性文化传播公司，致力于影视广告片、城市企业宣传片、专题片、纪录片、微电影、品牌形象设计、品牌全案代理、推广策略规划、活动策划执行、专题拍摄、影视广告、平面设计三维建筑动画、电视栏目包装、MV等影视片的策划、创意、拍摄与制作为一体的综合性文化传播公司。1、本公司于2015年成立，公司规模6人，成员分别来自一条，上海电视台等，如已经拿到一笔种子轮融资，下一轮融资也正在谈判中。
2、本公司是一家网红经纪公司，专门从事生活方式类网红团体的孵化包装，内容的制作和推广。
3、如果你不想在大公司度日如年，如果你觉得自己空有才华却无处施展，如果你想趁着年轻的资本再拼搏一把，我们热烈欢迎你。三维动画 影视后期 微电影 展览展示 VR泾品牌整合传播是由新锐海龟设计师Joe Tang与资深品牌策划人Hanson Chow于2014年创立，为客户提供品牌定位，品牌设计，品牌推广等服务。泾致力于创造具有颠覆突破性的品牌，我们坚信胆大不仅可以包天，甚至可以变天。上海柒保网络科技有限公司致力于互联网营销服务及基础服务的研发与集成。公司团队拥有丰富的互联网与优化运营经验，坚持以市场为导向、以技术为支撑、以服务为保障、以生存求发展的经营思路，积极开拓、稳健发展。 公司非常重视员工的培训与个人发展，我们深信，有了每个员工成长，公司才会有不断发展的动力。有了您的加盟以及整个团队的共同努力，明天才会更加出色、更加辉煌！北京辛辣文化传播有限公司聚集了国内众多一流媒体人、知名广告人以及毕业于中戏北影的顶尖写手 团队和优秀的运营团队。         成都天意天映数字科技股份传媒股份有限公司是国内知名的数字视觉供应商，目前公司总部在成都。迄今为止已完成1000多个数字项目的制作，并为多个国内外重大政府项目提供了完美的数字化视觉表现服务。拥有超过200多部政府影片的制作经验。
       天意天映是成都市重点扶持的文化创意型企业，曾多次获得国家及省部级科技创新扶持资金，是双软企业，拥有多项软件产品著作权。公司与四川大学、电子科技大学、中国科学院数字媒体试验室等多家院校拥有联合实验室和长期战略合作伙伴关系，确立了公司在三维动画、互动多媒体、数字化展陈技术领域等方面的领先地位。   
       目前，天意天映已成为新三版预上市企业。卓越的创意思维及丰富的展陈表现手法，为客户提供优质的数字化视觉表达服务，已得到业界的广泛认同和信赖。
上海摩客文化传播有限公司，承载着一群满怀热情的青年业者的事业理想慨然启航，迄今凭借其在整合营销策略和公共关系传播领域的深厚积淀、独立观点、深度洞察以及高效执行力，获得业界的广泛赞誉及诸多国际客户的信赖并建立长期合作。
我们用持续迭代的社会化媒体营销服务颠覆企业品牌和产品的传播方式。基于受众洞察，整合创意和功用，聚焦社交网络，扩大品牌社会化影响力。专注为合作伙伴提供包括内容和传播的多维融合解决方案，促进效果达成。在日益喧嚣和碎片化的数字化世界中，让品牌有声可发、有迹可循、大有可为。我们欢迎年轻优秀的牛人加入： 如果你文笔非凡、脑洞大开、热爱新媒体；如果你足够聪明、勤奋、学习能力超人；行动！
展开
我们是一个初创团队，取名“库布里克”正是因为喜欢他的电影——超越时代并且引人思考，我们希望有机会也能去做同样的事情。我们专注于电影、电视剧的整合营销、移动端新媒体宣传推广，专注于努力把事情做到最好。
你可以待遇无损地加入我们，年底双薪五险一金，工作满一年后可享受一个月带薪休假。如果你也渴望成就自己，那我们赶快聊聊，哪有那么多完全准备好了才去做的事情呢^_^奥哲（北京）国际广告有限公司成立于2005年，是一家互联网 广告类的营销公司，旗下广告买卖网、广告易两大互联网广告平台，联合线下广告行业大会，致力于打造为广告买卖双方提供资源与信息的共享、交易的平台，促进广告行业良性发展。上海领聚文化传媒有限公司作为数字营销领域的新锐力量及Google AdWords核心合作伙伴，为中国众多的出口企业提供面向海外的品牌策划、网站建设和广告推广服务，拥有卓越的创意设计、技术开发、市场营销人才。专注于数字时代的创意和交互技术；数字时代的美学和社会洞察；消费者和社会环境；侧重于创意和转化效果。
我们的理念——塑造●传播●转化，让你的品牌更值钱！
领聚拥有健康的业务模式，处于一个高度发展的蓝海行业中，极富潜力。
我们热爱工作，我们充满激情，我们富有创意，我们满怀真诚。我们专注数字时代的营销与创意，我们期待结果的丰盈和过程的惊喜。我们是年轻的领聚ers，我们一直在路上，期待与您同行！！！领聚Linkjoint有一个富有活力和创意的团队，我们期待同样富有活力的您的加入！北京擎众网络科技有限公司成立于2014年，致力于大数据商业化领域中，以权威的数据资源，敏锐的洞察力，先进的平台技术，为企业，消费者，媒体构建全方位数字服务生态系统。
擎众DMP覆盖的数据通过汇聚、分析、整合，可以实现社交网络中各群体的行为轨迹、精准需求、内部关系的获取，足以形成影响行业发展的数据力量。擎众大数据可视化平台把分散的企业、家庭和自然人三方数据进行整合纳入统一的技术平台，并对这些数据进行标准化和细分，让用户可以把这些细分结果推向现有的互动渠道环境里。同时将实时更新的抽象数据以可视化信息图的形式展示出来，让数据清晰可见。深圳市深视东方文化传播有限公司（SHENZHEN ORIENTAL IDEAS CULTURE COMMUNICATION CO.,LTD）是一家以创意影像为核心，以全媒体“一站式”传播为渠道的综合型广告传播机构。 我们从事的一体化品牌传播工作，业务涵盖创意影视制作、企业品牌建设、新媒体互动营销等方面。杭州硕衍科技有限公司成立于2014年，是一家正在高速崛起的高科技传媒企业。公司致力于打造集时尚新品发布，电影娱乐资讯，热门游戏介绍等于一体的有偿广告发布平台，是有偿广告的重要倡导者、推动者。
公司背靠吴山，面向西湖，我们把艺术、美食和娱乐带入工作，硕衍的艺术家和科学家们就在这种愉快中安逸地生活、快乐地工作着，让紧张的工作在舒适的生活中找到欢乐。上海千觉广告有限公司是一家新型的互动创意广告公司，以互动为核心，致力于为各大企业提供互动创意广告设计（pc端、移动端、平面等） ， 互动营销服务、电子商务营销服务、网站建设运营，社交网络平台类新媒体运营、移动应用开发和传统广告类服务。公司及团队成员秉承做有创新有创意的有用设计，通过项目创意与实用价值和用户体验相结合，为客户提供高性价比的优质服务。欢迎加入我们的团队，融入到平等、热情、开放的交流环境，与和您同样优秀的设计师策划团队一起在行动中迎接新的挑战，探索更有价值的设计，创作更高品质的案例作品。团队成员乐观积极，有活力，有激情，彼此乐于分享；公司氛围融洽，不分等级，真诚相待。期待小伙伴们的加入， 共同见证成长~

我们冲破一切固有的设计思维，探寻更有创造性创意性， 更有价值的表现形式！

中拓方舟（北京）广告有限公司是一家品牌设计服务机构。我们致力于国内品牌事业，从事品牌策划，品牌设计与品牌传播，协助企业发展品牌资产，深度实现品牌价值，进阶高层次是市场。



公司愿景：立足首都 国际品牌，从中国制造到中国品牌，成为中国第一大品牌。
星爷说：做人如果没有梦想，那和咸鱼有什么区别？
马云说：梦想还是要有的，万一见鬼了呢？
如果你有梦想、有才华、有热情、有小强一样打死都不服输的精神，就不要驻足观望！大胆的来吧！我们敞开怀抱欢迎你！
重庆车车盈网络科技有限公司成立于2015年7月，集车联网技术研发、软件开发设计、汽车服务、网络运营、互联网服务等一体，主要专注于技术创新、寄情于网络IT、投身于互联网事业，用全新的服务理念服务社会。
公司主要产品——路怒宝。路怒宝是由路怒宝APP应用平台、路怒宝电子车载产品、服务平台系统三部分组成。...
展开

武汉达客校园文化传媒有限公司是一家专注于品牌塑造、创意策划、精准推广、高效执行的校园文化传播公司，公司作为华中地区首批崛起于高校的文化传播公司，首次推出了“精准传播”与“互动传播”的理念，作为专注于校园细分市场的新型企业，经过4年的高校精心研究与实践积累，打开了包括武汉大学，华中科技大学，华中师范大学，武汉理工大学等70多所主流高校的校园市场，积累了丰富的校园营销经验和高效的执行资源，涵盖了包括人才、市场、媒体、渠道等多方领域，为客户提供全方位、量身定制的服务，公司致力于引领青年校园学生群体的课...
展开
今久整合营销集团，成立于1995年，是中国单体最大的房地产综合广告公司。2011年今久加入蓝色光标集团，成为第一家房地产广告上市公司（股票代码：300058）。每年在线服务项目达100余个。
我们的合作知名企业合作伙伴：绿地集团/ 华夏幸福/华润置地/中粮地产/远洋地产/保利集团/万科集团/鲁能地产/紫薇地产/ 北科建集团/星河湾集团……
集团总部位于北京，下设六大服务板块：前期定位、全案推广、整合购买、公关活动、数字营销、品牌导视，在职员工500多人。
今久集团构成：
北京今久广告传播有限责任公司
海南今久广告传媒有限公司
控股子公司：
北京全经联合时代文化传播有限责任公司
北京今久联合房地产经纪有限公司
今久集团网址：http://www.kingo.cn/
秉着引领地产新模式拓展的理念，致力于建设为中国年轻人打造施展才华的舞台。团队协作共同努力拼搏，为我们共同的未来梦想挥洒青春的汗水！
今久联合——自己的未来，听你的！三维动画 影视后期 微电影 展览展示 VRMO Design于平面领域涉猎8年，顺应新媒体发展，MO已成功开拓移动互联网传播平台。
作为MO着重发展的新部门，这里没有一尘不变的乏味机械操作，没有压力重重的人际圈，更没有终年阻碍发展的“领导”，你的一切将受到我们的重视与关注，与工作一起成长，组建属于自己的团队，理想的进阶里程，最大空间展示灵感与创意的光芒！
德盛数字营销策划公司全面整合了传统公关和数字营销的专业能力和资源，形成从消费者洞察、到内容创意、全渠道应用和企业销售促进解决方案提供的全价值链服务体系，致力于通过一站式的数字整合营销服务实现客户商业价值最大化，为客户在数字时代的品牌和产品沟通需求提供更专业的整合营销解决方案。

德盛的Slogan ：进德修业，克已复礼

公司地址：北京市海淀区中关村南大街九号理工科技大厦607室

乘车路线：乘坐地铁4号线在魏公村站A口下车即到
展开
B——Belief（信念）
U——Understand（理解）
N——Nice（耐撕）
D——Dream（梦想）
E——Elite（精英）

We are BUNDE！

BUNDE是一家80、90后集结在一起集创意策划执行的专业整合营销公司，服务于世界500强企业。 
BUNDE有超级有品的老板 知名4A广告公司跳槽而来的高效率团队，绝不怕学不到！
BUNDE有超级有钱的客户（EA、东方证券、Dilmah、San Benedetto、玛姆香槟等等等等），绝不怕赚不到！
BUNDE有超级奢华的跨国之旅，绝不怕玩不到！

BUNDE还缺什么？富有梦想、拥有才华的你！
不怕简历的狂轰乱炸，只怕与你错失良缘
相信自己才华横溢，就赶快拿起简历，砸向BUNDE吧！搜房网（）成立于1999年，由莫天全和李山创立，是中国最大的房地产和家居产业互联网企业，也是全球访问量最高的房地产和家居网站。搜房网目前覆盖中国100个主要城市，拥有2000多位专业员工。
　　早期获得IDG风险基金，高盛投资银行(Goldman Sachs)投资支持。2005年法国传媒巨头Trader Classified注入2亿人民币，成为搜房网新股东。2006年澳洲电讯出资20亿3千万元人民币（2.54亿美元）成为搜房控股集团最大的机构股东。
　　搜房网（）业务以中国大陆为核心，覆盖亚太地区，多年来以稳健、务实的风格扎根于全球华人最具广阔发展前景的房地产家居行业，成为全球最具权威和规模的房地产网络媒体和信息服务企业。
　　搜房控股依托全球最具规模和权威的房地产网络媒体搜房网（）和中国房地产业的“思想库”中国指数研究院，定位于全心全意为房地产和家居业服务。
　　搜房控股旗下拥有五大集团“搜房新房集团、搜房二手房租房集团、搜房家居集团、搜房研究集团、搜房资本集团。业务覆盖房地产所有行业：新房、二手房、租房、别墅、写字楼、商铺、家居、装修装饰等。
成立7年的Logicdesign是一个奇怪的混合体，我们不断探索者世界级的商业设计，创意和营销方式，但同时我们团队成员却不断探索着节操的下线。 



冠冕堂皇的一些公司介绍… 



1、2014年，我们负责了运营微软8个核心社交平台中的4个，其中包括微信平台。 

2、在过去两年，我们为超过40场的全球顶尖企业的重要活动，以及超过20位CEO/VP/GM等500强企业高层决策者提供了Keynote服务。 

3、我们为微软和亚洲动物基金创意和设计的Html 5 在线体验《月熊志》，获得了世界
展开
聚众分点传媒（THINKER MEDIA），全称聚众分点（北京）文化传媒有限公司，成立于2013年，中国最早提出品牌传播O2O概念并积极践行探索的互联网型广告传媒机构，是一家专注于“品牌传播服务”、“新媒体整合营销服务”、“创意营销内容生产服务”与“广告策划发布”的复合型线上线下整合营销全案广告传媒公司。
 业务板块：
 品牌传播服务
 聚众分点传媒深谙新媒体时代品牌营销之道，洞察品牌精准商业诉 求与消费者心理，运营互联网思维串联品牌与消费者。
新媒体整合营销服务（N-IMC)
 聚众分点将与企业进行市场营销有关的一切传播活动一元化。一方面把广告、促销、公关、直销、CI、包装、新闻媒体等一切传播活动都涵盖于营销活动的范围之内。
 创意营销内容生产服务
 聚众分点认为用“内容为王”、“无内容不营销”、“先内容后营销”等等解读内容营销都只是片面的。新的营销环境下，真正的内容营销应该是借助互联网新媒体渠道，以H5、创意小游戏、病毒视频、流行音乐、创意图文、动画等介质传达有关企业文化、产品属性等相关内容来吸引用户关注，和消费者互动，打成一片，从而达到塑造品牌形象，促进销售的一种营销方式。
 广告策划发布
 聚众分点媒体独有的广告策划系统：即：市场调研——消费者动机和行为调查——细分市场和确定目标市场——产品调研和产品定位——广告目标和广告策略——广告发布，成功为众多客户提供了最优化的广告投放策略。
 核心优势：
 聚众分点认为企业的核心在于团队，团队的核心在于人才，所以将人才作为一种战略资源，将人才战略的核心定义为培养人、吸引人、使用人、发掘人。历经风雨，打造出了一个积极思考，坚决执行，把服务客户做到极致的团队！
 公司理念：
 关键词：聚合 分享
 口 号：曾经沧海 随波逐浪
 未来属于连接型的企业：用互联网思维颠覆传统营销，让企业与消费者在一起！北京恩博斯国际文化交流中心（英文：LOOKWE)位于中国北京。LOOKWE是从事国际经济与文化发展、商务公关咨询的专业机构。作为增进中国与世界各国友谊与相互交流的先峰平台，为拓展各国在经贸、文化、旅游等领域的交流与合作，提供卓越的信息资源和出色的公关策划服务。



 LOOKWE秉持国际视野和专业精神，始终致力于搭建全球不同文化背景人群互联互通的国际交流平台。现已成为众多国家、驻华使领馆、国际组织、商协会、政府部门、工商业界的合作伙伴。出色完成了接待各国来华访问的政要、经贸、文化、商务等团体；同时与百余家驻华大使馆携手出版系列国家推广刊物；并成功合作举办了经贸洽谈会、投资论坛、旅游推广、国家日、友好城市等各种形式的互动活动。



公司每年举办的全球外交官中国文化之夜之夜知名活动，吸引了政商届、文化届人士积极参与。乐多米是互联网金融平台的综合服务商。
乐多米致力于解决金融企业运营环节几个核心问题：资金资产不平衡，没有有效的获客渠道，获客成本居高不下，传统机构转型困难不熟悉互联网运作手法等。
乐多米是互联网金融综合服务商，提供以下服务：
1、对接机构资金资产；
2、渠道引流（搭建流量池或保证ROI），降低获客成本，合理规划搭建流量池；提供推广代运营打包服务，CPA、CPS类P2P平台获客解决方案；
3、产品综合咨询；
4、金融系统建设维护（可含源码：网贷P2P系统、众筹系统、风控管理、智能撮配、资产管理、供应链金融、移动营销、消费金融系统、大数据平台等）。
地址：北京市海淀区丹棱街1号互联网金融中心A座306网址：http://www.leduomi.cn微信公众号：leduomi电话：01059418401我们是隶属世界500强企业海航集团的文化企业，坐标798艺术区，做杂志，拍电影，演话剧京剧音乐剧。员工覆盖萝莉、御姐、鲜肉、大叔，个个都是文艺老中小清新。工作超有趣，福利巨丰富。

海航文化是海航集团旗下、海航旅游板块内重点文化企业集群，致力于传媒和娱乐两大领域的产业投资和运营管理。其中，海航文化控股集团有限公司是海航文化的投资管理平台，也是文化企业集群总部。目前，海航文化在航旅媒体、影院运营、舞台演艺和影视投资方面实现了快速发展，正在向旅游传媒、影视投资、实景娱乐、旅游演艺等多专业传媒和泛娱乐领域进军，努力成为国内领先的投资型文化产业集团。
MOTIONONE是一家专业的品牌体验营销（Experienced marketing）公司，通过不断地努力、无穷的创意及一次次成功的服务实践，赢得了各大国际和本土品牌的赞赏，如今我们已经成为国内一流的、既具有全球视野又拥有本土优势的整合营销供应商。



视野与文化



1.卓越文化



我们致力于成为行业先锋而非跟随者，向不可能挑战，精益求精，追求卓越。



2.创新视野



“兵无常势，水无常形”，创造力是保持我们活力的源泉。 我们用创造力给我们的员工、合伙单位、客户赢取更好的未来
展开
1Fusion Digital（亦复数字）隶属深证交易所上市公司：智度股份（股票代码：000676），亦复致力于全数字整合营销，旗下拥有Admath、TBS、Searchwin、ValueMaker、DigitalSight等多种营销模式，为品牌提供从媒介策略、沟通策略到媒介购买、社会化营销、搜索引擎营销、流量对接、娱乐营销的一体化数字营销解决方案。总部设在上海、在北京、深圳、西安、南京、广州等地设有子公司。广州正势传媒广告有限公司（以下简称“正势传媒”），是一家综合性广告公司。
下设精准互动，主要进行汽/车地产/快消等品牌在互联网的传播、策略思路，创意设计、媒体传播，公关执行，技术实现等等；
下设正势品牌，主要进行快消品类的品牌定位，品牌传播，创意设计，落地执行等等；
下设正势力量，主要进行户外大牌、LED屏、车站媒体、楼宇框架等系列户外媒体资源；是华南地区颇具规模及优势的户外媒体供应商之一，协助众多行业的品牌企业完成了其在市场品牌提升的营销目标。

企业始终遵循“精致生活，细致做事，效率优先”的理念，致力于打造成为集媒体、品牌、媒介、公关、互动传播于一体的新媒体传播管家。选择正势传媒，相信品牌传播的力量！        Infini Studio (映纷创意)是一家创意设计机构，专注于品质型动画影像的创意与设计。我们使用设计、动画、特效及多种创新形式（Motion Graphic），将信息与内容进行动态视觉化创意呈现。并由动画导演、设计师、插画师、三维艺术家共同协作完成。服务的范围包括广告、影视、交互、新媒体等。
服务的客户包括腾讯、华为、优酷、UC、豆瓣、vivo、大众、阿里巴巴等知名企业。

       作为一群年轻激情的创作团队，我们拥有共同的追求和热爱，创作更具创造力的作品。这里不会出现固步自封，及流水线式的动画“加工”，拥有灵魂的作品才不会被时代遗忘。我们寻求艺术与商业的最佳平衡，它们并没有冲突，只有放错了位置。我们相信创意、设计、动画、音频的基因融合，聚集最优秀的创作人，一起协同才能变得更加专业、完美和优秀。我们不相信“追求热爱”与“苦逼”一定会挂上等号，在提供更优厚的待遇和包容的同时，你只需一心投入更好地创作。上海华扬联众数字技术有限公司成都分公司隶属于上海华扬联众数字技术有限公司（以下简称“上海华扬”），



是国内领先的数字营销公司——华扬联众体系内从事区域数字营销的专业子公司，主要与各区域内知名和具有资源优



势的互联网/数字媒体、营销公司进行合作，为成都区域内的客户提供跨媒体领域的整合营销服务及技术服务。截至目



前，上海华扬已在上海、广州、成都、南京、长沙、西安、郑州、杭州、福州、沈阳、合肥等地设立了分公司或合资



公司。



 华扬联众秉承为客户提供创造性数字营销整体解决方案的经营理念，以为客户持续提供富有价值和创新性的数字



营销服务及产品为使命，以发展成为立足于中国的最具有创造力、前瞻性和国际视野的数字传播集团为未来发展愿



景。华扬联众曾多次荣膺国内及国际创意大赛的诸项殊荣，其中包括中国广告节长城奖互动创意奖、金投赏、时报华



文金像奖、中国4A创意金印奖、金手指网络奖等大赛奖项。自2002年起，华扬联众多次夺得中国地区各项最具价值互



动代理公司奖，多次在国内权威媒体的“网络广告公司综合服务排名”中蝉联第一，并多次入选互联网营销领域相关



媒体或机构评选的“十佳网络广告公司”，所占市场份额及营业规模均处于行业前列。华扬联众秉承“以思创行”的



理念，引领数字营销行业在创新中前行。



 华扬联众成都分公司具备华扬联众的优良基因，在四川地区有着丰富的客户资源及专业的综合业务整合营销服务



团队，已服务四川省成都市内各地区各行业最具影响力客户，通过对策略、创意、媒介整合和行业发展的深度洞察，



帮助他们在数字营销领域取得不断的成功，并通过长期合作与各大媒体建立了良好的信任关系，致力于与中国互联网



行业共同进步共同发展。



 公司网站：http:///，欢迎登陆了解！际恒集团成立于1997年，是国内成立最早、规模最大的公关公司之一。多年的耕耘及努力，际恒集团已形成以北京为总部，上海、广州设立独立分公司，其他国内重点区域设立办事机构的国内全区域覆盖的大服务、大公关格局。际恒集团现拥有规模达到500人以上的服务团队，长期服务于汽车、家电、IT、快速消费品、金融等领域的国际、国内500强企业，拥有强大的硬实力。 
 2011年6月作为中国本土前三甲之一的公关公司，际恒集团迎来了企业发展的第二次飞跃——成功并入全球三大传媒集团之一的阳狮集团。明思力集团是阳狮集团旗下最大的公关服务品牌，际恒集团也成为明思力集团亚太区的最大成员机构，至此，际恒集团通过全球优势资源的相互调配将进一步扩充业务的深度与广度。 
 阳狮集团成立于1926年的法国巴黎，是当今全球三大传媒集团之一。集团在全球的分支机构遍布全球104个国家: 聘用48,513位各类营销专家，集团拥有全球前十大的阳狮广告、李奥贝纳、盛世长城广告分公司；阳狮锐奇、星传传播、实力传播、等媒体服务公司；全球前三大的公关服务公司明思力集团等上千家分公司或子品牌。

公司前身为成立于2000年底的非常易公司(VeryE)。



 2004年3月，VeryE公司得到日本三井住友保险公司的风险投资(1000万美元)，重组为“天下互联”集团。



 2006年7月下旬，公司完成了由三井住友保险公司、JAIC（日本亚洲投资有限公司）和MIH（米拉德控股集团公司）联合提供的次轮融资（2400万美元），进一步加速了公司的发展。

天下互联在个性化信息与个性化广告方面，进行不懈地开拓与研发，通过自行开发与合作开发的一系列产品和服务。目前，已经形成多条特色产品线：联系网、中国商业电讯、窄告、中国3G行业门户注册中心、五网合一注册中心、天象客户端、中国网络情报中心等。2014年7月重磅推出移动垂直搜索。发展至今，现成立六家分公司，总部位于北京。KEPLER品牌顾问于2011年成立，是一家提供360度品牌及传播策划的专业咨询公司，精于广告内容策划、公关营销、媒体推广、社交媒体传播、活动制作及艺术/娱乐整合行销。以“生意策略”“品牌建设”“强大媒体和意见领袖网络”和“艺术跨界”为最大优势，公司拥有多年国内外知名企业服务的整合营销传播经验和专业团队，客户包括: 轩尼诗/LVMH奢侈品集团、Mercedes-Benz、Galeries Lafayette、男人装/时尚集团，La Perla等，不仅为消费及奢侈品等品牌提供一流整合营销服务，更致力于帮助企业建立、传播、维护良好的企业形象。

KEPLER是时尚生活的观察者、分析者和传播者，以时尚、年轻有活力的形象活跃在行业中，致力于与客户携手创造“更美的生意”。华扬联众深圳分公司，是华扬联众集团置于年轻的“设计之都”——深圳特区的一颗明珠。华扬深圳专注于提供互联网及数字媒体领域全服务，承接华扬联众集团一脉相承的广告理念及服务标准，赢得宝马、中国银行、华为、中国移动、PICC等领先于行业的国内外客户的青睐。华扬联众将在业界连续10年保持市场第一的领先优势, 所占市场份额及营业规模均处于领头羊位置。备受业界认同的华扬联众曾多次荣膺国内及国际创意大赛的诸项殊荣，过去五年中，几乎包揽所有中国地区唯一的最具价值互动代理公司奖 


       爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。目前，爱奇艺已成功构建了包含电商、游戏、电影票等业务在内、连接人与服务的视频商业生态，引领视频网站商业模式的多元化发展。

       爱奇艺品质、青春、时尚的品牌调性深入人心，网罗了中国最广大的年轻用户群体。爱奇艺打造涵盖电影、电视剧、综艺、动漫在内的十余种类型的中国最大正版视频内容库，并通过“爱奇艺出品”战略的持续推动，让“纯网内容”进入真正意义上的全类别、高品质时代。同时，作为中国付费用户规模最大的视频网站，爱奇艺倡导“轻奢新主义”的VIP会员理念，主张人们对高品质生活细节的追求，坚持为广大VIP会员提供专属的海量精品内容，极致的视听体验，以及独有的线下会员服务。
       未来，爱奇艺将在多元化的内容储备、个性化的产品体验、定制化营销服务领域继续发力，引领视频体验革命。不断提升连接人与服务的能力，更好的改变人们的生活。

国内首家致力于企业影响力的公共关系顾问服务商。联展鼎鑫的创业者深入到中国经济的各个行业，为不同领域的企业提供了卓越的公关服务。

联展鼎鑫投资作为解决公共关系和社会活动的“第三方”服务商，定位于大数据专家以及公共活动策划领导者。凭借综合型、全方位、科技性的公关顾问服务，满足各行业客户在不同发展阶段的复合需求。

作为国内首家致力于企业影响力的公共关系顾问服务商，不仅可以向客户提供大数据营销支持、公关服务、活动策划服务、事件营销业务、品牌传播等一系列整合服务，更擅长于贴合客户特点的策划和活动组织能
展开
北京少城时代文化发展有限公司(英文：Show City Times)自2009年成立，从事艺人经纪、歌手包装、演出、宣传、广告、影视等综合业务，凭借雄厚的资金、资源优势与强劲的业务实力迅速成为行业领先的专业唱片制作及演艺经纪公司，旗下签约包括张靓颖、王铮亮、潘辰、杨幂、文薇、梁佳杰、刘美麟、陶晶莹、梁博等众多高品质艺人。
唱片方面，少城时代成功策划制作张靓颖《我相信》、《改变》、《倾听》、《第七感》专辑，王铮亮《满满的爱》、《爱的自选》、《听得到的时间》、《故事岛》专辑，潘辰《出发》EP、《潘辰》同名专辑，杨幂《亲幂关系Close to Me》专辑，曹格《Project Sensation 1 Jazz》、《荷里活的动物园》专辑，文薇《Violin Recital》小提琴演奏专辑，梁佳杰《绿色玫瑰-情歌微专辑》专辑，刘美麟《该不该长大》专辑，陶晶莹《真的假的》专辑，梁博《梁博》、《迷藏》原创专辑等。少城时代更与世界级的音乐公司索尼音乐娱乐公司（Sony Music Entertainment）建立长期战略合作关系，实体唱片交由索尼音乐娱乐公司代理发行并负责海外推广。
演出方面，少城时代成功举办张靓颖“我相信”2010世界巡回演唱会，“我的模样”2011巡回演唱会，“bang the world”2015巡回演唱会；参与投资张学友“1/2世纪”演唱会、Elton John中国巡回演唱会等，获得业界赞誉，树立良好口碑。

影视方面，少城时代投资话剧并投拍电视剧、电影等作品，少城时代出品的首部话剧《时间都去哪儿了》即将于今年面世，首部电视剧作品也在积极筹备中。
少城时代致力于发掘新人，培养新人，成就更多音乐人的音乐梦想。崇尚原创作品，做最真诚的流行音乐，做最具前瞻性的音乐厂牌，做最优质的娱乐内容提供商——梦想就在少城时代！
搜狗是中国互联网领先的搜索，输入法、浏览器和其它互联网产品及服务提供商。从2004年8月搜狐公司推出全球首个第三代互动式中文搜索引擎——搜狗搜索以来，历经十载，搜狗搜索已发展成为PC端搜索三强之一，移动搜索排名第二。根据艾瑞咨询2014年12月数据，搜狗PC用户规模达5.07亿，仅次于腾讯、奇虎，成为中国第三大互联网公司。移动端用户仅次于腾讯，以2.1亿月活跃用户跃居第二，成为中国互联网快速发展的标杆性企业。

搜狗在产品上追求技术创新，紧跟时代步伐，强调战略布局。经过长期摸索和反复尝试，目前形
展开
公司自1999年起服务于跨国医药企业，多年来积累了丰富的国内外各类会展会务项目执行经验；并多次荣获罗氏制药等多家客户授予的优秀供应商荣誉；
公司奉行以合理的价格提供最优的服务，在合作共赢的基础上与客户建立长期合作关系；先后成为Roche、GSK、MSD、Pfizer、Sanofi-Aventis、BD等知名跨国企业的指定供应商。 2006年被评选为罗氏制药最佳供应商，2011年被指定成为罗氏诊断优选供应商；
公司秉承稳健的发展理念，在保证服务质量的前提下，有计划的扩大规模，以提供客户最佳服务；
公司强调服务客户的针对性和延续性，核心团队人员稳定，高层管理团队10多年不变，中层管理团队人均服务年限为5年以上。目前拥有100多名员工。公司的核心竞争力是提供客户会展会务领域需求的全方位解决方案。公司除自身具备从前期方案策划到后期执行的强大专业团队，另具备12年服务所积累的经验以及外部资源，能为客户提供最放心最具性价比的整合会务服务。
BEES总部设在上海市，公司网站 
BEES现在上海浦东新区设有工厂

员工福利：生日蛋糕，定期体检，一年1-2次专业培训，高温补贴，出差津贴上海佑迎广告有限公司，隶属于亦复集团。公司以搜索营销为主，专注于互联网整合营销。公司已成为国内主流搜索媒体，如百度，360，搜狗，神马的KA核心代理商，专为大客户做广告营销服务。则以文化（JOINTER）是一家提供整合型数字化市场营销服务的广告公司，通过组合线上线下不同的营销模式，以帮助客户达成市场目标。
我们提供网络互动营销解决方案以及相关互联网数字化营销服务。拥有丰富世界500强及国内一二线品牌客户的服务经验外，并有强大的技术支持和成熟的项目执行经验结合，使我们成为新锐的综合型数字化市场营销服务供应商。
公司核心人员曾从事于国际4A广告行业、传媒行业、地产行业等，具备丰富经验，富有激情的创业型团队，年轻活力的工作氛围，致力于成为具有高端视野与创意的优秀数字化营销公司！
杭州微数网络科技有限公司是一家专业网络文化传播公司。微数网络一直致力于为品牌提供媒体传播一站式服务解决方案。现已在行业中脱颖而出，服务于汽车、手机、IT等多个行业的诸多国内知名企业。微数网络以专业化、精细化、全面化的完美服务为品牌开辟电子商务新方向。



 网络传媒、网络传播、网络推广、网络技术、网络营销策划、电视节目推广、影视娱乐宣传、电商运营及宣传、佛教宣传、品牌形象推广、网站建设、软文撰写、活动宣传、商标服务等等。提供互联网策划、营销、推广、等全方位多层次的服务，分别面向企业、个人、事业单位或团体。



 微数网络核心骨干：均为传统媒体及互联网领域的资深专业传媒人士或强力新锐。直接团队成员：均为其工作领域中的专业职业人士、传媒人士。外围协作人员(及外围协作团队)：包括写作团队、传媒团队、品牌团队、营销策划团队、推广团队、技术团队等，由微数网络相关负责人甄选与定期考核，以确保所提供的服务能够被有效实施执行。北京微点世纪科技有限公司

是国内首家PR工厂，我们致力于做全媒体的整合专家。

为企业，我们精心打造专业技术，帮助企业用移动互联网思维锻造营销心智；

为员工，我们拓展人脉渠道，为员工规划职业发展道路；

为社会，我们构建新型营销生态，倡导网络营销的良性发展。

在快速发展的近几年，我们凭借超前的服务理念、科学的经营机制、专业高效的执行团队以及丰富的网络媒体资源，在互动营销及网络公关领域异军突起。
我们欢迎正青春的你和我们一同见证未来！一家以创意见长的品牌全案机构
15年的品牌策略与品牌设计经验，中国知名品牌全案策划公司，中国设计公司十大著名品牌
提供全方位服务：品牌策略、品牌设计、工业设计、营销推广
奇璐成立于2002年，是一家专业的品牌综合智力服务机构，先后在香港、北京、悉尼、上海、亚特兰大设立工作室，
奇璐致力于探索品牌战略与设计之道，以战略为先导，提供从研究、战略、设计到内部品牌管理的综合性服务，通过最佳的视觉设计来准确诠释品牌的战略，竭力唤起品牌与目标消费者之间的共鸣。奇璐不同于单纯的策划或设计公司，
我们为客户提供全方位的品牌诊断、品牌策略、品牌设计、品牌传播、品牌管理，为客户创建极具商业价值的品牌深度服务。
服务过的行业涉及政府机关、央企、能源、食品、制造业、工业、教育、IT科技、金融投资、家居建材、服装、酒店餐饮、房地产、商贸等领域。
奇璐是您提升品牌价值,品牌国际化的最佳合作伙伴。搜狗是搜狐公司的旗下子公司，于2004年8月3日推出，目的是增强搜狐网的搜索技能，[1] 主要经营搜狐公司的搜索业务。在搜索业务的同时，也推出搜狗输入法、搜狗高速浏览器。
2010年8月9日搜狐与阿里巴巴宣布将分拆搜狗成立独立公司，引入战略投资，注资后的搜狗有望成为仅次于百度的中文搜索工具。
2013年9月16日，腾讯向搜狗注资4.48亿美元，并将旗下的腾讯搜搜业务和其他相关资产并入搜狗，交易完成后腾讯随即获得搜狗完全摊薄后36.5%的股份，而且腾讯持股比例会在近期内增加至40%左右。
搜狗2014年第四季度营业收入为1.19亿美元，同比增长70%，净利润为1800万美元。2014全年，搜狗营业收入达3.86亿美元，同比增长79%，净利润达3300万美元。凯晟互动传播成立于2007年
公司自成立以来，一直致力于专业的网络整合营销传播服务，专注于构建消费者对品牌及产品的热爱与忠诚
秉承 “内容为王，渠道制胜，赢在传播”的营销理念，凭借出众的策略创意、优势的平台资源和强大的执行团队，为客户提供优质的一体化网络营销服务，帮助企业发掘并创造社交网络时代的商业价值
麦浪工作室是2011年5月由5名大学生聚在一起，来创办的手机软件应用开发公司，总部坐落于韩国首尔江南区，开发并提供与生活密切相关的手机应用。目前，麦浪工作室已有80多位职员，在海外方面有北京的大中华区总部，台湾的独家广告代理商等多个国家的发展支持。
我们致力于给职员提供一个舒适、活力的办公环境，没有过多的条条框框，没有不必要的文书工作之类。我们提供职员一个非常有弹性的工作时间和环境，以带来一个可以安心去做自己的工作，其他方面都会由我们管理人员来帮您解决~

展开
服务超过20家全球TOP500企业于国内的品牌营销活动策划及设计，与其说我们是Creative Agency，还不如说是Creative Partner 。除了平面及3D方面的设计外，我们更会为客户提供网络、交互、新媒体、以及各种最新营销科技及手段的综合方案。迈而斯传媒，将致力于多元化发展，公司凭借其专业的服务，及多年不断开拓创新，如今已发展成一家集整合营销、品牌传播、公关活动策划运营、娱乐营销为一体的综合性传媒公司。整合影响力及丰富的资源，为客户策划执行公关活动，以及一站式多媒体宣传与推广深圳媒豆网络传媒信息科技有限公司（以下简称“媒豆网”），以“打造全球最大的互联网精准广告平台”为愿景；“帮助实业实现产业升级、帮助大众实现创业梦想”为使命；“精准信息，一切变得更简单”为宗旨；“帮助他人，成就自己”为核心价值观；“信用为基石、信用赢现在、信用创未来”为经营理念；“以种子力量传播、用生命去服务”为服务精神。由东方民银集团公司发起创立，注册资本一亿元，成立了国内首家互联网精准广告平台----媒豆网。先进的创新思维、完善的平台管理、强大的背景实力，努力打造成影响世界的平台。

据了解，媒豆网为了响应“大众创业，万众创新”的国家政策，从而帮助更多实业快捷的获取社会资源、商业信息和优质的合作伙伴。媒豆网以四大系统（产业生态链广告系统，金融系统，电商分销系统，健康养生系统）和一个体系（信用体系）为运营基石，含括互联网精准广告，互联网金融，电商分销，健康养生及获得国家大力支持的信用体系等诸多热门领域（如：零成本创业、一站式采购、私人订制）。

媒豆网现与全国多地政府、企业、商会、银行、证券、基金及众多实业企业建立起了战略合作伙伴关系。并取得了多项行业专利，为传统企业升级难，盲目转型提供了很好的发展机遇，为国家快速实现经济转型添砖添瓦。

媒豆网服务对象不限于行业、人群。不管是大、中、小企业，还是终端消费人群，不管是社会名流，还是工薪一族，都更加优化了企业、工作和生活，帮助更多企业快速实现“互联网”的转型。相信媒豆网一定能够在创业创新的契机下取得更大的成绩，打造影响世界的经济发展新引擎。       深圳市雷骏科技有限公司，成立于2004年，深圳工业设计行业的先驱者之一，十年探索，十年沉淀。
       深圳市重点文化企业
       深圳市工程师联合会理事单位
       美国苹果MFI认证企业
       雷骏，音译自“Legion”，古罗马军团，注重团队的力量，坚强而富有战斗力。大约公元前300年，这只军团凭借顽强的团队协作精神，创造了一个又一个以少胜多，以弱胜强的传奇，最终成为一个强大的精英团队。正是有了他们的存在才使得古罗马帝国在长达几个世纪的历史长河中成为横跨欧、亚、非三大洲神圣帝国。
     这是一支所向披靡的军团...
     雷骏精神也因此而来。
目前，雷骏已成为深圳领先的工业设计服务提供商之一，涉足：通讯、数码、家电、PC、军工、医疗、智能工控、汽车电子等多领域产品研发。多年的从业经历和无数的成功案例使雷骏具备了为广大客户提供包括商业定位，产品策划，产品设计，手板模型制作，模具制造，产品生产与组装等整条供应链服务和开发解决方案，服务的客户包括Callaway、PHILIPS、Lenovo、Vivitar、ZTE、Vestel、康佳、TCL、金立、大唐、新大陆、证通等...

     我们的精英团队：
     60%的员工来自于工业设计专业，80%以上具有本科及以上学历，打造了工业设计独特的资源优势，在商业定位，市场细分、产品研究、结构工程及生产工艺等方面拥有丰富的经验。并且组建了产品策划、产品设计、模型制作、生产资源整合、产品销售等五大平台。将现代企业管理与自身企业独特性相结合，形成了自己完善的设计管理、项目管理、生产管理、质量管理、信息安全管理相结合的综合管理体系。
     我们的愿景：
     在产品创新需求日新月异的今天，带着“产品影响世界，设计改变生活”的使命，雷骏正努力成为“国内一流”的工业设计团队。
     此刻：
     雷骏需要更多有想法、有动力、敢于拼博的人士；诚邀您加入到我们这个团队，成为其中的一员。
---HEREidea英合创意---
2007年成立于伦敦，核心成员来自于London College of Communication , Central Saint Martins,  Royal College of Art, HongKong Poly U等国际知名艺术学院；我们是年轻化有团队精神的集体，提供具有竞争力的薪资福利； 我们会尽量提供最好的环境跟设备帮助你提高效率； 但其实环境跟福利并不是最重要的东西！ 我们认为最棒...
展开
蚁创时代拒绝被定义

蚁创时代品牌设计，专注品牌策略与设计服务。

蚁创是一家专业提供品牌形象、品牌策略、设计与咨询的国际化、综合性的设计（咨询）公司，经过多年品牌研究积累，汇聚行业数十名专业创意团队，凭借独有的品牌观念，用国际化视野为中国品牌服务。

蚁创时代不断引入全球顶尖商业设计模式为客户构建国际化品牌，通过设计帮助企业、政府、教育机构和社会公益组织。

在中国探索中国传统文化与国际商业设计，不断探索品牌创新设计可能性。

在设计商务模式、产品和服务，呈现企业发展的新方向，实现创新战略。

在品牌咨询方面，蚁创时代仅仅用了几年的时间在中国本土为200多家公司提供商业品牌设计相关服务。

2014年蚁创开辟了全新的商业模式，成立了中国首家移动创意联盟简称UFO，在UFO平台我们汇聚了全国行业精英只为能更快、更强的迎接传统企业和品牌应对时代的变革。

在蚁创，我们邀请优秀的人才加入我们团队，并鼓励他们实现自己的梦想，我们尊重员工的尊严和个人价值，推崇勤奋细致的工作，预约舒缓的工作环境，及背景形色的人才相互碰撞，触发无限的创造力。

诚邀贤士，广纳英才，蚁创团队期待你的加入搜狐焦点（www.focus.cn），中国领先的房地产门户，搜狐门户矩阵重要成员，其前身为诞生于1999年中国互联网第一代浪潮中的焦点网（focus.cn）。2003年11月加入搜狐公司.2009年8月11日焦点房地产网更名为“搜狐焦点”，更加凸显“门户 垂直”的全方位优势，标志着新焦点在“搜狐”品牌与“焦点房地产网”品牌的完全融合。“搜狐焦点，爱家爱生活” 已成为众多业主的时尚生活理念。搜狐焦点致力于打造中国房地产行业中各方沟通的专业权威平台，一方面为购房人提供专业、经济和权威的信息服务，另一方面为房地产行业自身的健康发展贡献力量。搜狐焦点以北京为总部，在包括天津、上海、杭州、深圳、广州、成都、重庆、西安等近70个城市布点，与中国房地产和城市血脉相融。岂凡影视传媒是一家专注于企事业单位宣传形象片制作、病毒视频营销、纪录片项目策划运营、微电影制作、高清航拍的专业影视传媒公司。
我们希望这里是你还能为梦想去奋斗的地方，同时我们也需要你拿出足够的决心和干劲与我们并肩，创造奇迹！
我们能为你提供舒适的工作环境，我们有着像朋友一样的工作气氛，我们只需要你付出你所能付出的所有努力！
如果你怀揣梦想来找我们！
如果你想证明自己来找我们！
如果你是千里马，苦于难于伯乐来找我们！国内专业的微信营销管理平台，由深圳福瑞维菲网络科技有限公司自主研发和运营的微信营销平台。致力于为企业客户提供一流的“手机+电脑”的互联网电子商务、移动电子商务服务，不断推出基于全网技术的创新应用产品，力求为客户创造价值的过程中实现自身价值。 目前使用公司产品的商家已达数千家。福瑞维菲以帮助传统中小企业实现通过微信拉客（发展新客户）和转客（让微信粉丝引流到商家消费）为己任。福瑞微菲致力于打造全国微信运营管理平台第一品牌。
菲鼎传媒［FedomMedia］，全称菲鼎文化传播（上海）有限公司，于2016年1月成立，注册资金1000万元，成立之初即获得了上市公司浙江金科及原歌斐资产CEO甘世雄先生所创办的盛山资产联合投资。基于扎实的互联网运营能力和庞大的直播艺人团队，率先开创“直播广告”行业，通过创新的互联广告形式服务于全行业中高级知名品牌。领导菲鼎的超人气艺人，通过在各大直播平台在直播中植入多种形式的广告方式（包括定点品牌直播、直播品牌广告、演绎品牌广告、Pk展示品牌、线下活动直播等），完成品牌搭建及推广，同时为更好
展开
Going时尚服务机构，是活跃在南粤的一家以艺人经纪，活动策划及制作为主营范围的时尚事业服务公司。旗下结合了业界资深的经纪人，演艺人，创意人汇集成红后的专业管理队伍，致力为各品牌企业提供高效率高品质的个性化服务，使其在业内大放异彩，推动和活跃本土的时尚产业！
Going有着丰富优秀的国际模特资源，长期供应和满足广大客户对各类型模特的应用需求。特设海外明星模特预订服务，帮助品牌寻觅专属模特，减少品牌之间应用模特时的撞脸几率。
秉承“一路前行”的精神理念，势必激活本土时尚业的新生力量，Going即将在各大视频网站启动《高盈模法学院》项目，多元化的展示GOING文化的同时，启动搜寻和招募都市里的“Going Girl”，不断培养新面孔，壮大旗下签约艺人队伍，为广大客户的服务需求提供广阔的应用空间。谷歌（广西）体验中心，主要功能包括硅谷高科技产品展示中心、跨境电商人才培训中心、跨境电商中小微企业和创业者孵化中心、“大众创新创业”及跨境电商展示交流中心、谷歌大数据挖掘及应用中心等。上海隆焕展览有限公司是一家专业的会展服务机构，专业策划和组织国内外广告展，标识，影像，LED，交通，零售业及建材展等国际展览会及会议的组织服务。公司管理人员均有十年以上的国内外组展及会议运作经验 ，对展览项目的策划，运作及管理有着独特的视角，并与国内外众多权威行业机构和国际知名展览公司建立了良好的战略合作关系。 隆焕展览成立以来，己成功组织了几百家中国企业到国外参展和商务考察，业务涉及到三十多个国家和地区。 隆焕展览专注于为广大企业提供最优质、最便捷、最高效的服务，与广大企业一起互助互利，共同推进中外贸易发展，致力 让天下企业 越变越卓越！PHenomenon AD 现象广告

现象广告是青岛独立广告公司，由服务100多品牌成功经验的团队组成，具有奇思妙想的创意和精细高效的执行。致力于品牌设计与管理、地产推广、公关活动、商业空间、摄影影视、终端创意、互动新媒体、设计师优品等，公司本着“创造品牌信仰”的理念，主打迅速建立强势品牌，主张设计、生活、想象相融而生的态度。现象广告——品牌魔法师。

设计：万物皆设计，构成变幻的世界。
生活：生活为根源，修炼境界与情怀。
想象：创造需想象，缔造一切的可能。
设计影响生活，让生活更写意；生活影响想象，让想象更绵延；想象影响设计，让设计更入髓。

公司的核心价值：奇思妙想的创意，精细高效的执行。
公司的理念：创造品牌信仰。
创造品牌信仰，是在研究需求的基础上，构建一套完整的消费关系计划。在形成价值压迫感的驱动下，自觉为品牌设立一套规定明确、实施严格的价值体系制约，用与和其它品牌的消费者进行有意区分。消费者自觉并积极地参与品牌活动，组建品牌的消费者联盟，自发地向周围进行范围内的辐射，他们为自己拥有这个品牌而自豪、骄傲。
美国DP明路位于洛杉矶市中心，拥有美国顶尖品牌营销管理精英，现为中国跨境出海企业提供品牌策略定位、VI创意设计、视频营销、Youtube频道管理、网红营销、社交媒体营销等美国本土化品牌突破营销服务。
 
☆ 零距离接触世界级品牌营销大神级团队
DP明路洛杉矶核心团队汇聚了美国本土顶级4A广告公司、美国福布斯30位30岁以下营销专家在内的品牌战略，品牌创意，视频战略，数据分析，受众推广的各路世界级大神。DP明路创始人Don Wang被跨境电商鹰熊汇评为2015风靡电商生态圈的30大人物，...
展开
灵乐传媒是国内专业的户外媒体运营公司，一直致力于长期沟通国际/国内客户及媒体主的需要，公司凭借高水准的客户服务和全方位的广告发布，逐步发展成为媒介计划和购买执行的专家，在竞争激烈的市场上广受赞誉，服务了众多的国际、国内客户。公司致力打造一个全国性的媒体整合平台，全力发展新兴媒体及构建一个广泛的全国性的专业化户外媒体网络，使客户能够通过这一全国性平台订购到众多城市的媒体，为优秀品牌提供高效率的媒体投放服务，成为中国最优秀的户外媒体运营管理公司之一。【关于我们 About Us】

《华商论见》是发现之旅频道倾力打造一档关注中国制造、中国品牌的栏目，为广大中国企业家搭建一个自主交流、相互碰撞、共同成长的媒体平台。

栏目宗旨

用影像记录行进中的中国品牌，推动中国制造向中国创造、中国速度向中国质量、中国产品向中国品牌的转变。

功能定位

《华商论见》在功能上定位为首档论坛式高端财经访谈节目，内容将涵盖中国企业生产经营及管理的方方面面，突出中央级电视媒体的权威性、引导性和服务性，让中国企业家在中国制造、中国品牌的建设能力上有所突破、不断提升。

内容定位
 1关注各类型中国企业的成长发展史，用精彩的故事展示企业的各类亮点
 2 注重宣传中国企业在生产、管理、企业文化、品牌建设等方面的开拓和创新能力
 3 深度剖析企业发展过程中的困难和不足，答疑解惑，提出指导性意见或建议
 4 就中国制造、中国品牌方面的热点新闻事件展开切实有效的探讨       爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。目前，爱奇艺已成功构建了包含电商、游戏、电影票等业务在内、连接人与服务的视频商业生态，引领视频网站商业模式的多元化发展。

       爱奇艺品质、青春、时尚的品牌调性深入人心，网罗了中国最广大的年轻用户群体。爱奇艺打造涵盖电影、电视剧、综艺、动漫在内的十余种类型的中国最大正版视频内容库，并通过“爱奇艺出品”战略的持续推动，让“纯网内容”进入真正意义上的全类别、高品质时代。同时，作为中国付费用户规模最大的视频网站，爱奇艺倡导“轻奢新主义”的VIP会员理念，主张人们对高品质生活细节的追求，坚持为广大VIP会员提供专属的海量精品内容，极致的视听体验，以及独有的线下会员服务。
       未来，爱奇艺将在多元化的内容储备、个性化的产品体验、定制化营销服务领域继续发力，引领视频体验革命。不断提升连接人与服务的能力，更好的改变人们的生活。
我公司专注于为客户提供全面，专业的移动互联网营销服务；
公司以多元的，强势的流量资源和专业的客户服务迅速拓展移动互联网广告市场，推广效果及服务得到了客户的一直好评。
公司目前代理的移动端平台主要有：腾讯手机管家，锤子应用市场及浏览器，微米浏览器，手机迅雷等。
涉及应用发布，H5导流，浏览器名站等相关业务。
公司在北京和深圳设有办公室；公司业务骨干均来自国内知名互联网公司，并且拥有超过10年的互联网广告从业经验。我们是一群疯狂者，我们是一群资深的传播人与公关人，我们的团队与创始人都来自奥美、蓝色光标等国内一线知名大型公关创意机构。因为对公关和活动的热忱，我们创立了这家公司，立志做中国“小而美”的公关活动创意公司。我们的公司虽然年轻，加入我们，会给你无上限的经验分享，会给你一年两次的跟专业相关的TEAM BUILDING。我们致力于通过一站式公关传播与活动服务，帮助我们的客户实现商业价值的最大化。深圳华夏星光文化传播股份有限公司（简称“华夏星光”） 前身为深圳市华夏之光广告发展有限公司，1995年成立于深圳，应全国性业务发展，2013年成立华夏星光文化传播公司。华夏星光下设3个事业部、4个子公司。公司立足于整合传播，着眼于新媒体传播等全方位、实效性操作。 深圳华夏星光文化传播股份有限公司致力成为国内最具影响的成长型中小企业品牌加速器。

福利制度：

1、成长型企业品牌加速器，岗位晋升空间大；
2、五险一金，入职即购买社保、公积金；
3、各法定节假日按照国家规定放假；
4、每月一次生日派对，一年2-3次拓展；
5、入职第二个月享有车补餐补；
6、工作时间：每周5天七小时工作制，早上9:00——12:00，下午14:00——18:00，周末双休

为啥要来三慧堂？

深入行业，你来施展真功夫！

三慧堂，深入白酒品牌营销十余载，客户包括茅台、西凤、丰谷、泸州老窖等知名企业。一旦来到三慧堂，如同站在巨人肩上，知名品牌重大事件邀你经历，浑身本事只管发挥！

诗意环境，上班心情好到爆！

设计出身的BOSS一名，文艺情怀的同事若干，闲散傲娇宠物一只。和文物古玩共处一室，飞鸟池鱼绿意盎然，你来上班，想心情不好都难。

活力团队，是同事更是朋友；

比父母见面还多的人，性格不好怎么过？三慧堂同事平均年龄30岁（加BOSS），心态开放，氛围健康。来了
展开
小州励志工作室是陈州的独家经纪机构。2013年起，团队独家研发推出“小州励志课”，后全面升级成为“小州全球励志唱讲会”。两年的时间，“小州全球励志唱讲会”已在中国大陆30多个省份、香港、新加坡、马来西亚等地举办200多场，与中国平安、思八达集团、中国人寿、美的集团等近百家大型公司建立了紧密合作关系。

未来，小州励志工作室做什么？

1、2015年开春，“小州全球励志唱讲会”已走进全国举办30余场，并收到了新加坡、台湾、韩国、挪威的邀。2015年，团队将完成走遍中国所有省份的梦想，大步将这个传奇的中国故事，讲给世界。

2、2014年底，小州故事新书《你的坚持 终将美好》出版，创造出版传奇。接下来，将有第二本、第三本新书，还有小州漫画书，将会继续创造出版传奇。

3、未来三年，小州励志动画、小州励志电影，将陆续面世。

小州励志工作室将继续秉承自己的信仰，将这个承载“梦想”、“爱”与“责任”故事，讲给全世界。天策行品牌策划公司作为中国咨询行业前10强、第一家托管型品牌策划机构，由原上海奥美创意总监吕晓兵、幸运52创始人高京君合伙创立于2001年，11年来，天策行成长为一家兼具国际视野、本土文化、融贯市场的高水准品牌策划机构和多国籍精英团队。作为一家专业的品牌策划机构，天策行专注于为政府和各种商业联合体提供提升效益的管理和营销解决方案。流量巴士，我们是专注于移动互联网产品开发及运营的高科技企业。互联网广告、网络推广渠道、等前沿产品目前是我们的发展核心。



在成千上万的互联网公司中，我们凭什么能吸引你

1）我们实在：从不无聊的开会、从不无谓的加班，直接的交流方式，自由的工作时间，以最舒适的姿态投入工作，以快乐的心情结束工作。

2）我们纯粹：我们愿意把我们所知的手把手教给你，同时也给你充分展现自己的空间，只要你有idea，你可以随时随地跟任何人分享。

3）我们有趣：我们努力工作拼命玩，彼此之间竭尽所能地互助互爱，总体而言，爱好变为职业、同事变成朋友终究是件有趣的事情嘛！

4）我们有钱（羞答答ヽ(〃 〃)ノ ）：我们的项目营收很好，更重要的是，我们不吝啬于与你分享。肯定不低于行业平均水平的薪资加奖金、五险一金、带薪假期、旅游团建、进修基金等等等等妥妥的。

我们相信梦想的力量，

她将指引我们成长为最优秀的移动互联网企业。

我们希望与怀有同样梦想的你一起奋斗，一起站到移动互联网大潮的浪尖上！

如果你想要的刚好我们这儿有，又想与我们并肩作战，那么我们虚位以待
天策行品牌策划公司作为中国咨询行业前10强、第一家托管型品牌策划机构，由原上海奥美创意总监吕晓兵、幸运52创始人高京君合伙创立于2001年，11年来，天策行成长为一家兼具国际视野、本土文化、融贯市场的高水准品牌策划机构和多国籍精英团队。作为一家专业的品牌策划机构，天策行专注于为政府和各种商业联合体提供提升效益的管理和营销解决方案。
展开
韦伯传播是以合伙人模式组建的传播集团，旨在以专业维度与行业维度为企业客户提供纵深的服务经验与创新能力，形成自身差异化的发展模式与优势。
专业服务方向包括：市场营销与公共关系培训，新媒体整合传播，艺术化整合营销，传统公关与大型活动管理，移动应用营销产品开发五大类，服务客户涉及七大领域。
出来吧是一种发现活动的全新方式，无论您身在何处，出来吧都可为您贴心推荐当地即将开始的优质活动，包括互联网娱乐、文艺演出、亲子互动、休闲聚会等。
同时，出来吧还可满足您便捷的购票体验，完美解决线上下单、支付、取票、签到等流程。2015年6月，一群小伙伴走出4A，于是有了缤唐。成立1年，专注移动营销8年的这群人，从APP设计开发，到官网设计开发；从social平台内容运营和技术开发以及管理，到创意设计，再到花式媒介合作推广。只要你在手机上会看到的，也许都有我们a za a za fighting的身影。缤唐（Bintang）来自马来语的“星星”，希望一群冰糖葫芦娃们，可以成为在手机这几寸屏幕上，冉冉升起的星星。蓝锐整合传播是一家以创意.整合.跨界的独立广告代理公司，由 两位美女合伙人在 2012 年创立于北京。



 我们专注于对消费者洞察的精准把握，并擅长把洞察转化为鲜明的观点。目前我们涉及行业客户有金融机构，保险机构，地产板块，白酒企业，西服品牌。我们的终极目标不只是为品牌打造杰出的广告作品，而是通过广告帮助品牌树立并输出观点，影响消费者的思考方式和行为模式，从而拉近品牌与消费者之间的距离。



 我们相信，创意就是影响世界的力量。
l 中关村在线——中国第一科技门户，是一家资讯覆盖全国并定位于销售促进型的IT互动门户，被认为是大中华区最具商业价值的IT专业门户。中关村在线是集产品数据、专业资讯、科技视频、互动行销为一体的复合型媒体。

l 中关村在线（zol.com.cn）截至2014年12月目前拥有超过730名员工，总部设在北京，在上海与全国33个主要省、市拥有办事处，深入覆盖全国6大区域；

l 中关村在线（zol.com.cn）截至2014 年12 月，日均访问量已达到1.5 亿，总注册用户超过2800 万，每日
展开
公司简介：

 络想公司致力于移动互联网产品（APP）的研发和运营。络想以产品和技术为主导，深刻地相信优秀的产品、先进的科技、精准的营销可以让每个人受益。

 公司发展速度极快，海外市场方面，Google Play市场已经上线公司自主研发的多款精品安卓工具类应用（Cast++ Podcast Player、Easy TwinCamera等），均在下载排行榜和收入排行榜名列前茅。国内市场方面，在各大安卓应用市场也有公司的上千款内容阅读类应用，每款应用都能到达精准用户人群，满足用户的不同阅读需求。目前，我们的产品累计用户数已近千万，并打造了自己的移动广告联盟。

 公司在完成了原始用户积累后，目前正在开展新的核心项目研发。现在加入我们，您将伴随我们的团队和新产品逐步成长，见证一个产品从无到有的过程，拥有巨大的职业机会、学习机会和实践机会。



我们的团队：

 我们是一群信赖互联网信赖科技的人，公司创始团队拥有在百度、微软、腾讯、网易多年工作经验。

 我们是一群拥有理想的人，我们相信在我们的努力下，我们将见证公司每一次向上的飞跃。

 我们简单，我们年轻，我们心态开放，我们愿意奋斗，我们愿意把握自己的未来。

 如果您也有一颗充满理想的心，愿意付出汗水去实现自己的理想，拥有开放的学习心态，那就加入我们的创业团队吧！公司也必将以巨大的成功回报每一个创业的伙伴！



************************************************

 小伙伴们，快投简历！我们会认真对待每一份简历投递！观池，1999年成立，现有上海影视制作中心、北京原创内容中心及香港观池国际，业务涵盖TVC、微电影、网剧、娱乐节目、纪录片及电影领域。

历经17年，45个国家和地区的实拍经验，500余位明星的紧密合作，900余个品牌的信赖与支持，1600余位全球导演的携手共进，3000余部项目作品的投放数量。

2014年，观池囊括电视金鹰奖、电视星光奖、“五个一”工程奖、白玉兰贡献奖等跨界大奖。

 从城市形象到国家形象，从世博形象到奥运形象，从商业影像到春晚公益视频，从原创内容到创新运营。观池，着眼原创，坚守品质，融入国际，投身新影视。



鸿臣互动，又名GI（Gwantsi Interactive），成立于2012年，隶属观池旗下的互动制作公司。

GI拥有自己的实验室，在运用最新科技的基础上，研创属于自己的互动技术。实验室已经具备拥有互动功能的机器人，声控装置，重点研发体感操控技术、二维码识别技术、3D成像技术、触摸技术、增强现实技术、人体识别技术以及H5互动技术等。

GI的成员从软件开发工程师、三维艺术家到创意人员，聚集了全球不同肤色、不同种族的专业精英。

合作的客户及项目也遍布全球，包括：可口可乐，奔驰、捷豹，美汁源、暴雪，阿迪达斯，匡威，施华洛世奇，纪梵希，费列罗等世界知名品牌。并为客户申请多项技术专利及软件著作权，例如为“魔兽”所定制的互动视频软件，为“纯果乐”定制的互动游戏软件等。

2013年，GI为多乐士创意制作的“一百万个多彩开始”焕新生活品牌网络互动营销活动，一举囊括大中华区艾菲奖企业声誉与专业服务类类金奖和家用电器与家具类铜奖，中国4A金印奖互动整合传播类银奖和品牌网络类铜奖，以及中国广告长城奖互动创意类金奖，微型网站类铜奖和视频类优秀奖。

鸿臣互动的宗旨不仅仅是完成客户的作品，而是尽已所能的在线上线下，尤其是在网站、手机客户端，以及现场活动互动大屏等方式，做出令客户称奇且满意的作品，用专业的技术赢取客户的信任。
西安利尔品牌营销策划有限公司是一家具有丰富实战经验的互联网技术开发、网络技术营销、网络应用服务的创新型企业。公司依托先进的互联网技术、创新策划理念、贴心的客户服务及专业化的团队，致力于为大中专院校等教育培训机构、房产、汽车、金融、旅游等行业企业提供“一站式”网络整合营销、品牌宣传策划及网络应用服务，以帮助其进行公众形象塑造提升、品牌定位、品牌推广、品牌营销、产品及服务营销。
展开
TAKUMI整体装饰设计机构成立于2013年7月，座落在有着“中国•龙城”之称的常州，公司致力于成为长三角地区最具影响力的整体装饰设计公司，是以硬装设计、软装陈设设计及实施为一体的整体装饰设计机构，服务范畴遍及私人豪宅、样板房、销售中心、商业空间、会所、酒店及办公空间等。

TAKUMI整体装饰设计机构拥有业界知名及资深设计师数十名，并根据项目服务的不同进行分组，对项目做专属的设计服务。通过对国内和国际设计潮流和未来设计趋势的前瞻性掌控，不断影响和提升室内设计行业的水准。

本公司发挥其在软装陈设设计领域的领先优势，为多家知名设计公司提供软装陈设设计服务，以专业品牌的互动，实现了丰富专业经验的和创意思维的共享。

TAKUMI整体装饰设计机构视企业文化为生命,重视人才梯队的建设,我们秉着积极,热情,奉献,热爱学习, 永不言败的精神,正在崛起! 如果你只是想找个饭碗，请你别来，因为你会觉得累，如果你对自己的未来有着强烈的追求，我们欢迎你加入和我们一起战斗！我们热烈欢迎你成为我们的伙伴！

TAKUMI整体装饰设计机构只招两种人：1，合作伙伴。2，未来的合作伙伴。蜂马网络致力于打造中国领先的精准推广平台与服务提供商。公司位于上海，是一家拥有自主知识产权的互联网企业。我们提供一站式移动互联网新媒体应用解决方案，深度挖掘渠道价值，始终以创新服务和多元产品来满足客户多样的推广需求，力求开发高性价比的产品，提供最优质的服务。蜂马网络的服务覆盖了互联网、奢侈品牌、汽车、房地产、金融、娱乐、医药、快消和制造业等众多领域。其中，公司明星产品移动应用体验站、宝码汇应用聚合刊以其极高的性价比深受客户好评。我们对设计和技术的热情，
使我们能够为多个平台的客户量身定制全面的品牌方案，
并带来绝佳的用户体验。
利用我们全方位营销服务，推广你的品牌。公司简介： 2015年10月12日，百度直达号正式推出“百度房产平台”。
该平台针对当下房地产行业痛点，整合百度在流量、品牌、数据、支付和技术方面的五大优势，为传统地产企业转型互联网 提供“一整套综合解决方案”，并为消费者打造全新购房体验，在房产行业深度连接人与服务。
百度房产平台拥有移动端“@百度房产”直达号和PC端百度房产网页版两个入口，提供新房、二手房买卖和租房等多种服务。
平台结合了百度在流量、品牌、数据、支付和技术方面的五大优势，旨在帮助开发商获得高效的营销效果，顺应移动互联时代用户看房选房的行为习惯变迁，缩小购房者的选房成本，提升购房及售后服务体验。[1-2]
1、流量
平台将承接百度房产类检索流量，通过直达号、地图等产品进行用户需求引导和精准需求匹配。
2、品牌
对于房地产开发商来说，依靠百度直达号“网络售楼处”的平台，建设品牌旗舰店，扩大品牌影响力。
3、数据
同时，运用百度的大数据能力，平台还将通过深挖生态系统内的大数据，建立精准的客户画像，为房地产开发商进行精准营销奠定基础。
4、支付
支付方面，百度打通线上线下的支付手段，联合线上多品牌的小额支付工具和线下POS机等大额支付工具，共同打造百度房产交易的安全便捷支付平台，实现24小时闪电结算。
5、技术
此外，利用现实增强和百度云直播等技术，平台能将百度的前沿科技无缝对接并落地，大幅提升物业品质和居住体验，保障用户在售后环节能够享受到更加优质的服务。北京金信瑞通科技股份有限公司成立于2011年3月，注册资金1399万元。2015年10月在新三板成功挂牌（证券代码：833801）。
公司主营传统移动增值服务业务和移动互联网服务业务（数字广告、手机流量经营等）。
公司理念：追求卓越、超越自我、引领移动科技未来！映微文化传媒-兼具创意与实践的影视公司，为互联网与移动端用户提供多元、有趣的影视、娱乐、戏剧、生活、时尚等泛娱乐项目。苏州驰逊威网络科技有限公司，致力于为苏州地区客户提供本地化、专业化的互联网及移动互联网营销解决方案。
二、驰逊威业务介绍

1、新浪扶翼效果广告
苏州驰逊威是新浪效果广告-扶翼，江苏苏州区域官方代理商，通过新浪领先的程序化购买平台，为客户提供低成本、高收益的互联网及移动互联网整合营销服务。

扶翼是新浪推出的精准定向的双平台、多终端、 效果 的 自助 广告平台，主要是新浪网、新浪WAP端、新浪新闻APP客户端、新浪体育APP客户端以及其他合作APP上精准展示广告。具体请访问我们网站或者电话联系营销顾问。

2、新浪微博粉丝通广告
粉丝通是新浪微博的效果广告平台，支持微博博文、APP应用、微博账号及O2O推广。具体请访问我们网站或者电话联系营销顾问。

3、口碑及企业公关
驰逊威口碑业务包括PR新闻稿撰写及发布、BBS论坛稿撰写及发布、Q&A撰写及发布、WIKI百科发布、BLOG维护发布、微博KOL网红大号发送、微信KOL网红大号发布、负面消息公关能内容。

驰逊威与超过1000家新闻媒体合作、超过3000家BBS论坛合作、超过8000个微博及微信KOL大号合作，为您提供一站式口碑营销解决方案。具体请访问我们网站或者电话联系营销顾问。

4、驰逊威互联网营销解决方案
我们拥有高度灵活和快速成长的互联网营销团队，为客户定制满足个性化需求的整合营销解决方案。

我们拥有所有互联网及移动互联网整合营销媒体资源，可实现媒体资源及受众兴趣双重定向，如SEM搜索媒体（包括百度、Google、搜狗、360）、SEO技术优化（百度SEO、搜狗SEO、Google SEO、360 SEO）、门户网站广告解决方案（新浪、腾讯、搜狐、凤凰等）、视频广告解决方案（优酷土豆、爱奇艺、腾讯视频、搜狐视频等）。

5、驰逊威移动互联网营销解决方案
我们与众多Android APP市场有合作资源，提供主流安卓市场APP优化服务；
同时，为了提高APP客户的用户转化率，我们探索出移动APP营销解决方案，可实现低成本为客户解决APP下载激活需求。目前热门服务有游戏行业、金融行业、教育行业和本地服务行业。

共和盛世国际传媒广告（北京）有限公司成立于2008年，是提供全方位数字营销解决方案的公司。“严谨执行、专业态度”是企业使命，专业的网络整合营销传播服务是业务基础，是专业的整合数字营销解决方案供应商。



携手众多知名企业一起成长，并与众多客户建立长期战略合作关系，服务过的行业涉及——电商、网服、游戏、汽车、金融、教育、快消品、零售、医药、服装等；选用专业的投放系统，为广告主建立高效的全方位营销解决方案；依托行业领先的互联网媒体资源，为广告主提供高性价比的投放方案；目前是中国天气网独家代理、网易核心代理、腾讯核心代理，在行业内拥有广泛的媒体合作关系，为不同行业客户提供专业精准的解决方案。2015年6月，一群小伙伴走出4A，于是有了缤唐。成立1年，专注移动营销8年的这群人，从APP设计开发，到官网设计开发；从social平台内容运营和技术开发以及管理，到创意设计，再到花式媒介合作推广。只要你在手机上会看到的，也许都有我们a za a za fighting的身影。缤唐（Bintang）来自马来语的“星星”，希望一群冰糖葫芦娃们，可以成为在手机这几寸屏幕上，冉冉升起的星星。公司友诚服务品牌成立于2003年,公司所在地位于苏州工业园区的CBD，有很好的发展前景。公司团队由成立于2001年的苏州良英房地产投资顾问有限公司核心人员组建，同时该团队为新加坡邦城规划顾问公司的战略合作伙伴，致力于产业发展事业的研究。公司新研发了一个义工在线的网络平台，发展顺利，得到了很多业界人员的关注。广东太古可口可乐有限公司的前身为1981年成立的广州可口可乐装瓶厂，是可口可乐重返中国后所建立的第二间装瓶厂。在1995年12月，由三方股东合资成立广东太古可口可乐有限公司，三方股东分别为太古可口可乐香港有限公司、广东省食品进出口集团公司及中粮饮料广州有限公司。其中最大股东为太古可口可乐香港有限公司，是太古饮料有限公司属下机构，其股份由太古集团和可口可乐公司分别拥有。
作为可口可乐在中国第一大瓶装厂，广东太古可口可乐有限公司目前拥有七条现代化的生产线，最快的生产速度达每分钟一千五百罐。公司采用可口可乐全球统一的品质控制标准进行生产管理，确保产品质量符合国家食品卫生安全要求。主要生产和销售世界第一品牌汽水“可口可乐”及其系列产品“雪碧”、“芬达”、“零度可口可乐”等，还负责销售广受欢迎的“美汁源”系列果汁饮料、“果粒奶优”、“酷儿”、“雀巢”冰爽茶、“原叶”茶、“冰露”纯净水等产品。
广东太古可口可乐为广东省内十三个城市和地区多达7300万消费者提供产品和服务，并为人们带来积极健康的生活享受。加入大都会.分享地产黄金资源
 
一个工作对你来说最重要的是什么？
工资多少？工作环境够不够逼格？福利、美女同事够不够多？
这些是很重要，但更重要的是在工作中你能接触哪些黄金资源！自身获得怎样的成长！
 
你做的是不是业内顶尖地产、话题项目！听什么级别的人跟你谈生意经！以什么样的案例为参照！
客户要求什么品质的作品！以及1、2年后你的眼界、思考问题的立足点在什么高度！在圈内，你能拿出什么样的代表自己的作品！
 
加入大都会（DDH）.分享地产黄金资源，我们和你一起不断挑战极限，傲视群雄！扁平化管理的精致公关公司，力求打造精致公关典范，以数字营销、传统公关和活动策划、执行为主。我们是年轻的团队，经验并不是重要的，态度与创造新事物的热情才是我们期待的。晓诸品牌，隶属于南京晓诸品牌设计顾问有限公司。

崇尚原创、专注品牌设计，致力于为中国梦想企业提供一站式品牌形象设计服务，通过强大创新力帮助品牌实现成功和超越。

晓诸品牌，由多位年轻有梦想的优秀设计师发起，利用互联网思维，打破传统品牌设计的界限。在“大众创新·万众创业”的时代，帮助客户打造属于中国的原创品牌力量。

现业务领域为品牌LOGO设计、品牌VIS设计、品牌包装设计，画册设计、网页设计、海报设计、卡通插画等。上海宏策信息科技有限公司创建于2010年初。
在上海设有宏策互联网营销研究中心，在北京设有分公司。
长久以来我们一直保持对成长企业的关注。
我们致力于打造可循环的闭环互联网营销体系，为客户提供MTDS智慧营销解决方案，包括互动OAO、视频营销、精准营销， 电商一站式解决方案、微博微信营销、移动应用，EDM、SMS、CRM系统等大数据产品。
短短几年，我们已帮助超过百个品牌通过互联网建立了良好的口碑和品牌形象。
三大业务模块：可循环的闭环互联网营销体系
MS互动营销：互动OAO 视频营销 精准营销
DS大数据产品： EDM电子邮件 SMS手机交互短信 CRM系统集成
TS技术产品 电商一站式解决方案 微博、微信营销
我们服务品牌客户和电商客户。基于客户的品牌推广、新品上市、旺季促销、事件营销、电商建站、流量引入、销量提升等需求，我们为其定制互联网营销解决方案。半影科技是中国领先的数据解决方案提供商，主要专注数据挖掘、分析和管理。通过尖端的专业技术，完成了海量数据中的价值挖掘，以软件即服务(SAAS)的商业模式，基于权威、精准、客观的数据，帮助企业创造价值。业务主要覆盖：第三方数字广告审计、跨多屏整合领域的大数据分析、管理、应用及综合解决方案。终端涵盖个人电脑及移动设备。北京茄子悬赏科技发展有限公司是一家专注于探索新形式多赢媒体平台的互联网企业。是行业内首家移动悬赏营销场景运营服务商，总部设在北京。
旗下产品——茄子悬赏APP以普通大众用户为本，多领域创意UGC分享为核心，悬赏为传播方式的媒体平台。
客户涉及影视娱乐，金融，地产，汽车，快消品，餐饮，零售电商，NGO组织等众多领域，受到了各行业客户的一致好评。上海臻睿广告是重视营销和创意的小公司，主营项目“品牌策划、企业识别、平面设计、商业设计、商业空间、展览展示、营销推广、媒体排程”。

欢迎满腔热血、热情积极、有上进心、责任心、谦虚有礼、重视团队协作的你，

我们会让你相信，小公司，也能有大作为：）省广聚合成立于2015年，为省广旗下子公司；广东省广告股份有限公司（简称“省广”或“GIMC”）成立于1979年，是我国最早成立的广告公司，是整合营销传播集团。从2003年起，9年蝉联本土广告公司第一。2012年以综合评分570分，列中国所有广告公司创作实力第一名。 
省广聚合主要业务包括 
1、品牌管理：以提升客户品牌价值和产品销售为目标，在为客户提供品牌战略、品牌策划、创意设计到战略咨询、营销咨询等一系列品牌服务的基础上。进一步为客户提供电视栏目深度植入、网络营销、内容营销、活动体验、促销活动、终端建设等延伸性的创新服务。 
2、数字营销：提供互动营销整体策略、互动营销创意、社会化营销、双微营销、病毒营销、网络活动营销、电子商务代运营等全数字营销服务；全面打通内容与传播渠道，推广与销售，创新互动方式，实现新的整合营销传播的价值提升。 
3、媒介代理：基于客户对于媒介传播需求的不断提高，在媒介传播策略、媒介购买、媒介监测等基础服务之上，创新化的实施全媒体的购买与执行工作，为客户提供包括网络传播、内容植入、软性合作、深度挖掘、活动配合、线下延伸等服务，实现媒介传播效果的最大化与最优化。广州道而文化传播有限公司是一家致力于互联网品牌传播的专业公司，公司有互联网品牌传播、微信运营、新媒体广告、电商等几大业务模块，为众多知名房地产公司、快速消费品品牌提供互联网品牌传播以 及电商代运营服务；有着良好的职业发展空间；公司总部位于广州，在中山设有办事处。
作为互联网时代品牌传播的领航者，道而文化传播公司倡导创新、进取的企业理念，核心团队由来自国内知名广告公司和媒体的资深从业人员组成，如果你富有创意，富有激情，积极进去，能够不断学习新事物，喜欢语不惊人死不休，那就来加入我们吧！杰创整合是能够为您提供创新价值的战略级合作伙伴，致力于成为最具创造力与服务品质的活动管理公司，立足事件营销与体验营销，坚持以目标与效果为导向，为您打造独一无二的市场活动通过创造性的策略来驱动策略性的创造，

从而帮助我们的顾客从拥挤的竞争群中脱颖而出。

深圳市蓝色飞扬科技有限公司是一家专业网络创意互动和ICI营销整合服务提供商。

受益于顾客对企业对品牌与形象战略的未雨绸缪，以及竞争市场对高品质服务的认同，蓝色飞扬短短的几年发展，受到了来自腾讯、迪奥、耐克等知名企业的信任。在持续完善的实践中，我们与顾客共享了蓝色飞扬对品牌的高度感悟为企业所带来的成果与变化，在ICI营销整合的方法中承载为顾客创造价值的使命。

透过策略、创意、设计、开发、推广、运营以及维护等一系列解决方案，我们为企业制定和执行个性化的ICI营销建立策略，全面提升品牌的市场竞争力。蓝色飞扬希望成为您的事业伙伴，我们珍重并以真诚回报您给予的信任和期待，因为我们的价值来自于我们协助您创造价值。

我们集中在视觉的传递领域

B Brand politic 策略的品牌蓝色飞扬提供在线品牌策略解决方案。

L Leadership 领导能力受益于客户及同行的信赖，蓝色飞扬引领行业发展。

U Usability user-point of view 提供用户合适的观点与时俱进，蓝色飞扬紧随时代的脉搏前进，提供适合的传播理念。

E Eagle-eyed 具有敏锐眼力的我们一直在努力探索一种可以为顾客创造更大价值的服务模式。

F Fabulously 惊人的蓝色飞扬具有惊人的创造力，相信会给你的品牌带来无限的惊喜。

L Labor of love 快乐的工作在愉快的环境下快乐工作是蓝色飞扬保持战斗力的生活哲学。

Y Yachting style 新艺术风格蓝色飞扬的差异点在于不断变换艺术风格，挑战领先的设计与技术。

I Inspiration 灵感蓝色飞扬认为，好的灵感来自于对品牌的深度认识。

N Naissance vision arrestive 引人注意的视觉蓝色飞扬以创新意念和愉悦的表达方式,吸引受众的注意和建立品牌认知。

G Gain acceptance with professionalism 专家的地位蓝色飞扬致力于成为行业内公认的专家。艾蓝公关成立于2007年，主要客户以汽车、快速消费品公关传播为主。艾蓝根植于信索集团全营销链条，力求以创意为客户提供有价值的传播服务，全面整合优势媒体资源，为客户带来更优公关服务。天津居高科技整合营销机构自2010年成立以来踏足整合营销领域，为企业提供数字营销与品牌数字化的外包整合服务，通过数字化营销理念与IT技术植入，构建企业数据库与会员营销体系。产品集营销策划/视觉系统/网络技术/公共关系为一体，具备丰富的营销实战经验/数字营销技术与公关执行力，为企业量身打造以实效为目的的多元化营销解决方案。旗下运用平台分别为：中房乐投-不动产众筹平台津门投-股权众筹平台天房乐宅-O2O社区服务平台papa结婚－婚嫁服务平台居高科技-IT服务平台乐投众创空间等。
公司定位：网络营销和数据库营销的领跑者
公司使命：让品牌享受科技带来的互联网精准营销服务，为您提供量身定制的营销方案，提供高质量的服务，实现最高额投资回报率。
公司将给您提供温馨的工作环境、强大的团队支持、有竞争力的薪资和福利待遇。
期待年轻的你早日加入，实现你的梦想！杭州数模科技有限公司（简称“数模科技”），是杭州新迪数字工程系统有限公司在杭州投资成立的一家子公司。数模科技一直致力于推动3D技术在产品全生命周期的深入应用。从市场营销、产品研发到售后服务，数模都能为客户提供最佳的3D内容、软件产品和技术服务。数模科技的使命是推动3D技术和数字化内容的全面应用，帮助客户实现创新的营销、设计和制造。源于我们领先的技术和专业的服务，我们为制造业和互联网领域的众多客户提供了超越期望的3D解决方案。我们的愿景是成为全球领先的3D技术服务商和3D内容提供商。
公司是3D营销和设计领域的先行者和专业厂商，已与众多知名企业、电商平台建立长期合作关系。 典型客户包括淘宝网、天猫、海尔集团、日产汽车、中冶赛迪、恒星集团等。西安宝库网络科技有限公司是陕西最大的新媒体公司。发展潜力巨大、发展空间巨大。现诚聘英才加入。中国网络红人综合服务平台！广州迈势信息科技有限公司主要为游戏及移动应用提供全球化营销推广与联运发行服务。团队聚集国内外顶尖的移动互联网精英，包含广告优化师、设计师、商务、运营、市场、技术等资深从业者，专注于Facebook、Google、Twitter等全球化媒体营销，熟悉东南亚、欧美、中东等全球热点游戏市场。网站/软件 开发 运营 ！我们是一家设计与商业研究结合并重的设计机构，致力于为具有长远战略发展视野的企业提供品牌策略、品牌形象、品牌体验的服务。
作为企业品牌形象视觉管理的专家，我们为客户提供相互尊重、值得信任的设计服务，以及最有效、最极致的品牌形象管理解决方案。

我们长期致力于探索实践设计与商业的更好结合，主张商业设计中设计师对商业的敏感程度。在MADE IN CHINA逐渐的转向DESIGN IN CHINA的过程中，设计战略必定会在未来的商业环境中扮演着更重要的角色。如何将设计在商业中的价值发挥到最大，是我们长期以来的使命，也是我们的核心优势。宾臣传媒集团下属创业子公司一锦文化成立于2015年，核心成员由具7年及以上公关传播、市场营销经验的资深媒体和策划人员组成，凭借对品牌和国内市场的理解，一锦专精于大型活动策划及资源整合，品牌策略及文化传播。一锦聚合和优化了国内一线媒体平台资源，致力于为企业提供卓越的品牌服务。
边界从一家本土品牌管理公司开始，十二年来，我们的业务涉足广告、互动、公关、社会化营销、电商、投资等领域。时间总在促成变革，无论媒体环境如何，我们始终站在传播的维度思考与解决客户的问题。十二年来，安儿乐超能吸品牌的从无到有、厦航跨州航线的社会化营销，或是O2O家政品牌好慷在家的电商解决方案，我们都以一流的创作让品牌得以持续增进。从严格意义上，我们唯有比客户更专注，才有赢得客户尊重的资格。　　 　　 ‘人是一座桥梁，而非一个目的‘，边界不仅以此定义合作伙伴，也以此定义我们与每一位员工的联系

星魔尚MoCircle
致力于
时尚原创设计平台 & 高品质品牌活动。 
为优秀的原创设计师提供推广、交流、合作的空间。
为追求品质的品牌提供精致活动的策划、执行。
为原创设计师品牌提供规划、对接、洽谈等全程栽培服务。
为中国各行业品牌提供咨询、整合、发布等现场活动服务。
为广大消费者提供品质品牌皆优的个性产品。
为尊贵客人及品牌一对一的定制服务。


高逼格低门槛  ·  奖金高提成高  ·  发展大晋升快  ·  规矩少个性化 
年轻时尚品位  ·  平等自由正直  ·  福利全旅游多  ·   社交圈层提升
公司合伙人制

请添加公司微信公众号：星魔尚（或者搜索：xingmoshang），了解更多相关信息。


智造是一间以创意技术为核心的知识型创意机构。专注于提供富有创意的商业解决方案，为企业形象与产品塑造具有市场竞争力的形象，为企业增加高附加值的效益。
我们提供的服务包括：品牌形象设计、品牌推广策略、视觉设计、产品包装设计、产品造型设计、影像制作与传播。名譽言化為亞洲品牌管理協會的中國註冊公司，品牌協會內擁有很多品牌客戶，努力為客戶提供不同的推廣方案，另一邊廂主力從事新科投研發，將全球最新的科技引入國內應用給不用的客戶層面，所以不斷需求有志投身科投的人才，招攬至亞洲品牌旗下 。聚合时代（武汉聚合时代网络科技有限公司运营）是全国最专业的在线新闻稿发布平台，团队由数十位资深互联网专家组成，服务内容类涵盖软文发布、软文代写、微信营销、微博营销、百科创建、百度问答、论坛推广、报纸广告、视频置顶等多种互联网广告行业。聚合时代平台有上千媒介编辑、专业写手、段子手、营销专家，为企业、公共机构和个人提供定制化的解决方案，将创意、智慧、技能转化为商业价值和社会价值。 作为全国最专业的软文在线服务交易平台，平台拥有8000家新闻媒体资源，拥有2000家独家新闻资源，日均发稿量达3000篇。专业写手上百名，各行业资深编辑，可为您的企业提供一流的网络软文撰写服务！完善的网络交易流程，优秀的网络服务，提供企业定制化方案，所有服务均可签订正式合同，开具正式机打发票和增值税发票。广州美唐网络科技有限公司是一家专门提供移动社交化媒体营销服务的公司，其推出以高交互性、高友好性的H5广告载体，在消费者的社交圈传播，带给受众全新的广告体验。作为移动互联网广告营销推广的先驱，专业的技术团队及优化大师，全力打造标签细分、数据分析、效果监测、智能优化的平台，以保障企业广告精准高效传播，直达目标用户。深圳前海餐台之尚媒体科技有限公司是一家基于互联网技术的科技媒体公司，致力于为餐饮企业打造免费的智能餐桌牌，内置顾客自助点餐系统、一键式服务呼叫系统。已获得风投机构投资。公司非常看重创新与执行能力，只要你拥有梦想并愿意为之奋斗，就有你施展才华的舞台！
广州壹叁文化传媒有限公司是一家为企业提供公关传播服务的创意策划公司。
壹叁传媒主营文化艺术产业，专业服务于公众事业与创新企业。
主要服务包含：品牌全包装的一体化服务与个性项目的精准服务。
服务模式：洞察--诉求--创意--策略--执行
品牌全包装的一体化服务
品牌的市场与受众调研（引爆公众诉求）、品牌的调性与形象建立（打造明星产品）、品牌的包装概念设计（创造新概念）、品牌的广告创意挖掘（制造话题新闻）、品牌渠道分销策略的制定（聚焦氛围传播）、品牌的舆情监控与执行。
个性项目的精准服务
线下地推项目的活动策划、线上网络互动的文案策划、品牌梳理与视觉传播成品（宣传期刊或品牌吉祥物设计）等其他精准诉求项目。
一、智鼎公司简介： 
1、智鼎问道品牌设计有限公司成立于2008年，是一家以品牌策略为核心的咨询设计公司； 
2、智鼎现有员工50余名，年产值2000万元，总部位于北京，2015年5月在深圳市南山区设计产业园成立深圳智鼎品牌问道有限公司； 
3、智鼎服务了大量的优秀知名企业，服务行业广泛，包括：教育、医疗、食品、金融、农业、地产等行业，例如：尚德机构、百度、华彬地产集团、中粮集团大悦城、中国人民银行总行、中泰控股等； 
4、智鼎为客户提供卓越的品牌策略解决方案和后期视觉传达设计方案及品牌咨询服务
展开

2008年8月8日，校妆网横空出世，与北京奥运一起喝彩2008年12月，校妆网被支付宝评为“特约诚信金牌商户”2009年3月11日，校妆网与腾讯网倾情合作，全力推广校妆网门户网站2009年3月，校妆网被腾讯SOSO问问聘为“美容特聘专家”2009年5月8日，校妆网与韩国倾城化妆品签定合作协议2010年2月，彩妆中心正式运营，‘11s’产品的问世与热销为彩妆的发展打开局面2010年3月，校妆网被评为“中国电子商务诚信单位”2010年5月，校妆网亲临玉树抗震救灾，协助灾区人民重建家园2010年5月，...
展开

 合肥高行商贸有限责任公司是合肥高行投资管理有限公司的全资子公司； 2015年至今针对华盛集团项目做新媒体渠道整合营销，涉及百度、360好搜、腾讯广点通、微信朋友圈、微信自媒体等业务渠道，2016年起，合肥高行正式代理腾讯智汇推在安徽区域的投放业务，希望通过智汇推代理，打造公司强势广告渠道，借助目前团队打造智汇推区域影响力，并以成为智汇推在安徽最大市场份额代理商为目标。  

展开
BLUE SKY REEWARDS是中国领先的，致力在为不同品牌，设计定制，专属于针对消费者生活体验类奖励，促销活动的市场营销策划公司。可以帮助品牌客户完成不同的目标，提供免费和高性价比有效市场活动规划与执行。 重庆唐码传媒是TOM户外集团重庆子公司，是重庆地区最大的户外传媒公司，在重庆拥有丰富的户外媒体资源：独家代理重庆江北国际机场所有户外广告，更拥有高品质的核心商圈媒体（LED屏、灯箱、三面翻）、机场路/绕城高速/省际高速高立柱、长途汽车站数字媒体平台。公司成立14年来，业绩斐然，连续13年被评为重庆10强广告企业，重庆A级广告公司。在历年的中广协“长城奖”作品评选中获得银奖一项，铜奖九项，入围和优秀奖数十项，户外创新作品多次入选《亚洲户外》杂志。同时多次被中广协评为“全国广告行业精神文明单位”，“全国诚信企业光荣榜上榜荣誉单位”。企业的品牌力量和对客户的诚信服务使唐码传媒荣获2005CCTV中国年度雇主调查人气榜“重庆十佳雇主”称号，2008年又被评为中国“一级广告企业”，2009年更荣获中国一级广告企业称号。重庆唐码清晰了解重庆户外市场发展方向，拥有稀缺、高质的媒体资源辐射城市高端人群，执行严苛的户外媒体维护标准，用心致力于为客户提供独具传播力的市场解决方案，为客户提供更加专业的服务和高品质的媒体维护与管理，进一步优化媒体资源，致力为客户搭建品牌成长和市场领袖的媒体传播平台，成为客户“解决方案的一部分”，做名副其实的“有价值的媒体供应商”。我们专注于科技领域线下活动的策划及执行广州市珍分夺秒信息科技有限公司（公众号助手）移动电商配套服务平台，行业的No.1！各大应用市场排名均在前3名。我们以公众号为切入点，为客户提供帐号注册、开发、运营、推广、培训一体化解决方案，两年多上千个成功案例，用户超100万，日新增用户10000+，平台业务量巨大。我们的梦想是：向千万商家输出移动电子商务配套服务。立足广州，服务全国。一路成长，感谢有您！兆讯传媒是中国最具规模的专业铁路媒体运营商之一。自2007年成立以来，长期本着以客户为根本，以市场为导向，因地制宜，不断探索开发运营全国火车站候车室电子媒体及传统灯箱媒体，满足客户传播推广要求的同时，为火车站环境的优化改造做出了贡献。深圳莱茵河文化传播有限公司是一家创新、时尚、高端的演出策划、品牌策划、活动策划及文化交流为主的公司。我们专门为高级客户提供量身定做的音乐及晚会方案与活动筹办。另外，在不久的将来还将着力于增进与加强深港之间青年的文化交流，打造一个稳固与国际化的交流平台。

 我们的团队拥有八年以上为深圳音乐厅、深圳大剧院提供及策划演出项目的经验，拥有国内外丰富一流艺术家的资源，能将优质演出资源与客户需求完美结合，具有良好的客户口碑。此外，由于常年服务演出场所已经承办各类演出季新闻发布会，作为深圳大剧院的战略合作伙伴，我们享有租用剧场的低折扣及使用剧场及剧场宣传资源的优先权。并且我们与深圳各大媒体的跑线记者保持长期的友好合作关系，有发稿优先度及发稿成本的双优势；加上我们还有各类新媒体的丰富资源，覆盖全面，发现最有效公关传播价值，真正达到全方位立体式传播，为品牌传播助力。目前为止，我们的主要合作伙伴除了深圳大剧院之外，还有招商银行、国信证券、深圳湾一号等。我们已经策划并完成了不少精彩又受好评的演出，得到业内外人士的一致好评。Salient（重庆星逸辰数字传媒有限公司）为赛骏传播下设子公司，我们专注于社会化媒体营销和数字营销，我们以线上触及线下的的方式，为所合作企业提供有效的整合传播服务。Salient基于受众洞察，强调用户体验和情感诉求，致力于通过创意制造更具传播性的内容，帮助企业品牌及产品扩大社会化影响力埃特内容整合传播成立于1999年，是多家全球500强及世界一流品牌在中国的合作伙伴。总部位于上海，在北京等主要城市设有分支和联络机构。公司成立近20年来，始终致力于为客户提供营销策略咨询，专业策划和国际标准的服务，@comm更将对本地市场的深入了解与富有灵活性的执行策略揉合在一起，往往为我们的客户提供高于他们预期的服务。颗为源自奇异果英文“KIWI”

 自被发现之日起，奇异的色彩，丰富的维他命含量使人们确信，Kiwi带有某种与众不同的神奇力量。富含KIWI特质的颗为，致力于以别样的创意丰富思维的色彩，以专注的态度赋予观点更专业的养分，帮助企业打通上升的通道，开启专属的品牌发展空间。

 颗为注册资金500万，拥有雄厚的品牌策划及传播管理优势，围绕汽车行业需求打造了差异化的信息释放管道，在跨媒体平台对接、服务、传播方面拥有独特优势，聚合分布于北上广的专业化传播人才库，全面开启品牌定制化传播新模式。

 北京颗为管理有限公司成立于2014年，凭借优良的职业素养和专业能力,与多家企业达成深入的合作伙伴关系。曾策划与执行“E起轻生活 北汽新能源品牌主张暨新品发布”、“2015上海国际车展 北汽新能源业务模式分享会”、“简单看世界一起轻生活 北汽新能源北京汽车博物馆品牌体验季”等活动。

 我们愿为每一个“肯努力、能坚持和有成长潜质”的年轻人提供广阔的发展空间及平台。如您也有这样的意愿，那就请加入我们颗为的团队吧！深圳朗晖展示有限公司企业介绍
一、朗晖展示主营业务----临时展示服务
朗晖主要业务是宣传促销用品灯箱、围挡、路旗、广告牌及会展用品、纸展示品、纸陈列架和大型活动临时景观等临时性展示用品的设计、研发、制造及工程承揽，是技术顾问级企业。经过不懈努力朗晖以传统印刷、数码印刷、纸结构、木工工艺、亚克力工艺、金属工艺、照明等技术相融合的方式，实现了以加强瓦楞纸、蜂窝板材料为主的可回收促销用品和展示用品的生产制造，为国内外客户提供临时性展示用品低成本环保解决方案。
公司根据客户的展示区域面积、陈列产品、品牌形象设计出具品牌个性的展示方案，工厂进行规模化生产，在现场实现拼搭式的简便组合安装，实现品牌展示快速统一更新，烘托品牌文化，提升品牌价值，为客户带来增值。
公司主要客户为有线下品牌展示推广需求的企事业单位，服务客户有：奥迪、招商银行、中国移动、金威啤酒、创维集团、南京银行等大型企业集团；
朗晖还服务于国际大型活动的景观展示项目，我们是国内唯一一家全程跟踪上海世博会、广州亚运会、深圳大运会、山东亚沙会、南京亚青会、南京青奥会等国际大型活动的形象景观设计和安装工程的实施企业。实施的景观展示项目需符合接待国际元首、国际媒体和国家领导人的高端严苛要求，得到了各界组委会的认可和好评。
朗晖的纸展示产品远销，美国、意大利、墨西哥、澳大利亚、厄瓜多尔、乌拉圭、泰国、韩国等国家。
朗晖展示不仅限于提供展示产品，更要有灵魂，我们拥有懂工艺、懂材料、懂调色的设计团队；拥有一批经过世界500强级客户考验的实干型服务团队；拥有全国二级以上城市的安装服务网络； 为客户提供从设计、打样、生产、全国配送到店、安装等一站式安心服务，满足品牌客户及快速发展型客户服务的迫切需求。
公司尊重品牌设计本意，忠实还原设计色彩，踏实做好产品品质，以提供符合客户需求的产品为核心能力，整合产业优势资源，提高自身竞争能力，秉承顾客价值，为客户提供性价比最高的品牌形象展示整合解决方案。
公司坚持绿色环保的运营模式，期望经过朗晖人的不断进取和努力，能与品牌客户携手承担起绿色展示社会责任，共同实现可持续发展。
官方网站：
官方微信名称：朗晖广告（微信号 langhuiGG）
官方微博、博客：深圳朗晖展示中装国科（北京）新材料研究院是一家致力于推动新材料领域军转民和民技军用、为总装和国防科技工业服务的集体所有制单位。“十一五”以来在全国各地举办多次大型新材料技术咨询、技术服务、军工配套、专家对接活动，受到总装新材料专家和国防科工局领导的肯定。
 “十二五”开始，研究院除目前研究和服务的领域外，业务领域将涉及建筑与路道工程新材料领域。
 中装国科（北京）新材料研究院除拥有一批从事航天、航空、船舶、兵器、电子等军民领域的研究员和技术专家外，现在又组建了一支建筑与路道工程领域的专家团队，研究院已逐渐建立了从研究开发、技术交易、产品销售相适应的人才队伍。 
 中装国科（北京）新材料研究院以“致力于新材料应用、服务于新材料科研”为目标，始终坚持“务实、创新、专业、守法”服务理念，持续为各类企事业单位提供专业服务。 
 事业目标 
 成为国防科技工业、建筑与路道工程新材料专业并举的技术支持机构 
 形成以企业、科研院校、政府、金融机构四位一体的新材料专业服务机构
 战略定位 
 军地结合，服务与咨询、技术与销售、协调发展 
 致力于新材料应用，服务于新材料科研
 经营范围包括：材料技术研究与试验发展；技术转让、咨询、交流、服务；承办材料展览展示；材料市场调查；材料会议；材料产品设计；销售各类材料（不含危险品）。北京邦企展览服务有限公司（BBES）成立于1997年，主要从事国际展览会的策划、管理、顾问咨询及海外展览会的代理业务。在过去的十几年中培养了一批富有办展经验的专业人才。凭借专业优质的服务，以及良好的政府、协会和企业的资源，为进军中国市场的跨国展览集团在中国举办展览穿针引线、铺路搭桥，取得了可喜的成绩。

 特别是作为奥伟展览集团（ALLWORLD EXHIBITIONS）原蒙哥马利展览集团（TMN）海外展览的总代理十余年来，每年组织出境展40余场。行业包括：通讯、广播、食品及酒店设备、塑胶、包装、机械、机床、电工电力、石油、采矿以及国防等项目。目前每年出展面积20000平方米左右，组织企业逾千家。

 北京邦企展览服务有限公司致力于为中国企业以及国际展览集团走出去、请进来提供优质、专业的服务，为企业开拓海外市场特别是亚洲市场提供良好的商务平台。北京银来文化传媒有限公司隶属上海银来集团旗下银来影业，公司业务包括影视剧全案营销、剧风资讯、亲子教育类自媒体平台等整合营销资源。
一、 整合营销：在常规影视剧全案营销的基础上，结合动画影视类资源和直客资源进行整合营销。
线上资源包括全媒体传统渠道及各类新媒体渠道。（微信自媒体互动平台“动画FM”）
线下资源包括中小学校园广告及校园活动的策划和执行；全国大学校园广告及校园活动的执行和策划。
运用线上线下联动的营销手段，将动漫影视资源和品牌更好的结合，对学生及家长进行垂直精准的营销推广。
二、剧风资讯（公众平台“jufengzixun”）：专注于影视行业版权信息交流和资讯发布平台，服务于影视制作机构的制片人和发行人。

剧风资讯六大业务版块
● 影视剧资讯特刊 
● 影视剧全案营销 
● 影视剧植入广告 
● 影视剧海报设计
● 首二轮剧海内外发行 
● 全国校园内落地推广品动是中国品牌战略与设计的领先创新者品动在互联网科技、大消费、教育、集团企业四大领域，帮助百余家企业，创建、创新品牌。专案项目先后入选麦迪逊国际品牌设计年鉴、BrandNew全球年度100个品牌设计、亚太设计年鉴、SGDA年鉴、HiiiBrand、深港品牌设计双年展等。
品动用思考模型，让经验主义的品牌服务方法化、架构化、认知化。不论在工业时代，或是后工业的互联网时代，品牌战略，是企业持续盈利、降低成本、百年经营最有效的战略。中国企业的品牌经验不过30余年时间，品牌理论领域更是有大片空白。例如，企业在创建和管理品牌时，常常缺乏整体性思考，无法站在时间、市场趋势、用户心智的多维度，理智决策；容易受短期效益诱惑，只实施碎片化的营销、传播计划； 同时，在互联网时代，传播渠道被分割得越来越碎片，不论企业如何力图全渠道地向目标受众单向传播，受众也无法完全接收和共鸣。 综上所述，企业需要行之有效的品牌认知框架，帮助企业预见和诊断在创建、创新、管理品牌时，遇到的种种挑战。品动帮助企业重建科学的品牌认知体系，让原本混沌的品牌要素清晰明了，帮助品牌管理者从宏观角度解析构建品牌整体系统，为互联网时代的品牌经营开创出广阔的空间。广州中旗房地产顾问有限责任公司，主要提供房地产全程策划服务，著名房地产资深人士陈仁科先生任董事长。公司成立于2004年，甫一成立，就成为广州各大媒体以及《中国房地产报》、《房地产导刊》等多家专业媒体追踪的对象，成为业界关注的焦点。 

 公司汇聚大批房地产各个专业领域的策略思想者与实战操盘手，精英云集、阵容鼎盛，堪称华南房地产界顶尖势力全新组合的梦幻团队，是我国目前最具实力的新锐地产顾问公司之一。

 短短几年时间，经过公司所有员工的不懈努力，大量的楼盘实操经验，各种艰难困境的严格打磨，公司已经从一个新锐势力上升为成熟睿智、专业资深、科学创新的知名房地产策划顾问公司。经过近十年的用心耕耘，核心团队累计为全国200多个项目提供了最优质的服务及最有效的解决之道，创造了广州楼市的多个第一，刷新了多项记录，为自己在地产业界树立了良好的口碑和信誉。

现在，凭着对市场的敏锐触觉及洞察力和对专业的清晰、深刻理解及把握，公司在立足广州本土的基础上，在全国各地遍地开花，已在北京、新疆、哈尔滨、江西、四川、湖南等地成功策划了一系列项目，为客户直接创造了最大的利润。 

 未来，中旗地产将一如既往在房地产专业策划道路上探索，为客户提供细致、精湛、专业、权威的服务同时，致力铸造全国独树一帜的“中旗地产”品牌。微发布是为解决商业活动的发布，邀请，活动的推广的武汉中鑫宏木业有限公司成立于2013年1月，注册资金6000万人民币，是一家集房地产开发销售、商业地产运营管理、装饰建材销售、装饰工程为一体的专业性综合型公司。公司下辖武汉市本丰昌木业有限公司、武汉时立装饰工程有限公司、武汉鑫海鑫木业有限公司、武汉众盛鑫宏管理服务有限公司，在业界享有一定知名度,2016年2月公司正式更名为武汉中鑫宏实业有限公司。兆讯传媒是中国最具规模的专业铁路媒体运营商之一。自2007年成立以来，长期本着以客户为根本，以市场为导向，因地制宜，不断探索开发运营全国火车站候车室电子媒体及传统灯箱媒体，满足客户传播推广要求的同时，为火车站环境的优化改造做出了贡献。
 “开放、进取、年轻、富有生机”
以上就是人们对派通科技的评价，我们的员工是一群致力于云计算、大数据、电商服务、科学计算以及自动化市场运维的年轻人。
AxxonPy 作为数据分析的算法与代码提供商，为客户在市场数据分析、金融量化交易、科学计算等领域提供核心算法开发、数据处理及代码实现等服务。
AxxonPy 为广告商及市场分析公司，提供诸如：市场信息采集、大数据处理、统计建模、行为预测等领域的核心算法开发和计算机辅助设计，极大地提高了市场分析工作的效率和精准度。
AxxonPy...
展开
关于友为， 志同道合的朋友 ，一起创建作为 。
 友为传播于2011年创立，主要服务成都、重庆市场 
2012年进入贵州市场，是贵州省内唯一一家能提供包含营销策划、推广策略、品牌管理、传播创意、公关互动、活动执行于一体的大型综合传播机构。
 友为传播在四川、重庆、贵州、云南等地区设立服务机构。服务客户累计超过30家客户，服务项目超过100个，专业服务人员超过300人。
主要领域有：
1、地产广告——西南地区排名前三，贵州大的项目基本都是我们服务过的，如花果园、大川白金城、中铁逸都、美的林城.......
2、品牌广告——目前贵州唯一一个品牌广告公司，主要项目有美丽说
3、友为互动，与互联网开发、APP开发和互动营销等 ，目前主要涉及移动前端的开发（主要涉及Java、php、html5开发）
4、文创，贵州民族文化创意，是与贵州省委合作滴
5、友道营销，高级专业置业顾问，
6、友为公关，专业会展活动策划。

公司待遇优厚、福利丰富：
双休、五险一金、年终双薪、老板红包、带薪年假、全勤奖、加班补贴、工作餐、生日礼、节假日福利、定期体检、定期团建活动....中环文广传媒（北京）有限公司为专业营销、传媒、企业策划创意公司，公司主营四项业务：1.为新产品建立品牌战略、进行市场推广、创意设计、广告拍摄；2.媒体代理，制定精准媒体策略、媒体销售；3.“小事 La Storia”连锁故事厅全国范围内拓展及经营业务；4.环保衍生品、环境相关智能硬件设计、生产及销售。深圳市维塔影视科技文化传播有限公司，是一家致力于影视制作，三维动画，企业宣传片，企业形象片，产品专题片，广告片，纪录片，微电影，摄影摄像，拍摄等活动的影视公司。公司秉承“客户第一，合作共赢”的企业经营理念，以高质量的服务及优惠的价格来占领媒体市场，深圳市维塔影视科技文化传播有限公司，是全国性的专业数字视觉综合服务供应商。北京邦企展览服务有限公司（BBES）成立于1997年，主要从事国际展览会的策划、管理、顾问咨询及海外展览会的代理业务。在过去的十几年中培养了一批富有办展经验的专业人才。凭借专业优质的服务，以及良好的政府、协会和企业的资源，为进军中国市场的跨国展览集团在中国举办展览穿针引线、铺路搭桥，取得了可喜的成绩。

 特别是作为奥伟展览集团（ALLWORLD EXHIBITIONS）原蒙哥马利展览集团（TMN）海外展览的总代理十余年来，每年组织出境展40余场。行业包括：通讯、广播、食品及酒店设备、塑胶、包装、机械、机床、电工电力、石油、采矿以及国防等项目。目前每年出展面积20000平方米左右，组织企业逾千家。

 北京邦企展览服务有限公司致力于为中国企业以及国际展览集团走出去、请进来提供优质、专业的服务，为企业开拓海外市场特别是亚洲市场提供良好的商务平台。CCG集团全称为Cross Communication Group，是一家在中国专业从事汽车等高端消费品营销及相关推广的整合传播集团，成立逾十年。目前旗下涵盖汽车品牌策略及创意策划执行、传统媒介代理、互动营销及媒介代理、活动营销及公共关系、大型车展管理以及汽车影视制作等，同时还拥有一家国家级广播电台的广告经营权。除上海总公司外，另在北京、广州、香港、多伦多等多地设有分公司，员工规模超500人，已于2013年9月27日正式加入中国4A协会，是具备4A资质的文化传媒公司。
我们在找你，不管你来自哪个行业。 
我们做品牌顾问，所以我们在找有 branding 背景的你。 
我们做传播策略，所以我们在找优秀的策略背景的你。
我们做社交媒体，所以我们在找充满想法而重视细节的你。 
我们做设计与互动，所以我们在找优秀的 graphic designer。
我们有许多的项目同时进行，所以我们在找冷静而有逻辑的你。您是否推荐朋友使用过QQ、微信、微博？
您知道您的分享给这些公司带来了多少用户，创造了多少收入吗？
venvici带您进入一个全新的移动互联网时代，分享朋友免费下载游戏就赚钱！让您的分享改变您的人生！公司简介
网聚众意，是国内首家口碑营销免费咨询顾问公司。
网聚众意是一家充满朝气与活力的年轻公司，公司擅长整合多种新媒体传播资源，运用优秀的创意和专业的策略，让消费者产生强烈认同感和共鸣，自我自发地成为口碑的讨论者和传播者，最终将消费者自发形成的天然口碑转化并引导成品牌自身的金牌“口碑”。
公司成立之初，一直秉承着“整合网络营销策略，以最低成本达到最佳的营销传播目标”的经营理念，致力于为各企业提供优质的网络应用解决方案及增值服务。协助企业洞悉市场机遇，发展品牌资产，成就产品价值。以品牌策略和品牌推广为业务核心。公司拥有众多富有才干和创新思想的成员，为众多知名品牌通过口碑营销与网络推广的方式提供全方位的传播服务，在有限的资源内为客户创造出无限的市场价值。

企业文化
乐趣
“ 仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”这是唐代浪漫主义诗人李白的诗作，表现了诗人乐观进取的精神和狂傲不羁的生活态度。网聚众意强调快乐工作，每一天，每一位员工的头脑中的创意灵感都如同蓄势待发的火山，在欢快的氛围和轻松的工作环境中剧烈膨胀着，在充满激荡的头脑风暴中，你可以是维新派、未来使者、2B、偏执狂、脑浊、狂犬病患者…以及美国总统！在近乎变态的疯狂热烈的创意碰撞中，挥洒着我们的青春 。“晨兴理荒秽，带月荷锄归。”在公司轻松愉悦的大环境下，你的成长成熟和客户的良好口碑才是公司最大的收获！
理趣
宋代包恢在《答曾子华论诗》一文中说：“古人于诗不苟作，不多作。而或一诗之出，必极天下之至精，状理则理趣浑然，状事则事情昭然，状物则物态宛然。”
网聚众意从最初的默默无闻到今天在业界初步树立口碑美誉度，承蒙各大客户对公司的信任和关爱，也给公司今后的发展注入了不竭的信心和动力。网聚众意相信精诚的合作也会像古人的诗作一样，成为后世的美谈，乃至一段千古佳话，这也是公司一直执着追求的“理趣”所在！则天互动，作为N屏互动营销开创者，帮助商家给用户多维度的感知体验，引领了线下场景营销的新潮流。
我司通过HTML5跨屏技术，在物理场景下实现用户设备与企业设备间的N屏联动，帮助企业实现地面行销与数字营销的虚实融合，放大地面活动营销效果。
N屏互动游戏广泛应用于庆典、展会、商场、KTV、餐饮、电影院、酒店、汽车4S店等场景，帮助企业吸引客流、增加粉丝、派发卡券、刺激消费、消灭等待、留住顾客、品牌定制、提升形象。美域高文化传播有限公司（MEIGO）成立于2009年，是一家致力于为广告主提供一站式整合营销解决方案的广告和媒体代理公司。MEIGO配置经验丰富的营销人、技术人、创意人以及媒介专家的专业团队，满足客户对数字营销的广泛需求，包括数字策略、整合活动、移动端活动、社会化媒体营销、媒介策划及购买、线上线下技术应用等。

 多年来，MEIGO 作为业界备受认可的数字整合营销公司，服务于国内外各行业知名客户，帮助客户取得品牌和销售持续提升，是上海大众汽车，上海通用汽车，上汽荣威，沃尔沃，保时捷，MCake，微理财等全球和国内一线品牌指定为数字营销战略合作伙伴。



我们的愿景

 “为本土企业中最国际化的传播代理商”，这一直是MEIGO的核心策略和愿景。MEIGO旨在协助品牌与用户形成深层次的情感联结，帮助国际品牌本土化，本土品牌国际化，成为业内领先、受人尊重的传播代理商。



我们的文化

 员工将重要的职业生涯奉献给了MEIGO，我们承诺使每一个MEIGO的员工在MEIGO有一段愉快的工作经历，我们鼓励员工积极创新，并投以大量的时间和资金用于员工培训之中。在所有的工作目标中，我们把这一点放在首位。

 此外，我们一直坚持以“客户为先”服务客户，客户的满意是我们生存发展的根本，为客户创造显著的价值是我们最优先的目标，努力超越客户的期待是我们必须养成的习惯。新一代媒介机构，MiLK新潮流官方指定内容发报者，致力于为客户在亚太地区范围内提供量身定制的数字化解决方案。目前拥有2个办事处：香港办事处和上海办事处。员工来自数字广告/市场营销行业的各个领域，包括客户服务、公共关系与媒体等。致瑞传媒下设市场运营、新媒体运营、媒介购买、创意策划、活动执行等多个专业部门，在上海等一线城市场设有分支机构。致瑞传媒是美国宏盟集团、英国安吉斯集团、法国阳狮、日本电通等国际广告巨擘在中国大陆的广告业务及战略合作伙伴，服务影响力品牌超过120 个，至成立以来不断地壮大。2014年以来，作为文化创意企业，公司在科技创意领域加大投入，致力为客户提供360度全媒体营销，组合重拳，精准出击。致瑞传媒期待你的加入，共同创业、共展未来。melt motion pictures 融传媒，是一家专注于为企业品牌社会机构提供创意视觉定制的服务公司。公司于2014年，由资深双语制片杨朵朵，青年导演刘洁及创意人陈继在北京和洛杉矶两地共同成立。我们自始至终秉持一种视觉至上，创意为先，融合中美年轻文化，并精准服务每一个客户的理念，去完成每一个作品。截至目前，已成功与YOUKU、VIVO、阿里巴巴、华为、酷狗、酷我、音悦台等众多品牌形成优质合作,并为李宇春、鹿晗、华晨宇、武艺、白举纲等知名艺人拍摄原创MV、打造演唱会视觉等多项服务。融 传媒拥有北京、洛杉矶两间办公室，拥有前瞻的审美创意核心和国际化水准的合作团队，在拍摄、后期、动画制作等多个领域，都具备成熟的国内、跨国外影视拍摄、制作经验。华道佳集团专注于零售行业的市场传播已有30余年，并已成为欧洲零售连锁企业的首选营销合作伙伴。目前集团在欧洲及亚洲的26个国家设有子公司，致力于为零售企业提供量身定制的市场营销和出版印刷服务。华道佳在中国的业务已经迈入第10年，目前在上海、北京、广州、成都、香港均设有分公司，拥有超过200名员工。
华道佳集团承载着“悦动零售奇迹”的商业使命，给客户提供一站式跨媒体的的综合方案，业务模式包括：零售传播策略，创意方案，数字化营销，内容设计及延展，内场和外场传播，客户关系管理，印刷优化管理等。深圳市相传科技有限公司致力于打造中国专业的推广服务、网站制作、进出口贸易企业，拥有完善的服务网点，深圳市相传科技有限公司高覆盖、高效率的服务获得多家公司和机构的认可。深圳市相传科技有限公司将以最专业的精神为您提供安全、经济、专业的服务。深圳市相传科技有限公司致力于打造中国专业的推广服务、网站制作、进出口贸易企业，拥有完善的服务网点，深圳市相传科技有限公司高覆盖、高效率的服务获得多家公司和机构的认可。深圳市相传科技有限公司将以最专业的精神为您提供安全、经济、专业的服务。

话说不懂市场的设计不是好开发，为了打破这一定律，UrbanFusion诞生了。
从我们的前身PCbeta到今天的UrbanFusion，已经走过了6个年头。始终专注于为品牌客户提供数字媒体营销咨询以及产品技术解决方案。
我们服务于Google，Intel，微软，VICE，百威集团等客户，为客户提供互联网产品开发运维服务。
 
最简单的相识后，我们还是好好坐下来聊聊找工作这事。
 
首先，如果你要找个理想的工作，当然要了解和你共事的人：
核心团队基本都是微软，英特尔，各种4...
展开

青岛海上海广告有限公司隶属青岛标榜传媒旗下子公司，是集户外广告、腾讯移动网络媒体广告，户外媒体代理及品牌形象推广、策划服务于一体的广告公司。成立于2008年，作为区域性公司，我们在青岛本地的实力雄厚，由于长期在青岛的扎根生长，应对各方面的能力较强。户外大牌媒体占到青岛户外大牌的40%，目前青岛市香港路上的地标性大牌由我公司经营发布。我们在青岛6个区域拥有977块候车亭灯箱广告，其中市南区、市北区、崂山区、四方区、李沧区、城阳区总媒体占有量达68%。在新媒体方面与腾讯建立合作，带领传统媒体客户开拓...
展开
北京伍胜广告有限公司成立于2005年，是一家小型的品牌设计及咨询工作室。为了能在设计领域有所建树，创始人耗费了十年的时间以及百万余元的经费用于潜心研究中小企业的品牌战略与设计。现在，伍胜工作室已进入实践阶段，需要各种设计及管理人才的加入共创事业。我们的业务分为两个部分：战略咨询以及品牌设计。奇想SKY为广告主提供最节约成本、最快速执行和最先进的媒体整合投放解决方案，搭建广告主与消费者深度接触、即时互动的便捷渠道，实现广告投放收益的最大化。
杭州盒美科技有限公司是一家基于大数据应用的线下新渠道公司，强大的IT 广告 投资团队可以让你获取多方面的经验，期待你的加入。
展开
睿桥公关于2009年在上海成立，至今已在行业和客户群中，凭借其行业领先的决策、整合性思考和出色高效的执行力享有盛誉，成为客户首选的独立公关合作伙伴。深圳市交互科技有限公司是一家专业的视觉多媒体设计公司。2008年3月正式注册成立，立足于用户视觉体验设计研究和影视动画设计。创新突破是我们设计进步的源泉，专业的流程使我们为客户做好设计服务的保障。我们多年来致力服务于国内外知名互联网厂商以及软件开发公司。在发展中，我们与华为、腾讯等单位建立了良好的合作关系，为客户提供了品牌化的视觉体验解决方案，并赢得了客户的一致好评。在未来，我们将紧追时代的步伐，不断的改变自己，迎接高速发展的明天！
壹一创意成立于2013年，核心业务涵盖房地产整合推广、品牌整合推广、公关活动策划、网络互动营销等。目前为众多知名地产、品牌客户提供覆盖策略营销、创意设计、公关策划、媒体策划、互动营销、品牌顾问等全维度的传播服务。

壹一创意以“精准传播、体系创意、专一服务”为核心价值理念，旨在为客户提供最精准、实效与可落地的传播方案。在实际服务过程中，我们更关注创意的质量与案例的精品化。

公司核心团队均为具有多年地产经验的业界精英，曾服务客户包括万科、华润、金地、招商、中信等国内一线开发商，涵盖豪宅地产、旅游地产、商业地产、综合体及城市开发运营等项目，核心团队从业经验超过5-8年以上，丰富的传播实战经验，为客户提供全方位的地产、品牌营销传播业务。

未来，壹一创意将持续以独有的价值理念与创意，为更多的地产、品牌客户提供持续有效的传播服务，着力打造成为精品化的创意服务商。杭州盒美科技有限公司是一家基于大数据应用的线下新渠道公司，强大的IT 广告 投资团队可以让你获取多方面的经验，期待你的加入。杭州一寸网络科技有限公司是一个专注于在线广告的技术与服务提供商，秉承着“博观而约取，厚积而薄发”的信念，通过资深的营销服务团队协助各中小企业逐步实现占据互联网广告市场高地的梦想。公司专注于数字化营销领域，专注本地化O2O广告平台。通过合作80000个优质APP和全国上百万个WiFi热点页面；将用户特征和广告主需求的完美匹配，最后以横屏、插屏和全屏等多种广告形式，将广告投在用户的手机上，用精准理念来实现广告效果的最大化。成功服务过金融，游戏，电商，医疗医疗、奢侈品、汽车、政府机构、地产、日化、服装、出口贸易、食品等20余个不同的行业。魔幻蓝天科技发展（北京）有限公司由资深互联网精英联合创办，致力于洞察全新网络环境及新媒体特性研究。以全网整合营销为蓝本，以高度开放和融合的态度植根于互联网行业！

 公司始终以互联网产品开发、新媒体媒介传播、移动互联推广、精准数据行销等产业模块，将互联网定位于信息整合、应用集成、用户统一和检索服务，全面提升了互联网在各行各业信息化应用中的地位。是国内最有影响力的互联网营销服务商之一。
专注于室内外效果图制作公司，凭借着在核心技术上的优势，以及服务质量上的不断提升，现与国内各知名设计院及海外设计事务所有着密切的长期合作业务。广东银雁文化广告有限公司（以下简称银雁）创于1996年至今，注册资金为五百万元，现已有三家分公司，占地超过1万平方米，总员工达近百人。银雁为满足客户的多样化需求，现已集喷绘、印刷、数码直印、大型户外广告、特装展览展示等多项服务。
 银雁的团队灵魂一个字——爱。爱既是家。家是灵魂的栖息地。银雁主张专注热情的工作，让每一位成员高效充实；银雁提倡团结互助的美德，让爱不再是嘴上的光环；银雁鼓励自由洒脱、环保低碳的健康生活；银雁会在空闲时光一起享受美秒的音乐，再品上一杯咖啡，或者一杯铁观音……随着互联网和移动互联网在商业尤其是营销领域的广泛应用，品牌主在制定营销策略时需要更多元的媒介视野，更灵活的传播策略，更前瞻的互动技术支持。传统的线下公关活动公司，单一的社会化媒体公司，传统的广告公司或提供技术的数字互动公司，都只是营销在执行层面的冰山一角，无法满足品牌主在制定策略时的整体需求。
 尚因传播是一家致力于为客户提供线上线下整合营销策略和互动执行方案的公司。公司的核心人员都来自于4A广告公司、大型公关公司或知名媒体。公司现服务于世界移动通信行业协会（GSMA）、华鑫投资、酷六网、大华银行、菲士康隐形眼镜、联合利华力士等知名品牌和客户。随着业务的不断拓展，公司需招募更多有志有才的精英加盟。
 公司将提供高于行业标准的福利奖金待遇和较大的升职空间，愿与自律、好学、勤勉、严谨、诚信的人才共同成长。北京东方之子文化发展有限公司是以纪录片制作、发行、推广和网路视频新媒体运营为主要业务的国际影视文化公司。
从业二十年来，已创作了上百部经典纪录片作品，以国际一流的影像艺术，始终致力于中华历史文化的梳理与传播。二十年来，我们与中国中央电视台、上海电视台、江苏电视台等国内电视台，以及美国国家地理频道、美国历史频道和英国、法国、德国等国际影视制作机构进行了深入合作。车之道，以全国首批汽车电视专栏的视野立足华南。历经17年发展，《车之道》至今已成为一个集合了国内优质媒体资源、拥有优质内容策划及整合传播能力、以及打造国内首个专属汽车用户的互联网服务平台的集团公司。广东车之道科技有限公司，一个创新互联网服务平台，将致力打造国内首个专属汽车用户的全方位生活方式体验服务的APP，完美的诠释现在汽车用户人车生活的生态圈。 车之道集团奉行以人为本的理念，以诚信、专业、创新、尊严和感恩为企业价值观，以客户价值最大化为目标，全面融合国际视野、专业态度、行业深度和本土优势！ 年轻而充满朝气的车之道集团诚邀您的加盟，共创人生新精彩！ 我们为员工提供的部分福利： 1、5天7小时工作制，周末双休（个人家庭日、充电、办事都不误）2、快速的晋升平台（定期与不定期调薪晋级，优秀人才轻易脱颖而出） 3、广阔的视野与历练（在这里你能得到最充分与最快速的磨练，为个人职业生涯做乘法） 4、良好的薪酬水平（按能力付薪，月薪金、奖金、年终奖励、年底利润分成、核心人才期权奖励应有尽有） 5、福利：社会保障是必须的，各类奖励、补贴、节假日礼品、贺金、活动经费等 6、假期：按国家规定的法定假期 7、开心、人文的工作氛围（我们邀请的是智慧型人才， 必然匹配智慧型的管理、宽松向上的工作氛围、提供到位的人文关怀，尊重人才与人才的价值） 8、篇幅有限，欢迎各路精英在与我司面聊时深入挖掘。 我们的优势：一、传统媒体业务 互联网并驱，引领业内潮流；二、业务发展能力强，前景可观；三、企业各体系持续完善中，实现（客户、企业、员工）三赢局面；四、公司业务高速发展，个人发展空间大，晋升周期短。[正在发光]™
品牌互动传播团队
[上海漾光广告有限公司 上海漾光信息科技有限公司]

随 [移动互联] 之盛行应运而生，由跨行业 [整合营销] 高能操盘手领衔组建。以 [互动] 为核心，专注于为企业和产品提供[线上线下互动营销] 的系统解决方案。

团队平均年龄26岁。 由来自于[房地产营销 活动营销 数字营销 新媒体运营] 等领域之资深操盘手、写手组成。
具备[跨行业 跨年代 跨文化 跨场景 跨屏] 之 [新生态] 整合营销能力。

公司核心业务包括 [以内容营销为主的线上互动 以活动营销为主的线下互动]两个板块。
线上互动服务涵盖：[社交媒体运营 话题内容策划 网络推广执行]。
并专长于 [房产楼盘 快销品牌] 微信公众号的内容创制、输出。
 线下互动服务涵盖：[活动全案策划 活动执行管理 场景包装搭建]。并专长于 [房产楼盘 快销品牌] 活动的策划、执行。

服务客户主要包括：[可口可乐 三星 飞利浦 人头马 米其林 JOEBOXER 光线传媒 尚世影业 中锐地产 苏宁置业 绿地集团 葡萄科技 最鲜到 穿啥……]公司简介：

 锋镝传媒，专业的B2B信息服务提供商，成立于2001年，拥有领先业界的发现资源discoversources系列行业贸易杂志。

 锋镝传媒致力于大数据时代下的专业信息服务，专业深耕于数据收集、整理、筛选、挖掘、分析、应用、定制、传播，专注于数据库营销在企业商业营销服务中的核心应用。

我们的产品与服务：

 发现资源discoversources系列贸易杂志dm：采购目录、发现资源大黄页、快易查、行业名片簿、行业台历

 行业企业编篡、行业数据服务、行业市场调查服务、行业市场调研报告

 基于行业数据库营销应用服务：dmm、会议营销策划服务、呼叫中心服务、展会及市场推广服务

 行业资讯聚合平台：行业业界资讯网

 叫卖网

我们服务的行业：

 礼品工艺品、家用电器、钟表配件、文化用品、制笔、体育用品、珠宝首饰、首饰配套、饰品、眼镜、渔具、摄影、灯饰、灯饰配件、LED照明、专业灯光音响、专业美容、美容配套、日化美容、木工、家具、家具配件、锁具、门窗、橱柜、电动车、电动车配件、电梯、工程机械、物流设备、净水、电动工具



公司福利待遇：

1、工作时间：五天八小时工作制 

2、社会保险：享受标准社会保险：养老、医疗、工伤、失业、生育险以及住房公积金

3、带薪假期：除享受国家法定节假日（元旦、春节、清明、五一、端午、中秋、国庆），正式员工婚、产假外，每年另有5天带薪年假

4、绩效奖金：依据各岗位考核方式，以月或季度为单位进行考核后另发放绩效奖金

5、公司活动：公司会不定期组织各类型员工活动，活跃工作氛围，为员工提供更多展示自己的平台（如：员工生日会、美食会、小型体育比赛、演讲比赛、外出旅游等）

6、其它福利：公司在端午、中秋等节日发放物品；在新年或年庆组织活动以示庆祝；在三八妇女节为女员工发放礼品；在六一节为有子女的员工发放礼品；正式员工结婚、生育时，公司会赠送礼品等。



晋升机会： 

 助理 →专员 →主任（技师）→主管 →经理 →高级经理 →副总监 →总监广西宜通新联信息技术有限公司，成立于2015年5月1日，是广东宜通世纪科技股份有限公司（证券简称：宜通世纪，证券代码：300310）旗下全资子公司。依托“广东宜通”领先的技术实力背景和专业的团队支撑，面向智慧城市、智慧医疗等领域拓展企业核心竞争力，将最新的数字传播技术和网络技术融入整合营销方案，帮助客户实现良好的品牌传播和营销效果，同时为广大用户提供更权威、更准确、及时的信息服务一颗赛艇（北京）公关顾问有限公司（以下简称Exciting PR）成立于2016年，创始团队成员分别来自腾讯、蓝色光标、锤子科技等行业明星企业，3位合伙人平均有着10年以上的甲乙丙方工作经验，无比熟悉媒体及PR行业。ExcitingPR除了可以客户提供传统的网络媒体、社交媒体和新媒体的传播策划与执行；市场策略咨询；媒体公关服务；危机公关和线下活动策划与执行等服务之外，还在业内首创了PR+概念。

ExcitingPR目前服务的客户包括：HTC Vive（VR业务）、小牛电动车、极米投影仪、爱回收等。我们是一家发展快速的O2O校园极速推广平台，极速推广效率高于传统推广10倍以上！上线第一个月斩获第一轮融资！我们只以送福利的方式进行校园推广，我们的目标是成为自建校园推广渠道的行业第一
       券妈妈目前是中国最大的优惠券网站。优惠券coupon在美国市场已有RetailMeNot,Coupons.com等几家上市公司，都有10亿美元以上市值。如果你想和一家快速成长的公司一起学习和成长，欢迎加入我们的团队。券妈妈的核心团队都是毕业于浙江大学，合肥工业大学，安徽大学等985、211的本科和硕士毕业生。我们欣赏的人才希望是：对工作认真负责、聪明上进、很强的自我学习能力和注重团队合作。我们能够提供市场上有竞争性的薪资和员工福利以及愉悦自由...
展开
我们是一家发展快速的O2O校园极速推广平台，极速推广效率高于传统推广10倍以上！上线第一个月斩获第一轮融资！我们只以送福利的方式进行校园推广，我们的目标是成为自建校园推广渠道的行业第一
深圳市拓影文化传播有限公司，于2012年在深圳注册成立，是一家具有专业化运作和规模化经营的文化传播企业。经营范围涵盖品牌服务、影视制作、活动策划、企业视觉设计、媒体投放传播等方面。
　　公司成立至今，以优质的服务和精湛的技术，在客户群体中建立了良好的信誉和口碑，并与多家世界500强企业建立了长期稳定的合作关系，如中银香港、中国建筑、南方电网、华为、平安银行等。
　　我们根据时代发展需求，以全媒体品牌服务为核心，以创新的思维模式为导向，打造了一支视角独特，技术精湛，反应迅速的精英团队。
　　我们秉
展开
成都银幸文化传播有限公司由西南交通大学学生于2014年创办。公司是一家为老年人提供专业的人生旅迹采访、撰写服务的新型文化创意企业。其拥有一支真诚、专注、有热情、有活力的创业团队，并始终坚持为最大多数平凡人服务。银幸团队旨在帮助老年人重拾自我存在感、价值感，让每一位老年人拥有一份值得骄傲的家书，让儿女可以细细体味父母的一路征程。团队秉承以“陪您回忆，温暖生活”的服务理念，努力为社会贡献青年一代的力量。江苏慕名网络科技有限公司致力于搜索引擎营销及互联网安全网站建设服务。公司团队拥有丰富的互联网从业经验。创始人团队运营管理过雅虎竞价，阿里中国供应商，百度竞价等业务。坚持以产品及客户需求为导向、以专业，开放，共享为理念。致力于为长三角客户提供优质服务。
公司业务发展迅速，是国内最大的互联网安全服务公司，第二大互联网搜索公司360搜索 ()在江苏的总代理、客户营销服务中心。时刻互动是集数字营销与电商服务为一体的网络营销机构。
经营业务主要为：社交媒体运营、互动整合营销、数字媒介购买、数字技术平台搭建、微营销培训、社交电商战略规划、运营、资源导流等。致力于帮助企业实现品牌互联网 ，传播互联网 ，销售互联网 。
公司主要客户有：
联想、西门子家电、麦当劳、煌上煌、中国电信、中国联通、碧桂园等。
2015年，公司凭借优秀的案例获得金鼠标奖、虎啸奖、金蜜蜂奖等数字营销行业大奖的认可。并已获得多家国内知名投行及一线基金的天使轮融资。北京卓然传媒广告成立于2005年，经营范围主要涵盖两个大的业务范围：

1.全国商圈：全国万达广场和王府井步行街商业资源整合

2服务客户：快消类、汽车类等：创意公关活动，展示设计、策划运营、商业地产 

万达集团：商业街区包装规划，橱窗设计、贴膜等

3.创意：影视类｛电影海报、相关创意



资源覆盖范围广，一步到位，提高前期效率
我们遵从于专业的服务理念和运作体制，重视执行过程的每一个细节流程
我们了解目标商圈范围和目标区域的资源覆盖，更深知每个城市的区域属性对不同产品和接触受众的区别，根据客户产品宣传和具体需求制定最合理有效的方案配合客户产品的销售。如果你把工作当成打卡，如果你把生活当成煎熬，请绕行。世方红，不是在招员工，而是在找合伙人，只要你能够将兴趣当做事业，在事业中找到乐趣，世方红确信我们会一见钟情。
 ○
世方红到底在做什么事业？
○

快乐之中激扬创意的激情
旅行当中指点全国商业文明
嬉笑怒骂重建异姓大家庭 
○                          
世界辣么大，我们一起去看看

眼前的苟且都去他的， 诗和远方就在前面
○
 世方红需要怎样的菜？
○
我们不是外貌协会成员，也不是易经崇拜者，
只要有眼缘，有热情，有才华，你就是我们的菜。
○
如果，你能有
谈笑之间HOLD住全场的掌控能力，
化腐朽为神奇的创意灵感，
三军为我所用的领导魅力，
博采众长的学习态度，

对不起，我们真的爱上你了，
快到篮子里来。
○
○
另外，我们LIKE
用结果说事儿，屌炸天但也虚心好学，
偏执的怪兽

具体职位需求
○
No.1
Sofine  ○ 巨头大咖

A   ○ 颜值爆表的设计总监 

对中国商业地产有独特见解，奉行作品颜值论，
能站在跨界思维的角度看待并履行工作，
能以活跃的思维和专注的视野钟情商业地产，
花心而又专一。

 No.2 
Sofine ○ 创作先锋

B  ○ 会玩的设计师 
洞察并满足客户需求，同时别忘了在其中玩的HAPPY！
运用你的魅力人格，不断连接Sofine里的创意大咖，
激发创意协作，共同创造价值。

No.3 
Sofine ○ 初生牛

C ○  不怕虎的实习生
从职场的起跑线尝试兴趣所在，文案、设计、AE，
挑着做，哪怕面对大佬，照样虎虎生风，年轻就是资本。

 ○A 颜值爆表的设计总监 ○ B 会玩的设计师   ○ C 不怕虎的实习生
任何一位优秀的"你“都可能成为事业合伙人！

 ○
So，Dreamer请上门

请注明你喜欢的岗位，提供简历，如对应岗位可提供作品更佳


优选达人传媒，成立于2011年，至今已有6年发展历史：

我们：

提供一线微信自媒体大号，地区意见领袖，行业大咖，朋友圈营销等。

提供一线微博名人、段子手、时尚达人，互联网大咖、美妆达人等。

提供漫画创作，品牌植入广告软文等策划服务。



优选达人传媒精选最优质的传播资源为品牌提供服务。

优选达人传媒专注于服务一线知名品牌，提供优质高效率的社交媒体传播服务。

优选达人传媒合作过数百个知名品牌，其中有:

PiaGet伯爵

康师傅

美餐网

巴黎欧莱雅

电影《万物生长》

凯迪拉
展开
香港纵延展业专业从事展览会策划、展览会承办。 在香港、深圳、上海等地均设置有办公地点。 自有项目覆盖香港、澳门、台湾、深圳。香港纵延展业是一家锐意为一些行业提供专业展览和会议平台。涵盖重点行业包括烘焙产业、内衣产品、退休人员及老年人服务、农产品、娱乐产业等，于亚洲缺乏具代表性的国际贸易交流平台，为纵延展业重点发展项目：目标为此类行业建立具国际视野的 交易平台，以推广行业之独特及专业性，替行业发扬光大。对于一些从事传统行业的人士，市场上所提供的专业沟通渠道有限，我们透过组织专业展览和会议，令他们更有效地得到最新的市场信息，我们亦乐于为这些业界建筑国际桥梁、提供贸易交流机会，并协助其开拓市场、寻找更多商机；本着服务业界为宗旨，我们充满活力的专业项目队伍带出创新意念，以便进一步提升业界的形象及专业水平。香港纵延展业网址： 香港公司地址：香港九龍觀塘成業街7號寜晉中心27樓E室上海公司地址：上海市徐匯區徐家匯肇嘉浜路789号均瑶国际19楼F3深圳公司地址：深圳市羅湖區嘉賓路2008號彭年廣場東佳大廈901A室

北京公司地址：北京市劲松南磨房37号华腾北搪大厦2112室
金盛网聚（北京）科技有限公司是一家拥有自主核心技术与服务咨询的团队，专注于网络信息采集、数据挖掘、数据清洗、口碑管理、舆情监测、商情监测、信息咨询等领域的互联网大数据服务商，成功直接或间接服务家大型企业或跨国企业，服务品牌有宝马中国（市场调研）、奥迪中国（传播调研）、奔驰中国（广告调研）、阿里巴巴（社交数据挖据）、如新中国（电商数据挖掘）、中国移动广东公司（口碑管理与监控）、国家开发银行深圳分行（风险防范）百视通（信息监测）、恒信珠宝（舆情监测）、蒙牛（优化数据采集）忠旺集团（舆情监测）焦作万方...
展开
应势而生，鸿鹄初鸣！

用最纯粹的初心，让世界听到最有力量的声音！



广东初鸣文化传播有限公司是一家以服务企业品牌发展，推断企业市场影响力为己任，集品牌全案、品牌营销、活动推广、影视制作、媒体投放等多种方式促进品牌社会影响力的综合性实战型的文化传播机构。

公司拥有行业精英骨干组成的专业服务团队，拥有丰富的品牌全案策划、品牌营销推广、网络品牌营销、大型活动、影视制作等业务经验，拥有各渠道、平台的优势资源，为客户提供最专业的品牌服务，以客户品牌发展为己任，助力客户打造超一流的品牌企业！！湖南华声掌控网络科技有限公司，成立于2015年6月，是省级媒体湖南日报报业集团旗下华声在线股份有限公司为实现传统媒体转型战略新组建的一家控股子公司。是一家整合资本、文化、网络科技、传媒和经营实体的综合性平台公司。

华声掌控坚持“共生 、共享、共赢”的宗旨，以“全媒体、全域化、全落地”为发展战略，是探索传统媒体从“传播导向价值为主”转型为“传播服务价值为主”的排头兵，是整合多方优质资源、创造新型经济模式的实践者。公司直接运营文化经济联谊会——“华声会”、以互联网彩票为主业的网络科技实体——“华声彩票”、以及一系列即将参股或控股的文化、经济实体；直接运营华声会官网、“华声彩票”官网、移动端“华声微站”、华声掌控今日头条号、“华声会”、彩讯888和一系列户外媒体（高铁、机场等）；参与运营湖南报业集团旗下的一系列媒体。容德美大是一家提供一站式行销服务的国际化公司。我们帮助世界顶级的企业创造富有影响力的产品、服务和致胜的营销方案。我们的服务范围覆盖多个专业领域，对消费者和市场有敏锐的洞察力，结合多项技术、平台以及媒介提供持续有效的贴心服务。容德美大创建于2006年，总部设在中国北京，分公司在澳洲、台湾、深圳、上海等。我们的客户包括:IBM 、ABB、中国船舶工业系统工程研究院、北京海丰通航科技有限公司、研华科技等。

**********************************************************************************************

我从来不曾抗拒你的魅力，
你是策划，项目还是设计？
我的情谊总是轻易就洋溢眼底。

我是挺你的，
我挺你到底，
生平第一次我放下矜持，
相信自己真的可以深深拥抱你。

无论你是文艺装逼青年、小资清新青年或者是潮流独立青年，
只要你有审美，只要你有创意，只要你有激情，
嗯，只要你够点儿意思。
过来，我们聊聊良品电商(股份)创立于2006年，经过9年电子商务实操的沉淀，建立了一站式电子商务全领域服务的模式；业务涵盖跨境电商、整体代运营、电商顾问、战略咨询、电商培训、网站建设、软件开发、技术服务、数据分析、视觉设计、微信营销、销售服务、影视制作等，是全国唯一一家涵盖电子商务全流程、全领域、一站式的电子商务服务公司。170人的精英团队为您提供整体电商解决方案。现为海尔、美菱、康佳、澳柯玛、亚都、皮尔卡丹、Jeep等多家知名企业提供服务，类目广泛，销售目标达成率100%。和盛传媒是一家以品牌为基石的全案服务公司，
在杭州、上海、北京、广州、新加坡、深圳等城市设有多个办公室，下辖品牌运营、内容营销、互动娱乐3大事业群，7大专业服务中心。
我们专注为成长型企业和品牌提供品牌咨询、传播管理、创意制作、媒介策略及购买、IP全产业链开发等一系列整合营销传播服务，
以效果为导向解决营销问题，协助企业实现业绩的健康成长，成就细分品类的领导品牌。2009年，大唐电子商务发展有限公司在株洲成立，当时只是一家以B2C独立网站运营、推广为主体业务的企业。
2013年10月，湖南微时代科技股份有限公司在株洲成立，目前是一家以移动互联网 定制糖为主体业务的企业，公司旗下包括H5移动场景制作平台LINKDSP、移动互联网广告定制糖禁止平淡等项目。专注于移动互联网传媒及增值本地O2O服务，以糖果为载体，玩转广告，帮助企业或个人实现私人定制的新型企业。
 禁止平淡 是湖南微时代科技股份有限公司倾力研发的移动互联网广告定制糖，大胆采用6cmx6cm方形包装，内置品质糖果，并量身定制糖皮包装，结合移动互联网平台，制作企业专属移动端场景广告，进行个性化宣传推广，为企业开启全新的营销推广模式。包装正面设有企业logo，名称，口号等企业标识，统一企业对外形象，背面印有二维码，让企业营销省时省力更省心。上海圆觉信息技术有限公司设计开发团队成员是由一群长期从事互联网应用服务、 网站建设、ＵＩ设计、ＡＰＰ开发、微信平台开发等。行业专业工程师组成， 工作经验平均在3年以上，我们的理念是根据其不同客户的商业发展目标与需求， 定制最佳的解决方案开发出最大“价值化”的产品，帮助他们从同行业中脱颖而出。


我们所有的工作都是以客户为中心，包括创新，用户体验设计，技术研发等，帮助您传达的是一种独特的品牌形象和情感联系，这种品牌形象和情感联系体现于网站、平板电脑，智能手机及移动互联设备。


“Google AdWords深圳体验中心”项目是Google公司2014年开发的、针对中国企业海外推广的战略性项目，旨在让中国企业学会大数据时代的运营办法，助力中国产品推向国际市场，并帮助中国企业进行全球化品牌营销。Google AdWords深圳体验中心是深圳唯一的Google推广体验中心，拥有专业的互联网营销经验，为中国企业海外推广提供数字营销专业服务。同时中心还为出口企业提供交流平台，培养跨境电子商务人才，孵化有潜力的创新型企业。
2016年7月8日，Google大中华区总裁Scott...
展开
餐前网是由杭州绿荫文化创意有限公司基于移动互联网发展推出的O2O广告平台，在餐具套袋上推出广告吸引食客们注意的广告效应，集互联网、社区O2O服务以及媒体服务的新型移动互联网平台。“餐前网”现在已经发展成为浙江最大也是唯一一家的O2O餐饮互动营销平台。浙江隆仕升服饰有限公司是大型国有企业浙江福士达集团有限公司下设的子公司，依靠母公司雄厚的资金实力和丰富的产销经验，致力于引进国际最具影响力的顶级时尚旅行品牌——Lonsdale（龙狮戴尔），并将其打造成为国内高端服饰市场的一匹黑马。
公司除了传统的服装产业之外，目前也有新渠道的一些项目在同时进行。紧跟趋势，全方面发展。
目前主要致力于世界五百强的高端品牌项目业务和国内外展览业务。
我们有一批稳定的业务骨干和良好的公司氛围，公司目前以平稳上升的态度在迅速向前迈进，我们热忱欢迎业内丰富经验的专业人员加入到我们公司，大家一起共同创造未来。
其次，如果你刚毕业觉得自己够优秀的话，也可以和我们一起成长。邑外新媒是国内第一个拿到风投的自媒体《餐饮老板内参》下属子公司，专注于新常态下互联网+各行业创新整合营销服务。具体服务内容包括品牌运营推广、微信代运营、品牌设计、视频策划制作、线上线下活动策划、跨界营销产品等，邑外新媒坚持渠道有效、内容为王两个基本守则，只做最有效的传播。
北京杨桃网络科技有限公司成立于2015年，专注于品牌价值O2O互动传播与航空高端广告资源投放，帮助企业声誉倍增。
 
公司在四大板块业务持续发力：朋友圈广告及精品H5广告制作与传播；AR虚拟现实增强技术产品化；海航航空主版块全部广告资源的独家代理销售；首都机场1号航站楼贵宾休息室广告资源投放。
 
杨桃科技从创立伊始即成为腾讯微影时代独家H5广告供应商，肩负着票务领域几乎全部朋友圈广告制作与投放的重责；与海南航空达成战略合作，独家代理全部航空主版块广告资源销售，包括全部350...
展开

我们是一家通过多元化互联网产品和技术，致力为中国畜牧业创造更大价值的互联网公司。 

 公司位于江西省国家高新软件科技园，拥有独立的技术研究部，现有员工62人，专业技术人员21人。公司旗下产品中国养猪网是畜牧行业人士的首选门户网站之一，公司凭借5年的深厚积淀，2014年研发上线了猪易购及天牧人才网，将畜牧业门户网站、电子商务和人力资源三点连成一线，同时不断加强和充实公司的品牌影响力及技术实力，完善售后服务体系，进一步深化和拓展公司的业务空间。

 未来，新海科技将坚持以“产品、价值、服务”为中心
展开
广州容德美大文化传播有限公司是一家提供一站式行销服务的国际化公司。我们帮助世界顶级的企业创造富有影响力的产品、服务和致胜的营销方案。我们的服务范围覆盖多个专业领域，对消费者和市场有敏锐的洞察力，结合多项技术、平台以及媒介提供持续有效的贴心服务。我们有两个身份，电商和媒体，相互依存。我们是一群平均年龄85后，不到20人团队的小公司，没有职场政治，没有部门摩擦，尤其不需要跟老板搞关系。诚信、共享、时效和专注才是我们的价值观。我们喜欢球鞋、艺术、街头文化，我们在改变国内的潮流，是国内的潮流的风向标。现在，我们需要你的加入，和我们一起改变世界。STONES DESIGN Lab.是一个活跃于时尚、文化领域的视觉设计公司，对视觉沟通工作充满热情。提倡科学的设计工作方法，敏锐的感知与捕捉来自经济、生活、文化、流行、时尚、艺术等等方面的各种讯息，从而为客户创造适合的视觉识别。公司主要面向服饰 广告 影视以及化妆品系列，在我们公司这里将是你人生的一个转折点，从此你的理想将会实现！经过我们多年的努力，在广州这里我们拥有一定的市场，这其中也包括各界人士的支持与期望，我们一定会做得更好，我们有很好的基础与方法，在服饰及平面广告影视方面有自己独特的经营方式，会以最快的速度带你走向成功的道路。
专注实现设计在商业领域的价值，致力让所设计的每个品牌达到商业需求外，同时拥有美学价值。坚持「通过设计创造性地解决问题，引领主流价值」的理念，将国际领先设计方式带到本地。擅长将创新的概念和市场策略融入VI形象和空间设计中，提供的全方位的品牌设计服务，帮助客户建立品牌、升级及传播。 

对品质一如既往的执着，让我们赢得众多国际奖项认可和海内外媒体报道推荐。除了保持国内领先的专业水平外，我们也大胆进行商业上的创新尝试，创建以精致农业和美学生活的理念的餐饮品牌［农畉］。公司成立于2009年4月，注册资金500万元。是一家服务于国内外贸企业的推广营销服务公司。公司的主要客户为在海外进行商品及服务销售的创业型互联网企业。
公司是国内顶级网络营销服务商，专注seo营销、sem营销和社会化媒体营销，帮助企业做大做强互联网和移动互联网渠道。
乐天互动专注于移动互联网媒体的研究和广告产品研发，集移动媒体、应用技术、移动公关和整合营销全案服务为一体；以移动整合营销和移动应用技术创新为驱动；致力于中国区域市场和移动受众定向研究。乐天互动依托全国广告平台，为商业客户提供新媒体交互体验和跨媒体整合营销传播，实现无线应用线上线下无缝衔接。广州唐歌文化传媒有限公司是一支由资深媒体人、资深导演、资深策划创意人集合而成的文化精英团队。对传统文化的深层思辩，立足时代的前瞻视野，尊古厚今的时尚思维，严谨缜密的落实执行，是“唐歌文化”辉煌历程和光明未来的根本保证。 

 该公司成立于2014年10月，前身为2006年运作的团队影视活动工作室，主要成员均有近三十年的导演制作经验，参与策划导演及制作近千台综艺、体育类节目及大型活动，创下广电系统的多项纪录。导演、统筹的众多节目中获多项国家级及省级大奖，并荣获广东百佳电视艺术家称号。新组合的唐歌文化更拥有资深的电视营运、媒体精品节目制作、大型文艺活动、国家级综艺晚会、体育赛事等经验。

 目前中国市场的文化传媒已进入一个产业化及品牌运作的新时代，整合营销观念更被逐渐重视！广州唐歌文化的发展正切合了这种市场成长的迫切需求，并将为推动下一个中国新兴文化娱乐经济体系付出不懈贡献。茉莉公社三大业务板块
一）肖森舟工作室：拥有强大的策划团队和整合资源能力，用我们的专业化、正规化、系统化，更好的服务于每一个微商，提升核心竞争力，离成功更进一步；
二）微商社区APP：第一个专属于微商的学习交流社区，致力于推动微商行业正规、公开、健康、可持续发展，为微商正名；
三）基于网红粉丝经济带动的移动互联网创新模式，以自创独立品牌来满足每一个平凡人的诉求；
茉莉公社，希望每一位追求不平凡梦想的你，每天都被幸福以待，一起等待茉莉花开。



搜狐焦点是搜狐公司旗下品牌之一，也是搜狐门户矩阵重要成员，前身为成立于1999年的焦点房地产网，曾是国务院新闻办批准的具有新闻登载资格的七大商业网站之一。搜狐焦点依托搜狐门户矩阵的品牌及平台优势，秉承“爱家、爱生活”的运营理念，为用户提供从买房、卖房、租房、装修、生活等全面专业的一站式新闻资讯及在线增值服务。
搜狐焦点安庆站现有搜狐焦点新闻中心、搜狐焦点购房中心、搜狐焦点业主论坛、搜狐焦点二手房等多个大板块内容，绝对的提供最新最全面的房产信息。
广州唐彩广告成立于1999年，是一家集品牌整合营销与跨界战略资源的广告运营平台。公司以品牌战略、媒介代理、顾问公司、专业摄影为核心，外延网络互动、媒介公关、活动体验、影音娱乐等全方位立体行销工具。以精炼快速的发展服务策略，致力于为企业、上市公司等高端客户提供精、尖、快、准的品牌服务。我司为淘宝兼天猫卖家，从事网购发制品行业8年以上。类目排行为前20。实力雄厚，由于公司经营即将扩大现招美工、客服数名。我司为淘宝兼天猫卖家，从事网购发制品行业8年以上。类目排行为前20。实力雄厚，由于公司经营即将扩大现招美工、客服数名。
南京银都奥美广告有限公司，江苏最大最强的广告创意传播集团，位列中国广告公司创作实力10强，本土综合实

力2强，现已发展为拥有300多名专业人员的大型广告公司。



 我们为客户提供专业并具国际化视野的广告服务，致力于协助打造江苏的区域性和世界级品牌。



 公司目前服务的国际、国内和江苏品牌近50个，在创意水平上，银都广告连续五年蝉联江苏广告界获奖最多、奖

项最高的广告公司，也连续获得全国性的“中国广告节创意类金奖”、“中国艾非实效广告传播奖”等多项行业专业

大奖。



 公司总部
展开

         历经12年 风雨路，云锐蜕变而出。公司从创始团队从最初的7-8人经过10年的努力增长到全国2000人的团队，涉及的领域越来越广，包括：互联网营销、电商、医疗、餐饮、时尚、搜索业务、IDC、移动、DSP等。2016年，云锐整合互联网优势资源，打造大数据下的复合营销服务平台，致力于为客户提供最佳互联网营销整合服务。         云锐集团拥有于业内领先的广告投放及服务能力，秉承“云...
展开
上海云蝶文化传播有限是一所专注于品牌形象与视觉传达的创意机构。多年参与高端品牌的设计经历使我们具备了不同的设计视野，同时积累了深入和实效的设计经验。我们认为，视觉设计只有站立在策略的角度上才具备更大的市场时效性。
　　因此，我们倡导设计以策略为引，创意循“内心”为本，糅以国际化的视野、概念等设计手法，从传播的角度重塑品牌的独到价值，为客户提供别具一格的设计解决方案。
云蝶的服务主要涉及企业品牌形象及视觉传达的策划设计工作，业务包括,品牌战略咨询、品牌核心元素创意设计、VI视觉识别系统设计、包装体系规划设计、画册海报宣传品设计、网络及移动数字平台设计、平面3D特效、3D动画设计等。上海扬程锐恒广告有限公司专注互联网营销领域11年，2007年成为腾讯游戏全国推广商。至今完成大小各类腾讯游戏的商业跨界合作以及游戏线上线下互动活动的执行项目近百余个，服务超过50个客户, 其中包括多个全球500强以及国内知名公司。
我们为各行业内最好的公司和品牌提供服务。 扬程锐恒与客户建立长久、稳定的合作关系, 服务的客户行业覆盖快消，金融，制造，数码，汽车等多个腾讯游戏联合推广契合领域, 具备远程、跨国的沟通协调与执行能力。Accentiv'隶属于法国艾登瑞德集团，原雅高服务（Accor Services）。艾登瑞德集团于2010年7月成功在泛欧巴黎证券交易所挂牌上市（EDENREDAC - Euronext Paris）。作为全球著名的CRM领导者以及关系行销咨询与实施专家，Accentiv'专注于为企业客户度身订制专业的CRM、忠诚度以及激励项目。我们致力于为企业客户构建忠诚度的桥梁，提供专业的关系行销咨询、设计、发展和管理一站式无忧服务。帮助建立企业客户与顾客、渠道以及员工之间健康有效的关系。我们相信良好的关系可以为企业创造更高价值，从而有效提升业绩。我们相信关系致远!Accentiv'目前在全球42个国家开展业务。我们的客户遍布零售、快消、酒店、母婴、奢侈品、物流等多个行业，如：米其林、宝洁、丝芙兰、雀巢、DHL、哈根达斯等。致力于新媒体线上的一切推广！泽城营销隶属于华汇集团，是一家专业从事房地产项目投资咨询、市场研究、营销推广、销售代理的地产顾问机构，秉承华汇集团“价值创造者”的企业核心理念，为客户提供最有价值的营销策划服务。目前公司服务的客户有绿城集团、金地集团等知名企业。
 企业主张快乐工作，快乐生活，为员工提供良好工作环境的同时，也注重员工自身能力的培养。在泽城，我们相信一分耕耘就有一分收获，诚邀能人贤士加入泽城。
源于Bat精英广告团队，打造营销领域的专业服务平台！完美互动（Perfect Digital），国内领先的新锐整合数字传播公司，中国十大社会化媒体传播公司之一。完美互动成立于2012年，创始成员均曾在世界知名的广告公关公司工作，并有丰富的从业经历。现为多家互联网及快销、金融类客户提供长期的数字整合营销服务。在策略指导之外，也在数字营销领域，为品牌客户提供最优质的互动体验和创新玩法。完美互动在上海、北京、青岛、郑州、太原等城市设立服务中心及分支机构，员工近100人。深圳聚派移动传媒有限公司，专注于移动营销，为企业提供全方位的移动电商解决方案。公司依靠自身优秀的广告策划能力、丰富的市场开拓经验、强大的领导团队全力拓展市场。公司以实效的营销策略蜚声业界，正与国内众多企业建立良好合作伙伴关系，在充分理解客户的要求后为客户提供高质实效的企业策划、品牌推广、利用公司丰富的媒体资源，帮助客户快速推广并形成品牌。
汕嘉网络是一家以跨媒体数字营销公司，我们为客户提供从：创意到执行，从线上到线下的全案营销服务。服务领域涵盖：移动互联网产品设计、企业形象系统设计、品牌公关活动、新媒体营销策划等。主要客户有：联合利华、博世、金万年、嘉实多、雪花啤酒等。
展开
蛋窝科技（EGGVR）是一家创新型的虚拟现实内容服务的科技公司！

VR广告制作发布服务：企业VR宣传，旅游展示，新车VR，影视宣传

行业解决方案：旅游，影视，时尚，赛事，教育，全景直播服务



公司在虚拟现实领域提供广阔的发展空间，以及跟明星影视娱乐互动服务的机会。我们算不上一个大公司, 而是一个小而美的品牌设计公司，不愿意呆在钢筋混凝土的写字楼里. 我们的工作一定会让你终生难忘。SOHO的工作环境，弹性的工作制度。加上稳定的现金流保证下对客户选择挑剔的资格，只选择愿意共事的客户。这一切恐怕是一个设计师毕生的追求。厨艺、咖啡、花园、烘焙、各种高精尖的IT装备。喝一杯咖啡要从几十只杯子里选择。培养的是一个人终生受益的素养。我们喜欢从白纸开始培养一个人。创始人MinosCAO设立的慈善生涯组合NEXTWonder走出了500多位远超同龄人的毕业生。







我们曾经和现在服务的客户包括APEC、迪拜皇室、松江政府、陆家嘴等知名机构。也为私人设计医院、学校、别墅。现在我们专注于品牌缔造。业务主要是。



- 境外品牌再造Re-BRANDINGservice：为海外品牌进入中国销售提供数据支持和设计支持。这些支持主要包括天猫国际等电商，也服务实体线下体验设计



- 综合设计顾问：为西门子家电、芬兰Biolan等企业提供全方位设计服务。



- 自营的品牌试验just-bean.taobao.com全网最受尊敬的咖啡豆体验2008年，北京乐博乐博教育科技有限公司将ROBOROBO机器人引入到中国，同时取得了ROBOROBO在中国的唯一代理权，经过长时间的探索 和提炼，总结出了一套适合中国本土小朋友的课程体系和教学方式，在短短的时间里得到了数以万计的学生和家长喜爱。目前为止，乐博乐博机器人学校在中国有70家直营校学习中心，110多家加盟中心，其拓展速度，让很多业界人士不禁叹为观止。北京乐博乐博教育科技有限公司一直以“引领中国少年走向世界舞台”为己任，我们相信，通过我们自己的努力，一定可以让我们中国的孩子走在世界的前端！上海足装企业管理有限公司创立于2003年，是浙江耐尔集团旗下的全资子公司。浙江耐尔集团是集袜子的研发、制造、销售于一体的集团公司，是中国袜业实力最强的五大巨头之一。 
 作为集团旗下重要成员，上海足装企业管理有限公司全权运作自有品牌——3ZU足装秀。公司总部设立于上海最具发展潜力的徐汇区，企业年营业额过亿元。公司经营模式为在全国范围内开设连锁专卖店，全国专卖店已达到500余家，并且与多家知名商场合作，直接面对终端消费者，以提供最时尚的产品、最优质的服务为宗旨。 
 公司在品牌运作上引入“足装”这一概念，使袜子不再单单只是保暖的织物，更是时尚配搭不可或缺的重要元素。足装在产品的研发、设计上形成自己独特的风格，通过色彩演绎变幻，利用叠搭、混搭方式展示个性风格，创造出无限的配搭可能，从而开辟了一个新的时尚蓝海，引领时尚潮流。公司集国际品质、成本优势、行业领先“材质、制造、渠道、品牌”产业垂直整合优势，希望通过不断努力，实现“小袜子，大品牌”的梦想！ 
 公司高素质的团队，专业的研发设计中心、高品质的产品为每一位足装顾客提供超出其期望的服务；公司规划在未来三年门店达到3000家，3ZU遍布全国，走向世界，网址：www.3zu.cn。
北京四方互动广告有限公司成立于2006年，是由众多资深营销专家联合创办的互联网整合营销机构。
 北京四方互动广告有限公司专注为企业提供网络口碑营销、社会化媒体营销、在线危机公关、线上活动策划、推广及微博营销为特色的专业性服务，客户包括三星、百度、腾讯、福特野马、现代、福田、MSN等多家上市企业和优质企业。

公司主张：
 有张力的创意、有竞争力的策略、有效果的执行。

注：
公司为您提供：五险一金
 每年健康体检
 完善的薪酬激励制度
 年底奖金或红包
 不定期的集体出游拓展培训活动
 生日会、各种节日活动

 总之，如果你有理想、有梦想、思维活跃、性格开朗，愿意致力于发展社会化营销这条道儿，一直游荡在广告圈请举起手来，加入我们这个年轻、激情、快乐的团队吧~

vanto玩拓, 
正凭借传播领域的深资经验以及敏锐的市场洞察，
为品牌树立独特的影响力。
同时不断尝试用新鲜的创意角度和沟通方式，
让传播变的更加有趣和好玩 。
说实话这有点难，有时还要通宵达旦，
但只要让消费者产生瞬间的愉悦或感动，
就能带来极大的喜悦和满足，
我们觉得这很好玩，而且我们明白，
在这个沟通方式不断变革的时代里，
只有玩出反应，才能不被玩完 。

我们正在寻找和我们一样充满热情的伙伴来壮大我们的团队

展开
唯雅传媒隶属澳康达集团，创始于2008，拥有近百名员工，是涵盖品牌推广、活动策划、明星经纪、私人定制等四大专业领域的大型文化传媒公司。独特的策略创意力、高效跟进的执行力、戮力同心的工作氛围、超越完美的价值体系，成为公司屡创奇迹的强大推动力。
 
十年传媒之路，依托唯雅强大传媒力量，主要致力于为地产、汽车提供全方位的品牌顾问、公关传播、活动会展及广告设计创意等服务。
 
公司业绩
 
地产行业：现服务城脉地产、物资集团地产，成功运作或正在推进的地产项目包括：
1、深圳顶级地产项目—深圳湾公馆豪宅
2、创客空间智能办公区——云里智能园
3、优活创意商业广场——罗湖HALO广场
4、顶级写字楼项目——城脉金融中心
5、高端公寓项目——物资大院
 
汽车行业：依托澳康达名车广场强大资源平台，为其提供品牌传播运营方案，历年来运作以及推进的大型活动包括：
1、澳康达 “首届全球潮人春节文艺晚会”
2、拿破仑黄廷干邑发布会及晚宴
3、2012年韩庚世界巡回演唱会深圳站
4、“法拉利红色之夜”法拉利客户答谢会
5、澳康达“与您相约”2014姜育恒全球巡回演唱会
6、 澳康达2016 “同心筑梦 臻途无界”年会盛典等大型活动；
7、出版国第一本二手名车杂志《悦驾》。
 
唯雅诚邀您
共筑美好未来！

极互动
致力于互动设计、新媒体传播与营销推广，设计与营销传播推广的创新者！
做为创新者，并非摒弃传统媒体与广告，而是在传统广告传播策略与执行手段上的全方位“创新“，即传统广告传播与新媒体的全面融合！
极互动深刻理解互联网行业的变化趋势。在移动互联网的今天，从产品设计与开发，到营销的策略与推广，极互动试图改变以往在这一过程中的做法，融和并提升广告创意，将“移动策略”植入产品或品牌的整体营销策略当中，并相应制订可执行方案，使得产品或品牌营销在新媒体环境当中得以更广泛、更精准、更具影响力的传播与推广。
展开
我们是谁？
 Hi，我们是南昌掌智网络科技有限公司，一个互联网激情创业的团队！ 一个互联网激情创业的团队！一群怀揣梦想的年轻人。
 我们是一个致力于互联网应用软件技术开发和系统项目集成的高新技术企业，我们在最热门的行业前沿，做着最踏实而靠谱的项目。
 请你选择自己擅长的其中板块，加入到我们的创始团队中来，让我们聚集在一起共同发展。
 我们有这样一帮人，不相信不可能，不奢求改变全世界，但求带给越来越多玩家快乐。我们在掌智大house里一起努力工作、大声欢笑、头脑风暴、击掌庆祝。我们期待和您，一起做有趣的事。
原动力是一家传统媒介结合互联网创意+产品的新型广告公司。不在书店集书籍、美食、文创零售和商业加速器于一体，致力于打造城市文化地标。广州优弘逸文化传媒有限公司成立于2016年，主要从事发掘、培养草根主播为主。公司对主播提供一系列的扶持，包括设备仪器的提供、专业人员的指导、强大的推广部门支持等。优弘逸本着“用我们的双手，成就你的梦想”的经营理念，以主播的发展前景为己任，以公司和客户最大利益化，努力构建艺人、公司以及客户“三赢“ 和谐经营局面。
“从这里遇见你的全球客户”
上海飞书广告有限公司（简称：“飞书互动”）2014年10月成立于上海，飞书互动是Facebook在中国区的顶级代理商。飞书互动的管理层均来自Google，eBay，P&G等一线知名公司，拥有丰富的行业经验与资源。
凭借Facebook官方的倾力支持，以及经验丰富的国际化专家团队，飞书互动已助力数百家中国企业荣登国际舞台，于全球市场绽放异彩。我们服务的客户有：腾讯、ZTE中兴、CCTV、复旦大学管理学院、青岛啤酒、携程旅游网、中国手游、龙图游戏、91无线、环球易...
展开

珍岛成立于2005年，秉承"整合数字资源,技术驱动营销"的理念，专注于数字营销技术、产品、资源、服务的创新与整合，为传统企业互联网商业转型各个阶段提供全方位应用支撑。
 
经过10余年的快速发展，珍岛深刻理解未来数字营销内容与技术的融合之势，积极引进优秀的互联网技术、营销策略及内容创意专家，先后从IBM、微软、华为等知名IT企业引进大量优秀人才，目前公司逾千人规模，上海作为总部，同步辐射北京、深圳、香港、江浙、内蒙等全国分/子公司，目前已服务企业数量达上万家。
&n...
展开
全国领先的新媒体营销公司，从战略角度进行品牌营销规划，以最低的成本在最快的时间内提升您的知名度。网推天下立足于企业战略高度，从顾客到产品，从产品到市场，从市场到企业，从企业到行业，从行业到战略，从战略到趋势，从消费者洞察、到内容创意、传播推广和销售促进打造全方位解决方案，实现用户、客户、参与者和自身的多方共赢。我们是一家女性移动互联网公司，也是一家女性时尚新媒体创业公司，主要从事时尚领域新媒体运营，品牌营销，社交电商，美妆培训几大业务，其中美妆培训新成立的项目部，通过互联网+实操培训模式落地。时尚新媒体旗下有气质范、潮流范、淑女范、女人衣橱、点点美妆等微信平台，已全面进驻搜狐时尚，网易女人，新浪女性，腾讯企鹅号，凤凰号，界面自媒体，今日头条，一点资讯，百度百家等各大新媒体平台，覆盖终端女性用户1000万。

我们是一群90后的年轻创业团队，不论你是集美貌与才华于一身的女子，还是有一颗身怀抱负和梦想拼搏的态度，只要你想来锻炼自己，只要你认为足够优秀，只要你能折腾出大动作，只要你对时尚足够有兴趣，只要你爱化妆爱打扮还爱分享，只要你爱大牌大牌认大牌，你要你能出席品牌发布会也能写得一手文笔，我们都需要你！对面的女孩，看过来！I Want U！
企业使命-让品牌的渠道裂变。
企业愿景-中国品牌的渠道深度建设标杆。
核心价值观：
我们坚持不懈地创造价值，力求卓越；
我们胸怀职业素养，脚踏实地，实事求是，承担责任；
我们言出必行，行之必果，时刻行动，时刻推动；
我们随时随地学习，渴望成长，积极创新；
我们彼此尊重与信任，鼓励开放式沟通；
我们乐于分享，精诚合作，以团队为荣。
经营理念：
诚信 -- 诚实守信、言行合一；
敬业 -- 主观能动、承担责任、坚决执行、高效完成；
合作 -- 乐于分享、勤于沟通、分则各司其职、合则无坚不摧；
共赢 -- 与客户共赢、与渠道共赢、与员工共赢。
企业精神：
求知 -- 对知识的渴求，随时随地学习；
求实 -- 脚踏实地、实事求是；
求新 -- 勇于开拓、积极创新；
求胜 -- 强烈的求胜欲望，不放过任何成交机会。PI秉承“制造无限”的公司理念，致力于平面设计和品牌推广，是一家深具专业实力 、以国际4A模式运作的本土公司。拥有丰富、全面的整合运作经验与能力。为众多知名品牌提供不同阶段品牌管理传播的全程服务，以专业的操作为企业提升品牌价值、维持品牌长久生命力，提供战略性意见及准确的引导。我们相信充满智慧的创意会为您的品牌增值，准确到位的设计策略将为您的行销活动提供强有力的支持。
策划好玩有趣的活动，传播有意义的生活方式网聚天下 ，（http:///lianxi.do） 北京网聚天下文化传媒有限公司，是中国商业地产“节点营销”的开创者！是一支拥有“专业营销团队”、“丰富营销产品”的综合类营销服务公司。

 公司以团队进驻的方式，在项目现场设身处地的站在合作方的角度思考问题、分析问题和解决问题。扎扎实实做好工作中的每一个细节。不仅仅着眼于合作方就一场活动想达成的阶段性目标，更关注合作项目如何更好地朝着健康可持续的方向发展，并为之努力。在商业地产各关键节点，网聚天下通过“落地执行、项目定制，营销运营”的系统营销解决方案，帮助众多合作伙伴开创了新的商业模式，打通了新的盈利渠道，实现了业绩和品牌的快速提升。

 网聚天下成立五年来已成功操盘大型节点营销活动300场，其中服务地方龙头企业280家，服务全业态品牌商家90000个，累计培训商家导购员200000人次，有效的覆盖重点城市达200个，其中覆盖终端客户达到3亿人次，累计达成销售额近150亿！同时，与国内100家主流媒体和排名前200位的营销专家长期战略合作；从活动策划、落地执行到全案整合营销、渠道覆盖等方面积累了丰富的经验，尤其以超强的执行力，得到广大客户一致赞同。广告互联网公司，主要为广告主提供优质的广告服务重庆微享科技有限公司（原富斯特）成立于2007年11月，是西南一流的网络媒体品牌营销传播机构，公司实力雄厚，平台资源丰富 。公司现有员工100余人，办公面积1000平米。

平台资源：公司是 陌陌社交广告、 腾讯网广告、新浪网广告重庆地区战略合作伙伴，是重庆拥有各大上市公司广告运营资源最多的网络媒体传播机构之一，可提供网站平台搭建、搜索引擎推广、网络品牌广告投放、地理位置精准投放、微信功能定制开发、微信微博托管运营、网络品牌全案整合营销服务。

公司拥有强大的技术和客服体系，超强的自主开发能力，研发的微信营销平台《微点通2.0》已经全面上市并全国招商。同时全国最大的O2O婚庆消费平台也将搭建完毕，全国招商启动在即。 

经过八年的发展 ,已获得近万家大型企事业单位、集团公司的肯定与信赖，并长期保持业务合作往来，其中包括悦来会展、长江三峡游轮，新世纪国旅、中旅 、百盛、新世纪百货、商社汽贸、金夫人巴黎经典、顺风123 扬子岛酒店 喜地山商贸、嘉华实业、龙湖北城天街、长安4s店等一大批知名企业。

企业文化：

微享（weixiang ）释义：微时代·大分享 

含义：每个主体均可以在移动互联网的微观世界分享今天、明天和未来！

蕴寓着公司与员工、客户三者间：合作、分享、共成长的心声！

微享愿景：

成为中国一流的网络媒体传播机构

微享定位：

提供超高性价比的网络媒体营销解决方案

微享价值观：

客户至上、卓越团队、信守承诺、坚决做到、传递正能量。

服务宗旨：

做客户网络营销的贴身管家

微享使命：

提升互联网营销价值，帮助客户获取最大投资回报！

我们的优势和核心竞争力

1、历经十年沉淀：十年资深行业经验， 我们更懂互联网；

2、丰富互联网资源：整合了腾讯、新浪 、陌陌、微信等各大上市公司资源站在巨人的肩上，开启您的成功之路；

3、超强的自主开发能力：拥有强大的技术团队，微点通及结婚O2O平台已经上线；

4、工作氛围：充满活力和朝气，人人平等不论年龄、肤色、学历、家庭背景,都可以得到互相尊重. 

5、工作环境：一流的工作环境、快乐进取的团队氛围，在这里可以平衡工作和生活 

6、晋升空间：考核透明，晋升周期灵活，能者上。

7、待遇回报：高于同行的薪酬待遇、正规的劳动保险制度、高额的奖金及提成，团队旅游及拓展活动。上海臻彧文化传播有限公司 是行悦信息科技股份有限公司（证券简称：行悦信息，证券代码：430357）控股的子公司。

是一家起步于互联网媒体代理业务，后续为不断满足客户的需求，逐步发展成为一家具有策划咨询、创意设计、品牌和活动推广、媒体传播等的全案服务广告公司。
同样我们也是一家以技术为核心的互联网公司，公司目前拥有自己的互联网DSP平台，同时独家拥有国内顶尖的裸眼3D广告资源及独家的OTT资源，旨在打造一个全媒体整合的大平台。

公司在人员配置上除前端的客服人员外，还配备大量的互联网技术人员，为客户在互联网时代下不断的创新做坚实的基础。同时公司代理了多家网站，移动媒体的广告资源，提供给到客户更好的媒体投放组合，以达到客户最有效投放效果。

公司的宗旨是“用独到的创意、差异化的增值服务，提升品牌关注力与影响力”，坚持“以客户为中心，做有实效的广告，珍惜客户的每一分投资，全力为客户提供精准高效的互联网整合传播及服务”。
亲, 
希望自己的智慧和创意能引领产品潮流，实现社会价值吗? 
希望加盟一个创业型但充满无限发展机遇的企业吗? 
希望加入有神一般的队友，激情四溢朝气蓬勃的团队吗? 
看过来， 
不论您是普通青年还是文艺青年， 
只要您是知晓微博微信新媒体的弄潮儿， 
或是精通软文撰写活动策划的大湿 ，这里的一堆坑等待您来填； 
您若是口若悬河，让客户拜倒的销售精英，或者是学识广博，富于经验的顾问，这里更是早已向您敞开怀抱。 
我们为您设计这样的组织： 
1. 双休、法定节假日、5天8小时是我们的基本工作制度。
展开
北京华盛互动科技发展有限公司是一家集合传统公关与数字营销的整合营销专业服务机构。为客户提供从消费者洞察、品牌定位，到内筒创意、落地执行、全渠道传播的顾问式全面营销推广服务。致力于通过专业服务帮助用户实现其商业价值目标。环球世纪（北京）广告有限公司暨其关联公司是中关村电脑节和中国新闻社指定的广告公司，是由北京大学、清华大学等单位联合主办的中关村全球研发总部国际论坛的指定承办单位，是中国所有的广告公司里面唯一一家得到中国和世界上所有的行业内权威机构（包括中国广告协会、上海市广告协会、广东省广告协会、北京广告协会和世界广告协会）对世界范围内领先企业一致书面认定的广告公司。
环球世纪（北京）广告有限公司户外广告部是专职负责户外广告的策划、文案、市场、客户、勘察、实施、制作、维护、售后服务的部门，现由于业务发展迅速，需要补充诚实、勤奋、敬业、有责任心、有团队合作精神、聪明、希望获得成就感和高收入的人员。
众邑文化传媒（北京）有限公司（以下简称众邑文化传媒）是2014年成立的一家集公关传媒、广告发布、展览展示为一体的广告传媒公司，注册资本500万元人民币。我们以诚信的工作态度，高效的工作效率为客户提供更快、更准、更有效的广告服务！
众邑文化传媒是一家拥有专业从事公关传媒，电台业务等7年以上的团队，公司拥有成熟的团队服务体系，良好的媒体关系。
众邑文化传媒与中央人民广播电台、北京人民广播电台、羊城交通台、珠江经济台等电台媒体有稳定的合作关系！
2016年，众邑文化传媒已与全国200多家地方广播媒体建立了良好的合作关系，为客户提供全方位专业的媒体策划传播服务，我们秉承“勤奋、坦诚、求精、向上”的企业精神,通过细致的市场调研和严谨的媒体分析,力争为客户做到量身订做的广告投放策略!美峰公司面向海外用户提供数字娱乐媒体资源信息的整合、信息搜索服务和广告服务。我们的用户覆盖北美、南美、英国、印度和澳大利亚等国家。我们的产品覆盖游戏、电影、电视剧和音乐领域，公司正在努力开拓更多的内容合作伙伴，以满足快速增长的用户数量和用户需求。我们致力于精准的用户属性和明确的消费需求挖掘，以使得我们广告服务为海外品牌提供高质量的服务。我们是一个正在高速发展的团队，欢迎具有海外数字媒体合作、市场推广、渠道合作等经验的小伙伴加入。搜狐焦点网 是搜狐矩阵成员之一，作为中国领先的房地产家居在线服务平台，为用户提供买房、卖房、租房、装修、金融等全方位在线服务。
经过15年的发展，已经成功在近300座城市开设地方站，拥有超过5000万对买房、卖房、装修有强烈需求的注册会员，合作客户覆盖率在同行业遥遥领先。
同时，在移动互联网领域，搜狐焦点全面战略部署，通过移动端的信息交互、APP买卖租交易功能等，为用户、开发商和经纪人提供更加利于查询、分享以及交易的房地产互联网生态圈。
搜狐焦点网历经媒体平台演变，在“坚持以用户为核心”基础上发展成为如今的O2O模式在线房产家居服务平台，为购房者提供更加便捷、愉悦的在线置业全新体验。新意互动广告有限公司（CIG）成立于2003年， 总部位于北京，设上海、广州、武汉、南京、重庆等分公司和办事处，全国近500名专业员工。凭借10年的网络全案代理丰富经验，新意互动已成为中国最大的汽车行业数字营销解决方案提供商。



新意互动（CIG）是易车公司的全资子公司。2010年11月，易车公司于纽约证交所正式挂牌上市（股票代码:BITA），是国内第一个上市的汽车互联网企业。



新意互动（CIG）定位"智慧汽车营销价值伙伴"，致力于专业的网络整合营销传播服务，包括互联网广告、互联网公关、受众营销、搜索引擎营销、社会化媒体营销、移动营销、网站建设与维护、客户关系营销、视频营销、电商、舆情监测系统、虚拟影像及体验十二大业务。
新意互动凭借在互联网数字营销领域的丰富经验和先进理论，在国内众多专业奖项中均受邀加入评审委员会，其中包括：中国艾菲奖、时报华文广告金像奖、中国经典传播虎啸大奖、金鼠标网络营销大赛、社交网络金蜜蜂奖、金瑞营销奖、梅花创新营销大奖、Adwrold金营销奖、金鼎创意传播大奖、内容营销大奖、中国创新营销奖、金远奖、金网奖、以及中国汽车总评榜等。



新意互动凭借卓越的数字营销能力，在行业内屡获佳绩。曾荣获年度中国最具影响力的网络营销公司、中国广告行业最具竞争力公司、年度最具营销创新力企业、年度最佳整合传播机构、新媒体整合营销之星、年度中国创意50强公司等称号，并连续3年跻身中国网络广告公司综合服务排名TOP3，是汽车数字营销不可或缺的优质价值伙伴。 



新意互动具有的技术驱动特性使之走在行业前沿。2007年11月，福特蒙迪欧-致胜上市的产品网站，新意互动就应用了当时还相当新鲜的3D 技术，开启汽车厂商对3D 应用的先河，自此3D 应用进入平民技术时代；在新媒体、新技术应用领域，CIG保持敏锐的嗅觉并力争为引领者。2009年初，新意互动引入AR（增强现实）技术，成功策划了国内汽车企业首次应用AR 技术的新车发布会。新意互动一直走在网络时代前沿，应用最新技术为客户提供服务。上海乾贞广告传播有限公司致力于发展并推行“健康营销”的理念，旗下有多个子品牌分别从事电子商务、广告代理、营销策划、公关传播、事件行销等领域的工作。
乾贞用实际的推广案例验证了“健康营销”的理念，为客户带来的直接销售利润远远大于其市场推广的费用。如今，乾贞广告传播越来越得到一些中小企业的亲睐，同时，乾贞明白，人才是一个企业的命脉，我们招贤纳士，欢迎有志于新兴传播的年轻人，共赢未来！
成都奇跃科技有限公司，成立于2013年6月28日，座落于美丽的天府之都。是国内首家以专业的智能软件硬件开发及运营结合一体，以追求环保智能化为最终理念的公司。凭借独特和创新的研发能力，我们获得国家专利知识产权证书并且产品通过质量认证。
 公司具有严密的管理体系、科学的操作程序、超前的形象思维、充满活力和凝聚力的企业文化。公司始终坚持环保为第一服务理念，致力于将环保智能化带入每一个公共场所及家庭。我们坚持“以服务求信誉，以信誉求发展”为宗旨，吸收新创意，严把质量关口，全方位的服务跟踪，坚持做出高品质
展开
本公司依托互联网/移动媒体平台，致力于互联网广告效果营销。公司拥有一支资深从业、经验丰富的互联网效果营销团队，他们互联网市场营销有着系统深入的理解和丰富的实践经验。目前，团队需要对互联网广告有浓厚兴趣的新鲜血液，如果你立志于此，我们诚挚地期待你的加入。
 公司秉承以人为本、开放共赢的团队精神，在前沿的互联网营销行业，实行“能者上，庸者下”的竞争体系。转正后基础月薪极具竞争力，能力和业绩突出者，月薪轻松上万。公司除提供完善的社、医保保障，另有年底双薪，年底旅游等福利。上海思为文化传播有限公司BSL（上海思为）公司专注于成为以新媒体驱动的跨境全案营销服务供应商，当前在目的地营销领域有所积累，凭借4年历史和15年客户关系及海外伙伴关系，未来将致力于为更多中小企业提供全球跨境营销解决方案。

加入思为和优秀的人在一起，做有意思的事！

国际化团队、多语言环境、来自各个行业的资深精英和活力四射的8090团队；
坚实稳定的优质客户、快速发展的开阔平台、丰富灵活的职业体验；
内有鸟语花香的办公环境、外有探索目的地的诱人机会……
 
作为国内领先的跨境营销服务与全媒体解决方案专家，上海思为文化，勤于“思”，精于“为”，立足跨境，专注全媒体推广、目的地形象建设、整合营销、品牌全案策略、MICE和跨境市场研究等，与旅游目的地、各大省级旅游局和航空公司紧密合作，在户外旅游推广和海外整合营销上有着丰富经验和诸多优势，在过去几年中蓬勃成长的速度之快，让我们对人才的渴求与日俱增！
 
我们召唤每一位热爱生活、积极创新、不遗余力为梦想而奋斗的小伙伴，与我们一起朝着目标不断迈进，为美好生活、为自我超越，成为更好的自己。

中视金桥国际传媒集团（00623.HK）创始于1999年，是中国领先的综合型传媒运营集团，以构建“移动网络+网络+电视”的跨屏传播营销平台为核心，旗下包括“网络媒体和内容经营”与“电视广告及品牌服务”两大业务集群。15年来，中视金桥已为全球超过3000家企业及城市旅游品牌提供了全面、专业、贴心的品牌传播服务。


 “网络+电视”跨屏媒体平台 
在“多屏融合”成为品牌传播及营销的重要趋势的当下，作为中国市场上唯一一家拥有网络媒体平台的跨屏传媒运营集团，中视金桥努力为客户提供基于“网络+电视”的媒体平台服务，以实现可持续发展。其中包括中国领先的旅游网络媒体乐途旅游网、现代农业服务平台吾谷网、第一民生视频资讯网站播视网、跨屏互动营销APP悦屏、央视5大频道、百家地方电视台公益联播网、环球奇观数字频道、手机媒体100TV以及海外媒体CNBC等。 

 用户与客户的桥梁 
中视金桥致力于成为互联网及移动互联网用户与品牌之间的桥梁。一方面，我们为用户提供基于"移动互联网+互联网+电视"的优质媒体产品及服务；另一方面，我们为客户提供涵盖市场调研与咨询、品牌定位与规划、广告创意与制作、媒介研究与策略、媒介购买与投放、公关策划与执行等环节的“一站式”品牌传播解决方案。

 顶级央视传播服务提供商 
中视金桥是最大的央视传播服务提供商，拥有最长的代理时间、最多的跨频道资源。除了因卓越的央视招标代理成绩连续8年位列“央视十佳广告代理”外，中视金桥还拥有《新闻30分》、《晚间新闻》、《中国新闻》、《今日关注》、《海峡两岸》等央视5大频道50多个热门栏目近40000分钟/年的独家广告代理权，是央视唯一一家在招标代理和广告承包中均位列前五的企业！

 城市及金融品牌营销专家 
中视金桥是国内城市品牌传播领域的开拓者和领先者，通过14年的深耕细作，为国内城市旅游品牌的传播树立了行业标准。仅央视传播平台，中视金桥就拥有90%的市场占有率。客户类型从旅游景区、省级政府到外国旅游局，典型客户包括山东省、贵州省、湖北省、江苏省、成都、义乌、马来西亚旅游局、澳门旅游局等。

中视金桥凭借专业、优质、精准的传播服务水准和适合、贴心的服务理念，赢得了从各大商业银行到各保险巨头的认可。典型客户包括：工商银行、建设银行、邮政储蓄银行、光大银行、中国人寿、中国平安、中国人保等。安徽熙屋网络信息科技有限公司专注于互联网广告营销、互联网软件开发、互联网广告设计、互联网大数据分析。投资方做的是传统行业，但一心想二次创业做互联网产品，几个合伙人包括设计团队也都有着类似的想法：将一些传统的产品通过有趣的包装和有意思的售卖方式呈现在对趣味和体验有着无限追求的当代人面前。目前还在摸着石头过河，我们也给自己几次试错的机会，如果这个产品卖不好大不了我们再做别的，不断总结，不断完善。 

目前第一个推出的品牌是茶品牌“吃啊茶”，目前已经面市的系列有设计师版“振作茶‘、过年搓麻”金砖红包茶“，产品和合作方式没有限制，脑洞一开，觉得可行，我们就动手。但是光靠天马行空也不行，我们还需要专业的运营团队，喏，现在再想到缺人了··· 

和腾讯开放平台、南极圈合作，对创业公司、团队、故事进行自媒体式的报道武汉尚之印数码图文有限公司座落于汉阳区钟家村汉商银座，员工三十多人，拥有施乐DocuColor 彩印数码快印机、理光数码黑白机、J2108胶印机、华光胶印机WF47NP、上海紫宏混合式拆页机ZYH660、数显对开切纸机Q2*920、深圳精密达双头自动订书机、椭圆包本机TBB50/3C、PP带半自动捆扎机YS-A、对开胶印机ZY20A、铁圈装钉机、边条装钉机。

 拥有各类技术人员十余人，为客户提供印前设计、印刷制作、印后加工一条龙服务。经过多年来不断地锐意开拓，努力创新，现已发展成为服务完善、产品优良、技术独特及综合配套能力强、信誉良好的现代化印刷企业。

 经营各类胶印、彩印、激光照排、承印各种高档包装、装潢和精美画册及国内外商品样本、商标、挂历、广告、书刊杂志、文件公函、账本报表、信封信纸、招贴等高品质印刷产品，承办广告策划，代理业务。 
 本公司一贯秉承“质量为本，信誉至上”的原则，竭诚为广大客户提供完善高效的优质服务，并且在设备、人员、技术和管理上为这种服务提供了充分的保证。 经营范围：各类胶印、彩印、激光照排、承印各种高档包装、装璜和精美画册及国内外商品样本，商标、挂历、广告、书刊杂志、文件公函、帐簿报表、信封信纸，招贴等高品质印刷产品，承办广告策划，代理业务，精美画册、宣传单张、彩色名片、产品样本、广告招贴、杂志、包装、海报、贺卡、台历、挂历、信纸、信封、档案袋、礼品袋、书刊、 笔记本、PVC卡、纸杯、说明书、广告海报、单据、表格、联单收据、无碳纸、电脑纸、宾馆酒店用纸、菜牌酒水单、服装吊牌、彩色高中档不干胶商标贴等其它印刷业务。 地址：汉阳钟家村汉商银座E006商铺(中信银行旁户部巷对面)。关于第一资源 | About us
2007年成立，独立的人力资源专业媒体，通过多媒体传播平台即第一资源网站、杂志、专业会展和HR精英汇为专业人士和机构提供服务。
为HR从业者生产深度资讯，搭建信息共享、互动交流的平台。
为HR服务商提供品牌传播和市场推广的整体解决方案，包括广告服务、事件营销、E-Marketing、品牌传播策划等服务。上海英翼文化传播有限公司（以下简称\"英翼传媒\"）成立于2007年10月，是一家专业的多媒体内容提供商，致力于为强势媒体平台量身定制品牌节目，并提供频道运营战略规划、视觉形象创意、推广传播执行以及跨媒体新业务延伸等服务。 2013年起，公司凭借《梦想下一战》节目顺利打造线上线下资本平台，进入战略转型期，未来增长空间广阔。爱奇艺信息流广告上海运营中心----上海奇星广告有限公司是一家专注从事信息流广告的营销服务企业，奇星广告拥有经验丰富的信息流广告优化师，可以为客户提供“一对一”的顾问式服务，优化师在了解客户的需求后通过用户标签喜好和特点进行优化推广，能够极大的提升客户的推广效果，实现真正的精准营销目标。上海冠鹰文化传播有限公司，数字时代，随着网购的日益成熟，电商竞争也由之前的价格竞争步入到品牌价值竞争行列，找到自己的品牌定位，找到真正属于自己的 DNA 显得尤为重要，电商进入到品牌营销新时代。 　　

2013 年全新创立的冠鹰传播公司，应时而生，顺势而为，从传统品牌策略公司独立出来，全新组建了致力于电商品牌策略服务的专业机构，团队汇集了品牌营销策划、广告创意推广、电商运营等方面的各路精英，以品牌建设为核心、以互联网思维为导向、以创意为驱动力、以互联网为平台，充分运用互联网传播“精准、高效、透明、互动、分享”的特点，为品牌电商提供品牌定位、品牌设计、营销策划、广告创意、视觉营销、运营推广等服务，构建电商品牌与电商营销一体化的整合解决方案，帮助客户提升品牌价值，赢得持续销量。本公司于2008年成立，经营互联网行业服务多年，经营范围包括网络游戏、IDC业务、网站开发、APP开发、广告服务平台、生活信息服务平台、电商等业务，拥有高自觉与效率的团队核心成员，对管理公司员工相对宽松自由，但要求员工抱有热诚和主动的工作态度，并且具有高度自觉、勇于认错和自我检讨的能力．我们为各企业集团客户提供整合品牌营销传播全案、电影全案、创意设计、广告投放、商业视频与视觉特效制作等服务。公司风格偏工作室、文艺范，坚绝不讲政治不教条、弹性与人性化管理。公司中坚由85后留英海归组成，正重塑核心的策略、营销、创意及制作团队，愿与同路者同行并一起成长。公司主营设计、技术服务、企业形象策划、活动策划等服务广州明维创意，专业VI设计、企业形象相关设计，市场推广，我们的焦点始终围绕您企业形象与产品销售，不哗众取宠。  
透过年轻而富于活力的专业设计团队，时刻关注市场的发展和行业的智慧，为客户量身制定和执行个性化的品牌行销系列设计方案，全面提升企业的市场竞争力。
简单来做，我们就是要搞大事情！
媒超风是一个新媒体公司，专注于移动数字化营销与品牌互动传播和基于大数据算法的移动广告匹配，是一家拥有10年专业网络营销经验和技术开发团队的网络运营商。目前公司已与腾讯、新浪等上千家网络媒体结成战略合作伙伴关系。
 帮派是媒超风推出的国内首个众包广告平台。其首创P2P传播技术和大数据分析技术应用于传播领域。帮派app，一个基于大数据和自媒体的电子传单派发软件和众包传播平台，是一个移动端H5广告扩散神器。
展开
蓝色烽火由整合营销传播及互联网资深从业者，于2008年底共同创办，集团总部设立在北京，分公司分部在上海，深圳，西安。蓝色烽火由传统公关传播业务转型至互联网数字营销领域，逐步发展成为拥有品牌策略策划、整合营销传播、社会化媒体运营传播等全方位能力的互联网营销公司。

蓝色烽火是中国最早涉猎社会化口碑传播代理机构之一。2009年，新浪微博初始阶段即成为新浪微博首批认证内容营销服务商，服务客户包括姚晨、三星、可口可乐等众多品牌企业。帮助客户在社会化、数字化的营销领域，不断前行！华桐广告创立于2007年，是一家集策划设计，互动营销，影视制作、媒介管理于一体的综合性广告公司，依托国际广告经验，为本土客户提供专业、有销售力的广告服务，在快速消费品、连锁经营、制造业等领域，有丰富的传播经验和成功案例。 



我们已经帮助众多知名客户实现企业形象的提升，包括：中国石化浙江石油分公司、中国联通杭州分公司、西子奥的斯（合资公司）、东星行（外资公司）、杭州市旅游委员会、下城区政府、新通国际、蓝山咖啡

等知名品牌，行业领域涉及电子通讯、重工工程、食品制造、旅游、汽车、房产、政府等。
数虎图像（证券代码：835244）深耕于视觉创意领域，积累了大量专利技术，在北京、上海、深圳、武汉、西安分别设有机构。业务涵盖数字化展厅、多媒体演艺、影视动漫三大部分。

    【数字化展厅】：公司以科技体验为切入点，多媒体技术融合创意设计，打造高端互动体验式展览，升华展示主题，提升展示空间的美感与互动性。

    【多媒体演艺】：公司致力于为客户提供以视觉创意为核心，导演策划、设计制作、工程实施于一体的舞台视觉整案服务；为演出提供策划、创意设计、舞美视频制作等专项定制服务。

     【影视动漫】：公司运用自身技术与创意，面向4至12岁儿童及其家长，推出大型多媒体儿童剧，开辟投资出品、定制开发、全国巡演及授权驻演等发展新局面。其中新媒体儿童产品开发团队，融合公司多媒体团队的技术和视觉创意优势，研发儿童APP和新媒体互动、早教产品等，已上线产品“魔法故事盒”。

      迄今，数虎图像已成功服务于中央电视台、湖南卫视、宋城集团、华侨城集团、万达集团、中石油、华为、阳光媒体集团、国家电网、招商银行、蒙牛集团等众多客户， 覆盖综艺、旅游、地产、金融、电力等多个行业领域，以优质服务获得客户一致好评。
 公司网址：广州太林优作广告策划有限公司笔克是全球首屈一指的全方位品牌激活企业，半世纪以来凭卓越往绩誉满全球。

笔克集团旗下由超过2000位专才汇聚而成，遍布全球近40个主要城市。他们的多元化背景和对不同文化、行业的深入了解，造就了笔克的优势。凭借位于五大洲80,000平方米的生产设施，我们竭力通过不同类型的激活平台为客户达成使命；从展览会、活动及世博会，到零售和品牌环境、博物馆和主题环境、视觉识别解决方案、体育营销及临时场地设施，以及场地管理和咨询，可谓一应俱全。

2015年，笔克在《CEI Asia》杂志的“杰出商业项目调查”(Industry Excellence in Business Events Survey)中名列第一。在美国《Special Events Magazine》的2012-2014年度“顶尖项目策划公司五十强”前三位。

笔克远东集团有限公司自1992年起于香港联交所上市（股票编号：752）。2004年其联营公司在泰国MAI上市（股票编号：PICO）。

上海笔克成立于1993年， 我们富有创造性的设计、制作和技术能力在展览会展台承建、大型项目和推广活动，多媒体制作以及室内设计等领域，成绩斐然，并且已通过ISO9001质量体系认证。



公司提供往返市区的班车，接送上下班员工。Fitwedo是一个集好玩，潮流，时尚的年轻团队一起打造的一个潮牌！产品以时尚潮流的健身服饰等运动周边为主！以新媒体，短视频，社交，粉丝营销为手段，结合电子商务的方式，沉淀一个品牌！一句话概括:新媒体 电商 品牌!公司致力于全国最优质传媒机构，是一家集直接片方端口进行大型影视和综艺广告招商、企业年会策划、广告策划、演艺推荐、演出器材租赁等于一体的多元化企业，提供最专业、最优惠、高性价比的活动策划、资源及执行。

公司拥有强大的营销策划团队和广泛高性价比资源信息，专业服务于文艺晚会、企业年会、新闻发布、产品发布会、展览展示、庆典活动、促销推广、会议演示、晚会派对、节日庆典、时装表演、广告宣传、明星见面会、全国性巡回等大中小型活动，提供各类一手演出推荐和专业音响灯光视频设备租赁及最专业的技术服务。主营项目：
1.承接各类文艺庆典活动（企业年会、活动展会等）
2.承接各类广告业务，其中以电视媒体 互联网为主
3.企业策划，媒体公关
经营范围：
1.电影电视节目制作
2.组织文化交流活动，文艺活动，大型活动组织服务
3.广告设计、制作、发布、代理
4.互联网信息发布，网上贸易代理，软件开发
5.企业形象策划广州潮誉设计有限公司自成立以来，一直秉承“信誉第一、敢为人先、自主创新”的发展理念，以“社会效益第一，经济效益第二”和“创造财富、回报社会”的企业宗旨，有选择地发展多元化业务的发展战略，主要以品牌运营、商业模式策略、市场推广、招商引资为主。广州尚联嘉品广告有限公司
公司介绍

 广州尚联嘉品广告有限公司成立于2011年，主要代理北京皓辰网域网络信息技术有限公司名下网站：的广告业务。IT168--中国最具影响力的IT门户网站， 从产品资讯、数据库到用户论坛，从导购、导用到引领IT生活方向，从个人数码生活到行业IT应用，以全面、深度、专业的精神服务于个人和企业用户。 

 尚联嘉品由一群充满激情而富有理想的年轻人组成，我们坚信科技改变未来，坚信互联网的力量，以传媒的良知为立场，以专业客观的资讯为责任，以满足用户的需求为目标，以科技改善人们的生活和工作品质为愿景，针对不同需求的人群提供全面、专业、客观的产品资讯和互联网服务。


公司福利：
1、上班时间：五天八小时工作制；
2、法定福利：五险一金；
3、年终奖：根据公司年度运营情况以及个人年度工作表现发放年终奖；
4、法定节假日：享有国家规定的法定节假日、带薪年假、婚假、产假、陪产假、哺乳假、病假、丧假等假期；
5、节日关怀：过节费、节日聚餐；
6、生活关怀：公司设有茶水间，提供微波炉、电冰箱以及小吃、咖啡奶茶等茶点；
7、员工体检：员工身心健康计划（健康体检）。18广告联盟拥有自我知识产权的广告监控技术，确保数据真实、稳定，不定期的为大家提供更多、更好的广告代码，以切合站长、广告主的需求，也欢迎大家随时给我们提供合理化的建议。以良好的信誉与品牌，与广大网站主、广告主共同建立一个和谐共赢的优秀平台。主营项目：
1.承接各类文艺庆典活动（企业年会、活动展会等）
2.承接各类广告业务，其中以电视媒体 互联网为主
3.企业策划，媒体公关
经营范围：
1.电影电视节目制作
2.组织文化交流活动，文艺活动，大型活动组织服务
3.广告设计、制作、发布、代理
4.互联网信息发布，网上贸易代理，软件开发
5.企业形象策划
广州潮誉设计有限公司自成立以来，一直秉承“信誉第一、敢为人先、自主创新”的发展理念，以“社会效益第一，经济效益第二”和“创造财富、回报社会”的企业宗旨，有选择地发展多元化业务的发展战略，主要以品牌运营、商业模式策略、市场推广、招商引资为主。
展开
异果传媒是一家专注于新媒体营销推广的初创公司，主要服务于互联网金融客户。团队成员均从知名一线互联网金融企业出身，有业内最专业的互联网金融新媒体营销推广经验。北京七海芝铭信息咨询有限公司，旗下有北京致和卓识广告传媒有限公司等三家公司，业务主要以围绕消费电子领域展开的终端体验式营销业务，以及现代服务业升级品牌咨询业务。北京为公司总部，深圳和缅甸为分公司，服务华为全球总部，华为终端事业部、华为中国区及东南亚大区（泰国、缅甸、越南、斯里兰卡、孟加拉等11国），包括陈列道具设计研发、终端SI、终端运营及培训、华为国际展会支持（展览的桌面陈列系统与体验道具研发）等。另外,公司自主研发一套完整的CFS系统，目前运用于线下餐饮品牌、东田造型等连锁店。利用互联网将个人数据与营销方式相结合，挖掘数据价值，找准市场定位与营销方式，提升品牌。湖南视核传媒有限公司，以”创新、专业、整合“为企业核心生产力，坚持为客户带来”最合适的解决方案“为经营理念。公司成立至今，已与香港、深圳、北京等地形成跨地域的品牌顾问平台与国际设计咨询。公司核心团队汇聚了品牌、公关、互联网各行业精英。
公司工作氛围轻松，大家都是年轻人，相处的非常融洽，福利待遇好，最重要的是不需要打卡！！包中餐~Pheta公司系由内地合伙人与韩国合作伙伴共同发起设立的互联网广告平台，致力于打造国际化新媒体广告平台
金典永恒传播机构，成立于2003年，在北京及上海、深圳均设有办公机构，是集品牌策略、公关策划、市场推广、互动营销、活动推广、创意设计为一体的整合传播服务机构。我们以市场为出发点，融合国际视野，立足消费者需求，以“有效传播，创新价值”为服务理念，为客户提供全方位的品牌管家式服务，专注于公关活动、策划实施、平面创意设计及广告宣传辅料制作、展览展示的策划施工等服务。
展开
普朗致力于为全球500强企业服务，代表客户有：平安，美的，绿地。新媒体运营 品牌管理 整合营销 影视宣发沈阳时代印象传媒广告有限公司是以策划为先导，先赢后销为发展理念的渠道媒体提供商，三大业务体系涵盖高铁户外媒体、航空平面媒体以及互联网大数据精准营销。
自2006年创始至今，时代印象十年深耕不辍，以沈阳为中心，布局北京、长春、哈尔滨、大连等城市，汇集最顶尖的营销与广告团队，为客户服务于一线，以独特的商业模式为每一位广告投放商提供优质的服务，实现共赢。2016年1月由王超先生联合国内知名大数据技术公司上海摩邑诚广告公司共同出资，北京融媒互动信息技术有限公司在北京正式成立，注册资本500万元。自融媒互动创立以来，除服务一线城市之外，更是同步深耕二、三、四线城市。截止目前，公司已经拥有了完整的开发、运营、培训、销售及渠道拓展团队，并在沈阳及武汉等地开设多家分公司，员工数量超过100人。2016年，融媒互动将深耕大数据市场，发力精准投放，以优质服务为全球广告主抢占万亿蓝海新市场！
户外广告是我公司主营项目体系之一，目前我公司户外广告媒体资源已涵盖《航空画报》及东北三省高铁户外广告资源。
公司注册资金800万，员工百余人，客户覆盖旅游、运营商、房产、医疗、商超、汽车、服务等多个行业，成功运作项目超过200多个，并多为行业翘楚，如万达集团、世茂集团、中国移动、中国联通、华晨华颂等等，在2014年，突破业绩达到5000万！深圳微信创科技有限公司成立于2013年11月，基于微信开放平台，专注于（微信）软硬件开发。公司于2014年3月推出全球首款微信广告机，同步推出Image1.0云广告平台，为900万微信公众帐号与8亿微信用户，提供线上线下一体化的营销解决方案，搭建全新移动互联网精准互动营销广告发布云平台。 
公司注册资本100万元人民币，团队主创人员分别来自华为、腾讯，从事软件开发领域多年，部分人员具有多年的海外工作背景。 
今年4月份微信广告机受到腾讯关注，受邀参加5月10号的中国移动互联网大会。产品正式对外发布推广，开启全国市场。目前产品已销售至香港、台湾、马来西亚、新加坡和美国。
深圳前海精准互动传媒有限公司北京分公司为深圳微信创科技有限公司北京分公司，公司管理扁平化，团队氛围轻松融洽。深圳市深传互动科技有限公司，简称深传；成立于2013年，总部位于深圳，在广州、上海、武汉等地设分公司或子公司。公司目前拥有40多位团队成员，以移动互联网实效营销见长，实战经验丰富，拥有强硬的技术开发实力。业务涵盖新媒体运营、系统开发、营销策划、品牌设计、产品推广、活动执行等。
深传战略媒体合作伙伴：深圳特区报、深圳晚报新媒体部、深圳新闻网。
深传立足深圳，布局全国，是深圳罗湖区电子商务协会理事单位，拥有多项自主软件技术著作权和专利，是国家高新技术企业（审批中）。公司简介：武汉微分享互动科技有限公司（以下简称微分享）是湖北区域腾讯授权的服务商，隶属于湖北新精准广告传媒有限公司。湖北新精准广告传媒有限公司（以下简称新精准）成立于2008年12月12日，目前，新精准是武汉地区市场占有率前三大广告公司，湖北省市场前十的广告公司。

主营业务：目前主要授权代理腾讯的全系列广告。腾讯智汇推，微分享主推媒体产品。智汇推整合腾讯网、腾讯视频、腾讯微博、腾讯新闻客户端、QQ、微信等优质资源，通过腾讯多年来对用户需求的深刻理解，以大数据挖掘为基础，将企业推广信息以多元形态推送到有需求的用户面前，直达8亿用户的网络生活及工作场景，实现广告在腾讯资讯、娱乐、社交三大平台的精准投放，大幅提升广告效果。         

关于员工：我们努力给员工创造一个优越的工作环境，让员工感到，工作愉快又令人激奋，我们相信公司的更大的发展是给客户提供全方位的服务，最终取决于我们员工的努力。我们平等、友爱、互助，尊重你员工、理解员工、帮助员工，公司为所有员工提供丰厚的薪酬回报、舒适的办公环境、公平的晋升通道，始终秉承“合作共赢、进去思变”的原则。

关于管理：管理不是知道而是做到，管理不是把事情复杂化，而是把事情简单化。公司内部上下信息传递渠道畅通、管理者尊重你员工的意见和建议，做到“上情下达、下情上大”，致力于融洽和谐的内部沟通。公司反对威迫性的管理作风，一直致力于提倡“以制治司、以德育人”的良好健康的管理机制。

公司网址：    Pheta公司系由内地合伙人与韩国合作伙伴共同发起设立的互联网广告平台，致力于打造国际化新媒体广告平台北京简创意空间广告有限公司创立于2014年。是一家集创意广告、营销传播、展览展示为一体的中国创意机构，提供从市场策略、创意方案、媒介发布及线下执行的广告全案服务。服务涵盖互联网、移动互联网、传统媒体等多维度传播途径。简创意定位于不满足于传统广告营销现状，期望在新媒体营销领域、娱乐营销领域扩展宣传渠道的企业和品牌。目前服务的客户有“百度”“今日头条”“京东”“360”“UC”“高德地图”“搜狗”等十多家大型互联网企业以及“万达集团”“华谊兄弟”“永乐影业”“华夏地产”等大型集团公司北京杰威品牌营销顾问有限公司简介

一、成立时间：

1994年3月6日。

二、核心业务：

品牌调研、品牌战略规划、品牌命名、品牌形象设计、品牌文化咨询、品牌保护代理、品牌传播规划和代理。

三、服务行业：

能源、军工、工程、装备制造、消费品、烟草、教育、房地产 、汽车、商业零售业。

四、服务客户： 

杰威服务中国500强23强。 

杰威服务中国央企30家。 

杰威服务中国上市公司30家。 

杰威服务中国全球品牌10家。



五、杰威文化： 

杰威使命：为中国品牌全球化筑路引航。

杰威愿景：成为全球信赖的品牌整包服务商。

杰威核心价值观：完善自我，成就梦想。

杰威精神：勇敢才有希望，合作才会共赢。

杰威作风：每一次都是第一次。

杰威人才理念：靠的住，搞的定，合的来，耐的久。

杰威团队理念：群策群力，创意无限。

杰威质量理念：步步确认，处处留痕迹，持续改进，可追溯。

杰威“鹿”文化：温和机敏，美丽吉祥。

六、理论建树：全球品牌，全面解决“方法论ICI--国际化沟通整合”。

七、杰威荣誉：

中国广告协会副会长单位。

国际广告协会中国分会副会长单位。

八、杰威控股子公司：

1、中鼎安泰建筑装饰工程公司：设计、施工一体化二级资质，全面负责品 牌体验店的设计、施工、售后服务。确保品牌体验与品牌定位的一致性。

2、杰威优特服装公司：全面负责职业装的设计和加工。确保职员品牌形象与企业品牌形象一致性。

九、杰威分公司：

1、西安分公司：开拓和服务中国西北客户。

2、呼和浩特分公司：开拓和服务内蒙古客户。

十、杰威国际品牌研究院：

1、杰威中国品牌国际化（北京）研究院：研究中国已经走出去品牌的成败得失，借鉴海外品牌全球化的规律，确保中国品牌全球化过程中少走弯路，起步就与世界同步。

2、杰威中国品牌国际化（美国）研究院：研究北美品牌前沿，整合北美品牌资源，服务中国品牌走向北美，帮助北美品牌中国化。

3、杰威中国品牌国际化（欧洲）研究院：研究欧洲品牌全球化前沿趋势。整合欧洲品牌资源，服务中国品牌走向欧洲。帮助欧洲品牌中国化。

十一、杰威品牌联盟：

杰威整合全球品牌联盟机构300多家，为客户提供全球最专业、最及时的品牌全方位、全球化跟踪服务，联盟企业都是杰威多年合作并逐步优化的合作机构，都有品质保障的专业机构，确保每一个中国品牌在走向世界的进程中“看赢再打，少走弯路”。深圳飓风传媒科技有限公司，成立于2013年9月，是国内领先的移动营销解决方案提供商，专业为广告主提供精准、高效、互动的广告投放，并为数以万计的手机程序开发者提供赢利解决方案，是中国领先的一站式全自动广告发布平台。 注册资金500万，公司核心团队均在移动互联网行业8年以上的从业经验。对行业、技术、市场、资本方面的均具备优质资源。目前公司已经覆盖全国900余家手机零售终端门店，覆盖各大一线知名手机厂商，同时在线上合作中也具备海量的优质资源。目前我司广告资源供应商100余家，渠道合作方200余家，已在业内具备一定的影响力。金典永恒传播机构，成立于2003年，在北京及上海、深圳均设有办公机构，是集品牌策略、公关策划、市场推广、互动营销、活动推广、创意设计为一体的整合传播服务机构。上海互文文化传媒有限公司
Hoween Culture Media Co., Ltd
【公司简介】：
互联网时代数字营销时代，是一个没有定律，冲破定式的时代。
每个人都会成为社交的中心，每个微小的个体都有自己的阵地。品牌也在努力秀出个性，找到自己的粉丝。我们寻找有个性，有主张的人。我们喜欢有专业技能的达人，也欢迎初生牛犊的鲜肉。

我们专注、但不局限于内容和创意，但我们懂得新旧媒体的融合和贯通。
HOWEEN互文文化的目标是整合营销传播，包括传统媒体和数字媒体的整合，包括线上线下的融合，不同渠道的整合，上下游产业链的整合。
我们提供包括整合营销策略、数字与社交创意、跨媒体整合传播、社交平台运营、活动策划执行在内的整体解决方案。

我们跟客户有一种默契，客户的意图，我们更能理解；市场营销的工具，我们更会运用。我们的内容为客户而做，更是为市场而生。
我们是一个欢乐的大家庭，每个人都能抒发己见。
我们是一个强大的团队，志同道合，人心指向，战斗力爆棚。有来自4A服务过国际化品牌，从事广告行业十多年的老鸟；也有初出茅庐的新丁。
我们有国际化的客户，我们有人性的工作氛围，等你来加入。

【公司客户】
传统广告方面：以住宅地产及商业地产为龙头，打造一个产业链服务平台，为客户提供全面的品牌战略服务。我们的客户：金大元人文地产、星河湾集团、景瑞地产、华润置地、盛高置地、中海地产、8号桥1-4期、金茂地产、和记黄埔、香港商会……

数字营销传播方面：我们的以领先的技术，创意的方案、独特设计的风格；与客户一起，共同探索更新的推广模式，为客户的核心业务带来新的商业价值。客户有：美国VF威富集团、The North Face北面、迪卡侬（中国）、扬州旅游局、晨光文具、YOBA餐饮……南京斯途尔德信息科技有限公司
 ———您的互联网微运营专家

南京斯途尔德信息科技有限公司，是为政府及企业提供移动互联网微运营解决方案的服务商，通过微信等社交媒体、电商平台等，实现高效率的精准推广和传播。利用大数据、云计算等互联网技术，斯途尔德可以为客户提供政府公关策划、传播执行及企业营销咨询、传媒运营、线上线下活动设计和执行。

目前，传统大众媒体正在走向没落。XX报去年收入1.4亿元，今年8000万都完不成。XX报最近由政府托底确保20万份发行量。互联网站在移动化、泛媒体化趋势冲击下正在边缘化。APP、微博认证帐号、微信公众号、QQ公众号、短视频，等等，让人眼花缭乱。
您的钱投放到哪里？谁更有效果？谁花的钱最少？
斯途尔德团队从事互联网行业10年以上，具备丰富的传媒工作及内容传播、整体策划执行经验。同时我们拥有传媒行业、互联网技术领域众多专家。
我们愿意分享我们的经验和智慧。
政企公共号的代运营——更专业、更有效、更敏锐。满足客户品牌影响力提升需求，公号代运营需求，帮助客户进行微信营销。从公号申请、内容设计、推广策划到运维执行、效果分析，全程代理。
政企微平台搭建——更专业、更有效、更敏锐。帮助企业搭建微官网，打造微活动、微会员、微客服、微互动、微促销一系列微信营销工具，建立强大的微营销体系；通过有效的微信粉丝管理工具，互动的微CRM系统等工具来帮助客户提升微信营销价值。
广告全案策划、执行——更专业、更有效、更敏锐。报纸、电视、网站、微博、微信等，为您度身订制广告营销的全案策划、执行。广州腾控网络科技有限公司成立于2014年，是一家专门从事网络营销方案策划，服务，执行的公司，公司目前有3个项目部，百度运营部门，腾讯运营部门，搜狗360运营部门，公司掌握一线广告代理资源，并且拥有一支经验丰富执行力强的团队，专为企业提供网络推广方案和服务。新浪（NASDAQ:SINA)，和搜狐、网易、腾讯并称为“中国四大门户网站”，以服务大中华地区与海外华人为己任。新浪广东以打造南中国最优质的新闻资讯互动平台为目的，覆盖珠三角核心城市的高端优质人群，致力于传播广东本地新闻资讯和南粤特色文化。北京易博星光文化传媒有限公司成立于2008年，以制作电影、电视剧为核心，兼顾TVC广告、宣传片、市场推广、媒体营销、公关商业活动。公司致力于高品质电影、电视剧的制作和发行，具有专业影视制作团队和专业演出、经纪资质，是中国影视行业的中坚力量。 公司自成立以来一直致力于影视、文化产业的生产和开发，公司拥有大量专业的制片人、编剧、策划、导演、演艺人员等资源，拥有良好的影视制作与发行渠道。易博星光通过收购和创办剧本工作室、导演工作室、明星演艺经纪、音视频制作棚、音乐创作，从而形成影视制作产业链，通过对人才和资本的整合，形成一个以娱乐、文化为主导多元化的影视公司。
 易博理念： 易博星光把每一次为客户的服务都力求做到最好，最精细的提案与市场分析,紧密的客户沟通，专业独立的完成前后期落地执行,为客户创造高品质与高效的传媒服务，秉承“以诚信赢得天下，以感恩回报社会”的经营理念。深圳市飞享科技有限公司，位于深圳市南山区深南大道9966号威盛科技大厦22楼；主要经营网络技术、电子产品、计算机软硬件的技术开发、技术咨询与销售。自贡米云科技有限公司是专业的移动互联网整合营销服务机构。拥有超过百人的专业营销服务团队，累计服务大中华地区超过600家的企业，致力于打造移动整合营销闭环生态链，为广告主提供一站式移动整合营销解决方案！

米云科技与国内领先基于数据挖掘的推荐引擎客户端“今日头条”合作，成立了自贡运营中心。布局自贡，面向全国的规模化运营，为国内外地产、教育、汽车、服务、品牌等行业广告主提供最专业最精准的"品牌策划、媒体投放、效果评估"移动整合营销服务。

截至2016年6月，今日头条累计激活用户5.2亿，日活跃度超过5400万。当用户使用微博、QQ等社交账号登录今日头条时，它能5秒钟内通过算法解读使用者的兴趣DNA，用户每次动作后，10秒更新用户模型，越用越懂用户，从而进行精准的阅读内容推荐。山东响马文化传媒有限公司成立于2013年。

目前公司主要为各高校大学生，提供职前就业能力训练，社会实践兼职，校外活动组织以及网络在线交友等多类型服务；同时为国内各大中小型企业提供人力资源服务、项目合作推广以及相关资讯共享等方面的服务。

公司一贯秉承“己所不欲，勿施于人”的经营原则，坚持“责任，专注，诚信”的发展要求，在不断建设自我和完善自我的道路上，邀您同行……南昌小鱼传媒有限公司成立于2010年，是一家集新媒体运营、网络推广于一体的移动互联网公司。其主要专注于技术创新、寄情于网络IT、投身于移动互联网事业。嘉上传媒集团，旗下包括嘉上传媒（大连）有限公司、太合网络科技（大连）有限公司。嘉上传媒集团成立于2004年，历经十几年的沉淀，拥有中国最大整合网络营销生态服务系统。以网络创新科技，帮助企业迅速打开互联网市场，实现企业品牌塑造，提升企业影响力。

 嘉上传媒集团专注品牌策划、品牌设计、品牌推广的全案运营系统服务，一站式品牌内容塑造，助力企业实现经济的持续增长。 

 嘉上传媒集团始终站在终端客户的角度，分析客户诉求，从战略细节着手，协助企业洞悉市场机遇，用高品质的服务和创新的思维提升品牌形象，增强品牌竞争力。嘉上传媒立志做全网整合营销推广专家， 为客户提供专业的互联网营销方案。用专业助推企业成长， 争做行业标杆，成就冠军企业加速器。

 太合网络科技（大连）有限公司隶属于嘉上传媒集团，专业致力于整合网络营销推广服务，业务范围涵盖关键词搜索营销、新闻营销、新浪问答口碑营销、B2B商贸平台信息营销、网盟营销、互动百科品牌营销、微信移动社交营销等众多项目。太合网络做全网五行推广，布七星阵，助力企业全网营销。帮助企业在互联网上跑业务、建品牌、接订单，让企业利用互联网实现自身发展的价值最大化！Fremantle Media为全球最大的电视内容制作发行公司，隶属于国际化传媒集团贝塔斯曼旗下的RTL集团，旗下拥有大家那些年一起看过的《达人秀》、《偶像》系列、《X FACTOR》、《天桥风云》、《学徒》等300余个风靡全球的电视模式，同时涉足电视剧、电影、动画、游戏等独立版权内容。
在中国Fremantle Media曾联合监制了《中国达人秀》、《中国梦之声》、《我们约会吧》等品牌模式的本土化落地过程。在娱乐IP爆发的今天，以全球第29个区域独立分公司身份重新归来的Fremantle Media China也将携手国际娱乐内容顶尖制作大咖与国内超级原创新势力，将业务面拓展至模式和合作、联合研发、联合制作和品牌内容定制四大板块。体育大生意（微信公众号：Sportsmoney），体育产业第一新媒体，创办于2014年3月，覆盖90%体育产业从业者，微信粉丝数10W+，另有网站、微博、今日头条、一点资讯、界面新闻、百度百家、UC头条、百家、企鹅媒体号、网易号、搜狐媒体号、凤凰媒体号、畅读等分发平台，面向受众超过百万。在修改在修改在修改在修改在修改在修改公司在上海成立已七年，接下来公司将转型向互联网广告发展！CHOCKY触点广告工作室成立于2014年7月。我们是一个极具创造力、学习力和执行力的出奇创意团队，懂得如何开一个好头，也知道怎么去收获好的结果。我们生性敏感，嗅觉出众，能准确实现品牌洞察，设计抓人眼球的品牌推广方案，与客户一同推动品牌价值的最大化。业务主要涵盖企业宣传片、产品推广视频、品牌包装、活动策划、营销策划及创意摄影。成立至今，已经服务过数十家企业客户，包括QQ、天天P图、腾讯招聘、腾讯文化、华为集团、蓝色光标、快播科技、北大汇丰、ITLong、蝴蝶汇、云南省昆明市政府等知名企业和机关单位。啊车（广州优车网络科技有限公司），《汽车杂志》新媒体品牌，她是网站、app、微博、微信以及新闻客户端等所有新阅读方式的聚合。

取名"啊车"，取意于"啊？""啊！"等打破传统超凡脱俗的惊叹与感叹。专注于提供VR/AR和人工智能的解决方案和内容创作，帮助企业更有效地创造价值、扩大营销。聿硕设计于2015年成立，由一群在设计行业各个领域的资深人员组建而成，目前在南京设有设计工作室。本着对设计的热忱，致力将之前累积的工业设计服务经验为基础，跨界到其他领域；跳脱出传统思路，在没有限制的领域中发挥所长，协助更多企业成功透过好的设计，创造商品或品牌的价值。关于我们

1. 关于我们的方向

选择大于努力，一个正确的方向，会引领你到达不同的高度。

基于互联网搜索和大数据挖掘的出境游决策引擎：搜索整个互联网的旅行评价，挖掘各类旅行服务的真实口碑，打造最聪明的出境游助手。

2. 关于我们的团队

我们核心团队出自酷讯系，具有丰富的垂直搜索和数据挖掘经验；

我们既有清华、北大、大工的资深互联网工程师，也有多年行业经验的专业顾问。

我们周边充满了微软系，facebook系，百度系，创新工场系等充满朝气的创业群体。在这里，你可以获得最快的成长！



3. 关于我们的文化
崇尚快节奏工作和慢节奏生活的完美融合。
弹性工作时间；
每月一次team building，比如短途旅行；
每年10天的长途旅行假期；



4. 关于你的回报

有竞争力的薪酬；

丰厚的期权，你的个人期权将以百分比计算；

与聪明勤奋的技术牛人一起，你会获得最快成长；Pheta公司系由内地合伙人与韩国合作伙伴共同发起设立的互联网广告平台，致力于打造国际化新媒体广告平台Honor致未来同事的一封信


你好，
我觉得我们需要有一种更为真实的方式沟通，
在面对像你这样素未谋面的年轻人之前，
真实的展现我们即将共同面对的未来。
我们同样需要有一种创新的方式沟通，
因为传统的公司业务介绍，
写什么写多少都无法让你了解的更全面，
或许聊聊情怀更重要。


我们是偏重于做营销管理和咨询服务的公司，
站在两个风口上，一个是体育行业，一个是新媒体行业，
我们在帮助这两个行业的公司，解决营销的焦虑——如何有效的实现盈利。
我们帮助这些创新企业实现成功，也帮助我们自己实现成功，
这就是Honor。


我们需要具有真实坦诚、创新能力和追求成功的你。
如果你有体育营销的经历可以来Honor sport，
如果你专注新媒体营销可以来Honor media。
这两个行业的更新速度以天为单位，
因此高效应该是你的特质，在我们这里叫“又快又好”。


对了，这里没有固定的工位，
但有下午茶、高脚凳和沙发。
这里没有按部就班，机械重复，
但有头脑风暴和智慧碰撞。
这就是Honor。


华杰星光（Honor）营销管理机构是一家致力于媒体行业与体育产业的多领域营销管理公司，拥有从业20年的资深团队与丰富的企业资源，为合作方提供市场洞察、营销诊断、产品设计、市场推广、渠道搭建、客户对接等多方面服务。公司业务分为Honor Media和Honor Sport两个模块。Honor Media帮助媒体实现产品的深度开发，构建更具效力的营销矩阵，目前已与品牌媒体、新媒体移动端建立了深度合作关系；Honor Sport服务体育赛事组织及公司，实现体育IP的价值转化，目前在马拉松、篮球、足球、台球、自行车、冰雪运动等项目开展深入合作。我们专注得只做一件事——海外流量媒体账户优化！

致力于Facebook 谷歌 twitter海外投放的客户的账户优化服务；拥有业界最顶尖的facebook优化师团队人员十几名。全部来自于国内首家FB顶级代理商，3-5年的优化经验。人均日消耗5万-10万美金，操作过大量成功案例；

优化师各司其行业，深耕包括游戏/电商/app/品牌四个行业，服务众多知名品牌和各行业翘楚，并且在全球市场充分获取Facebook官方资源支持和营销经验分享。

我们的团队年轻有朝气,在这个无聊的时代,做一点不无聊的事~Cinq Etoiles Productions is a boutique production company based in Paris and Shanghai. Created in 2011 in Paris, after more than 10 years of experience producing campaigns for France’s leading advertising and photographers’ agencies, Cinq Etoiles opened its second office in Shanghai in 2013. Attentive to your vision and needs, we identify your challenges and provide you with the most experienced and efficient team for each project.国内上市公司旗下的一家全资子公司，专注于移动互联网广告营销业务，旨在改变传统的广告业务模式。河南山推科技重工有限公司代理山推推土机、装载机、压路机、平地机、水泥罐车及山推原厂配件；是由山推股份授权在河南区域集销售、服务、配件、维修四位一体的山推产品品牌专营店。从2003年代理山推产品至今，河南山推现不仅有推土机系列，还有压路机系列、装载机系列、平地机系列、山推楚天混凝土设备等多样化设备，既提高了自身的代理实力，扩大了产品线，又满足了市场多元化的需求。在“诚实守信，与时共进”经营理念的指导下，河南山推用良好的品质和售后服务取得了广大河南用户的信任和支持。
 长期以来，河南山推科技重工有限公司发扬团结、务实、高效的工作作风，以创新为动力，客户为中心，服务为根本，通过整合营销，不断提高公司的核心竞争力。目前河南山推已经发展成为具有健全的销售网络、拥有雄厚的资金实力、充足的配件供应、及完善的售后服务体系的山推产品专营公司。
 一切为了客户，创造客户价值。公司一贯以优质服务为目的，全面提升服务质量和水平，使服务与山推产品理念、客户利益紧密结合，和客户一起开拓共同的明天。杭州高品自动化设备有限公司成立于2013年,是一家集研发、设计、装配为一体的制造非标装配及检测设备的高科技企业,是国内早期从事工业4.0、智能装备、工厂自动化与信息化深度融合研发和项目实施的企业。



公司依托在智能领域的专业研发优势,和浙江大学机械电 子控制工程研究所、浙江工业大学信息工程学院等机构开展深 度合作,重点聚焦机器人研发及应用工程、智能装备、MES系 统、物流仓储自动化应用工程的研发、设计和生产,为客户提 供完整的系统解决方案,广泛服务于汽车零配件、工程机械、 农用机械、电梯、家电等行业,旨在为用户提供完善的系统解 决方案和交钥匙工程。被多家国际知名企业指定为自动化设备 供应商并列入全球采购供应商名录。



我们即将升级为上市公司，我们所从事的事业将会影响整个人类文明前进的步伐。北京寰油广告设计有限公司是一家集标识系统、灯箱、霓虹灯、亚克力、写真喷绘、展板展架、广告牌、围档等大型户外广告工程及景观照明的设计制作公司。公司自成立以来，经过多年的不懈努力，已经逐步成长为以广告工程为主体，集设计、制作、安装于一体的专业化公司。为满足现场施工单位的需求，我们现拓展业务提供彩色数码快印、标书制作、画册印刷、CAD出图、工程图打印复印、工程大图输出晒图、彩色工程图，办公用品及商务礼品等一站式服务体系，能够满足客户的各项需求。设计理念：个性化，人性化，本土化，国际化。经营理念：以项目为中心，以设计为先导，以制造生产为基础，以质量体系为保障，以售后服务为原则，以标准化管理为保证。公司服务项目：银泰中心，嘉铭中心，华贸中心，金利第一太平，ＢＨＧ华联购物中心，东方梅地亚中心，宇达创意中心，兆泰置业，优唐购物中心，银河soho等等。地址：北京市东城区南竹杆胡同2号银河soho B座20120邮编：100010西安绿一传媒有限公司是一家专业从事户外媒体运营的供应商。户外媒体以大型高清全彩LED电子屏及机场360°LED广告为行业旗帜，涵盖机场多维立体商业展位、单立柱、户外大牌、路灯灯箱、跨路桥等多种户外媒体形式。久墨网络的前身成立于2008年，一直专注于为客户提供互联网整合营销服务，目前已发展成为互联网营销领域最具竞争力的企业之一，总部设在上海。
 自成立至今，久墨网络主要服务于国内汽车行业客户，通过对行业发展的深度观察和对产品策略、创意以及媒介整合，帮助合作伙伴在互联网精准营销领域取得不断的提升。
 未来几年，久墨网络在互动、移动营销、数据化、精准化等方向大力发展，迅速提升网络营销全案代理水平，加强汽车行业整合营销服务能力，致力于从传统的互联网营销转变成领先的移动营销解决方案提供者。
 在久墨网络，我们推崇简单、务实的工作方式，在轻松、快乐的工作环境中积累和分享。你不只是在久墨工作，更是和一群志趣相投的人一起生活。北京亮星辰文化传播有限责任公司成立于2016年5月，坐落于人民卫生出版社大厦五层，是一家集影视广告、综艺节目及广告的策划、制作、发行、与市场推广于一体的专业文化产业运营公司。　　公司成立开始正筹备一档关于青少年足球的真人秀节目，预计2016年十二月份于中国教育电视台四套及多家网络播出平台同时段播出。
创意游文化传媒致力于提供旅游行业规划设计、品牌营销、大数据营销、新媒体整合营销、旅游节事活动策划执行等解决方案。
目前，在河南策划执行的项目有，宋装马拉松、宋装相亲、抗议冰桶挑战、南湾湖樱花地铁专列、8分钟守望开封、东北话聊河南、南湾湖开往春天的地铁创意樱花节、绿博园端午百服节、禅宗少林“放下”系列、开封古城大宋花朝节创意推广、青天河吃青节、“中国画 王莽岭”等。
展开
创建于2008年12月2日，大社区专注于社区营销，帮助品牌进入社区。经过五年发展，大社区已经成为上海最大的社区营销服务公司，为众多知名消费者品牌、及500强企业提供专业的社区营销解决方案。大社区与《新民晚报》强强联合，共同发行覆盖上海中高端社区的专刊； 与上海购物节合作，连续主办上海大社区商业创意评选活动。

公司秉承“守信、分享、进取”的经营理念，经过不断探索，建立了一套专业的社区营销服务体系。随着业务的发展，公司诚邀期望进一步挑战自己潜能的英才加入大社区。我们相信每个人都有自己擅长的方面，每个人都想把事情做好。我们认为公司的发展一定是伴随着每位员工的成长！创意游文化传媒致力于提供旅游行业规划设计、品牌营销、大数据营销、新媒体整合营销、旅游节事活动策划执行等解决方案。
目前，在河南策划执行的项目有，宋装马拉松、宋装相亲、抗议冰桶挑战、南湾湖樱花地铁专列、8分钟守望开封、东北话聊河南、南湾湖开往春天的地铁创意樱花节、绿博园端午百服节、禅宗少林“放下”系列、开封古城大宋花朝节创意推广、青天河吃青节、“中国画 王莽岭”等。优豹文化，长三角地区最具影响力的财经营销、策划、公关传播公司之一，2015年获得了来自中国五百强企业横店集团的数千万元投资。
核心管理团队成员来自高盛、德国安联人寿等知名金融机构，创始人毕业于北京大学，有第一财经等十多年专业财经媒体从业经验。顾问团队中包括龙永图，陈志武，林毅夫等国内外知名经济学家。
服务客户包括中国化妆品领先品牌伽蓝集团（旗下有自然堂、美素等子品牌）、中国互联网音频***喜马拉雅FM、财富管理公司宜信（已于2015年赴美上市）等国内外知名公司。
涉足行业主要为移动互联网、金融、健康医疗、消费升级和资产管理等。
公司的定位是“企业价值提升专家”，宗旨是“只做有价值的传播”，帮助客户和企业家成就美好。
加入优豹，你将获得：
1、高于行业标准的薪资待遇；
2、华尔街***投行和金融大佬近距离接触、学习，开启全球视野与格局的机会；
 3、与经验丰富的公关、营销团队一起，享受轻松平等且具有高成长性的工作环境；
4、合理的弹性工作制度；
5、免费而又丰盛工作午餐、零食及下午茶等（减肥者慎入）；基于微信，开发和运营公众号。组件自己的新媒体矩阵帕拉克是一家致力于品牌传播及品牌管理的专业公司，业务范围涵盖商业咨询、品牌战略与策略、品牌设计、空间环境设计、公关、营销、互动、媒介投放等全程专业服务，拥有不同专业背景的资深专才组成的专业团队，为客户品牌提供强大的专业经验支持，并与全国最高水准的后期制作执行供应商建立深度合作关系，由他们提供实现完美效果所需技术与生产力支持，最终与客户一起将品牌推向成功。武汉花生游科技，陌陌湖北区营销中心，专注于互联网广告。公司聚集了一群热爱互联网，努力拼搏，朝气向上的年轻人。目前，公司以运营陌陌的线上推广为主要业务，帮助本地商家在陌陌的平台上推广商家信息，提高商家知名度，获取陌陌高流量下带来的商机。陌陌作为目前全国第三大通讯软件，前景不可限量。
经验需要时间和耐心，我们不看中经验，最需要的是你的上进心，加入我们，成就你我！公司成立于2014年7月，近2年来，本公司通过构建整合营销体系，以大广告、大公关和大互动为企业进行一站式整合营销服务，告别企业在营销传播中各业务板块单兵作战的割裂现状，并通过对企业形象与产品内核的精准定位，以专业、超前、高效的营销视角为客户重新发现品牌与产品的生命力。根据不同领域及行业的特点，为客户专业定制不同的品牌传播及推广的方案。赢得了美的集团、海信集团、先锋电器、利佳公司、圣蜜莱雅公司的一致好评。从2014年走到2016年，营业额实现了翻三倍增长，人员规模从10人发展到40余人。
    在这里，坐标指向原点初心。启心，帮助你启程宏图、启发梦想，启动你与未来市场的一切连接可能。“启心”以大广告、大公关及大创意三大维度进行整合传播服务，告别企业在营销传播中各业务版块单兵作战的割裂现状。通过对企业形象与产品内核的精准定位，以专业、超前、高效的营销视角为您重新发现品牌与产品的生命力。
公司网址：  公司微博/微信：启心传播
 上海即客文化传播有限公司是一家专业提供品牌建设一体化解决方案的品牌服务公司，以“协助企业建立和管理品牌”为使命，致力为客户寻求更科学的品牌发展方案。深圳司南网络科技有限公司旗下设有米特广告（深圳）有限公司、深圳中移数码科技有限公司，是一家以农业电子商务为依托，服务企业电商信息化建设，企业品牌建设维护等互联网信息服务于一体的综合服务企业。公司现已与深圳深之旅旅行社、百泉参业、天丰集团等数十家大型企业有紧密的业务合作。企业简介： 

深圳市云网互联科技有限公司是一家高科技网络技术服务提供商和电信增值业务运营商，公司以高科技为起点、以技术为核心、以强大的技术队伍为支撑，致力于为各类企业和机构提供基于移动通讯网络的各类应用解决方案.

 公司拥有优质的渠道资源和专业人才、优良的客户服务及其标准的管理营销体系。在商务短信、电子商务平台运营、流量营销等方面始终保持领先地位，并获得了社会各行业的广泛赞誉和认同。 

 云网互联在强大的技术实力的保障下，我们为客户承诺稳定、放心的服务，以打造坚实的企业品牌，公司始终站在技术发展的前沿，紧随IT市场和科技发展的最新趋势，为产品和服务的适用性、前瞻性提供依据。

 云网互联的团队以“移动技术让每个企业获得无限商业空间”为愿景，努力成为中国一流的企业，为广大客户创造价值，为推动移动商务在中国的普及与发展贡献自己的力量。点赞传播Good@Communication创办于2016年, 这是一家 全新的创意机构/工作室。不同于传统的公关公司, 我们专注于线上,只信赖优质的内容及最有效的传 播途径。我们既是创意的制造者,是品牌广告和视觉 形象的设计者;同时也拥有自媒体平台资源,自行生产 优质内容,全方位渠道促进信息内容的传播。上海通泽广告有限公司 Shanghai EMC Advertising Co., Ltd.
——专业的全案代理和广告媒体开发公司
 上海通泽广告有限公司成立于2004年，公司有着强大的上海本土投资伙伴西上海集团，双方合作始于2004年。
在全国的主要城市上海、杭州均设立了广告公司, 已经拥有员工共达一百余人；覆盖全国的战略伙伴, 确保了品牌市场沟通活动的执行力；做一家专业品牌市场传播和体验、展示的广告服务公司的杰出才华，不断被业内所证实。
 作为一家着重于品牌市场策略, 沟通和展示及互动体验的全方位广告服务公司，公司主营业务：品牌市场策略、计划及管理；创意及执行；设计及制作；展示及演绎；客户关系行销；促销活动；公关活动；媒介策略规划与购买。我们很年轻，但足够有闯劲。
我们很专注，致力于新媒体渠道领域。深圳司南网络科技有限公司旗下设有米特广告（深圳）有限公司、深圳中移数码科技有限公司，是一家以农业电子商务为依托，服务企业电商信息化建设，企业品牌建设维护等互联网信息服务于一体的综合服务企业。公司现已与深圳深之旅旅行社、百泉参业、天丰集团等数十家大型企业有紧密的业务合作。我们拥有技能的宽度让我们能够对于某个商业难题提出具体的建议，而不是只偏向于一个特定的专业方向，例如广告、公关或者所谓的新媒体推广。
尽管我们拥有各自不同的技能，但是真正凝聚团队的，是高素质人才与低自我意识的罕见结合。与此同时，这样的团队让好意念自由流动生长，取长补短跨界思维，以完美协作创造最佳的解决方案并确保执行效果。初创型公司，从事国内外婴童产品研发，母婴类新媒体开发拓展。概念酵母广告公司，2009年4月进入成都市场，深耕西南6年，立足于对广告的理解从初期的单一执行设计服务过度到广告推广策划全案代理。创办人Kolu Tian，13年广告与创意积淀，北京、广州、香港等地产广告代理服务生涯，其作品在众多亚洲区广告中脱颖而出获得了2008届亚太奖。
一、根植城市區域文明，
尊重區域情節與文化歸屬的一致性，將不同城市不同區域的坐標文化融入創意點，把消費潛意識和地方文化緊密結合，準確、細膩傳達。
二、強調內在邏輯一致性；
概念酵母更加註重整體的內在邏輯性；
與產品屬性的邏輯關系性、
與客群的內在關聯性、
與區域文化的一致性、
與整體品味的協調性。公司主营：
微信公众号搭建、开发
文案代编辑
各商场搭建
二维码美化
广州鸿督广告有限公司，专业服务于体育事件营销
热别在线上线下马拉松赛事（全马&半马）及跑步领域（专业级跑步赛事&大众趣味赛事）
拥有独家的体育资源与专业的赛事营销团队

展开
踏浪100网站是在线教育产品，专注教学互联网营销。

解决的问题是：帮助希望进入互联网行业，进行互联网营销职位工作的人，具备帮助企业获得有效流量的能力。

网站与2015年1月6日正式上线，已经经过了产品测试阶段，目前正在稳步发展。我们是一家靠自己能力盈利的公司，并不需要融资。
以渔科技，2015年7月孵化于华谊兄弟，2016年4月正式独立，由前华谊兄弟娱乐 团队运营，专注于社会化营销、粉丝经济、艺人孵化等领域。为影视娱乐、互联网领域等客户提供全程营销策划、内容创意、用户运营等服务
展开
INUP（智启）致力于为客户提供品牌管理、整合传播、大数据精准营销、银行电商增值业务运营等服务，拥有自主研发的B2C移动端产品，创始成员均来自全球著名整合行销集团、知名互联网公司的管理层。 
作为国有银行、证券机构的深度合作伙伴，INUP结合自身丰富的品牌营销经验与互联网基因，以跨界思维不断创新，推出消费引导类移动端产品及精准营销工具，是一家专注“创意营销洞察力”和“技术”双驱动的创新型公司。

INUP通过“金融平台＋技术＋创意”提高品牌营销运作效率，开创前所未有的新鲜模式，为诸多国内外知名企业提供专业的品牌营销、精准营销服务，包括：捷豹、大众、马自达、中国农业银行、华晨汽车、White Peak基金、中国移动、北汽集团等，团队成员作品曾获得多项国际、国内大奖。

 INUPBRAND将团队视为最宝贵的资产，推出的货真价实的“合伙人”计划，为有共同合作意愿并做出重大贡献的人才预留了相当比例的股权空间，将具有专业特长的人才转变成为公司的所有者，为团队伙伴提供了广阔的发展平台，实现员工与公司的共同发展。重庆有所思文化传播有限公司是一家以自动洗车场增值业务为切入口，专注于扫码扫码支付大数据运营的初创企业。欢迎有智慧的您的加入。期待您的加盟。30秒懂车成立于2015年，依托于移动互联网为用户提供原创视频、图说类汽车内容。2015年12月，30秒懂车日活用户超过100000人次，原创内容能力在移动互联网平台屈指可数。现有《秒爷嘚吧嘚》、《新车翔评》、《新车赞or踩》、《秒爷红绿灯》、《秒爷秀逗B》、《今日车闻歪评》六档原创栏目。成立于2008年，是全国最早发起并领导致力于提供真实数据及真实口碑的广告服务商，由一批最早从事网络口碑互动营销的资深人士创办累计服务项目50多项，涉及快消品、电商、旅游等诸多领域内的优秀企业。

总部在设在上海。提供办公空间解决方案，建立多样专业领域及资源配备联结平台，打造全方位创业者社区尧红森文化（产业）有限公司是一家独立经营以文化事业为主的发展企业。公司致力于打造原创内容IP（直播内容及影视IP）、艺人经纪运营、影视文化投资、品牌策划及媒体推广等多个领域并提供相应专业服务。
 公司集政府、企业、媒体、公众等脉络，整合优势资源，自主开发内容IP，整合传媒资源，协助客户实现产品展示、品牌塑造、传播整合、形象提升的市场目标，提供系统性、针对性的媒体推广及公共关系的运作载体、沟通平台和互动桥梁。上海茗裔文化传媒有限公司，简称茗裔，成立于2013年，是一家新媒体高新技术企业。
茗裔致力于多媒体资源整合为核心的新媒体新技术，并应用于影视，动画，游戏，交互等多方面技术领域。
我们致力于用户体验的持续提升，以用户为中心，力求视觉设计与交互设计的完美契合。并且我们以科学规范的流程，勤奋专注的态度，为客户提供全方位的设计服务。搵食从此更得心得心应手《必餐》网罗珠海第一手饮食咨询，深度文章及Video，报导全珠海大小餐厅招牌菜，及饮食趣闻，以特报形式筛选不同主题餐厅，并率先发掘新开餐厅及今期饮食风潮。想食乜，一search微信公众号必餐珠海就得！
设计不是无本之木、无根之源。设计不是凭个人视觉喜好，而是基于对品牌定位和消费者洞察基础之上的视觉传达。广州尚驰广告有限公司是一家专业的品牌策划和设计公司。公司主要始创合伙人，浸淫广告行业近15年，思想年轻，经验老到。熟悉并掌握广告行业上下游产业资源，为发展型企业提供专业有效的品牌策划设计、微营销、活动推广、商业拍摄服务。从2013开始，尚驰在继续强化美妆的基础上，应客户需求，成立专业团队为不同的客户提供贴身的服务。我们通过创意策略，视觉概念及整合传播为导向的品牌沟通。我们为客户提出量身定制的品牌...
展开
广州玄润广告有限公司专注于为企业提供全方位的网络营销服务，是腾讯智汇推在华南地区的大型服务中心，广州玄润秉承“开放，创新，分享，共赢”的经营理念，专业为广东广大中小企业提供互联网全方位服务，我们的愿景是成为中国最具有价值的精准营销解决方案提供商！我们为客户提供“一对一”的顾问式服务，我们始终坚持“客户第一，服务至善.至真”的信念，我们将“服务”完美的融合到公司的经营理念当中，愿与广东各大企业家携手共赢，共创美好明天。

公司定位：数字信息整合的领导者

公司文化：放下来，走出去，用生命，去创业

公司使命：客户的每一分钱，玄润将全力转化为收益

公司愿景：成为卓越的数字营销服务机构特想印象 成立于2011年，隶属于香港永洪集团，现有香港、东莞、重庆、厦门、广西、山西分公司。广西公司于2015年成立，现面向广西诚聘英才。 公司主要业务为： ----------专注高质素、多元化照片及画册输出 高质量照片、画册输出 收藏级摄影作品、名作品高仿输出 专业摄影者作品 配合婚纱摄影、儿童摄影、旅游摄影的放大输出 画册制作 企业商务输出 代理特想相册和臻仕电子请帖 ----------打造国内名摄影师影像交流中心 摄影文化交流 摄影作品展 摄影器材交流 摄影师交流平台 特想相册国内首家使用全球排名第一的惠普HP indigo10000数码印刷机。一、公司简介：
 东莞大搜罗文化传播有限公司是专注于美食和餐饮领域的新媒体营销平台，业务涵盖了餐饮品牌策划推广、线下活动以及组织餐饮峰会等领域，拥有经验丰富的专业团队，积累了大量有价值的餐饮资源和人脉，是东莞本土最具实力的餐饮推广公司。

二、旗下平台介绍：
《东莞美食大搜罗》——东莞本土最知名的美食自媒体平台，秉承理念“用生命觅食”，向广大吃货粉丝传播优质、有价值的美食信息，为优秀的餐厅提供一个展示平台。

三、团队
 这是一个年轻有梦想的团队，团队31人，组成成员基本为90后，充满朝气与活力，在成为一名专业吃货的梦想道路上一直奔跑着。
 这是一个靠谱有执行力的团队。团队组建以来，队伍不断扩大，敢想敢干，将无限的创意，以专业态度转化为切实可行的方案，为商家服务，积累了大量的经验，获得广大商家的认可。
 这是一个学习型快速成长的团队。读书学习成为团队必修课，团队内部定期会进行交流讨论分享，对外积极参与各种相关的培训课程、行业交流会。

四、公司业务
餐饮品牌策划推广：根据商家实际情况，结合市场动向，挖掘餐饮品牌内涵，发现餐厅亮点，制定合适的推广方案，通过大搜罗旗下平台全面、集中、立体、深度、精准推广，增加曝光和传播，从而扩大知名度和增加客流量。
线下活动：餐饮品牌的打造，除了线上传播推广，也需要通过线下活动去配合，通过线下营造氛围、制造话题、形成口碑，为品牌传播提供坚实基础。
餐饮峰会：搜罗作为美食和餐饮的超级IP，凭借自身积累资源，将定期举办本土餐饮峰会，为本土餐饮界提供一个交流平台。
……

五、项目掠影
2015年，与中国邮政联合推出了东莞第一本结合传统美食手绘地图和热门餐厅优惠卷的《东莞美食地图》，第一版印刷2天售罄，总共印刷3版，售出6000套。
2015年12月26日在东莞市唐拉雅秀酒店举行了《东莞美食大搜罗1.5周年庆东莞互联网餐饮分享会》,过百位餐饮大咖参与出席，是东莞餐饮界首次举行的线下分享会。
2015年底开拍东莞第一档40集美食节目《搜食》，于3月6日正式首播，目前第一季已经播送完毕。
2016年年初，结合东莞轨道交通的开通，启动了《东莞地铁美食巡礼》。我们是谁我们是“十方娱乐”，我们八年专注娱乐整合营销和电影宣传，我们负责好莱坞六大片商之一“二十世纪福斯”在中国上映影片的宣传及合作洽谈，我们负责IMAX影片在中国区的媒体公关推广，我们服务过腾讯、传奇、中国电影导演协会、完美游戏等客户，我们与国内各大音乐主题活动主办方有良好的沟通渠道，我们可为客户提供娱乐整合营销策略咨询，以及平面、电视、户外、网络、微博微信和手机客户端等全媒体跨界整合营销服务，我们在策划和执行大型落地活动方面经验丰富，我们要做最好的娱乐营销大管家！我们宣传的项目2009~2010 《阿凡达》、《神火之盗》、《鼠来宝》、《危情谍战》、《华尔街》、《我的名字叫可汗》、《七龙珠》、《希特勒》、《金刚狼》、《博物馆奇妙夜2》、《冰川时代3》、《危情时速》...2011~2012 《少年派的奇幻漂流》、《冰川时代4》、《普罗米修斯》、《飓风营救2》、《特工争风》、《纳尼亚传奇》、《里约大冒险》、《泰坦尼克号》、《猩球崛起》、《天龙特攻队》...2013-2014 《X-MEN》、《里约大冒险2》、《猩球崛起2》、《哥斯拉》、《金刚狼2》、《虎胆龙威5》、《森林战士》、《爱情银行》...2015-2016 《第七子》、《博物馆奇妙夜3》、《王牌特工》、《移动迷宫2》、《史努比》、《火星救援》、《洛克王国4》、《鼠来宝4》、《飞鹰艾迪》、《X-MEN 天启》、《魔兽》、《独立日》、《冰川时代5》... ...我们的坐标北京，朝阳区，工人体育场北路21号 永利国际。公司背景：
三思传媒有限公司成立于2009年，前身为上海高汉新豪文化传媒有限公司。公司两大核心业务部门：三思互动千网传媒是万合天宜投资的一家内容营销公司，专注于PGC和自媒体整合营销，暴走、关八、同道、咪蒙等都是我们的合作伙伴。如果你对PGC有兴趣，对自媒体有研究，那么来这里就没错了，期待你的加入来一起探讨研究。济南林阳网络科技有限公司是2016年成立的一家新型网络科技公司，公司专业从事互联网、电子商务、广告创意、媒体传播。
公司业务范围广泛，涉及电子、计算机、网络专业领域内的技术开发、技术服务、技术培训，动漫设计、游戏开发、软件销售，计算机及配件、电子产品、通信设备及配件、文化用品、办公用品、五金交电、仪器仪表、机电产品、百货的销售，从事货物进出口及技术进出口业务。
公司提供有竞争力的薪酬福利待遇，良好的职业发展规划，全面的专业训练，欢迎各路精英加入，一起共创美好未来。 
 
深圳量子云科技有限公司致力于通过微信自媒体平台为用户提供优质内容和服务，通过多年探索与积累，打造了女性垂直资讯联播概念。庞大的自媒体矩阵，覆盖女性、时尚、文化，旅游，健康，等多个方向与维度，覆盖1.6亿粉丝，原创内容多次被《人民日报》，《青年文摘》等知名媒体引用。其中，旗下知名媒体号“卡娃微卡”清博新媒体指数排名第一，新榜排名第三，仅次于人民日报、微信路况。公司所发送文章每日阅读人数超过数千万，基于微信的相册产品每日使用量超过三千万次。量子云是家年轻的公司，但在微信自媒体行业中，拥有较强实力与影响力，且排名前列。
 
我们的团队以90后为主，朝气蓬勃，管理方式清新效率。公司提供标准社保福利外，还对员工提供细致入微的服务如，每日免费水果，每年数次团建活动，一年两次集体旅行。对于有志愿加入的同学，提供五险一金，帮助落户深圳。
 
如果你相信自己的能力，就不要放弃一个同我们一起腾飞的机会。

惠州意念空间广告策划装饰有限公司，惠阳意念空间广告策划有限公司，成立于2006年，是一家拥有设计、制作、安装维护于一体的综合型广告公司。在广告设计制作、灯光亮化、标识系统等领域积累了丰富的行业经验。十年磨砺，公司的业务和员工队伍不断发展壮大，已经成为惠亚地区大型的专业广告公司。我们长期服务的客户有：碧桂园、保利地产，天安地产、龙光地产、卓越地产、星河丹堤、万城、太阳湾等。案例只代表过去的成功，未来会更加努力。本着诚信、务实的经营准则，我们不断在广告制作领域潜心耕耘、开拓创新，努力为客户提供高品质
展开
红年数字科技有限公司，提供专业的图像、视频、多媒体互动整体解决方案。

 我们一直在专注专注一件平凡的事情，把数字视觉营销与多媒体互动体验，结合切实需求帮助客户提高收益与影响力。
 我们一直在思考，如何将策划上的新颖，技术上的优势，转换成客户的竞争价值，如何把行业模式中的环节加以升级提炼，让客户得到优质满意效果的同时，更享受高效专业的服务，为客户最大限度节省时间与成本。
 我们一直在追求，为每一位客户打造高级定制搬的视觉盛宴，我们乐意与你达成符合产品自身气场的表达方式。
 我们一直在打造，一个有机的创作空间，一个腾空的思维领地，一个和谐的交流氛围。
 我们一直在定位，精而专的必要性，中高端对于公司长远发展的可持续性。
 我们一直在寻找，寻找少而精的你，寻找附有责任和想象力的你，寻找特别与优秀的你。20、30代表年轻的创造力我们是创业者，我们失败过，也盈利过；我们也坚定的认为，我们将成功。规规矩矩、横横竖竖、简简单单；“规矩、逻辑、纯粹”直来直去，豁达开放，不矫情不造作。这就是我们。创新、主动和团队是我们的信条。我们致力于建立一家有想象力的公司。我们是致力于做实事儿的公司我们追求绝对的信息透明，坦诚相见，最真实性格的完全展现。我们是 创业团队，我们找 设计师 伙伴，不找员工。员工是伙伴。我们将为小伙伴们提供最好的福利待遇。广东三蝌优是厦门三蝌优网络科技有限公司在广东地区成立的分公司

三蝌优根源于上海4A广告公司，是国内最早一批提供互联网品牌全案营销的广告公司，三蝌优在网络自媒体营销时代，用心灵为企业创造卖点积累客户塑造品牌引爆品牌。三蝌优倡导文艺与商业结合，坚持“让品牌说话”，致力于成为国际化的尖端互联网品牌营销公司。爱生活、小文艺、爱阅读、略小资、小崇洋、不媚外，一直很努力是我们的企业文化理念。

创立近四年，获得包括迪拜旅游局、人头马、安盛天枰、爱马仕、象屿集团、南国食品、慕兰卡食品、厦门大学管理学院等在内的上百家国际国内企业和机构的一致认可。
在2015年和2016年得到了美图秀秀董事长蔡文胜和恒安集团背景的天使轮投资。


在广州，欢迎你和我们一起奋斗。上海君尧广告有限公司是一家新媒体广告运营公司。中山市卓锋品牌设计有限公司
我们是一个对创造充满热诚的设计团队，
我们定位是企业品牌管理的专业顾问，
我们愿景高大上不再是土豪的标配，品牌无论大小，都有属于自己的个性形象。
设计超越客户的期待是我们始终如一的追求。
我们一直致力为中小企服务，专心·专注做好的品牌管理。

我们专注于品牌整体形象策划
logo VI、包装、企业画册、电商平面、摄影影视
蜕变从此发生专注于成为优秀的留学申请直播平台西安佳皓文化发展有限公司成立于2016年，与西安粉象网络科技有限公司属于兄弟联合单位，企业范围将是粉象网络的独家合作商。另外公司的特聘导演已完成多部反映良好的电影电视剧制作。公司会继续致力于电影行业，望有志之士的加盟。我们共同发展，共铸辉煌用好设计帮助中小企业转型升级是知川的价值观，企业在不同的发展阶段，
对设计的需求都是不一样的。

知川团队是一支由8090后组建的设计团队，我们唾弃陈旧、固化的老旧思维，
崇尚创新、潮流、有意思的思维，更具对年轻市场和消费趋势的把握能力。
客户经常这样评价我们：跟知川合作是一件愉快有意思的事情。
所以，一起和知川做点愉快又有意思的事情吧！上海映周文化传播有限公司是一家专长于新媒体营销的文化传播公司，以多年的营销经验和对新的传播方式的高度敏感为核心竞争力，配合扎实的数字通信技术和美术设计能力，将客户的信息在以计算机媒体和手机媒体为主的新媒体平台上进行传播。附着力广告（AdHesion Digital）是一家专业的数字营销互动公司，为众多重要营销者及品牌合作伙伴提供网络传播、病毒营销、口碑营销、搜索引擎营销、自媒体运营等网络互动、整合传播服务。广州市橙盟品牌视觉设计有限公司专注于企业和品牌视觉形象的塑造与升级，创作出具有鲜明形象和差异化的品牌形象视觉符号；拥有一支征战在市场竞争最激烈、最前沿阵地的复合型知识创意设计团队，为客户提供高品质、国际化的设计服务。
公司长期服务一大批具有市场领导地位和影响力的品牌客户，战略合作客户包括华为、腾讯、美的、华帝、中国移动、广发银行、神州专车、岭南集团等市场强势品牌。与客户建立了长期稳定的合作伙伴关系。
作为广东因赛品牌营销集团股份有限公司的兄弟公司，在专业实力和经营规模上达到国际先进水平，助力集团累积获得超过800项国际国内专业大奖。公司自上市后不断发展，在品牌形象视觉设计上继续深耕。省心影视文化传媒（北京）有限公司，简称“省心娱乐”（Harmony Entertainment），是一家致力于电影整合营销传播的国际化服务公司。省心娱乐注重专业性、创意性、互动性，为客户打造不一样的全程式娱乐营销服务，以娱乐营销北京华艺卓尔文化传媒，是一家专注于全国幼儿园所、中小学校、青少年企业及周边项目的文化品牌创意营销公司。我们为国内外各青少年企业及园所、学校做一站式的文化品牌营销服务。从品牌策划咨询、文化品牌服务订制、文化项目资源整合，到品牌宣传推广。广州可意有品品牌策划有限公司,专注于品牌策略与全产业链设计公司。公司经营品牌策略、品牌设计、品牌策划、平面设计、VIS、网站设计、影视广告、摄影、包装设计、环境导示设计、空间设计、交互设计、命名等。与众多国内外知名企业合作。品车有道，谈车有典，爆车有料！靓车无码播送，八卦深入直击，美女车主团赏。推背最high车点，尽在车！叫！兽！四川智博新创科技有限公司是西南互联网整合营销行业的领先者。公司由多位互联网行业资深专家创立，拥有十余年的行业经验与丰富的成功案例。
公司以计算机网络为基础，运用品牌打造、整合营销为武器，本着客户至上的服务理念，服务着西南地区众多知名企业。团队与时俱进，打磨核心竞争力的同时，扩充广告投放的方式与渠道，目前已成为国内知名视频网站（爱奇艺）的广告四川授权服务商，从而利用新型广告技术为企业提供更优质有效的营销服务。
公司将以“团结、开拓、务实、求精”的理念，积极探索新客户，服务老客户，最大限度的为公司和客户谋利益，并实现公司与员工的共同发展，力争成为行业中的领导者，为公司和社会创造财富。
在这里有积极活跃的工作氛围，使你工作轻装上阵，结交良师益友；在这里拥有完善先进的培训体系，助力你职场过关斩将；在这里有看得见的透明晋升体系，让你获得你应有的回报。
加入我们！好工作从这一刻开始！        当你看到这个页面时，恭喜你，你已经比全球99%以上的人，更了解厦门天爵商贸有限公司。　　 我们是一家新媒体品牌策划推广与设计公司，由一群脑洞清奇的年轻人构成，旗下拥有多个引领行业的公众号，开展的各项业务常年受到客户疯狂点赞。　　 这里有轻松的氛围、逗逼的同事、广阔的舞台——　　 以及绝对配得上你的野心与才华的薪酬。　　 欢迎喜欢广告，玩转得了新媒体，能策划、可推广、会写文案、善于编剧、懂得平面设计的小鲜肉、资深人士加入我们。　　 坐标——岛外最美最潮最具人文气息的集美新城！左瞰雄伟集美大桥，右临壮观的嘉庚体育馆。面朝大海，四季春暖花开。　　 办公室坐拥270度海景视野，让你工作时，分分钟钟都有碧海蓝天养眼。　　 周边环境优美，高校扎堆，你上班下班时，都可以心情很舒畅。　　 集美大道、同集大道、BRT环绕两侧，不论是岛外英才，还是岛内精英，上班都比上菜市场方便。　　 我们的队伍在成长，欢迎需要成长的你加入！　　 我们的团队在变强，欢迎自强的你强强联手！　　 我们的未来在召唤，欢迎有梦的你共筑光明！　　 　　 以上都不重要，重要的是，你有多强，我们的待遇就有多好，而且不封顶！　　 基本福利：　　 ★ 富有竞争力的薪酬：骚年，你的能力能上天，我们的工资就敢涨上天！　　 ★ 弹性的绩效激励机制：菇凉，保持这个月的绩效，在厦门买房不是梦！　　 ★ 完善的员工保障体系：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，我们应有尽有！　　 ★ 丰富的员工活动：聚会、出游、年度活动、节假日活动……　　 其它福利：　　 ★有老司机带你飞，快速提升你的能力！　　 ★有小鲜肉陪你走，赏心悦目之余可不要乱来哦！　　 ★有自由发挥权限，你的专业领域你能做主！　　 ★有广阔晋升空间，天爵在下一盘大棋，跟我们一起把棋路盘活吧。　　 ★其它深藏的福利，比如，据说单身狗可以包对象……　　 欲知详情，请赶快投简历吧！i2mago，是，一家数字营销设计公司。总部位于广州。

i2mago致力于用简单、有用、兼容并蓄的方式，为客户提供独特WOW的数字营销一体化方案和服务，让客户和最终用户都获得巨大的成功。目前我们在电子商务、互动营销、网络公关以及他们的整合应用领域是先锋玩家。

我们非常幸运的成为 - 宝洁、雀巢、达能、中粮、维达等 - 追求卓越的公司深入合作的长期伙伴，并不断共同创造新的商业机会。
i2mago现在拥有近300名数字营销设计的热爱者，这是我们最大的财富。

i2mago是一个动物园，是探险队大本营，不管怎样，这里会成为喜爱数字营销天才们的乐园。

“原象”中文名源自《原始思维》。 《原始思维》是一本哲学书，研究原始部落的行为和思维模式。我们从“原始思维，集体表象”中取头尾，命名公司为“原象”。部落文化与互联网思维非常相似，部落中即使是酋长也照样耕种狩猎，只是在部落崇拜方面是精神领袖。人与人之间的交流是平等的，立体网状的扁平的沟通。

i2mago英文名字来由
i2mago的词根是imago，取意象的意思。i取information和internet的意思。i2是i的平方，指网络世界中人和人平等的交互互动。小写字母表达了对包豪斯无阶层化语言理念的认同，强调了对构建公司内外民主化合作关系的追求。

所以，i2mago指网络世界中人和人之间平等的交互互动，产生集体表象。

从而，回归先产出的中文名，“原象”。 

【i2mago提供福利及人才政策】 
1. 激情、活跃、公平、信任的工作环境； 
2. 广阔的晋升空间以及个人能力的多元化锻炼； 
3. 完善的福利体系：月薪、五险一金、商业保险、奖金、年底双薪； 
4. 其他福利：餐费补贴，旅行活动、年度体检、免费水果零食等充足供应，不定期组织丰富多彩的员工娱乐活动。 

欢迎加入i2mago，和我们站在互联网应用和营销设计的最前沿！在当今快速变化的商业环境下，BMAP主要致力于为医疗行业领先的专业人士提供无与伦比的专业知识，最新的资讯和世界级的专业服务来促进业务的增长。 在BMAP举办的活动中，我们通过广泛的专业调研，以创新的形式，聚集制药和医疗设备产业的领先实践者和专家学者，探讨最前沿的信息知识，以帮助行业专业人士应对当今不断升级的挑战。作为领先的信息服务提供商，BMAP提供丰富的内容来帮助业内企业提高质量标准，保证安全，不断创新和降低风险，以适应日益规范的医疗世界。 
BMAP价值观 激情 – 对我们所做的一切都充满激情，活力和信心。 
诚信 – 不管对内部团队还是客户，我们重视清晰的，公开的和诚实的交流。 
完美 - 我们追求用最高的标准招募最优秀的人才，提供高质量的产品。 
创新 – 我们鼓励持续的思考与改进，来不断提升我们的产品和服务。
BMAP focuses on helpings leading professionals in the medical sector to drive business growth through unparalleled knowledge, up-to-the minute information and world-class specialist services in today’s dynamic and rapidly changing environments. At BMAP events, in innovative formats of conferences, panels, congress and summits, we invite leading practitioners and academics in pharmaceutical and medical devices industries to share insights, expertise and solutions to today's escalating challenges as have been identified through our extensive research.“星榜”创办于2016年初，定位于做视频内容创作者服务平台，致力于为社交网络上原创视频提供专业服务，覆盖全部媒体渠道3000 短视频资源，面向全网的视频进行数据挖掘分析，对广告主提供投放效果的数据监测。整合众多个人视频，为创作者提供内容策划、广告合作、粉丝增长、数据分析、衍生品开发等一站式服务。北京川禾科技有限公司在清华水木基金的支持组件。团队由清华、北大、北影、中剧戏、央美毕业并有多年工作经验的行业优秀人才,面向政府机构、上市企业、业内名牌企业提供服务GVR总部位于北京，致⼒于打造 VR虚拟现实营销解决平台。 创始⼈为资深纪录⽚导演，曾任职央视新闻中⼼和纪录频道。 核⼼技术团队曾参与上海世博会博物馆、城市⾜迹馆，省市馆等多个场馆的虚拟现实内容及展项开发。在UNREAL ENGINE 4, UNITY3D等技术开发⽅⾯具有深厚积累，具有国内⼀流的虚拟现实内容构建能⼒。派，创建于2015年1月，由中国新锐产品团队组成，初衷在于构建更好的互联网产品。帮助企业确保不断创新和维护产品，使其具有更为宏观的战略目标。然而由于产品和服务的生态系统变得更加多样化和复杂化，企业提供给用户的体验随着时间的推移越来越分散并逐渐分离，派通过丰富的交互经验与产品经验，帮助企业增加与整个生态系统的关联性，为用户提供更为粘性的设计体验。网络影视制作 娱乐金融平台加杰建筑装饰设计(上海)有限公司从事于建筑设计行业,拥有公装设计、家装设计、品牌策划、软装设计、工程设计等专业的设计师团队!上海青方广告始终致力于为客户提供品牌管理、品牌整合营销、品牌设计、广告创意和策划、平面执行等服务的综合性创意服务机构。
多年来我们凭借丰富的服务经历、独到精准的广告创意及表现、实效的项目设计与执行，赢得了众多国内、外知名企业的认同与赞赏，特别是与医药及大众健康传播领域客户建立了长期、深度合作，积累了丰富的品牌建设及推进经验。
青方广告始终以为客户提供独到、精准、实效的创意为使命。我们将始终秉持努力打造、服务一流品牌的信念，借以对企业、品牌、市场、文化与设计的独到和深层理解，以量身打造的理念为客户提供迎合市场需求及体现企业精神的服务。我们力争成为客户打造品牌的忠实伙伴。公司成立于1979年，总部设于中国•惠州，子公司分别设于香港、深圳和惠州，并拥有自己专业的开发研究中心和生产基地，FION在不断的研究中吸取了国外及港澳台地区箱包行业的精华，结合国内实际情况，在实践中逐步形成了自己独特的风格。 
公司主要从事中高档时尚皮具的研发、设计、生产及销售，核心业务是FION（菲安妮）时尚女包品牌的运营。中江国际商品交易中心是经国际工商总局登记，江西省人民政府批准，证监会备案的在2014年7月成立的大型交易平台。由华民君联资本投资有限公司携手中国城市建设集团、中国华冶、中电华通通讯有限公司、澳洲联邦银行等中外知名企业共同创立的公司制交易中心。注册资本一亿元。集现货销售、电子盘交易、交收、结算服务为一体，是具备综合性、多样性、多元化模式的全产业链电子商务交易平台。北京杰丰瑞特文化传媒是一家注重技术创新、服务至上的新媒体整合营销传播公司，为广大客户提供品牌顾问、广告传播、公关顾问、事件行销、网络营销、搜索引擎营销等专业服务。
 
公司成立于2010年初，获清华大学经管学院扶持、上海毅拓资本注资，总部设在北京，旗下设上海、江苏、山东、河北、湖南分公司，员工总数近200人,服务网络遍及全国十余个重点城市，作业能力通达国内几乎所有县级以上城前，同时服务着20余个全球及中国本土优秀品牌和20,000余家中小企业客户。
 
        杰丰瑞特与各大媒体保持着长期稳定的合作关系，矢志帮助客户在新媒体领域的营销传播变得更加精准、有效，并使其成为一门艺术，通过持之以恒的技术创新，让客户的产品和服务轻松抵达最终端的目标受众。帮助客户塑造一个伟大、值得信赖、有着非凡创造力的品牌，是我们始终坚持的目标。
      
北京嘉信达欣环境艺术有限公司简介

北京嘉信达欣环境艺术有限公司是中国领先的艺术工程公司，总部位于北京市朝阳区望京，毗邻中央美术学院，在国内多城市设立分支机构。致力于为所有谋求长远发展的机构提供文化定位和影响力构建。自2007年成立至今，达欣艺术秉承“行有道 思无疆”的企业宗旨,坚持以品牌文化为主线，艺术创意为龙头，精湛的制作水准为基础，作品遍布全国多个城市。从设计、制作、项目执行到验收等各环节为客户提供完善的“全程透明式跟单”服务，始终与客户保持零距离，在业内赢得了良好的口碑。



我们的
展开
北京影艺文化传媒有限公司成立于2014年，是由著名毛泽东扮演者李明义老师创办。 
专业从事广告代理，影视制作，网络传媒的综合性公司，同时也为选拔人才的机构提供一个便捷而有效的平台的文化传媒公司，隶属于国海联合。集沙成塔大数据解决方案以物联网为感测手段，网格化采集城市运行核心的关键数据，通过实时整合、分析海量数据信息，对城市能源消耗、交通状况、商圈运营、社区管理等各种需求做出智能响应。

集沙成塔拥有技术领先、经验丰富的大数据产品研发运营团队，并与阿里、百度、TalkingData、中国移动、中国联通、中国电信等多家机构达成战略合作，共同开拓智慧城市大数据运营的市场。我们的奕允；
奕允（Yi&Company）成立于2012年，公司致力于品牌的推广，提供策略性、创意性、实效性结合的整合营销传播服务，而其中又以医药领域的传播为战略重点。为国内外医药企业提供医药产品的医学品牌管理、市场推广策略、数字化互动营销、医学学术会议交流、公关活动管理、市场学术调研、企业及产品形象的策划及创意设计等。
 
我们的强项；
奕允（Yi&Company）具有强大的政府及医学学术平台，为国际医学组织和国内医学组织及机构运作各类学术推广，同时为国内外医药企业提供学术活动（赞助）的策划及执行。
 
我们的团队；
奕允（Yi&Company）拥有一支“八零九零”年轻的团队，团队融合了医学专业背景以及卓越传播技术的优秀团队，结合国际专业理论及技术手段，深入了解国内医药市场，形成了独有的竞争优势，与众多国际知名医药企业保持长期稳定的合作关系。
 
我们的价值；
奕允（Yi&Company）为客户带来的是一种战略性的伙伴关系，我们致力于为客户的营销成本进行保值，并给客户带来卓越的业务绩效！
 
我们的期望；
奕允（Yi&Company）致力于成为中国最具前瞻性、开创性的医药领域营销传播机构，成为客户长期信赖的合作伙伴，与客户共同成长！
 
我们是专注于品牌网络整合传播的机构。服务客户覆盖北京、上海、广州、深圳等全国10多个重点城市。我们以打造“专业的整合传播顾问机构”为核心使命和目标，坚持“性价比就是竞争力”的经营哲学，通过借鉴与学习国内外传播行业的先进经验及其深刻的消费者洞察体系，结合中国本土市场的传播特征和独特需求，建立了网络布局、数字营销、品牌事件、公关广告、技术开发、电商策略等多个业务板块，形成了差异化的体系竞争力，从而能够为客户量身定制最合适的整合传播解决方案。Porter Novelli于1972年成立于华盛顿，是全球知名的营销和企业传播集团宏盟（Omnicom）旗下的全资子公司。伴随着公关行业的蓬勃发展，Porter Novelli已成为全球10大国际公关公司之一，业务遍布世界各主要市场，通过其遍及近60个国家的100多家分支机构，帮助客户成功实现商业目标和创造价值。在亚太地区，PN在澳大利亚、中国、中国香港、中国台湾、印度、印度尼西亚、日本、韩国、马来西亚、新西兰、菲律宾、新加坡、越南拥有合作伙伴。首家专注跨境领域的品牌传播营销服务商公司以为客户提供最直接、全面的一站式互联网广告营销服务为企业理念。
高管来自百度、阿里巴巴、微软、360等知名互联网、IT企业，管理正规，发展潜力大。
公司氛围融洽和谐，包容性强。广州汉风展示成立于2003年，一家专业以展会主场承建、特装设计搭建、智能展厅设计制作为主的展会工程服务公司，同时有子公司自主开发及运营，展览电子商务平台系统PINSIST，品山广告整合营销传播集团，旗下子公司业务涵盖商务咨询、传统广告、互联网数媒营销，全案策划等，为企业和品牌提供全面的营销服务。德力克信息咨询有限公司成立于2013年，专注于新媒体营销，为传统实体企业提供品牌互联网化全案、自媒体全面托管运营、粉丝事件营销、移动 PC官网建设、新技术开发应用、社群新品发布会等服务。公司骨干拥有10余年大型企业营销案例。首创粉丝管理系统，获得国家专利证书。让企业在移动时代实现精准营销，将企业和消费者链接起来。上海蜀印电子商务有限公司是一家淘宝托管代运营服务机构成立于
2009年由多年从事天猫运营、天猫网店推广优化的全面人员组建而
成的一家致力于提供优质天猫代运营服务的公司，中国全面的电商
务代运营企业为品牌厂商提供天猫托管、天猫代运营、天猫运营推
广等优质网络服务。具备5年以上电商行业丰富经验。致力于成为业
内全面成功率超高的高品质电商代运营机构郑州回未文化传播有限公司－兼具创新力与执行力的视频影像传播专家，以影视广告为核心业务，提供企业宣传片、专题片、广告片、微电影的策划拍摄制作一站式服务。我们立足于郑州，以精准策划、精心拍摄、精致后期，精诚服务于广大中原企业。致力于成为最懂企业的影像合作伙伴，用影像为企业创造价值，助力企业发展

 回未核心主创团队均来自北上广一线公司，拥有多年影视制作经验。我们极为重视前期和客户的沟通，精确理解客户需求，提供精准的创意策划方案。根据策划方案我们采用最适合客户的专业拍摄设备和人员配置。我们拥有多套苹果后期工作系统，提供剪辑、特效动画、调色，一站式精致后期制作服务。
杭州抱抱堂传媒有限公司，前身为西安勾股信息科技有限公司。我公司自2010年成立以来，多项产品已经成功在韩国、法国、美国及部分亚洲国家使用，得到了国外市场的广发好评。国内的北京、陕西、广东、辽宁等全国近1000余家影院使用我们的软件服务，同时还与中国电影科研所经利时BARCO公司、美国CHRISTIE、日本的NEC等数字影院设备主要提供商进行了深入合作，开发出了最适合中国市场的TMS管理系统，目前该系统已经投入市场4年时间，在全国范围进行部署，得到了广大影院主的认可。自2015起，基于影院端的TM...
展开
铭州会文化实业有限公司，坐落于深圳市南山区桑泰丹华三期，是一家致力于影视制作，宣传策划，明星资源推荐，艺人培养，武行培养，明星包装等活动的公司。公司秉承“合作共赢”的企业经营理念，以优质的演艺资源，丰富的影视传媒经验和武术培训经验，高水准的影视制作，高质量的服务来占领媒体市场，正在成为华南地区最具发展潜力和竞争力的影视传媒公司之一。Chord Media,轲洛网络是一家专注于全球的网络效果营销服务商，专注于以大数据技术创新为驱动的互联网广告领域，业务内容包括：PerformanceNetwork、Social（FB、VK）、Search（GoogleAdwords、Yandex）、Display（DSP、Nativeads）、Offline（线下渠道）等，打造营销闭环生态链，为广告主提供用户获取及流量变现的一站式解决方案。珮霖文化利用电视媒体和互联网媒体的互动营销，持续向客户提供高科技、高品质、新奇特的产品，给客户最直观、最有价值的品质体验，尊重客户，零负担享受电视/互联网购物的乐趣。
珮霖文化陆续在央视、卫视、各省市电视台以及互联网平台投放产品广告，吸引400电话进线，话务平台承接进线、转化、达成销售和售后服务。
对每一个在电视购物话务平台工作的朋友来说，这是一个全新模式的销售平台，对于每个话务销售员来说更是一个全新的发展机遇。我们成立于2006 年，致力于跨领域涉及项目工作和深入研究，多年来活跃于传达设计与创意影视行业，并为品牌文化的延续、深化策划方案，切实解决客户的终端诉求。我们用设计诠释理念，用交流与团队和客户共同成长。我们注重视觉传达设计与创意影视巧妙结合，商业摄影规划及摄影，品牌系统策划、视觉识别VI 系统规划设计，地产包装系统设计、导示系统规则设计实施，网站设计及网站程序实施，产品外观造型设计等服务等领域，都是我们追求观念与设计的最佳契合，并为之而不懈奋斗的目标。每一个解决方案的成功执行和市场认同的惊喜，都将成为公司继续前进的动力。专注就是优势。我们的发展目标、经营理念、精神作风、价值观都是围绕着我们服务的目标和对象，我们提供的设计服务是与正在成长壮大的中国企业即将创造的品牌时代紧密相关。我们深信，专注就是敢于坚持，敢于做前瞻性的判断，就是对未来发展方向和道路充满信心。我们不只是为客户投放广告，我们是一家以效果为目的的营销策划公司，帮助客户快速传播与品牌建立，最终实现可预测的效果目标。
    纷酷网络是一家线上广告投放为主，结合内容、新闻、互动以及社会化媒体营销等服务为一体的网络整合营销公司。
     纷酷营销成立于2014年，一直专注于企业的效果营销，先后与国内的各大流量入口建立了代理与合作关系。我们根据客户的实际情况与需求，通过精准的分析，给予最符合客户的解决方案，并提供最专业的执行。唯一在日本・大中华区设立公司的Creative Agency。
东京首发【GRAND DESIGN】的上海公司。
与东京・香港公司共同实现 “最合适的Promotion = 最好的Branding”，
战略・制作・SP・PR・WEB不分立, 创造一站式企划。
突破常规的广告手法, 整合全盘互动方式, 从0开始创想，
为解决客户的课题, 提案革新的整合传播。蓝色光标传播集团是一家为大型企业和组织提供品牌管理与营销服务的专业企业。集团主营业务为整合营销（包括数字营销、公共关系、广告创意策划和媒体代理、活动管理和国际传播等）、电子商务、移动互联和大数据。 蓝色光标传播集团成立于1996年，于2010年2月26日在深圳证券交易所创业板上市（股票代码：300058）。集团旗下拥有蓝色光标数字营销机构、蓝色光标电子商务、智扬公关、博思瀚扬、思恩客广告、精准阳光、今久广告、博杰传媒、蓝色天幕、蓝色方略等本土业务品牌，以及香港Metta广告、We Are Social、Fuse Project、Vision7及Huntsworth等海外业务品牌优效广告作为中国智能化数字营销的先导，以业界领先的广告发布和数据解析技术为驱动，高效整合媒体资源，充分掌握网络受众行为，将数字营销从精准、高效提升至全程、智能，帮助客户在数字营销领域更智能、更简捷。
上海媒迪文化传播有限公司

我们作为一家整合市场营销公司，我们为各品牌提供了强大而且合乎成本效益的营销方案，为他们实践长远的计划。我们从不间断地为客户创建专业和独特的解决方案。

我们的公关团队在品牌市场、明星管理、生活时尚、文化艺术及娱乐产业等领域，持续为客户带来高度配合的理想服务。

我们拥有一支致力于娱乐营销的专业团队，充分利用创意团队和资源团队支持项目开发，以满足客户的多元化需求。

我们致力于发展以创意为中心、品牌策略为基础、消费者为导向的创意产物，进行跨媒体、全方位的品牌形象建立。

展开
十余年与创意为伍，十余年和品牌打交道。
十余年里，不变的热情与专业，
是处子对广告的态度和对客户的尊重。
作为一家扎根上海的本土广告活动/创意设计公司，
我们致力于为客户提供以创意设计为核心的高水准营销宣传服务。
我们拥有资深创意及客服团队，
擅长精准的线上线下品牌整合营销解决方案。
而拥有的百余平米专业厨房、
专注商业摄影摄像的优质团队等资源，
使得我们尤其能够为厨务品牌提供更全面周到的服务。天津慧嘉元天广告传媒有限公司（以下简称慧嘉互动）成立于2013年，是一家优秀的跨界整合营销平台。公司以营销无界，洞察结果为策略，借助网络广告、市场数据分析为客户提供定制、精准的整合营销服务，同时构建数据服务体系，开拓大数据营销、传统公关服务、新媒体营销、娱乐营销等新领域，并进入新行业开展服务工作。

慧嘉互动不断打造技术与商业社会化整合能力，为品牌客户提供技术及社会化解决方案，将大数据进行实际运用，并为客户定制大量技术产品。

同时，将Wi-Fi设备与iBeacon服务进行社会化创新，并实际应用于宾利、intel等线下活动，为更多高端品牌提供服务。

 慧嘉将持续洞察品牌需求，通过技术驱动营销，为更多品牌实现消费者增值。

 慧嘉互动官网：.cn

 广州慧嘉互动目前与慧聪网合作开发运营大型商城项目——慧聪家电城（家电汇），期待您的加入。北京点点新思传媒有限公司是一家专注于互联网技术开发、创新、为国内外企业提供互联网广告营销平台服务的公司。公司拥有高素质、勇于创新、富于开拓精神的员工团队，以及大量稳定的互联网的客户资源（汇聚近万家中小型网站，每天提供1亿的有效流量；每天有超过1000万独立IP访问者）与新浪、当当、网易、雅虎等一些知名互联网公司，以及《时尚》、BENQ、PHILIPS等公司均保持密切的合作关系。　　公司充分利用网络媒体发展的良好机遇，作为技术实力雄厚的互联网运营商，在互联网广告、以及互联网软件市场中均获得高速的发展。公司本着创新、务实、诚信、服务的经营宗旨。将公司发展成为国内最出色的网络互动营销商。在继续稳定现有业务的同时，积极寻找新的利润增长点，力求使公司向多元化方向发展。　　我们一直在成长，我们一直在努力，我们的联盟是一个高端的联盟，所有的合作网站必须要ALEXA排名5万名之前，而且一个网站同时广告位不得超过3个！　　定位：网络广告技术服务、线上营销、效果营销和品牌营销的的最高端的专业服务提供商；　　服务：为知名企业、网站提供整体的在线广告宣传和线上营销解决方案；　　宗旨：客户至上！用我们的专业，提供最优质的网络品牌推广服务；　　目标：最高端的广告联盟；客户最信赖的营销伙伴！资深网络媒体运营公司
专注汽车行业客户
全新拓展新互联网运营服务领域上海欧蓝广告有限公司是将视觉设计与产品应用相结合的品牌设计策划公司。成立于2007年，专注于金融保险行业的品牌设计、礼品及会务等项目的品牌行销服务。虎思广告（H Thinks）是一家集品牌定位、传播于一体的品牌营销服务机构。我们通过对品牌策略、创意设计和专业的营销传播及市场把控能力，为客户创造有持续商业价值的创意设计及互联网整合营销解决方案。北京乐幕威广告传媒有限公司，成立于2016年4月，经营范围包括设计.制作.代理.发布广告；组织文化艺术交流活动；承办展览展示活动；会议服务；文艺创作；礼仪服务；摄影服务；企业策划；电脑图文设计，制作；经济贸易咨询；技术推广服务；租赁摄影器材；电影发行；广播电视节目制作。创视云端品牌隶属于武汉创视蓝云数字科技有限公司，是上海红年数字科技旗下专注于互联网一站式视频宣传片采购平台。红年数字依据多年行业从业经验，创新的推出适用于中小企业在线商业视频制作模式，将视频制作流程去繁从简，提供多样、高效、易用的视觉产品，让视频制作变的轻松便捷，实用精彩。创视云端的使命是致力打造一个专业化、数字化、流程化、透明化的商业视频在线制作平台，我们的目的是缩短传统商业视频制作从选择公司、到报价咨询、到创意沟通、到内容制作、到意见修改、到投放营销上耗费的时间，减少企业在传统商业视频制作领域的投入成本，让广大中小企业在这里花几百块钱就能享受传统视频制作公司上万的视效产品。大大提高了用户体验，解决了企业对于视觉产品，便捷、快速、多样、实用、的实质需求。济南寒武纪网络科技有限公司是济南网信广告传媒有限公司的全资子公司，济南网信广告传媒有限责任公司属于北京全时天地在线集团总部旗下，公司成立于2007年，山东企业QQ最大核心服务运营商。AutoKol新媒体集团是知名自媒体“排气管”、 “文书车云”等发起成立的一家专注于汽车细分垂直行业的自媒体运营公司，也是目前国内唯一一家公司化运营的汽车自媒体集团，公司员工超过150人，在北京、上海拥有办公室。公司依托于在汽车自媒体细分领域优势资源，2015年6月与甜橙创新（北京）品牌管理顾问有限公司合并，开始聚焦于移动端内容营销的策略提供和内容营销服务，2015年11月，为进一步扩大公司自有跨界自媒体资源，收购厦门双子网络科技有限公司及该公司旗下账号。目前公司拥有汽车行业自媒体80余个，内容涵盖汽车产经分析、产品评测、汽车生活、汽车设计、区域细分以及文化时尚领域，覆盖粉丝超过1200万。

AutoKol新媒体集团通过运用在互联网传播领域丰富的专业经验，创造丰富多彩的内容产品，让人人享有更美好的网络生活。聚焦客户关注的挑战和压力，提供有竞争力的传播方案和服务，持续为客户创造最大价值。我们始终相信，创新不存在专家，变革从未有经验，敢于想别人不敢想的，更勇于做别人不敢做的！

目前AutoKol新媒体集团拥有三大服务品牌，包括甜橙创新事业部、Autokol.com事业部、Autokol.TV事业部，分别从内容营销策略服务，自媒体内容输出以及汽车视频内容制作三个维度给客户提供极具创新性内容营销产品和服务。楼市客立方2012年初开始研发，2013年底投入测试运营，2014年3月正式面世并推广。楼市客立方通过为开发商建立一个自媒体推广平台，吸引用户注册并分享楼盘信息，如果用户能够带来其它客户成交，双方都能得到奖励。楼市客立方正式面世以来，全国已经有超过百余家楼盘使用这套系统。
 湛江客立方营销管理有限公司组建于2014年12月，由行业内具有实力的团队共同打造、重新整合。 我公司着重发展房地产销售代理业务，同时兼顾房地产项目的开发，销售管理、销售执行、市场调研、产品定位、推广策略、广告创意设计、媒介服务、公关活动等单独或分类结合的业务开展。以专业为依托，立足湛江，辐射北部湾。 公司优势 一、线上全民传播。 楼市客立方是以微信用户为基础渠道，为地产行业在移动互联网时代量身打造的自媒体营销工具。其优势为： 1、打通社交平台，客户病毒式传播； 2、全民带客、圈子营销“客带客”，老带新； 3、客服管理：移动、无缝式客服和驱动式客服； 4、客户管理：科学确认客户归属，动态管理； 5、过程管控：营销过程和结果数据化、可视化。 二、线下销售及策划服务。 公司已建立起一支完整的房地产销售代理服务团队，服务区域以湛江为中心，辐射北部湾周边二、三线城市。1、公司以诚信、高效、创新为理念，秉承专业市场操作路线，以缜密而完备的市场情况的掌握，提供最适合的策略方案，进行最有效的行销推广，及时准确提供专业的指导意见和销售建议，同时引领地产自媒体移动电商营销革命，提供地产自媒体全民营销完美解决方案， 2、公司拥有员工30余名，为能顺利开展工作，正在逐步扩大团队，公司将提供专业、良好的培训机会给员工，会为您提供相等的报酬和发展平台，期待您的加入。北京经观文化传媒公司成立于2006年1月25日，由中国泛海控股集团有限公司独家投资，在上海、广州、深圳均设有办事处。
经观文化作为《经济观察报》广告销售的独家代理，充分掌握《经济观察报》所属的经营性业务资源，主要业务包括《经济观察报》相关的广告销售、市场活动、企划传播、新媒体等板块，同时承担报纸发行印刷业务。 
在广告业务方面，经观文化所代理的《经济观察报》的市场份额在财经周报中排名第一，是世界500强企业及中国500企业进行品牌形象推广的重要媒介平台；在市场活动方面，公司所运作的“中国最受尊敬企业评选”、“中国蓝筹地产评选”等活动在企业界有着广泛的影响力；在企划传播和整合推广方面，经观文化为客户所策划的“寻找工业之魂”整合传播案例于2010年度荣获金投赏整合传播案例金奖；在新媒体方面，经观文化率先推出了基于互联网和移动终端的媒介产品。
多年来，北京经观文化传媒有限公司一直致力于成为具有广泛社会整合能力，具有充分竞争能力、可持续发展的传媒公司。白羊座是一家集投资、制作、宣传、发行为一体的影视传媒公司，业务覆盖传统影视（电视剧、院线电影）和网生内容（网络剧、网络电影、网络综艺），具有丰富的项目策划和执行经验，成立初期便成为行业内少数能同时驾驭传统与网络影视内容的领跑者，深受各大网络平台与制作方的信赖。

本公司拥有策划、制作、设计、后期等几大优质团队，分别由资深电视制作人、广告人以及第一批网生内容制作营销团队进行操刀，资源丰厚，管理完善，有着较强的统筹协调和宣发制作能力，先后独立承担了多部影视作品的宣传发行，取得良好口碑，极具市场竞争力，发展前景良好。上市公司背景，全新互联网广告营销公司，主要针对电竞产业进行资源整合，实现商业变现。本公司于2011年成立至今，新兴移动互联网公司，主要做产品的营销推广。瑟曦传媒专注于培训和输送网红，帮助企业快速完成人格化品牌的塑造，加速电商人格化的进程。同时，联合企业打造出有生命力的IP，提供持续性、有意义的服务文创输出。办公环境一流。配套好网络电源，还有茶水间，厨房有冰箱微波炉电饭锅供大家使用，当您对着电脑太累的时候不妨去后面的休息区坐一坐放松一下。公司成立于2015年，专注新媒体运营。目前，公司处于飞速发展中，正在积极拓展市场。公司创始人均有多年互联网实战经验，首席技术官曾供职于新浪、美团等一线互联网公司；公司运营主管拥有多年新媒体运营经验，零预算打造过某些行业新媒体矩阵第一平台。公司致力于垂直领域的新媒体开发，极强的互联网基因与新媒体的结合必将碰撞出更加激烈的火花，欢迎广大有梦想的年轻人加入我们！我们成立于2006 年，致力于跨领域涉及项目工作和深入研究，多年来活跃于传达设计与创意影视行业，并为品牌文化的延续、深化策划方案，切实解决客户的终端诉求。我们用设计诠释理念，用交流与团队和客户共同成长。我们注重视觉传达设计与创意影视巧妙结合，商业摄影规划及摄影，品牌系统策划、视觉识别VI 系统规划设计，地产包装系统设计、导示系统规则设计实施，网站设计及网站程序实施，产品外观造型设计等服务等领域，都是我们追求观念与设计的最佳契合，并为之而不懈奋斗的目标。每一个解决方案的成功执行和市场认同的惊喜，都将成为公司继续前进的动力。专注就是优势。我们的发展目标、经营理念、精神作风、价值观都是围绕着我们服务的目标和对象，我们提供的设计服务是与正在成长壮大的中国企业即将创造的品牌时代紧密相关。我们深信，专注就是敢于坚持，敢于做前瞻性的判断，就是对未来发展方向和道路充满信心。一家整合型品牌公司，专注于品牌设计与空间设计。基于“思考商业模式的美学公司”的定位，将品牌设计与商业模式以及用户体验等进行跨界整合，为今天当下品牌提供独一无二的服务。珠海一桌科技有限公司（简称：一桌科技）是国内首家通过桌面信息展示系统，创建互动娱乐及媒体营销服务的平台提供商。以OneDesk桌面广告娱乐系统为主体，秉承“创新、求实、合作、共赢”的理念，集网络新媒体、桌面互动娱乐、互联网传播与营销于一体的网络信息科技公司。上海链链文化传媒有限公司是红椒易（hongjiaoyi.com）的运营主体，旨在链接广告主和优质自媒体人。 目前，红椒易拥有中国最大的品质生活自媒体矩阵，直控微信号已覆盖超过1500万新中产人群，合作自媒体资源来自微信、微博、知乎、今日头条、腾讯视频、美拍、映客、花椒等多平台，粉丝用户超过3500万。红椒易以广告主的商业目标为导向，通过其开发的独立资源匹配算法模型，并配合策略咨询和内容策划服务，链接广告主和最优投放渠道，为广告主提供数据驱动的自媒体营销服务，品牌客户及渠道合作伙伴包括麦当劳、airbnb、美素佳儿、喜马拉雅FM、环时互动、福莱希乐等。红椒易由珠玑信息、开始众筹及创始人周馨怡联合发起，团队成员的从业背景包括南方报业、BBDO、万博宣伟和蓝标互动等国内外一线的媒体及营销公司。公司成立于2009年4月，主要经营范围有企业管理咨询、企业营销策划、市场营销策划、企业形象策划、会展会务服务、设计制作各类广告，利用自有媒体发布广告等。设派广告设计有限公司成立于1999年，是较早创立的一家设计型广告公司。
公司主要服务于中小企业，提供品牌形象设计（包括logo设计、VI设计、广告创意设计、品牌终端设计、展览展示设计、商城界面设计、交互界面设计、道具设计）、品牌管理、营销策划等一站式服务。公司成立17年以来，一直秉承“专心做设计，用心做服务”的理念，与飞科（flyco）合作15年，从品牌形象设计、产品设计包装到市场营销、品牌管理均由设派一一负责，助其成为国内一线品牌。因为一如既往地用心，也为我们赢得了上百家江浙沪企业主的信任与支持。2016年，设派已在合肥、杭州、南京三地成立分公司，争取为更多客户提供专业、极致的服务。加诚置业专注于房地产营销策划、商业规划设计及商业运营等服务。

加诚置业创始人李炯明先生曾服务于香港乐信、世邦魏理仕、金朝阳及碧桂园集团。在任职香港乐信执行董事及股东期间，为适合中国大陆商业地产运营，加诚置业成功创立了商业运营家品牌。在商业领域上集中一批超过 20年以上的精英人士服务众多开发商。

2015年，商业运营家（旗下公司：加诚置业、铭思建筑、汇江设计）的业务范围主要在广州、佛山及珠三角各地。服务项目涉及大型城市综合体、大型商业项目、酒店、公寓、写字楼、住宅及餐饮业等。                         

合作联盟品牌：
【细蓉小馆】【西关细蓉】——是广州一家专注做西关传统云吞面的面食世家，以传承广州传统美食为主的精致连锁品牌小店。
【91自媒体】——由专注数字体验创新领域多年的成员团队组成，拥有甲级旅游产业规划及中国首张移动互联旅行社牌照，致力推动互联网 智慧旅游，为景区构建并运营自媒体体系，为消费者提供在线旅游体验及优惠服务。
广州市通驿雅途高速公路出行服务有限公司，现正在增资扩股，并更名为“广东路网数媒信息科技有限公司”惠人达己，守正出奇；厚积薄发，志存高远 。这是我们的核心价值观，贯穿我们的经营过程始终。广东路网数媒信息科技有限公司（简称路网数媒）是由隶属于广东省交通集团的粤运交通集团，与广东妙联网科技集团合资。以互联网公司的发展运作模式，打造广东省跨区域、超大型、交通联网数字媒体平台为目标，线上线下互动的新媒体商业模式，对消费者主要免费，帮助大型企业做精准营销数字营销收费。2C产品介绍:哈路出行、广东交通、粤运交通请查阅相关APP可关注公司最新举办的“广东高速车主节”公司福利情况： ü 5天7小时，五险一金；ü 年度体检、带薪年假、病假及福利假ü 年终奖金、电脑补贴、午餐补贴、节日礼金、喜\丧事问候金ü 旅游、拓展活动、年会、生日会、下午茶、员工图书馆等各类工会活动；ü 培训深造、继续教育资金支持ü 有资源，有实力，有资金，有梦想，有未来……ü 舒适轻松的工作环境，和谐愉快的工作氛围，丰富的企业文化活动……北京普度网络营销策划有限公司是第一批以正规公司方式进入网络营销策划行业的公司（北京益商优势旗下网络营销策划品牌）。公司前身为齐宁网络营销策划工作室，创始人齐宁。齐宁，为中国最早的SEO人，知名个人站长，深知搜索引擎优化及营销。对于电子商务运营推广和社交化网络营销有深刻的认识，并操作过诸多知名的电子商务推广营销案例。实战派网络营销策划人。我们"以目标为导向，以网站KPI为依据网络营销策划"作为经营理念，为您提供基于数据化得专业营销推广服务。

我公司拥有强大的网络营销、推广专家团队、电子商务行业专家，了解互联网的传播特点，熟悉网络人群上网习惯，对网络推广具有着丰富经验，能够根据客户需要提供针对性方案。团队核心成员当中，不仅有来自国家著名大型知名企业的网络策划专家团，还囊括有无数网络上的知名版主、知名网络写手和跟贴炒作高手，以及很多网站的主编/编辑作为团队的顾问和合作单位，来参与工作 。河北邮广告有限公司（PTAD）成立于1997年，是一家集广告策划、发布，设计创意，联通电话导航，快印制作，银河网技术与运营于一体的省内一流国有股份制公司，现公司根据业务的发展，成立广告事业部、营销事业部、网络事业部、快印事业部。 
 PTAD成立近10年来，以年轻、激情、活力、创意为核心竞争力，以策划、设计为先导，坚持为客户提供专业的、科学的、系统的品牌营销解决之道。
 我们致力于优秀的广告创意、专业的设计制作、准确到位的品牌推广、细致周到的市场服务，秉承“用思维和行动为客户创造价值”的理念，与广大客户携手共进，为客户的事业成功把握每一次契机，不断缔造着一个又一个经典！ 
 PTAD有一群桀骜不逊、激情四射、异想天开、点石成金的年轻工作狂，善以笔为刀、以文伐谋，为客户妙笔生花，斩尽羁绊。博铭是一家专注于“市场营销策划”的公司！2006年成立，专注服务快速消费品等行业中外知名企业，丰富的品牌公关传播、市场活动策划管理、线下终端营销和展览展示实施经验；无论你是喜欢进攻，具有开拓疆土的能力，还是你喜欢防守，服务客户滴水不漏，我们都需要这样的你，诚聘各路精英，快到碗里来！智扬公关是蓝色光标传播集团旗下的公共关系业务独立品牌及核心成员企业。专注于快消、高科技、金融、房地产、等中国国民经济的支柱型行业，并在数字营销、危机管理等方面积累了丰富的经验。       
 智扬公关至今规划并实施了5000多个公关案例，服务的客户超过200家。在专注于服务客户过程中，积累了丰富的公关服务经验、形成了一整套处理中国问题的独特经验和方法论，拥有了广泛的资源网络。“亿房电商服务社”是由武汉亿房电商有限责任公司研发、市场化运作的一个电子商务社区综合服务平台，是融信息服务、经营流通、新兴媒体于一身的新型电子商务平台，结合网络科技与传统商务理念，可以在公共场所及百姓生活社区提供网络商品代购，网购取货、代收发货品，手机话费充值，固话宽带充值，水电费缴费，以及房产、旅游、交通地图、政策法规信息查询、广告推广等多种综合性服务。
“亿房电商服务社”的出发点是为了弥补广大社区居民对网络服务虚拟平台诚信体系的谨慎怀疑，促进虚拟经济实体化，实现电子商务与经济实体融合落地。通过互联网信息技术手段把若干个社区连锁营销点连接形成城乡数字化社区连锁运营网络服务平台，搭建起B2C模式的社区便民服务第三方网络平台。运营商世界网（New TMT门户）是一家有深厚电信运营商背景的全新媒体，专注领域包括运营商、手机、硬件产品、数码、互联网、IT、家电等。
 目前网站开发已进入尾声，即将内测，不日将上线。与传统的几大门户网站有非常大区别,对TMT行业新闻和产品评测同等重视，新媒体和自媒体也是运营商世界网的重要内容之一。舒克文化传媒有限公司是一家本地大型综合性传播机构。公司主要提供：广告媒体发布，礼仪庆典活动策划，企业品牌长期营销策划，企业品牌巡回宣传演出，大型晚会演出策划执行，会展服务，礼品、工艺品生产、销售，港、台及内地艺人代理。非凡互动（北京）广告有限公司
非凡互动创立于2013年，是中国领先的媒介整合营销传播服务平台。
非凡互动定位于客户服务型广告公司，公司的主营业务是对市场与媒介进行研究，为客户提供用户体验及创意交互设计及媒介资源聚合策划为主的整合营销服务平台。
公司在专注为广告主提供专业媒介选择的过程中，形成了以下核心竟争优势：市场与媒介研究优势、传播与媒介计划优势、客户资源优势、媒介资源优势、业务协同服务优势以及创意团队优势。

小时候我们有一个梦想
希望，长大后可以改变世界
现在，非凡的小伙伴们正在改变营销的世界
我们期望：因为自己的成长可以服务世界知名品牌
我们期望：寻找优秀的你，加入非凡的大家庭，非凡带你一起飞
我们期望：因为年轻所以不苦于平凡，坚持自己的梦想与希望-未来一切皆有可能
我们期望：你脑洞大开、思维敏捷、性格开朗

非凡完善的产品及服务体系：

非凡广告
非 凡互动帮助客户有效界定传播内容，以“创作最有效的传播策略”为己任，基于对市场与消费者洞察及趋势把握，任借成熟的方法体系，为客户提供系统的品牌管理 和富有创造力的传播展现。服务内容包括：市场研究、品牌策略、视觉形象、广告片创意制作、用户体验及交互设计及强有力的市场执行方案

非凡媒介
非凡互动助力客户传播效率的提升,以“最大化传播效果”为出为点，基于企业市场营销策略，依托专业数据系统和媒体整合创新能力，打造媒体咨询顾问、媒介策略规化、媒体计划与购买执行的全方位服务体系，为客户提供精准、高效、经济的媒介传播服务

非凡数字
非凡互动致力于提供互联网数字媒体领域全方位整合营销传播服务，汇集网络视频多屏整合、搜索引擎解决方案、创新性内容营销、社会媒体互动、网络公关及口碑管理等服务为一体，通过最深入的消费者洞察，制定有效的品牌沟通和媒介策略，配以创意和技术手段不断提升数字营销价值

具有六十多年历史之国际知名设计机构 - iF国际论坛设计 - 将于深圳市设立子公司，诚征对于创新设计有热情的工作伙伴，共同参与设计推广工作与中国设计之发展。总部设于德国汉诺威，海外设有多个分支机构，主办世界知名之设计竞赛-iF设计奖。吉林省阳光普惠平台---以吉林省东泽爱心基金会为公益事业运营背景，以吉林省阳光普惠房地产营销策划有限公司/长春市阳光普惠网络科技有限公司/深圳巨极投资有限公司等专业机构共同搭建集团化运营平台，以此实现多个领域的整合与共荣！平台未来将实现地产、金融、健康、教育、消费等领域的多产业联盟及互动，达成惠及民生、多方共赢的企业愿景。      蓝海传播，是提供专业公共关系咨询和品牌传播顾问的服务机构。总部在北京，服务全国及境外。旗下包括蓝海公关（Blue Ocean PR）、蓝海商旅（Blue Ocean M.I.C.E.）       基于对金融、互联网等行业的深刻理解和丰富资源，蓝海传播为众多知名跨国外企、快速崛起的本土企业、政府机构及组织提供包括公众传播、活动管理、商业巡展、学术会议等全面的整合营销服务。上海艾森营销咨询有限公司(简称艾森整合行销) 2000年成立于上海，是中国本土领先的市场营销服务商。我们拥有超过15年在中国市场的丰富经验，凭借精英的团队和遍及全国的网络为客户提供包括市场公关咨询、营销策划、推广执行在内的专业定制服务。

迄今，艾森整合行销除在上海设立总部外、还在北京、广州、深圳、成都创建其下属分公司、并于全国30多个城市设置办事处，服务范围辐射至全国各省市。

目前，已与各大国际、国内企业与品牌建立良好的合作关系，如欧莱雅集团、雅诗兰黛集团、百事食品、英联食品、强生中国、顶新集团、光明乳业等。

现在，我们期待与更多自信，优秀的人才一起创造璀璨的未来……

公司网址：湖南智湘赢播网络技术有限公司成立于2015年，是优酷土豆集团、暴风影音两大视频媒体的湖南省总代理（拥有优酷土豆全部流量与内容优质资源，优酷DSP平台只是其中很小一部分）。核心主创团队分别来自北京、上海、广州的一流互联网或广告公司，有超过15年的互联营销与互联网运营经验。公司成立之初便确立了要成为“在线视频与精准营销专家”的定位，经过数月的努力已发展成为优酷土豆华中地区最佳代理商。进入2016年，公司更是锐意进取，不断引入优质平台与节目资源，顺利取得了包括深圳卫视、UC浏览器、高德地图等优质平台的代理权。优质的流量与节目资源，再加上专业的互联网营销与运营经验定将为客户的互联网营销创造超乎预期的价值。
优酷土豆集团（NYSE:YOKU）致力于构建多屏文化娱乐生态系统，打造文化娱乐产业的创业平台。优酷土豆是国内最大的在线视频媒体，旗下平台有优酷网、土豆网与酷六网，日UV超过2亿、月覆盖用户5亿、日播放8亿次（移动端日播放超5亿）、播放时长1.2万年，手机APP下载量同行业最大超7.5亿。用户、流量、内容、品牌、收入在视频媒体中全面领先对手。
2014年新媒体（互联网与移动互联网）广告总收入超1500亿元全面超过电视与报纸两大传统媒体的收入总和，2015年新媒体广告总收入超2000亿元超过电视、电台与报纸三大传统媒体的收入总和；新媒体营销已是大势所趋。在新媒体阵营中，在线视频的使用时长超过搜索引擎、即时通迅与社交等媒体成为网民使用时间最长的网络应用，广告收入超过门户仅次于搜索引擎，近年业务增长速度全面领先其它广告形式。在线视频媒体凭借其几近100%的广告到达率，鲜活形象的展现形式成为企业打造品牌知名度、提高品牌可信度的必备利器，随着技术的不断成熟与大数据概念的普及应用，先进的DSP投放模式更是令在线视频如虎添翼成为企业不可或缺的营销利器。无视频不营销将成为必然！
智湘赢播将结合自身优势，不断整合优势媒体、先进技术与理念为企业提供切实可行、精准、低成本的系统营销解决方案。紧扣“引流——养护——成交”三个环节，为企业提供优质的产品与服务。全力满足新时代企业既要“推广品牌”，又要“销售转化”的要求。智湘赢播——用智慧成就营销！ 
作为一家创新型公司，我们致力于为广告主、品牌主、媒体代理公司、广告创意公司等，提供创新的、即时的、实效的、最可信赖的

 个性化无线应用整合解决方案。我们将感性的互动整合创意结合理性的技术支持平台，利用移动数字特定的媒体属性，结合我们的各项领

 先的技术支持，让艺术和技术达到完美的统一；通过差异化的 移动数字营销体系，建立适合受众的移动广告创作和互动机制。为客户创造

 新的移动广告价值，力争成为您的最佳移动数字营销整合提供商。 同时我们也关注移动互联网在行业客户中的应用解决方案以及未来的互

 动媒体及新产品方向，未来更精彩。北京华融新媒广告有限公司隶属于北京金融街（投资）集团有限公司旗下，以专业优势涉足房地产营销，户外广告媒体开发经营，政府高端活动，大型品牌公关等领域。致力于为国内及全球企业客户提供行之有效和富于创新的广告公关服务，帮助客户从容应对种种挑战。

 我们始终秉持精益求精，创新和诚信的服务宗旨，这使得我们树立起了良好的声誉，并与客户建立起长期的合作关系，为客户赢得了业务发展上的巨大成功。华融新媒自成立以来，一直专注于为政府，集团，企业等机构提供全方位的广告和公关的全案支持，与金融街控股、朗姿股份、新华社等单位达成战略合作，共同推动品牌增值和事业发展。我们是次世代国际广告技术型公司（总部在以色列），致力于开发全球领先的效果广告交易平台。与许多针对广告主的大型封闭式平台不同，我们完全致力于广告网络，携手打造注重效果的全球生态系统。
我们的全套解决方案利用成熟的预测引擎，可提供高达 99% 的预测精度及效果驱动型实时竞价 (RTB)。通过结合有助于保护广告主和媒体免于问题流量和劣质供需的业务规则，我们的解决方案可产生最高水准的可转换库存，真正最大化广告网络效果
直捷互动是一家创造性的互动营销机构，服务包括：视频营销、内容营销、社会化媒体、图形图像创意设计等服务。
 
我们推崇简单、务实的工作方式，在轻松、快乐的工作环境中积累和分享。你不只是在这里工作，更是和一群志趣相投的人一起生活。

 蚂蚁网络公司是西安一家为企业提供专业解决方案的本地化服务为主导的互联网公司。现已汇聚了经验丰富的技术人、设计、营销、策划及多方面人才；资深的团队骨干、专业的数据化分析、4A级的营销策划推广及强有力的执行力我们公司发展的四大支柱。随着互联网不断的发展今天，蚂蚁网络也在与时俱进，不断的改革和创新，使我们有了更辉煌的成绩和更广泛的客户资源! 现已与超级表格、今目标、微盟、微客来、今目标、阿里巴巴菜鸟驿站、腾讯新闻、网易、新浪、搜狐、今日头条、大贺传媒等合作，西安本地的化广告公司及4A广告公司。如果你想上纽约时代广场纳斯达克大屏广告30秒75万人民币请直接拨打400-129-0029！

 　蚂蚁网络自成立以来一直坚持以“客户的要求是我们的标准，客户的满意是我们的追求”为企业经营之核心；秉承“诚信、专业、务实、创新”的企业精神；以满足广大客户需求为目标，不断探索与发现，为客户提供更先进的技术、更优质的产品、更完善的服务！面向未来，我们将从客户需求出发，不断完善服务流程，深化客户服务；蚂蚁网络已和中国多家最具实力的网络平台建立了长期战略合作关系，共同致力于实现客户利益，为客户搭建强势传播平台而努力。

经营范围:
 1.微信、APP、 网站、H5等搭建和定制化开发需求，营销策划推广。
 2.快递广告、校园广告、线上媒介广告等平面设计、活动策划、广告投放、数据反馈。
 3.SAAS企业协同软件、ERP数据化应用软件免费试用、培训、企业痛点解决方案。
 4.90家媒体曝光率发布、应用市场推广、活动执行、电商运营、新媒体运营。

让我们携手同行，一起实现品牌梦想！欢迎各方青年才俊有志之士前来骚扰，我们一起来聊聊人生谈谈理想，痛诉一下你怀才不遇的心境，这里有伯乐。你不会也没有关系只要你有心，公司会在产品、营销……给你做全方位培训！
招商合作热线：13107315963（同微信）花总上海易试互动文化传媒有限公司注册成立于2011年8月8日，将IT技术和户外媒体进行跨界整合，以技术和内容驱动的创新传播媒体平台，中国商圈媒体的领先者，互动式营销的践行者，2014和2015连续实现A B轮亿元级融资。
 易试互动已在北上广深等15个城市投资建设超100块互动屏，媒体资源数量超过300家商业中心，并与万达、凯德、大悦城、正大等商业地产建立紧密合作关系，2016将覆盖超过30个城市300块互动屏1000家商业中心，并与国内最大的商业O2O平台飞凡网建立深度战略合作，联合蓝标大数据公司及亚洲最大户外媒体供应商CODC建立最权威的商场大数据信息平台。
 易试互动主要业务为易试商幕商场媒体DSP程序化购买发布、互动应用开发及制作、易频道商务合作及推广、IBS商展联合推广、易试移动整合型营销策划、创意及执行。
 易试互动创新传播，无互动 不广告！

公司地址：上海市浦东新区国展路480号8号楼
联系电话：（021）64220940盘石网盟加盟合作优质网站累计超过40万家，将企业广告信息以文字、图片、Flash、动画、视频、富媒体等多种形式展现在目标人群浏览的网页上，对其上网全程产生深入持久的影响，有效提升企业的品牌知名度和产品销售额。新莳互动是一家以新媒体运营及内容营销为主的互联网公司，旗下拥有《童济仁汽车评论》、《TFcars》、《車理夫人》等多个汽车类微信自媒体独家资源。久奇网络公司是西安一家为企业提供专业解决方案的本地化服务为主导的互联网公司。现已汇聚了经验丰富的技术人、设计、营销、策划及多方面人才；资深的团队骨干、专业的数据化分析、4A级的营销策划推广及强有力的执行力我们公司发展的四大支柱。随着互联网不断的发展今天，久奇网络也在与时俱进，不断的改革和创新，使我们有了更辉煌的成绩和更广泛的客户资源! 现已与超级表格、今目标、微盟、微客来、今目标、阿里巴巴菜鸟驿站、腾讯新闻、网易、新浪、搜狐、今日头条、大贺传媒等合作，西安本地的化广告公司及4A广告公司。如果你想上纽约时代广场纳斯达克大屏广告30秒75万人民币请直接拨打400-129-0029！

 　 久奇网络自成立以来一直坚持以“客户的要求是我们的标准，客户的满意是我们的追求”为企业经营之核心；秉承“诚信、专业、务实、创新”的企业精神；以满足广大客户需求为目标，不断探索与发现，为客户提供更先进的技术、更优质的产品、更完善的服务！面向未来，我们将从客户需求出发，不断完善服务流程，深化客户服务；久奇网络已和中国多家最具实力的网络平台建立了长期战略合作关系，共同致力于实现客户利益，为客户搭建强势传播平台而努力。

经营范围:
 1.微信、APP、 网站、H5等搭建和定制化开发需求，营销策划推广。
 2.快递广告、校园广告、线上媒介广告等平面设计、活动策划、广告投放、数据反馈。
 3.SAAS企业协同软件、ERP数据化应用软件免费试用、培训、企业痛点解决方案。
 4.90家媒体曝光率发布、应用市场推广、活动执行、电商运营、新媒体运营。

让我们携手同行，一起实现品牌梦想！欢迎各方青年才俊有志之士前来骚扰，我们一起来聊聊人生谈谈理想，痛诉一下你怀才不遇的心境，这里有伯乐。你不会也没有关系只要你有心，公司会在产品、营销……给你做全方位培训！• 广州旷野文化传播有限公司，立志于打造中国高端品牌，提供优质营销策划与广告设计服务
• 集中优势人才，建立区域化特色品牌服务
• 汇集中国大陆、港台、海外行业精英，国际视野且眼光独到，对品牌有独到见解，出品非凡。成都爱竞互动科技有限公司成立于2013年，专注于淘宝直通车第三方托管业务，从创立到现在积累了2000多位第三方直通车托管业务的客户，公司本着通过专业的淘宝直通车第三方托管服务，为客户节省精力，减少无效运营成本，增加推广效率的原则， 为客户带来最有效的投入产出比，达到工作室与客户的共赢的局面。Taste Tag成立于2014年，主要在内容营销领域，为客户提供品牌互联网推广解决方案。

我们是一家小而美的本土创意代理公司，相较于大型的广告代理公司我们的优势是：
扁平化的团队管理，快速响应客户需求
资源最大化利用
看重方案的可执行性
我们相信，世界上所有的问题，都可以用跳脱的想象力配合超凡的行动力来解决。
我们擅长挖据和分析消费者洞察、品牌特点，并从中发现品牌与消费者的关联点，从而制定一系列行之有效并且具备可执行性的推广策略及创意。
我们拥有十分丰富的媒体及艺人资源，从一线明星艺人到不同领域的意见领袖，到主流杂志总编，我们都建立了十分紧密的合作关系。
我们还根据不同的人群圈层，签约并培养的意见领袖。涉及的领域包括时尚、美妆、男士极致生活等。深圳市凯特联合科技有限公司，2011年12月19日成立，注册资金100万，公司办公场地1100㎡，拥有美国寿力空压机、olaok时尚水族、olasir品牌运维 三大业务版图。
olasir品牌运维是专门为中小企业提供品牌一体化运作管理体系的，拥有商标设计、商标注册，包装设计及印刷，企业网站建设和开发，SEO优化排名，新闻事件炒作，广告策划，广告片、宣传片拍摄、制作，广告投放等业务板块。公司拥有腾讯、优酷土豆、新浪、58同城等一线广告资源，拥有2000多家主流新闻报刊媒体资源，拥有行业顶尖设计师和摄影师团队。、百事可乐、潘婷、汰渍、格力空调、百多邦等荣誉客户共同见证！时下最热企业级办公软件项目，人才招募中。

如果你有挑战自己和未来的决心，请过来和我们聊聊。

这里有什么？
团队：来自顶尖互联网公司成员，包括腾讯、百度、Google等；
项目：资本聚焦的企业市场，为中小企业提供的SAAS软件；
资金：项目初期已得到千万级别注资。广州前后文化传媒科技有限公司（曾用名：广州尚觉文化发展有限公司）致力于使传统美学与当代生活相融合，从茶道、物道出发，弘扬当代生活美学。理念不仅有产品开发，还有老器物的收藏展示，我们更希望成为一个开放交流的平台，与各界的同好、朋友们一起精研茶道物道，一起交流艺术文化。前后未来将发展更多样文化产业及产品开发，期待优秀您加入！前后文化发展有限公司主要服务有两方面：1、前后影视团队： 公司前身是广州中广艺广告传播有限公司，具有深厚的影视文化传播底蕴，为客户提供专业的影视制作服务。拥有13余年的影视制作经验。精准创意、完善制作，为客户提供及时优质的专业化服务是尚觉影视团队坚持追求的目标。现正全力打造“前后”公众号自媒体，坚持原创视频资讯，致力于传播东方美学文化。2、前后茶器艺术文化交流馆： 座落在芳村花蕾路，拥有2座优雅的展厅，为茶器艺术文化交流及传播提供平台。2016年1月11日，在前后茶器艺术馆内，成功举办《收藏与生活美学》主题论坛活动；著名美学理论家皮道坚先生、著名瓷器鉴赏家翟建民先生、著名收藏家郑明强先生作为主讲嘉宾与来自港澳 台及内地众多美学爱好者进行交流。2016年1月11日-1月30日，成功举办“茶事古器”首届展览活动；2016年2月-3月 邀请善因华道 花道家孙可教授举行“中式插花与文人清供”课程智鸿广告传播是一家成立于2010年的整合传播机构，致力于为各行业客户提供新媒体、公共传播领域以及事件营销的解决方案，擅长各种创意的融合运用。公司拥有极具创造力的创意团队，优质的执行团队，丰富的网络、媒介资源，强大的整合力，以此获得了无数客户的信赖。新景祥投资控股公司1997年在厦门成立，是国内最早致力于房地产全程行销策划代理服务的专业机构之一。 历经十七年的锤炼，现已成长为中国最具规模的专业房地产综合服务公司之一，并连续七年成为行业领先的中国房地产策划代理综合实力TOP10企业。

新景祥控股旗下拥有20余家分支机构，员工超过3000人。已累计为数百家开发企业及机构提供长期、优质、稳健、个性化的综合性服务，合约面积逾17000万平方米。

作为全国为数不多的几家跨区域、高素质、集团化的房地产综合服务品牌公司之一，新景祥致力于为客户提供房地产全产业链的服务。

我们在一级市场为政府及一级土地运营商提供土地运营/城市运营咨询顾问服务；在二级市场房地产开发环节为房地产开发商提供投融资咨询、主题地产、区域运营、企业战略咨询、企业培训等服务；在房地产首次流通环节提供咨询顾问和销售代理服务；为商业地产运营商提供商业运营、招商等服务；在三级市场房地产再次流通环节为房地产开发商、基金投行及个人不动产持有者提供大宗资产转让及二手房代理服务；并在产业链的各个环节提供房地产金融服务。

新景祥秉持“诚信务实、伙伴分享、客户至上、追求卓越”的核心价值观，以“成为最值得尊敬的、世界一流的房地产服务商”为企业愿景，在“致力于为客户提供卓越的不动产服务解决方案，成为美好生活推动者”的使命指引下，力求为全中国客户提供最优质的服务。广东荣天投资有限公司是一家专注于互联网金融、基金、第三方理财、大宗商品、金融研究、金融信息、传媒、IT科技的大型综合类金融公司，业务网络涵盖全国，旗下包含广东普路特斯投资有限公司、广东诺正基金管理有限公司、广东全网影视传媒有限公司等数家分公司，是我国大型金融公司之一，总部位于广州东部CBD区域，占地面积达4200平方米以上，办公环境高档、舒适。

 凭籍着公司在国内多年来发展所奠定的基础，我们凝聚了一批曾就职于国际各大金融公司，极富业界专业资格和行业经验的管理人员，依托这一优越的人员构成和卓越的资源整合能力，我们可以帮助客户将投资视野拓宽至全球各大市场。同时，强大的技术团队支援力量将努力为广大投资者洞悉投资先机，提供优质咨询服务和专业的分析建议，务求在风险与机会之间取得最佳平衡。

 公司在发展中，勇于突破，积极寻找并瞄准国际国内最优秀的同类企业作为“标杆”，对照各项指标，不断进行自我调整、追赶和超越。在经营中，荣天认真贯彻“审慎经营，稳健发展”的理念，进行集约化经营，专业化管理，一体化发展，建立健全了风险管理体系，与合作伙伴间形成了优势互补、效益共生，真正实现了企业的可持续发展。

在这里您可以拥有：

1、周末双休，享受国家规定的法定假期、带薪年假、购买社保。

2、良好的工作环境、积极融洽的工作氛围；

3、共同成长，公司为你提供广阔的发展、晋升机会；

4、健康的身体素质，定期组织体育活动；

5、每月新员工、团队大奖、不定期微信红包雨、过年红包、开工利是等。

 在此，荣天全体同仁期待你们的加入，共创辉煌的金融神话！
        无论你曾经是花匠，话剧演员，赛车手或是其他的三百五十七行，只要你怀有一颗广告的心，报以一腔对广告的热血。优力互动都将为您准备一个工位，一份offer，一个你值得拥有的title。你的同桌可能是德州扑克半职业选手，第一天来公司就对上眼的同事，在闲余时光可能还在经营着一个美容自媒体。
        如果你看完以上介绍，开始准备投简历以下或许对你面试会有一些帮助。
    &...
展开
火星实验室是一个创意工作室，创意和有趣是一切工作的出发点。
我们最接近消费者，为企业提供一线的市场和消费者调研；
我们专注于新媒体，为企业制定全方位的新媒体营销投放计划；
同时，我们也精通品牌和设计，为企业的品牌升级助力。
在这里，你会遇到有趣且好看的我们。
在这里，我们将各种奇思妙想变成现实。
因为我们知道，你想到的，地球给不了。曼迪公关成立于2006年，是曼迪投资旗下分公司，实有注册资本1000万元人民币，目前公司总部设在北京，已经在上海、广州等地设有办事处。是集开发、运营为一体的专业微信营销服务商。曼迪凭借独到的产品设计、快速的产品创新、丰富的产品功能、超出用户期待的产品价值，为市场提供基于微信平台的开发、运营、推广、位置服务等一体化的解决方案。帮助企业实现线上线下互通、社会化客户关系管理、移动电商、轻应用等多个层面的业务开发和运营。只有想不到，没有做不到！
只有想不到，没有做不到！
展开
我们的001号员工，曾经是微软进入中国后的早期员工，不甘心错过中国科技的高速发展期，放弃去美国拿绿卡的机会，进入某公司把国际业务部由几个人做到几百人的规模，功成名就后从头再来；
我们的某技术，在BAT深耕多年，在本可以选择优越生活的时候选择了连续创业，一票兄弟相随，他让大家尊重的，不仅仅是技术，还有心气，还有人品；
我们的某产品，一直有着腾讯情节，希望能去“产品圣地”深造一番，后得偿所愿，一个人呕心泣血地负责了微信支付在海外多国的落地，现在选择了更大的挑战，想知道离开了腾讯的平台，还能否取得成功；
……
这样的人，so ordinary啦，我们还有一箩筐~
 
我们在做什么？
一家处于初创阶段的移动互联网公司，主推产品"Newsjet"是一款面向日本市场的移动垂直类内容应用，目前已获数百万元的天使投资。
Newsjet是一款基于数据挖掘的内容推荐引擎产品。通过大数据机器学习算法分析当前热点与用户习惯，智能聚合优质新闻源资讯， Newsjet为日本用户推荐本土化、有价值的、个性化的信息，提供连接人与资讯的新型服务。目前日本移动阅读类应用风口爆发之势，Newsjet将通过借鉴国内移动阅读类成熟经验，力求成为日本本土化的“今日头条”。
 
我们需要怎样的你？
    不论你的出身，但求你有梦想；
    恰如其分的两个字——靠谱，因为无论什么工作，你只要接手，我们希望能够安心；
   
Boss说，只和员工谈梦想的企业不是一家合格的企业，所以我们期待与一起创业的兄弟姐妹们分享战果，除了提供行业内强有竞争力的薪酬待遇，还有多方位的贴心福利保证。

薪资：1.    月薪2.    月度绩效奖金（业务类岗位专有）3.    年终奖金：根据绩效不同，约为月薪的1至4倍4.    期权激励：年度评审，对有贡献的同学发放5.    我们鼓励快速成长：一年两次调薪评估

福利待遇：1.    五险一金2.    公司实行五天、弹性工作制3.    每年五天带薪年假起，之后每一年增加一天4.    每月一天的带薪病假（真的不要病假条哦，你说不舒服我们就相信你 ^_^）5.    公司集体年度体检，健康生活，快乐工作6.    节日红包，团队文化有奖大赛等业余活动7.    年会、生日会、下午茶、团建旅游等说有必须一定要有

Boss还说，舍不得孩子套不住狼，员工关怀一定要够大气，外地员工入职首月还可申请一次性住房补贴哦之行传媒是2016年成立的一家年轻的移动互联网传媒公司。公司创始团队一直从品牌客户服务工作，具有丰富的传媒公司运作经验。公司长远定位主营移动程序化购买服务，基于对于品牌客户的长期人脉积累，和移动互联网媒体资源的理解，通过搭建DSP/ADX/PMP和SSP的产品平台，为品牌客户提供PDB、PD／PA等多种方式的程序化购买，实现移动互联网媒体资源的高效变现。全国首家专注美食、旅游领域垂直直播电商机构，同时也致力于为品牌提供移动互联网美女直播推广业务，平台拥有大量全国人气主播资源，提供线上线下为一体的品牌策划、事件营销等推广服务。成都易简品牌设计有限公司一直致力于原创设计，将创意转化为生产力，以其前瞻的商业艺术洞察和服务知名品牌的经验为企业提供全方位的品牌支撑。我们将向您提供从品牌诊断，品牌定位，策划咨询，产品包装设计，平面设计等品牌所需的全方位服务。上海怿卉网络科技有限公司，是国内专业的数字整合营销服务商，致力于为客户提供数字媒体营销领域的尖端科技和卓越服务，帮助广告客户建立起整合数字媒体营销能力和评估体系，进而获取卓越的投资回报；帮助媒体和个人站长建立专业的流量变现能力和运营体系，进而显著提升广告营收。 怿卉科技于2015年在上海成立，由2位互联网行业资深管理及销售经验的精英组成，致力于帮客户解决一站式整合营销。目前公司业务已覆盖国内网站技术运营服务；国内外各大搜索引擎全平台广告的媒体采购服务、全平台的网络营销技术服务以及全平台的网络营销外包服务；国内外各大社交媒体、社交工具的广告媒体采购及技术服务支持；国内各大主流导航网站及各大网络媒体广告排期的采购服务及导航效果类广告采购及技术服务支持等。
2016年8月成为百度糯米、支付宝口碑官方服务商。至此，怿卉科技先后服务于国内外各行业的领先客户，通过尖端的科技和卓越的服务，帮助他们在数字营销领域取得不断的成功。 我们深信，创新是我们存在的根本和发展的动力；服务是我们生存的基本要素。为客户解决全终端全网络营销的困扰是我们生存的最基本价值。北京开天亿盛科技咨询有限公司，隶属于开天集团，集团2011年9月成立于天津，现于北京、上海、深圳三地设有分公司。

开天集团目前处于成长阶段，主要服务于汽车行业国际品牌、化妆品行业一线品牌和互联网媒体客户。开天集团致力于拓展互联网和移动互联网媒体渠道，为品牌客户提供新媒体平台的全案企划营销解决方案。

开天集团业务涉及：
互联网及移动互联网市场策略咨询；
互联网视频广告策略及投放；
互联网业务拓展；
微博营销策略及投放；
移动互联网策略、制作、推广全案企划执行。

加入开天，你将享有——
1.为员工提供有竞争力的薪酬福利体系；
2.入职即可签订正规劳动合同；即享有社会保险、住房公积金福利；
3.员工补助、奖励多样化，生日礼物及特殊节日福利；
4.各种带薪假期：法定节假日、年假、婚假、产假等；
5.员工月度培训，季度团建，年度旅游等；
6.配备专业意式咖啡机，在困乏的时候来杯香醇的咖啡，另有“非专业”的专业咖啡师指导调配哦；
7.当然，如果你不爱咖啡，或担心晚上的睡眠质量，也可为自己泡上一壶清茶，偷得浮生半刻闲~

加入开天，你需注意——
1.勤动脑，多动手！工作态度很重要！
2.必须具备良好的沟通和团队合作精神！

加入开天集团，将有机会成为国际品牌客户服务团队的一员，将有机会与互联网及移动互联网核心媒体团队共同分享头脑风暴，让我们一起在锻炼中成长吧！公司主营房地产代理销售服务。可扬宣亚（北京）是一家在全媒体时代为客户创意、定制、管理沟通内容的整合传播机构。全新媒体环境下沟通模式不断变化，企业对全新的复合型品牌服务机构产生了全新的需求。可扬宣亚以深厚的品牌传播专业素养，跨屏跨界新渠道运作，运用“全媒体沟通设计OCS（Omnimedia Communications Solution）”这一全新理论工具，为客户提供全时空沟通内容策略，全方位沟通内容管理，全形态沟通内容创作。
公司服务客户中，囊括知名企业、知名快消品牌、新型互联网企业、及众多优质全新品牌，工作内容创意玩法丰富多元。核心团队由“学院实战派”的代表人物领军，以及多位来自国际4A公司的创意人组成，乐于将传播与创意经验系统的传授、分享给每一个加入团队的优秀新丁。从新品牌的初创诞生，到大企业日常传播经营，见证每一个环节的运作，获得施展实力的空间，高效获取实战经验与能力。西安绿豆芽信息科技有限公司，创办于2015年，现已正式入驻“腾讯众创空间（西安）”。绿豆芽科技是一家基于iBeacon技术提供“近场定位，周边互动”软硬件解决方案的技术服务商，公司业务属于SaaS和智能硬件服务范畴。旗下产品“乐豆呀-门店宝”，专业提供“线下场景互动营销工具”，服务于线下实体店铺，帮助商户打造创新的顾客体验、有趣的店内互动、高效的营销传播。友谊传媒投资创建于1993年。十五年来孜孜以求，公司以传媒业、房地产开发、餐饮娱乐业等为主要发展方向。公司现为中国广告协会理事单位；中广协户外广告委员会常务理事副主任单位；中国广告俱乐部常务理事单位；并先后被广告企业资质认证为“中国优势广告企业”首批“中国一级广告企业”；被评为浙江省信用企业单位；获第十一届、十三届中国广告节金奖等。 友谊经营宗旨：“提升客户销售；成就友谊价值。”沙巴哇（中国）企业简介

沙巴哇（中国）是一家集研发、种植、生产、销售、服务为一体的现代化、国际化食品企业。旗下“沙巴哇”品牌创立以来，已成为中国果蔬干类休闲食品的领导者。
 
品牌创始人吕鸿女士是将菠萝蜜果干引进中国的第一人，在她的带领下，以越南菠萝蜜果干起步，经过16年飞速发展，在越南等地拥有了自己的生产基地，建立起从东南亚种植园到消费者的沙巴哇绿色健康阳光产业链。 沙巴哇以“守护天然的恩赐”为品牌使命，秉承“不添加、不破坏”的核心价值，坚持“回归自然美味、分享快乐时光”的品牌主张，不断创新研发高品质产品，赢得了市场的高度认可。不仅菠萝蜜干产品成为中国市场的领跑者，其他品类产品在市场上也占有重要份额。

沙巴哇（中国）总部已经形成以沙巴哇（中国）北京新媒体营销中心、沙巴哇（中国）上海营销中心、沙巴哇（中国）广州流通中心、沙巴哇（中国）防城港流通中心、沙巴哇（香港）跨境业务部为核心的市场运营网络，并以沙巴哇（越南）生产基地为核心的原料种植、产品研发、生产网络。

我们将以坚定的信念、睿智的远见、专业的精神致力于休闲食品产业，服务消费者品质休闲生活，以产品为源动力，市场营销为牵引力，品牌经营为推动力，实现产业经营和资本经营相结合，跨地区发展，将沙巴哇打造成为果蔬干类休闲食品国际知名品牌。


(~hot~) 免费零食随时有，吃货、吃货、吃货你快来；


(~new~) 运营技术大牛，与技术大牛贴身肉搏的工作氛围。


便利交通，6号线东大桥站附近；


 具备竞争力的薪酬福利，因为我们需要精干的你；


 每位员工5*8工作制度＋节假日法定假期;


远离雾霾，公司各个角落都放了小米空气净化器，让你呼吸最清新的氧气哈~


入职即享有完善的社会福利保险及公积金（5险1金）


我们当中很多人在电商行业摸爬滚打多年，已是电商界大佬


我们目前望穿秋水，渴望以下武林门派高手造访

官方网站：

线上平台：天猫、京东、一号店、亚马逊、国美等（沙巴哇）
联系地址：北京市朝阳区朝外门大街乙6号朝外SOHO B座1121室世界上有两种公司，一种是声音大没作品的公司，一种是专做作品不怎么发声的公司，显然我们是那种低调的后者。赛骏传播作为重庆的名牌公关传媒公司，专注于推广和整合传播。除了公关活动，我们还做社会化营销、空间北京华商恒通文化传媒有限公司凭借雄厚的人才资源和经济实力，服务社会大众、企业团体以及政府部门。是一家资深的综合性文化企业，致力于公关、广告、传媒三大领域。涉及综合性电视栏目、电视纪录片的制作，微电影（网络发行）及电影的制作与发行，大型晚会演出策划，大型文化活动的策划和承办，大型电视专题片、企业宣传片的创作和制作，影视广告制作与发布，平面设计及网页设计，演员包装与策划等。是集创意策划、设计制作、文艺演出、国际文化交流、庆典活动为一体的综合性传播机构我们是主要服务于汽车市场的广告公司，年轻、拼搏、有朝气、不愿束缚自己。
如果你跟我们一样，有草原上的雄狮追逐猎物一般追求创意；
想要在自己的人生中有着一个个优秀的作品；
喜欢享受做完每场活动后导演般的成就感；
有一颗甘于幕后为他人做嫁衣，也勇于冲锋陷阵挚诚热烈的心；
最为重要是，有不服输的精神，有对梦想不息的情怀。
我们的梦想，不想只是于说说而已
所以无论你爱设计、爱写文字、爱拍照拍视频、爱汽车、爱天马行空的创意，欢迎你加入。公司是一家新锐互联网营销策划公司，创始人有多年营销策划经验，并且积极探索营销与互联网融合的新型营销模式，不断为客户创造新的营销概念，帮助品牌更好的深入消费者的观念之中。公司主办的little miss china选秀活动，有众多家庭参与，并且得到多家商场支持，成为一个新的亲子营销IP。公司各项业务正在迅速发展，非常希望有想法的人才加入，一起助力公司发展。广州市房咖网络科技有限公司成立于2015年，公司总部位于中国广州市，一直坚持“恪守信誉、以人为本”的经营理念，“科技创新、服务第一”的管理信念，在国内外打下坚实的基础，成为中国知名专业品牌。
　　我们一直追求专业化发展道路，始终秉持“服务第一，用户至上，开拓创新求发展”的运营方针，通过持续不断改进，始终掌握高端精密的核心技术，用我们的专业化服务帮助用户体验更高水准的服务价值。
　　我们相信，通过我们的不断努力和追求，一定能够实现与用户的互利共赢！
       杭州杂丛科技有限公司于2015年5月14日正式注册。旗下运作有口袋高校及口袋公社两个项目。
       口袋高校，是国内领先新媒体运营机构，专注于全国高校新媒体运营和发展。公司旗下拥有近百个矩阵式高校新媒体账号，高校数量及用户数量每天都在稳步上增。口袋高校旗下有“口袋”“微在”及“圈圈”三大校园微信品牌，得天独厚的的高校新媒体资源是开展各项业务的保证，我们希望并将带领全国众多大学生新媒体运营者一起迈...
展开
深圳翰德品牌顾问有限公司起步于2015年，崛起于深圳，是一家致力于品牌策划与搭建、品牌推广、活动策划及IT研发于一体的综合文化传播公司。誓以成为企业最佳的形象合作伙伴，紧跟时代，横跨国际，致力于“一站式品牌服务”，从专业的品牌规划到全方位的品牌搭建与推广，积极探索，关注热点，打造创新模式，实现商业、品牌、推广一体化发展；
翰德本着创意领先的原则，引进国外广告公司全新理念，并结合本土广告公司作业优势，探索出一套独特而有效的广告公司运作模式，是一家集管理、人才、技术、教育于一体的专业广告公司。未来设计的一条龙服务，使客户从广告设计、广告制作、广告设计印刷、到广告传媒等需求都能一步到位。我们是来自Growth Lab Asia（亚洲增长式营销研究院）的研究团队。Growth Lab Asia是国内首家研究并推广实践Growth Hacking概念的创新研究机构。 Growth Hacking是全球营销数字化推行的重要实践理论， 是互联网时代实现品牌或产品从0到1的必用法则。Growth Lab Asia专注于Growth Hacking理论在亚洲新兴市场的在地化研究与应用，同时为中国新兴的互联网创业公司及有互联网转型需求的传统大中型企业提供咨询及管理教育服务，创立至今覆盖中国初创企业超过5000家。正思维----2013年初成立至今，企业团队目前20多人，5位核心营销智囊导师，10多人的专业媒体平台运营专员。  核心营销智囊团汇聚了目前餐饮及互联网O2O领域最具领先思维的专业人才，覆盖品牌定位，营销策划，数据分析，粉丝经济及电子商务五大热门板块，每个人都拥有至少五年以上的领域丰富实战经验，用最客观，专业及领先的思维方式为企业打造最具竞争力的全方位解决方案，团队目前正服务于多个知名企业，且成绩显著。广州文鼎广告有限公司创立于2001年，是一家广州4A级的策划营销机构，旗下有两家公司，包括文鼎整合营销公司和广东千里马纵横数字科技公司。文鼎整合营销公司主要以品牌管理、互联网营销、创意策划运营、公关营销传播四大板块服务为特色的创意型营销传播公司；广东千里马纵横数字科技公司，是一家以技术驱动营销的互动科技公司，以移动互联网营销工具和平台研发，自主品牌的互联网O2O项目研发和运营为主。

 我们比网络技术型公司更懂新媒体传播和营销；我们比传播广告型公司更懂技术和运营。我们14年专注于通信行业领域，拥有丰富的通讯产品营销和运营管理经验，我们提供的解决方案和服务水平处于业界领先地位，也积累了良好的业内客户口碑。

 为了更好的迎接4g和互联网 时代的机遇和挑战，公司倾力深化企业文化建设，在薪酬福利、人才培养、企业培训上精心筹划，旨在为公司培养一批批的精英团队，也为每个团队与成员成长和进步提供强有力的支撑。公司倡导活泼、自由、开放、民主的文化氛围，倡导团结协作和谐的职场关系。公司管理层通过一系列人性化的制度实现对员工的关心鼓励以及进步激励。新人的闪电转正、职位的破格提拔、工资的成倍调整等等，是我们公司用人制度的一大特色。不拘一格降人才，我们热忱欢迎有活力、有创意、有梦想的有志人才加盟，无论您是潜力新手还是资深砖家，希望有机会携手成就我们共同的梦想！也希望文鼎成为您个人职业成长中最难忘的一页！珠海市点对点广告传媒公司是一家新媒体广告公司，在互联网和新媒体上进行内容发布和广告策划，融合媒介、创意、设计、统筹、公关和执行等一切资源，带客户一起玩转New Digital Media!深圳市喜悦文化传播有限公司成立于2008年，是广东电视台、南方电视台等权威媒体以及深圳市政府和各大名企的长期合作伙伴。
主要服务范畴有市场行销、品牌传播与设计、活动策划、影视策划和制作、多媒体营销、互联网产品开发等。喜悦核心团队均是由行业内十年以上资深人士组成，拥有丰富的行业经验，极具创新的理念，追求完美的自我要求，不断为文化行业注入新血液，获得所有客户的一致认可。思点是国内领先的虚拟现实互动及营销服务机构，专注于以新媒体为品牌企业提供营销服务。
思点，位于广东省广州市海珠区。作为富有创造力的公关策划广告公司，思点秉承注重细节、追求卓越、引领潮流的服务宗旨，坚持创新、高效、负责的精神，一直致力于国际及国内虚拟现实产品推广活动的组织与策划、致力于互联网的交流与发展、致力于互联网资源整合服务大众。

地址：广州市海珠区赤岗北路8号瑞福大厦1223
电话：020-38692820杭州神赞网络技术有限公司，是一家集数字营销、移动互联网产品研发及运营的综合性高新科技企业；致力于用创新的技术，基于大数据分析深入挖掘用户需求，为用户提供有价值的互联网体验。神赞，为赢得用户的赞而生！盛世兴收简介

深圳盛世兴收科技有限公司专注于互联网 解决方案，是一家为企业、政府、商户提供移动化技术创新、集研发、平台、技术产品为一体的整体解决方案移动互联网公司。
秉持“创新、简单，更高效”的服务理念，经过长期的研发和创新，借助领先的企业移动应用产品和方案，系统的为企业、 政府、商户提供面向移动互联网时代的内部企业级应用服务、外部“移动互联网 ”的业务创新和转型的工具及平台。兴收科技已积累大量APP（Android，IOS）、微电商、微营销及业务系统案例，涉及到的客户主要包括电商、O2O行业、制造业、企业管理、支付行业、传统行业。

盛世兴收科技提供全方位的品牌运营策划，包括：品牌体检、品牌规划、品牌设计、品牌培训、品牌传播、品牌管理。 兴收以国际视角为中国企事业单位提供最有销售力的品牌策划及设计服务。专注于本土品牌的成长研究与实践,以国际化广阔视野及丰富的品牌建设经验,从品牌策略、品牌设计、整合传播等方面着手，为您的品牌塑造全面丰富的品牌体验。
兴收品牌拥有一支经验丰富的专业团队，坚持为客户提供切实可行的专业、优质的品牌形象设计服务，在品牌整合形象上有着广阔的战略思维和品牌执行力，全面掌握了品牌从视觉识别到感性认知上的价值飞越，塑造有深度，有生命的卓越品牌。公司介绍：公司坐落于浙江绍兴袍江新区，成立于2015年，主营互联网科技，广告制作，代理，发布等。公司独立开发运营的全国性广告新闻资讯类APP，类似于今日头条或者网易新闻，腾讯新闻。但是我们的产品比他们的更好。可以快速一年用户达到一千万以上，三年内完成公司上市，现急需大量优秀人才的加入。橙意智造，是一支定位国际化服务水准，专注大中华市场的新锐力量，以专业化的策划和执行能为客户提供整合营销传播服务。我们提供从社会化营销策略、社会化媒体创意、跨媒体整合传播、社交平台运营、舆情分析与监测，以及新媒体技术开发等一系列的社会化营销解决方案。 现服务客户包括：亚马逊中国、唯品会、饿了么等。深圳英派科特广告传媒有限公司，是一家专门从事广告策划、设计、投放等服务的广告传媒公司，公司坐标：深圳市南山区桂庙路向南瑞峰，地铁11号南山站出口50米处。公司拥有一支资深、专业的广告营销团队。主要做SEM搜索引擎推广、电视广告、户外广告（电梯、机场、公交、地铁等广告）、软件商店APP分发、手机厂商特殊广告、移动端常规广告、信息流广告以及其他一些户外广告。团队核心成员均有专业资深的品牌市场推广经验，以务实营销、效果营销、量化营销见长。团队秉承专业、创新、诚信的发展理念，凭借系统的市场调研方法、科学的数据分析、优势的媒体资源、完美的媒介组合、良好的媒体关系、畅通的发布渠道和广阔的人脉关系，为不同企业提供整合营销、公关策划、广告创意、媒体代理等全方位的传播推广服务。
卜石最具当代性的玉石艺术品牌 卜石尝试为日渐势微的中国玉文化开拓新的格局，打破玉品固有的保守陈旧印象，以简约凝练的当代设计语言及新中式美学，将极具收藏、投资价值的珍稀和田玉原料，创作成为传世级的当代玉雕艺术品、艺术衍生品及奢侈品级礼品饰物。并为藏家提供高端私人订制服务。 卜石西岸艺术馆——独栋花园式建筑群落。总面积2000余平方米。将园林、雕塑、现代建筑组合为一个移步异景的诗意情境，为艺术展、品鉴会、文化沙龙创造了一个优雅别致的当代美学氛围。 卜石新天地艺术馆——位...
展开
上海智拓广告有限公司是国内针对广大中小企业的移动互联网营销平台，平台设计团队拥有丰富的互联网营销经验，并且精于移动市场营销：对企划、网络、经营、咨询、市场等一系列的工作范围和工作流程了然于心，为国内企业提供移动互联网和未来新媒体营销平台。公司产品：网络基础（IDC、域名注册、企业邮箱）、网站专注于直播行业的第三方数据服务，以及主播上下游资源对接TOF公司简介： 
我们是谁？我们来自魔都，在VI设计、产品设计、视觉设计、活动策划、会展等时尚时尚最时尚的领域，玩着当下最潮的设计、策划事业！
我们以创新，互动，系统为理念，为客户创造成有价值和转化力的解决方案，为客户赢得更有商业价值的开放未来！！
 我们的优势1、优秀的团队成员包括米国海归创业人员、资深广告创意设计专业人士、潜伏UBER专业设计人士以及设计经验丰富的各界大咖，思维跳跃到非人类的市场阿狸，眼疾手快的运营喵，整体成员年轻化但资历深厚。2、丰富的实战经验创始人团队拥有多年的项目设计、策划经验，并且有过成功的同类型项目创业经历。公司创立之初就于华谊电影成为合作伙伴，为华谊电影新片《摇滚藏獒》策划并执行了一系列线下宣传活动，其中西安站和沈阳站都获得了很气爆棚的活动效果。
3、海量的资源TOF现拥有超过9个IP合作伙伴；服务超过5个国内外大客户；凝聚一支年轻高效，富有创作激情的专业工作团队。 选择我们的理由1、 和牛人一起工作，激情创业！还有一群80后萌大叔、90后小鲜肉，漂亮的姑凉？我们最不缺的就是姑凉！说多了忒俗…2、 数家知名传媒巨头看好；持续盈利~！傲娇任性~！！！3、 扁平化架构，毫无阶级概念，完全可以没大没小，在这里“X总”的称呼只会出现在名片上。随时和逗比老板“胡吹海聊”一番，不把他“玩坏”决不罢休~4、 宽松的工作环境,我们没有严格的考勤制度，也许迟到请假也不会扣工资，加班是合理的，不加班也是可以的，只需完成既定目标...5、 带薪年假、项目奖金、结婚红包、岗位津贴、社团活动经费、定期 team building、员工生日会、旅游、体检，该有的福利一个都不会少！（还不够？只要你有好的idea，我们就会努力实现，因为嗨森最重要~）6、 我们不算特别有钱，但是钱不够花的事情好像和我们也没什么关系..最后来一段内心的独白：招聘是一种缘分，遇见了那就是伙伴、是兄弟，那就一路走下去！
酷娱影视是一家内容制作公司。公司业务以内容制作为核心，覆盖围绕内容的所有环节。公司CEO为著名电视导演哈文，slogan是“真·有意思”。真是基因，有意思是价值。“真·有意思”就是我们，我们是酷娱影视。互联网咨询，营销领军企业广州仨米文化发展有限公司，2014年10月27日成立，经营范围包括戏剧艺术辅导服务;表演艺术辅导服务;摄影艺术辅导服务;园林、陈设艺术及其他陶瓷制品制造;文化艺术咨询服务;大型活动组织策划服务（大型活动指晚会、运动会、庆典、艺术和模特大赛、艺术节、电影节及公益演出、展览等，需专项审批的活动应在取得审批后方可经营）;影视经纪代理服务;文学、艺（美）术经纪代理服务;文化娱乐经纪人;企业形象策划服务;策划创意服务;市场营销策划服务;群众参与的文艺类演出、比赛等公益性文化活动的策划;广告业等。第一体育娱乐是一家体育领域的营销策划与运营公司，目前是全国男子篮球联赛（NBL）的商业推广运营商，拥有联赛的商务开发、市场推广、品牌宣传、媒体公关以及特许授权推广权利。以医学和创新为核心的医药市场推广北京金蓝盾传媒有限公司是⼀家集影视制作出版、媒体资源运营、整合、品牌推广、活动策划等于一体的大型专业影视传媒机构，更是配合公安部进行全国范围内平安城市建设工作的重点合作单位，目前设计研发的公安110视频报警定位平台，在全国范围内进行广泛铺设；金蓝盾传媒以紧帖市场和务实作风为根本，以敏锐的嗅觉和丰富的经验为指导，以客户最大利益为方向，传播、整合、发展最具效率的市场商业资讯和有效资源，用专业的发展精神谋求攻略、开拓市场，为客户取得利益最大化而不懈努力。我们历经了网络公司的大萧条， 见证了Flash的盛兴和衰落，目睹了HTML5的崛起。 在日新月异的互动世界中，我们仍然会前行，并享受其中。 我们一直致力于建立更好的移动互联网品牌， 在互动行销领域创造最大价值而不懈努力！易销天下（北京）科技有限公司是中国的一家高科技公司，总部位于北京市石景山科技园。 易销天下公司主要致力于销售经纪化、营销科学化、消费共享化的原创产品和服务。墨巷 企业不二之选的视频经理人
独立创意机构，掌握了时效营销系统并具有多渠道跨领域资源，致力于用互联网思维战略分析工具为品牌及产品度身定制全方位视频营销方案，并使其达到精准传递，推动业绩增长。
拥有一支深厚行业积淀的视频创意及制作团队，自有完善的设备公司，避开中间商差价，真正意义上实现有效控制企业运营成本、提供更多资源对接与平台合作的机会，扎实、行胜于言地让企业最大化获利。

公司以专业化的服务理念为宗旨，用精湛的技术不断追求创新，拥有从业多年的专业性人才，是专业的视频服务提供者。曾经为上汽大众、科勒、雅诗兰黛集团、欧莱雅集团、LVMH集团等国内外著名品牌公司提供服务，更拥有专业的摄像师团队，先后效力于CCTV、浙江卫视、东方卫视等各大电视台主办的《中国好声音》、《奔跑吧，兄弟》等知名栏目组。公司品牌之一“墨巷传媒”是一支充满年轻活力、富有创意激情的服务团队，着力整个互联网化全局的品牌战略整合，用互联网思维战略分析工具为高端品牌度身定制视频方案，深入了解客户想要表达的核心理念，将其形象化，视觉化，从而实现信息的可视化。同时提供微电影定制服务，与众多具有独特性及创意性的原创品牌跨界合作。墨巷秉持匠人精神，用严苛的审美来创造品牌的视频艺术性，增进品牌传播力量！形成企业的深度纪录片，Print your dreams~公司另一品牌“ACP MEDIA”提供一站式解决品牌活动的综合服务。从前期策划到落地执行，与时俱进的创意理念，严谨高效的执行团队让ACP赢得大批忠实客户。ACP具有超强灵活性，制定合适的成本控制方案，为初创及中小企业提供活动宣传片制作，活动花絮拍摄、暖场视频、倒计时视频以及各类颁奖视频等的制作、特效及剪辑服务。ACP的服务宗旨在于满足企业的视频需求，最大限度地为中小企业客户带来理想的解决方案。

PS:公司网站建设中信念科技专注移动互联网App/HTML5/微信服务研发和运营推广，数据分析服务；提供创意、设计、运营推广、数据服务，帮助客户实施移动互联网数字营销战略，主要客户为国际零售品牌和互联网金融企业。易销天下（北京）科技有限公司是中国的一家高科技公司，总部位于北京市石景山科技园。 易销天下公司主要致力于销售经纪化、营销科学化、消费共享化的原创产品和服务。上海会众极致广告有限公司是一家综合性广告公司，秉承“极致，无极限”的理念，自2008年成立以来始终执着于服务的品质，专注于行业的深度，以专业智慧成就每一个客户。公司由精锐强大的全案策划、创意设计、客户服务、项目管理精英组成，依托高校学院派背景，以品牌策划、平面设计、影视广告制作、展览展示为主要经营范围，立志成为国内最专业的品牌管理与营销传播的服务机构。公司致力于提升消费者对客户品牌的认知度，建立消费者与客户品牌的情感纽带，提升客户的品牌高度，扩大客户的投资回报，迄今为止，已经为20多家世界五百强企业提供全方位的品牌服务，覆盖了通信、金融、汽车、生物医药、日化、体育、教育、互联网等众多行业。ISTMedia是一家移动app发行公司，我们帮助国内及海外工具app及游戏开发商， 获取全球移动用户。并帮助客户将流量最大效率的货币化. 我们服务的客户包括 360、百度、apus、solo、UC(阿里移动)、Mico(海外社交app)及Las vegas slot, trustlook等等。从14年进入移动app发行领域，ISTMedia累计为开发者获取超过2亿的全球用户新增.北京微动传媒科技有限公司，是国内领先的社会化营销系统、营销大数据解决方案与整合服务提 供商；拥有中国内地覆盖最广的商业化校园微营销体系，作为腾讯的战略合作伙伴，完成了全国超过400多所高校及北上广深川渝陕江浙等十大重点区域微信营销 模式的布局。同时，作为美国银联的战略合作伙伴，完成了北美超过100著名高校和纽约、波士顿、洛杉矶、旧金山、西雅图、芝加哥等十二大城市的生活服务类 微信矩阵覆盖。2015年8月，高校生活圈粉丝总量首次突破1000万大关，粉丝群体不仅涵盖了国内高校在校生、留美学子，还包括了刚刚走出校园的毕业生 和部分即将步入高校生活的高中学生，因其服务性、娱乐性极高，因而受到了全国高校师生的广泛欢迎与热捧。目前，高校生活圈已成为是学生与学生、学生与供应 商、服务商之间的沟通的最重要、最直接的航母级平台。望天树是营销人资源共享众包的平台，平台链接了各行业、各层次、各地区的营销人和企业。企业可以在平台发布招商、找人的各项任务包，由平台上的营销人共同帮助企业完成，企业承诺提供酬金给完成任务的营销人；平台上的营销人可以根据自身的资源决定是否承接任务包，完成任务则可以获取相应的佣金。青岛晶信互动网络科技有限公司，专注于互联网产品研发和粉丝运营，积累一批稳定客户，如海尔集团、永旺集团、东元集团、天安数码城等国内外知名客户。
公司专注于互联网的创意、策划与技术开发，不断打造互联网营销行业新模式，创新是永恒的目标！公司计划在一年内销售额突破2000万元，两年内成为山东地区排名第一的互联网公司！阅读像“盐”,生活中必不可少

言味，兴趣阅读，精彩生活的调味剂。


根据多年运营户外、平面、LED、电视媒体、叮当快送的经验，2006年研投新媒体---智媒无线和叮当快送，分时、分点发布不同广告，实现精准投放和终端销售。

结合移动互联网的特征，总结近20年户外媒体、内容媒体和新媒体的运营经验，创新出”言味APP”全新的经营模式，于2016年6月10正式投入市场测试运行。2007年10月，广州襟抱堂团队成立，创始成员来自于百度、阿里巴巴、搜狐等平台。同年成立广州襟抱堂信息技术有限公司；2010年6月，杭州怒蛙网络有限公司成立。2012年12月，怒蛙成为湖南卫视网络服务商及合作伙伴，陆续承接《我是歌手》《爸爸去哪儿》网络宣传；2014年3月，转型做高端推广和节目宣传，先后和央视及多家省级卫视、立白、英菲尼迪等多家知名品牌合作；2015年5月，成为湖南卫视娱乐频道新媒体宣传合作伙伴、大项目指定服务商；2015年10月，上海怒蛙文化传媒有限公司成立，创建专业平台鹿豹座，迎来全新发展模式。大业创智成立于2001年，从初期的品牌传播服务业务发展到综艺节目的投资、制作及运营。十四年的市场传播与客户服务经验形成了大业创智今日的核心能力：用品牌化运营思维，实现品牌传播专业服务、节目广告代理、综艺栏目模式研发与运营及栏目IP衍生开发及授权合作等。       大业创智搭建了独特的创新型栏目IP运营平台。以栏目内容为核心，为广告客户提供包含内容植入、品牌传播、活动营销、广告创意、媒体策略与购买等专项服务；先后参与运营、出品《两天一夜》《奔跑吧兄弟》《闪亮的爸爸》《校花与学神》《家庭赛乐赛》等众多综艺节目；并与国内的优秀媒体平台浙江卫视、天津卫视、深圳卫视、东方卫视、四川卫视、人民网、优酷网、爱奇艺、腾讯视频、搜狐视频、奇虎360等建立了长期友好的合作及战略联盟，并累积了大量的优质合作客户。位于望京科技园内的创业团队，团队成员平均年龄均为90后。我们正在寻找有梦想的小伙伴儿一同加入，我们找的不是一枚好员工，而是一群可以一同奋斗的好战友！旗下多品牌跨省经营
没有梦想，别来了
没有实力，别来了
来到这里
YOU ARE THE BEST OF BEST!
新锐营销型公司，年轻，有活力，有温情，有钱途，有大大的进步空间和个人价值的重新体现。
展开
我们是一家致力于全国陈列设计、制作及安装的专业化公司，提供国内首屈一指的一站式服务(One-stop Solution)。我们的客户遍及高档化妆品、钟表、时尚和保健品行业，囊括SEPHORA、LOEWE、KIEHL’S、ZENITH等诸多国际知名品牌。当您流连于在各大时尚SHOPPING圣地时，颐阳其实每时每刻都在您的身边。



我们只做精品！

广告创意、陈列设计、制作安装……我们依靠强大的核心创新设计力量，帮助客户统一店面形象及传播品牌价值。“精湛、踏实、严谨”是我们坚持的工作态度，也是为诸多国际品牌提供符合其个性需求服务的必备条件。始终如一的精品意识，为我们赢得了无数客户的口碑。



我们给你机遇！

英语、日语、马来语、上海话、普通话，是经常会萦绕在你耳旁的语言；留学背景、4A背景、研究生背景的人才，将会是你以后合作的伙伴。加入我们的团队，您不仅能得到高于行业标准的薪资待遇，还能享受悠长的带薪出国假期、获得前往香港或日本培训的机会。如果你想加薪晋职，那你正是我们在寻找的想做“元帅”的好士兵。



如果你在寻找一个充满激情和挑战的公司，欢迎加入颐阳！我们将提供给你一个平台，让你尽情施展才华，实现梦想！图钉专注于新媒体平台开发，多种开发平台服务各类商家。

并拓展线下实业，例如珠海各商场内的广告投放平台。

合作单位有：珠海其中两大国企、珠海各大商圈集团。

现项目估值达几百万。由BAT高管创办。立志于做中国的电子商务公司、游戏公司和其他互联网服务商连接海外的桥梁。我们喜欢国际化的视野，我们喜欢用我们的激情去创造价值，去探索未知的世界。成都天意天映数字科技传媒有限公司成立于2003年，是国内知名的数字化视觉服务商，专业为政府部门、建筑设计事务所、主题展馆、房地产开发商、各类商业客户提供数字化视觉解决方案。公司与四川大学、电子科技大学、中国科学院数字媒体试验室、美国麻省理工大学（MIT）等多家院校拥有联合实验室，并组建了天意天映数字传媒机构，确立了公司在三维动画、互动多媒体、数字化展陈技术领域、影视后期特效方面的领先地位。目前公司在北京、上海、深圳、重庆、香港、新加坡拥有多家分支机构。迄今为止已完成700多个数字项目的制作。 天意天映追求通过卓越的三维技术手段、创意思维及丰富的展陈表现手法，为客户提供优质的数字化视觉表达服务，已得到业界的广泛认同和信赖。

 强大的技术研发能力:公司拥有自主研发的数字展陈技术平台，包括：大屏显示系统、4D动感影院、投影互动地幕、全息投影、沙幕影院、折幕系统、虚拟翻书、动态投影沙盘、影像BOX、虚拟造景、增强虚拟现实、幻影成像、移动触发视频窗口、桌面互动操作系统等等，独立研发中控系统。

强大的制作能力：拥有以CG专家领头，资深三维动画从业人员为组合模式的专业制作团队（包括：项目经理、策划、导演、模型师、渲染师、后期合成），掌握前沿的渲染技术，对三维动画具有极高的表现能力。

独特的专业融合能力:天意天映数字传媒机构旗下拥有国内外多名建筑规划设计师、多媒体展示设计及室内空间设计师，针对主题场馆，善于将内容、空间、视效与数字展陈技术有机融合，以媒体多元化的理念和手段进行主题演绎。西安招财投资服务有限公司（)，总部位于西安市高新区锦业时代，注册资金7000万，在中国政府打造大西安中国新丝绸之路经济带之际，公司依托西安市政府相关部门、资深金融专家、法务顾问及大型资产管理公司、信托、银行金融机构，借助先进的互联网技术为广大理财用户提供最专业的资产管理业务对接、中介，以及其他增值服务。

招财网以“财宝”项目为核心，以市场为导向，以线上商城结合线下实体为基础，通过对现货黄金合理的资源配置，建立以用户体验为中心的黄金交易服务生态体系。 致力于提供“快捷、安全、透明”的现货黄金交易服务、为用户提供以黄金为计价单位的综合性服务，打造金融、消费、娱乐为一体的多元化生态系统。



西安招财投资服务有限公司上海分公司，作为招财网全新成立的市场推广先锋队，位于上海市高新开发区微电子港。团队依托上海这个灵感与创新的汇聚地，已吸引年轻的人和我们共闯天下，互联网是我们热爱的事业，我们就是要挑战它的不一样，每个同事都很有天分、都有属于自己的新思维大梦想！会随时随点燃你的灵感，我们可以尽情讨论自己的灵感与创新，年轻新生态没压力的工作环境随时随队成就你的”一个亿的梦想“激发你含蓄着还没有爆发的小宇宙！由BAT高管创办。立志于做中国的电子商务公司、游戏公司和其他互联网服务商连接海外的桥梁。我们喜欢国际化的视野，我们喜欢用我们的激情去创造价值，去探索未知的世界。青岛速达金掌传媒科技有限公司深耕中小微企业本地化服务，专业打造“企业邻里”互动平台。依托自有楼宇优质媒体及电子商务平台资源，基于LBS帮助中小微企业实现商圈化、数据化、程序化精准推广，邻里企业间互动去库存、诚信社交、资源共享。公司致力于帮助邻里企业共同更快、更好地发展。

速达传媒创立于2010年，总部设于北京，是全国唯一一家进入国家政府机关单位和各省、市、区级单位的楼宇媒体 。作为“中国政府楼宇视频系统创美运营的领导者”，速达传媒一直专注于政府楼宇媒体运营及开发、企业和城市的品牌传播服务。目前，速达传媒旗下拥有“速达传媒政务网”和“速达传媒全国商业楼宇传播网”两个楼宇传播平台，涉及媒体资源运营、品牌整合传播服务、广告与内容创意制作三大主营业务，并逐渐形成从中央到地方、从传统媒体到创新媒体的全方位媒体整合传播平台。上海宜推网络科技有限公司于2016年9月11日在上海正式成立，专业从事网络整合营销服务商。创始人拥有互联网营销8年以上经验，曾带领的团队服务过世界500强及国内领先品牌公司50多家。公司管理团队皆具有多年网络营销从业经验，曾任职于国内知名企业，有着丰富的管理经验。营销人员曾在百度、搜狗、腾讯、360等代理商企业有过多年营销实战经验；客服团队中拥有5年以上互联网营销服务经验6名员工。我们的团队还在不断的扩大中~~~

官网：深圳盛世纪元传媒有限公司系珠三角优质活动策划执行和品牌传播整合运营服务商。公司拥有万科旗下酒店作为战略合作伙伴，并与全国多数会议中心、星级酒店、高端会所等建立了广泛深入的合作关系。庞大的优势资源，及长期的活动策划执行实践经验形成了严谨而实效的专业服务作风。

盛世纪元致力于为企业提供专业的广告传媒、各类活动策划执行一条龙服务，集广告传媒业务，会展服务，晚会庆典，品牌发布，开业庆典等活动策划执行，品牌VI设计，会议服务，礼品定制，展览展示，影视广告、设计包装印刷等一站式专家级服务。

针对企业一体化的品牌活动，公司有着丰富实践经验，能满足客户的各项需求。公司自成立以来，已为众多政府部门、大型企事业集团如深圳中级人民法院、前海管理局、万科、中城新产业、腾讯、联想、华为、生命人寿、中联地产、琮尚集团等公司成功策划实施了各类会议、庆典、发布会、演出等活动，提供了专业化服务及个性化实施方案，并赢得了客户的认可和一致好评，和众多客户已建立了良好的合作关系。         公司成立于2016年8月1日，涉及互联网开发、推广、运营、计算机领域内的技术开发、技术咨询、技术转让；设计、制作、代理、发布国内外广告（法律、法规禁止的不得经营；法律、法规限制的取得许可或审批后方可经营）；企业管理咨询；商务信息咨询；企业营销策划；企业形象设计；会议及展览服务（法律、法规规定需审批或许可的项目除外）等。         公司志存高远，结合自身的实际情况建立独特的研发管理和客户服务模式。致力于为客户从自身优势、发展战略和产品体系等构建企业自身的营销价值与体验价值，以品牌、创新为导向使客户实现商业目标和驱动企业的持续发展。创立于台湾，扎根上海，同时已在台北、深圳等多个城市建立分公司的品牌策划设计公司。 目前，上海办公室坐落在拥有百年历史、创意文化氛围浓厚的1933老场坊创意园区之内。以前瞻性的设计思维、创新性的整合能力及不断推陈出新的工作理念，我们被业界荣誉认可为集品牌咨询、形象包装、空间规划、会展策划与互动数字媒体研发于一体的国际化、跨媒介、综合性的泛广告服务机构。公司介绍
 湖南航加自媒体人“胡辛束”的个人工作室。京广天众拥有独特的互联网血统,致力于通过整合体育文化产业资源，向客户提供数字整合营销解决方案，全案媒介策略服务，影视文化联合出品服务，互动营销服务，数字化体育营销服务，平台技术开发服务，数字媒体广告投放服务。北京上尚装饰设计有限公司是一个充满创造力和凝聚力的设计团队，以探索中国传统文化、当代地域文化和现代建筑室内空间相结合之路为目标。我们倡导团队精神、敬业精神及探索精神，在设计上从感性到理性对每个项目进行深入的研究，从城市历史背景、地域文化、商业模式、及最原始的自然环境等方面寻找适合的切入点。力求在自然、使用者、开发者之间找到完美平衡点，实现和谐共赢。我们的设计方向是餐饮空间、高端会所、精品酒店。
我们对每一个项目实施全方位的投入，从方案设计的反复推敲、到施工图深化设计和项目实施的各个环节，有效确保实施能最大化的表达设计意图和细节。
我们的企业理念是： 一起成长，一起分享。武汉墨深创意设计有限公司旗下服装品牌ENOSTYLE 自营店加工定制 经销批发的男装T恤、男装衬衣、男士牛仔裤、男装定制畅销消费者市场，在消费者当中享有较高的地位，ENOSTYLE 自营店加工定制经销的男装T恤、男装衬衣、男士牛仔裤、男装定制品种齐全、价格合理。ENOSTYLE 自营店加工定制实力雄厚，重信用、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。
https://enostyle.taobao.com东方微巨传媒策划（北京）有限公司由中国一流的专家学者与资深传媒人士组成，创立十三年以来已成为中国首屈一指的传播战略制定与传播战略执行机构。业务涉及企业形象与品牌的传播策划，以及领袖形象塑造与传播。 
公司曾参与策划创办CCTV《对话》栏目；策划99上海财富500强论坛电视传播项目；参与策划创办CCTV年度经济人物评选大型活动。主办“中国200佳高速成长中小企业”大型评选活动；主办首届“中国企业创新年会”；参与策划诺贝尔经济学奖得主北京高峰会；策划并联合主办北京购物季；策划并联合主办残奥会倒计时一周年大型晚会；策划奥组委志愿者部大型活动……     深圳市微媒有道信息技术有限公司成立于2015年，是年轻而富有创意和活力的公司，致力于成为互动营销领域和物联网通信领域最受欢迎，最可信赖的服务提供商
     公司的核心团队，由移动运营商背景的通信专家、华为背景的资深技术专家、以及互联网领域资深产品经理和运营经理组成。北京世邦和广告传媒有限公司是中国最早的4A协会成员，本土最具实力的传播集团之一。一直以来世邦和将“为客户构筑可持续品牌力”做为核心目标，以创新、实战的整合传播策略为指导，为客户提供营销（营销咨询，市场管理）、广告（品牌战略、创意制作、媒体发布）、公关（公关策划、网络行销）等综合性服务业务，曾荣获中国十佳诚信策划机构、央视十佳代理公司、中国广告30年优秀广告经营单位等荣誉称号。国内一线房地产专业代理公司，
十九年历史，人性化的企业管理，年轻活力的优秀团队，
致力于专业服务中国地产商的卓越顾问，
10年28家分公司，强大发展空间虚位以待。“环球七福”拥有强大的广告代理操作、娱乐平台运营经验以及先进的媒体经营理念。环球七福成立于2002年，成立的宗旨是要将世界先进的制播分离广播广告代理形式带给国内的广告界，并将专业化的流行音乐频道理念带给广大的听众。指尖视野成立于2016年1月，是一家互联网品牌设计策划传播公司，打造品牌、消费者、媒体自然融合的营销创意团队。用互联网的方式改造了传统的4A业务模式，把设计行业的核心资源，设计师放在业务流程的核心位置。我们是一家年轻充满活力的传媒公司，也是一家正在飞速发展的移动互联网公司，兵贵求精，我们的发展离不开你，所以我们需要“人才”。  

一、公司简介：
  厦门青瓜信息科技有限公司是国内领先的移动产品营销推广优化服务商。公司成立若干年，总部位于美丽清新的东南部海边城市厦门。青瓜科技最开始主要以媒体起家，提供移动互联网资讯，产品运营推广各种实战干货经验。主要针对企业移动产品品牌推广、为企业伙伴获取精准用户为主要目标  

二、旗下产品：  
青瓜科技旗下有多款知名产品，青瓜传媒、运营大叔、APP顶尖推广，其中APP顶尖推广（）是移动互联网运营推广干货媒体平台，意在于为国内外广大移动开发者提供高质量的实操运营经验干货。

  三、产品服务：
  1、青瓜传媒旗下有各大信息流媒体资源，有腾讯广点通、腾讯智汇推、新浪扶翼、搜狐汇算、今日头条、陌陌广告、UC、优酷，其中也包括各大地方性电视台广告，也提供CPA、CPS、CPM、CPC服务。  

2、青瓜传媒拥有国内顶尖渠道排名技术，在苹果App Store可以做高质量关键词排名优化提升，苹果榜单排名提升、热搜搜索关键词；其中也包括安卓各大渠道排名优化关键词服务。

  3、无论开发商是任何一款产品，青瓜传媒都可将其推广在各大渠道各大媒体将其做到市场表现突出，励志让产品推广无难度，为企业找到欠我用户。  

青瓜传媒工作氛围轻松，都是年轻团队，福利优厚，五险一金，年轻人必须要双休，上班下班不打卡，你懂的，我们都不想受太多约束，只想做高效率的人！

  如果想进一步了解青瓜传媒产品，请看官网：、，
微信公众号：运营大叔（yunyingdashu）、青瓜联盟（appganhuo）、青瓜传媒（iqinggua）

淘客助手，淘客选品平台，助力淘客做大，提升淘客工作选品效率；
淘客助手，淘宝商家综合服务推广平台！“深圳市盛天广告有限公司”是一家以“创意革命”为导向的独立品牌公关机构。总部设在深圳，并在中国杭州、马来西亚吉隆坡开办分公司办事处，以“严谨的制作、独特的创意、思维的革命、快乐的传播”四大服务理念着力于企业品牌、商业地产及协会组织领域提供长期的品牌公关解决策略。互联网品牌营销全产业链供应商，是国内最早最实战的新媒体营销专家。创始人柯桦龙是“文艺与商业的融合”的首创与实践者，在业界获赞誉。擅长互联网品牌营销、微信营销、事件营销策划与执行、影视推广、媒体采购。成都原聚力网络科技有限公司注册资本1000万，专注于互联网广告、项目开发等，为更多的企业解决与互联网对接的问题。其核心团队成员来自深圳、广州等知名互联网公司。
 旗下业务涵盖：A3平台。A3平台，联合海量影响力的微信自媒体发起的微信传播平台，在覆盖用户群，用户体验、专业性、规范性、可信度，以及交易保障等方面有着其他内容发布渠道所不可比拟的优势；A3平台集吸粉、导流，数据收集及分析，为广告主提供渠道及产品营销服务为一体，目前成交额已过千万，为公司提供了稳定现金流。
品牌几何是拥有全球视野的营销知识分享平台。我们认为：营销知识包括观念、学识和素养，营销知识跨界而来，涉及经济学、心理学、社会学、符号学、哲学、艺术美学等。我们的6人编辑团队每天为订户呈现精彩案例、品牌故事、知识要点和跨界智慧！我们是一家专注泛IP内容整合营销的广告公司，

公司致力于为客户提供以效果为目的，快速引爆，强势引流的整合营销方案和服务。

同时我们也是凤凰新媒体“家居建材行业”的全国独家代理，

并连续2年获得凤凰网最佳代理公司殊荣。

多年来凭借对互联网发展趋势的把握、网民习惯的洞察和研究，依托互联网平台，

为客户提供泛IP内容营销，品牌策略，网络公关，媒介采买，广告创意等互联网整合营销解决方案和服务
       博联整合营销顾问股份有限公司（简称“中青博联”，证券代码：837784），是A股上市公司中青旅控股股份有限公司旗下企业。成立十余年来，中青博联一直专注于为政府、企业、社团等机构客户提供“智慧会展 数字营销”的整合营销解决方案，业务涵盖会议管理、奖励活动、公关传播、活动管理、精准广告、目的地营销、体育营销、博览展览、技术开发、技术服务、技术转让、出境旅游等多种服务。      基于对机构客户需求的深刻理解和丰富的服...
展开
铨识自动化科技(上海)有限公司是一家专注于工业自动化领域的外资企业，主要致力于机器视觉(Machine Vision)及机器人(Robotics)二大主轴产品及解决方案的提供。
在机器视觉领域方面，主要代理销售国际知名品牌的工业相机、镜头、图象采集卡、图像处理软件及光源等机器视觉产品，并提供客户高精密、高速及全天候使用的自动光学检测及图像处理分析等系统集成的解决方案。
在机器人领域方面，除代理销售世界知名厂商的机器手臂、机器夹治具及研磨工具外，并针对客户需求提供机器人解决方案的顾问服务，协助客户选择最佳的机器人产品及软件。 
 「以人为本」是本公司企业文化的重要精神所在，公司视员工为企业的伙伴，也是企业的重要资产，提供开放式的平台让公司同仁充分发挥创意，并重视同仁在专业知识技术的养成及传承，达到永续经营的目标，共享经营成果。
铨识公司始终坚持对客户提供高质量自动化产品及良好技术服务支持的承诺，并期许能为社会带来更美好的创新价值，让人类与机械的相互融合，更臻于完善。招贤纳士



求贤，更可三顾茅庐……



给你一个舞台让您尽情尽兴的挥洒，



如果是诸葛孔明、姜子牙，那就携手建王国，



即便您是兵，那也让您过楚河永往前成为吃帅的重兵!



在此作揖，邀您入阁共大计!







 游龙御驾品牌营销机构（FreeLoong Integrated Marketing Cooperation Group）







       游龙御驾专注于汽车行业，是一家专业的汽车品牌营销机构，成立于2003年，专注于汽车行业十一年，已发展成为汽车行业最大和最具影响力的公关广告公司之一，总公司位于华南区，现有北京、上海、广州3家分公司，目前员工约100人。







      主营业务：公关、广告策划、媒介推广、媒体代理、品牌营销、上市活动、车展活动、试乘试驾、展览展示、自驾游活动策划、数字互动等多重领域。







      广告业务主要客户包括：一汽丰田、广汽丰田、上海通用别克、雪弗兰、东风悦达起亚等品牌。







 自驾游业务主要客户包括：阿斯顿.马丁法、拉利、玛莎拉蒂、保时捷、奔驰、宝马、奥迪、雷克萨斯、英菲尼迪、东风悦达起亚等品牌。







   面向未来，游龙御驾将全力打造成为中国领先、并具国际竞争力的广告卓越品牌。灵动思通是致力于服务国内多行业客户的综合性公关公司，秉承为客户“实现品牌价值传播最大化”的服务理念，致力于提升客户的媒体传播与公关关系，协助合作伙伴获得最优化的传播效果，力争创造更大的品牌价值。上海思衡商务咨询有限公司（Heartware）于2004年在上海成立，是致力于提供品牌管理、活动策划及展示等市场营销咨询服务、网络平台构建及品牌包装设计的专业公司。长期服务于Porsche、B深圳市突出科技有限公司主要经营互联网产品技术研发、运营、推广。突出app为国内首个私家车广告的运营app。其产品包括车主端、服务商端、公司官网等。



公司位于龙华新区，办公环境优美舒适。团队气氛浓郁。京广天众拥有独特的互联网血统,致力于通过整合体育文化产业资源，向客户提供数字整合营销解决方案，全案媒介策略服务，影视文化联合出品服务，互动营销服务，数字化体育营销服务，平台技术开发服务，数字媒体广告投放服务。阳狮媒体（Publicis Media）是阳狮集团旗下的四个业务模块之一，其他三个业务模块是Publicis Communications, Publicis.Sapient 和 Publicis Healthcare。阳狮媒体的全球CEO Steve King，领导星传媒体（Starcom）、实力媒体（Zenith）、精锐媒体| Spark（Mediavest| Spark）、突破传播| Blue 449（Optimedia|Blue 449）四个全球品牌，连同数字营销优先、数据驱动的专家团队一起，为客户提供卓越价值并助其实现业务革新。通过遍布全球100多个国家和地区的13,500多名员工，阳狮媒体致力于帮助客户坐享现代媒体所带来的商机。北京上尚装饰设计有限公司是一个充满创造力和凝聚力的设计团队，以探索中国传统文化、当代地域文化和现代建筑室内空间相结合之路为目标。我们倡导团队精神、敬业精神及探索精神，在设计上从感性到理性对每个项目进行深入的研究，从城市历史背景、地域文化、商业模式、及最原始的自然环境等方面寻找适合的切入点。力求在自然、使用者、开发者之间找到完美平衡点，实现和谐共赢。我们的设计方向是餐饮空间、高端会所、精品酒店。
我们对每一个项目实施全方位的投入，从方案设计的反复推敲、到施工图深化设计和项目实施的各个环节，有效确保实施能最大化的表达设计意图和细节。
我们的企业理念是： 一起成长，一起分享。雷达体育是国际顶级体育大数据供应商，自成立以来，持续稳定的向全球数百家博彩公司（bet365、威廉希尔、立博、bwin、香港马会等），国内各大网站（百度、新浪、阿里、澳客、章鱼彩票、腾讯等）提供全球各项职业体育联赛的赛事数据及赔率。

自2015年开始，雷达体育全面升级为雷达大数据，在进一步完善体育大数据产品的基础上，正式向娱乐产业、电子竞技产业进军，未来，您将看到雷达大数据提供更多的娱乐、电子竞技相关数据及赔率：美国大选，世界小姐，中国新歌声，DOTA2，英雄联盟……

只有你想不到，没有雷达做不到，

现在加入，为时不晚武汉东启创拓信息技术有限公司成立于2016年，总部位于武汉市中央商务区，是武汉市高新技术企业。自创办以来，东启创拓始终秉承“用心服务用户来赢得口碑和利益”的经营理念，并始终处于高速而稳健的发展态势。
武汉东启创拓信息技术有限公司旗下品牌网站优优美家（www.eecn.cc)致力于推动中国装饰装修行业信息化、公开化、规范化、电子商务化转型，优优美家集合装饰公司、家居建材、设计师、装修工人和装修业主五大类型会员，功能强大且免费。网站主要提供行业资讯、促销信息、会展信息、装修知识、装修图片、装修招标、建材团购、互动问答、免费验房、装修监理等内容及服务，全心全意为广大用户提供家居装修全面服务。

优优美家的功能
1．如果你是业主，你可以在优优美家上学习装修知识、看装修图片、找装饰公司、找设计师、找装修工人、选建材产品；也可在优优美家发布装修招标信息，我们将为你推荐三家信誉好的装饰公司，供你对比选择。
2．如果你是装饰公司，你可以注册成为装饰公司会员，在优优美家上免费发布公司简介、公司新闻、公司图片、工程案例、优秀设计师、荣誉证书、人才招聘、联系我们等信息。
3．如果你是家居建材，你可以注册成为家居建材企业会员，在优优美家上免费发布公司简介、公司新闻、建材产品、工程案例、招商代理、荣誉证书、人才招聘、联系我们等信息。
4．如果你是设计师，你可以注册成为设计师会员，发布你的设计作品，展示你的设计才华。
5．如果你是装修工人，你可以注册成为装修工人会员，可以通过优优美家接到活或寻找到新的工作机会。

优优美家强调互动性
1．每个会员页，都有留言功能；并且支持QQ在线直接交流。好的留言内容，将会显示在网站首页，或频道首页。
2．每一篇文章、每一张图片、每一个产品都有评论功能。
3．图片库中的图片均由装饰公司、设计师、业主上传，点开图片，将显示该会员上传的相关图片。
4．产品库中的产品均由家居建材企业上传，点开产品图片将链接到家居建材企业会员页。
5．点击量大的会员，将会显示点击排行前面，按点击量自动排名。
6．会员发的好的文章，将会在网站首页或频道首页显示。
7．网站有强大的会员搜索功能。我们希望即将一起走在路上的小伙伴，可以陪我走到我们想要的那个未来。

公司包午饭，当然期待大厨师来啊哈，轻松、活跃的工作氛围就差你了！深圳市伊鼎杰电子有限公司是一家专业从事数码产品、电子礼品集研发、生产和销售于一体的高科技企业。作为国内知名专业贺卡制造商，公司一直致力于视频贺卡的开发和生产，并不断影响和享誉于海内外；同时，公司在ODM和OEM领域也有更深的突破，为国内外许多著名品牌代工生产，并能自行研发客户所要求的产品和提供配套的服务。公司一贯秉承以科技为先锋、产品为导向、创新为灵魂的经营理念，大力发展品牌及创新化产品战略，坚持走国际化路线，是公司稳步立足于竞争激烈的视频贺卡市场，并由此取得了丰硕的成果.北京道生川成立于2000年。融合业界领先营销策略，致力于以最先端的品牌生态理念和营销模式，为客户从品牌策略、品牌执行、品牌管理、产品包装、媒介投放、整合营销、新媒体互动营销等系列性综合服务，解决客户在品牌，产品，销售中遇到的问题，培养和建立长效品牌资产，提升客户的品牌认知度、影响力及竞争力。同时发展户外广告制作、广告发布、会议会展、公关推广等周边业务。逐渐发展成为以影视制作为核心，多种周边业务为辅助的多元化创意型文化企业。旅红网（Ctrip Red）由上海悦欢网络科技有限公司设立，致力于更好的满足广告主各大平台的红人直播需求，是业内专注于网红直播的广告投放平台。目前已与上百个直播平台达成合作，拥有红人总数近四千人，总直播观看人次达到百亿。







旅红网平台所有红人都是专业度极高的明星、主持或者达人。通过旅红网将广告主、红人和直播平台结合到一起，真正帮广告主实现精准优质的红人直播投放。公司初创核心团队均来自互联网行业、媒体公关行业巨头，拥有丰富的互联网与媒体传播的运营经验。
云餐网（）是一家专注于餐饮营销资讯的新媒体平台，其核心成员来自蓝色光标，阳狮，央视等4a广告和媒体。我们放弃了5a级写字楼的舒适，放弃了高昂的薪资，只是希望趁着年轻，在现今这个具有巨大潜力的蓝海去书写自己的梦想。我们条件艰苦，现在西三环内侧的一家民居里，我们开不出多好的条件，唯一能给予的就是，你成长和进步的空间，在这里你将得到全方位的培训，从品牌战略到新媒体运作。在这里你能近距离接触中国500强餐饮业及各个互联网行业的大佬，创业总是会有风险的，金钱总是会花光的，唯有知识
展开
合纵音乐集团将落地、线上、商演相结合，打造明星 美女 时尚 生活的综合性整合营销娱乐产品，提供音乐制作、娱乐经纪、节目定制、演出活动为一体的全娱乐资源品牌营销解决方案。
受教科技，由李叫兽、BMAN等三个优秀的创始人创立。专注于制造互联网商业工具和方法论，让商业方法更易用，简化人们的工作。同时用策略性的内容去影响大众，并给予大众启发性的思考。
展开
世嘉传媒成立于2009年，在北京、深圳设有办公室。是国内专注于服务游戏及其衍生行业的专业网络营销公司。公司主要成员来自于各大游戏公司，拥有5年以上丰富的游戏行业市场营销工作经验。我们服务最顶尖的行业团队，提供广告传播、公关传播、社会化营销及创意策划的支持！不爱套路、不爱装逼、不爱虚伪，我们有着一群踏踏实实干事的团队 。
 没有大公司的各种套路化管理 ，我们简单粗暴，你能抗住事，就扛得起我们的回报

 洞察：我们曾多次参与多种形式的游戏产品调研，一直是与玩家最近，最了解玩家的人！
经验：我们曾供职于国内知名游戏公司和媒体公司，主导推动过多个游戏产品，熟悉一款游戏上线的完整全过程！
 服务：我们曾经是甲方，更了解甲方真正的需求和乙方应该做什么！
 资源：我们在游戏行业摸爬滚打多年，拥有强大的业内资源！

 自创立至今，我们为包括腾讯、畅游、空中网、西山居、完美、巨人、久游、蜗牛、网龙、冰川等业内知名游戏厂商旗下超过100款游戏产品提供全方位的营销服务。

 我们拥有无限的创意空间，并随时欢迎对于游戏行业充满热情与兴趣的大脑与我们一起工作。无论你是否已经在公关、社群、IT行业中打拼，亦或者初出茅庐，只要怀有一颗游戏的心，世嘉传媒便很有可能是你一展身手的舞台。节约文化（Eco Media）成立于未来中国的“曼哈顿”深圳市前海深港合作区，前海聚集了一大批全球知名企业。节约文化是一家专注企业品牌推广的综合服务机构，团队成员是来自凤凰卫视、深圳卫视、腾讯等一批资深媒体人。公司擅长跨界资源整合，有丰富的媒介资源和实战经验，服务过多家上市企业和政府单位。美可（北京）文化传媒有限责任公司成立于2016年，是一家集网红经纪，资源整合营销，优质直播内容聚合为一体的泛娱乐营销整合平台
杭州腾果网络科技有限公司成立于2014年4月30日，是腾讯网络媒体事业群在浙江最重要的合作伙伴，负责运营腾讯网（含腾讯大浙网）在浙江的（以房地产为主的）媒体事务。



公司定位为腾讯服务商，通过对腾讯平台产品的区域化、再创新，围绕房地产领域进行垂直化应用，从而创造出自身的价值。在互联网PC时代，腾果网络着重在房地产领域开展广告和电商业务，四年时间赶超同类媒体，市场占有率稳居首位。公司下辖宁波、嘉兴、湖州、绍兴和金华等各城市站，以及专门的移动互联网新型传媒公司等，共有全资或控股公司9家。覆盖的资源入口包括腾讯网、腾讯大浙网、腾讯迷你新闻页、腾讯新闻APP、QQ对话框、腾讯微信、腾讯视频等腾讯网络媒体资源平台，为客户提供互联网入口资源和推广、销售解决方案。



随着新一代信息技术突飞猛进，围绕其与房地产行业的垂直应用，腾果公司布局了其中重点发展的三个方向：移动互联网，对腾讯新闻APP、微信朋友圈广告等进行商业化运营；物联网，与腾讯QQ物联合作，通过QQ物联智能样板房等产品，布局居家智能化领域；大数据应用，依托腾讯等资源深度精准营销。通过通信信息、媒体和技术三位融合，在TMT领域占据制高点。



公司团队共200余人，由一支充满朝气的8090后员工组成，平均年龄25.5岁，好学、敢拼、专注的他们是公司最大的财富。
厦门阳扬广告有限公司，2012年成立，从事多年多媒体广告运营事业，2016年启动“明厨亮灶”项目，以厦门为据点，同步拓展福州，并按该项目市场推进速度，逐步覆盖泉州、漳州等地区高端商业圈、街区中高档餐饮服务店，力争打造福建“明厨亮灶”食品安全专项工程领导品牌。我们做什么阳扬广告积极响应国家“明厨亮灶”食品安全政策的号召，全力投入食品安全民生工程建设，预计首期投资1亿元，为福建省福州、厦门、泉州等地市5000家以上餐饮企业，提供“明厨亮灶”视频监控及信息发布系统解决方案，降低餐饮企业提高食品安全行业...
展开
湖南幸运星传媒诞生于1997年12月9日，致力成为中国最新锐、精准、全面、务实、高 效的整合传播机构。

近二十年来，秉承“因为用心，所以幸运”的服务理念，凭借专业的媒介部门、富有激情的创作团队、丰富的媒体资源、快捷的咨询联络， 实现了创意、投放、监控、评估的整合性优质服务，并以毋庸置疑的实力跻身中国本土广告一 百强，成为中国一级广告企业。苏州微凡网络科技有限公司，是苏州最大的微信专业运营公司，也是苏州本土最早专注于微信、微博等移动互联网营销的新媒体企业。旗下拥有苏州本土最具影响力的自媒体平台。主要帮助苏州本土客户进行微信、微博、微电商、企业自媒体营销落地服务。移动互联网的蓬勃发展是历史的潮流，微信、微博推广已迅速成为最主流的企业营销渠道。
如果你有梦想、敢挑战，就加入我们的队伍吧。这里没有复杂的办公室政治，有的是年轻人的青春和活力。只要你有能力，敢担当，这里有大把独自带项目的机会。只要你够努力，就有机会成为公司的中流砥柱！深圳朗图成立于1999年，现已发展成为业务遍及全国各地的传播集团，是中国领先的品牌系统服务商，在全国拥有200余位优秀的海内外专业人员。朗图与近百家不同领域的优秀企业建立了良好的战略合作关系，合作客户包括拥有国际资本背景的优秀品牌企业，同时亦助力本土最优质品牌客户的成长。
基于一贯出众的创意策略和全球范围的卓越资源，朗图从战略高度上为追求卓越的客户提供一体化的品牌顾问及整合传播服务。从品牌创建到整合传播，从产品营销推广到客户沟通维护，从资讯整合到媒体定制，从媒介策略到公共关系传播，我们致力于为客户提供全链条式品牌服务，为品牌发展插上腾飞之翼。
朗图整合传播集团业务范围涵括了品牌整合传播、品牌顾问与设计、商业推广、地产广告、空间营造、品牌杂志策划与客户会顾问、传媒、公关八大板块。各专业机构着眼于市场需求、相互协作，以专业水准有效解决品牌传播问题，为客户提供一体化的增值服务。
朗图长期聚焦于房地产、商业地产、时尚消费品、金融、商业零售、酒店餐饮等专业领域，同步社会发展，以品牌为使命，以传播为力量，引领城市品质生活。卓宣网络由网络营销专业人士和全方位的服务机构组成，  它有完善的项目管理体系，与搜狗（sogou）,BAT,新浪，网易，专业的SEM,DSP广告形成了良好的战略合作关系。 卓宣网络将海量微信自媒体, 搜狗多方面进行传播，定位于中国专业搜索营销服务商，通过网站分析，分销社群，账户优化，线下场景（商业wifi，高铁等和企业在移动端的推广需求有机整合，以微信图文推广，社群分销，创意营销活动，H5场景展示等方式帮助企业精准传播口碑，实现销售转化。目前，卓宣网络80%以上员工为服务人员，从购入产品到推广使用，卓宣网络为客户提供一站式服务。通过为客户提供全方位搜索营销服务 好吧，为了你能对万树机构有个整体直观的了解，我们分三个部分来说事儿吧

先说说这儿的现状
1.LOFT办公环境，很有那么点儿调调；
2.这里有许多大神（经病），洗尽铅（ju）华（hua）等待着与你机智的碰撞；
3.有不少人很奇怪的喜欢锅巴这种传统零食，原因不明……；
4.BOSS先生很范儿，帮助员工从不留姓名，请叫他雷锋同志或者红领巾就可以了；
5.公司很（huo）繁（hen）荣（duo）；
6.定期及不定期聚会，舌尖上的公司真没乱盖，比如：吮指蛋香超薄脆蔬铁板Q饼加麦香脆饼特调秘制本土祖传酱料劲爆饼——煎饼果子；
7.定期及不定期旅游，踏遍四季山河，祖国的版图其实也不算太大……
8.节操是什么？……


不妨说说你可能想要的。

1.有人无理压迫你，你可以打他！保证不打死就行；
2.比行业更优越的薪资；广告党够苦逼了，咱生活上得过得去是吧；
3.不用刷存在感，会有热（bu）情（shi）诚（tai）恳（ju）的同事主动跟你勾肩搭背；
4.能学到东西。同时如果你肚子里有东西，我们也乐于请教学习。
5.没有权威，广告也不怎么相信绝对，但经验许多时候真不是扯谈。
6.可以随时随便随地吃零食，没人管你。（建议是当“领导”站在你身边时，自觉点儿，主动分给领导一点儿，容易过稿。如果他拿了零食，还总不给你过稿，酌情考虑是否打他！）
7.关于未来，公司平台稳步发展，不说一展宏图吧，至少能让你活得挺令人尊敬的。



以上，你看到了，没那么多冠冕堂皇，像高大上那种东西平时写烂了，因此对于可能成为小伙伴的你，我们就尽量实实在在的。再其余，有时间就来见我们一面，感受一下，然后一起干点儿有趣儿的事儿吧。南方报业传媒集团与云南出版集团联合主办——《云南信息报-丽江读本》，报道最有价值的丽江新闻。最热点、最实用、最人文、最丽江。丽江读本微信公众平台（ljdb8885566）自2013年7月上线以来，由读本的专业记者、编辑维护，关注丽江民生，每天发布最新鲜、最热门的话题，从粉丝为零到粉丝突破十万，截至2016年8月底，丽江读本的粉丝数量是16万＋，至今仍保持每天粉丝增加300 的势头。 经过两年多的努力，丽江读本已成为丽江关注人数最多、云南阅读量最高和最具影响力的媒体微信公众号。搜秀互动，专注于社会化媒体整合营销，隶属于上海剧星传播旗下，由多名十年以上经验的互联网广告从业人士、社交媒体营销以及网络广告技术专家联手创办。

搜秀互动，致力于在中国市场为品牌提供社会化媒体整合营销策略的制定及执行。在网络大数据日趋成熟的行业背景下，结合网络视频、移动互联网等行业主流新兴模式及资源，提供给客户以社交媒体传播为主要形式的整合解决方案。

搜秀互动，信奉于"策略为先、执行为重"的服务理念，为客户提供的服务包括但不局限于社会化媒体整合营销策略的制定、SNS媒体阵地的活动推广计划制定与执行、社交媒体 代运营、S-CRM大数据的挖掘/整合及优化、微创内容（微电影、病毒视频/音频、病毒帖、微创海报等）的创意制作、APP技术开发及推广、HTML5等技术应用解决方案、创意策略及执行、SEO等。

搜秀互动，布局于全国市场，总部位于上海，在北京、合肥、广州、厦门、天津设有分支机构，随时与全国各地客户进行真诚、高效的沟通。待补充.....................湖南玛特印刷科技有限公司自创办以来凭着精湛的工艺和引进世界先进机械设备赢得广大客户的好评，致力发展印刷业务最佳公司。公司以“专业、诚信、双赢”为经营理念，和广大客户建立了良好的合作关系，以更优质、更专业化的服务，让您倍感省心、倍加放心、倍添舒心。期待与社会各界紧密合作、共同发展!
公司专注防伪印刷、标签印刷、可变数据印刷、UV丝印、包装印刷及商业印刷。
选择我们的客户有：新华保险股份有限公司湖南分公司、湖南宾之郎食品科技有限公司,湘潭韶山口口香食品有限公司,湖南皇爷食品有限公司,隆平高科国际培训学院等众多企业。车神榜是专门为爱车、懂车、玩车的人而搭建的车生活互动平台。车神榜将重新演绎“车神”的定义，以前的车神突显的是速度，现代的车神突显的是影响力，是那群引领时尚生活和潮流风向，能够以他们的生活方式影响及改变中国车生活模式的人。

车神榜还将成为中国第一车生活智库平台，它更多关注热爱车生活人群的精神需求，是一个车生活自媒体社群，为自媒体的产生、发展、聚合创建孵化基地及交流平台，让自媒体更贴近车友，在互动中影响及改变车友的生活方式。广州希途信息科技有限公司成立于2014年12月，拥有新媒体事业部、视觉设计部和网络工程部等部门。一个想法，从产品策划、设计、编程到产品上线，全程由专业人员跟进，帮助您完成独一无二的互联网产品。  北京振轩网络信息技术有限公司，成立于2008年5月，北京市高新技术企业。公司共有员工50名，在北京、长沙两地设有办公室，计划在深圳设立分公司。公司旗下我搜广告网络平台（www.woso.cn）由我搜广告联盟，我搜媒体服务平台，我搜移动广告平台，我搜移动分发平台，我搜广告服务平台五大平台构成。我搜网络长期服务百度、Google、搜狗、腾讯、网易、360、58同城等知名互联网公司，连续两年获得互联网大会“年度最佳广告联盟”平台奖项，2016年我搜网络荣获金鼠标“最具成长价值数字营销代理公司”奖。2016年9月，公司获百姓网千万元的战略投资，将整合双方资源迅速提升媒体变现能力。2013年10月成为Google中国区首家授权服务商，协助Google在AdSense、AdMob业务方面拓展海内外客户，提供等多元化的优质网站和移动APP资源。2014年Q4，我搜网络成为Google亚太区业绩增长最快服务商，并于同年10月获得大中华区唯一入选谷歌GCPP(全球核心媒体服务商)的第三方平台。
自1993年以来中国行业领先的活动策划公司。在中国经过近25年的发展，我们已成为行业领先的音响视觉制作和活动营销的公司，享有很好的声誉。我们隶属于澳大利亚Staging Connections集团-其为一家享有盛誉的国际公司，在音响视觉和活动技术服务方面都有杰出表现。北京富叶丰凯市场顾问有限公司在北京，上海和广州都有办公室，并已与中国13家酒店建立战略合作关系，把世界级的技术专长和活动管理经验融入了本地的服务中。这支充满工作激情的团队，在中国区平均每年策划和执行300场活动及在亚太区进驻酒店内数千场的公司活动。当和北京富叶丰凯市场顾问有限公司合作时，你就拥有并成为这个专业团队的一部分，这个团队熟知你的品牌文化和品牌基因，可以为你策划令人着迷和成功的活动。深圳市一网恒通互联网金融服务有限公司成立于2014年9月，主要经营依托互联网等技术手段，提供金融中介服务，接受金融机构委托从事金融外包服务；股权投资；资产管理；经济信息咨询、投资咨询、投资管理；企业管理及策划咨询；财务管理顾问；从事担保业务；保付代理；以承接服务外包方式从事系统应用管理和维护、信息技术支持管理、软件开发、数据处理、信息技术外包和业务流程的外包业务；投资兴办实业（具体项目另行申报）。上海二马文化传播有限公司（简称二马文化，下同），是国内一家多元化的专业性文化策划传播机构，秉承“以创意，造唯一”的品牌使命，带领具有超强设计能力及策划能力的年轻团队，满怀100%的热情，追求鲜活的执着，及拒绝平庸的态度，以创造性的思维和独特的品牌视角分析市场，以了解客户实际需求作为出发点，不断增强自身的服务质量和拓展完善服务种类，致力国内先导水平的创意、策划、广告、传媒、影视、文化等产业的开拓与发展。提供平面设计、视觉包装、文化包装、全案代理、品牌管理、整合策划、公关活动、创意设计、空间设计、影视制作、户外媒体、网站设计、动漫、图书、印刷等多种专业项目服务。二马文化从前期策略策划，到中期的创意设计，再到后期的制作包装，专业的全程服务在业内赢得了地位和口碑。二马文化以坚持不懈的努力，无创意不成品、无优质不出市的信念，不断提高自身的核心竞争力，并坚持“责任、卓越、创新、至诚”的企业精神，处处站位客户角度，致力为客户提供最优质的服务，同时为行业注入新颖、别致、优质、充满创意的策划及设计，打造品牌影响力，争做行业标杆。二马文化品牌我们深深了解：客户最需要的是：精准的策划，拍案的创意，专业的团队，优质的制作，责任为先、诚信立业的合作方。选择比努力更重要，二马文化立志成为文化传媒界的品牌企业，让客户能够轻易获得正确的选择。选择二马文化，您就开启了一个新的未来。【企业品牌】二马文化作为企业品牌，秉承“以创意，造唯一”的品牌发展理念，从企业运营的各个层面实行品牌化战略，严格的质量管控体系，使二马文化引领行业新高度。【产品品牌】二马文化作为产品品牌，为客户量身定制所需产品服务的解决之道。对各种形式的全能把握，在满足客户多样化需求的同时，彰显二马文化深厚的底蕴与实力。【服务品牌】二马文化作为服务品牌，以“为客户创造价值”为使命，整合行业内最优势资源，为客户源源不断地带来最具竞争力、最具影响力的服务解决方案，助力客户立于不败之地。悠易是中国多屏程序化购买引领者，依托庞大的专有受众数据库和先进的广告技术，成为多屏融合及大数据营销时代最富创新精神、最具营销实效的互联网广告公司。2012年3月，悠易在中国推出第一家支持实时竞价（RTB）购买为主的需求方平台（DSP），揭幕中国RTB时代。宏大产业格局及前瞻洞察，让技术精进的悠易与国际巨头同步，屹立于程序化购买的趋势前沿。通过技术不断升级且极具竞争力的需求方平台（DSP）和量身定制的解决方案，悠易帮助广告主在实时竞价（RTB）模式和非实时竞价（non-RTB）模式下，皆能从容优化投放政策，准确定位目标客户，进行具备高收益价值的智能化操作。截止到目前，悠易已经为包括惠普、壳牌、奥迪等在内的300多家国际和国内客户成功的提供品牌和效果解决方案。悠易总部位于北京，在上海和广州设有分公司。

成为受人尊重的公司 

致力于数据、技术和产品的创新，成为行业发展的引领者，受行业尊重； 

为客户持续创造价值，成为客户最信赖的数字化营销顾问，受客户尊重； 

关爱员工，与员工共同成长，成为员工心目中的最佳雇主，受员工尊重； 

传递正能量，回馈社会，成为具有高度社会责任感的公司，受社会尊重。 

价值观： 客户至上 诚信担当 创新高效 追求卓越麦格国际广告有限公司（简称“MAG”）是一家致力于为企业提供“品牌营销”综合服务，以具有创新的思维和视野，打造“中式国际品牌营销”的综合性文化传播机构。MAG旗下分为四大业务板块：MAG/活动、MAG/广告、MAG/媒介、MAG/公关：多年来，MAG主要团队成员服务过的客户包括：中信地产、万达地产、富力地产、秦发港务、华润银行、远大集团、上海通用、大益茶等知名公司以及珠海仁浮奔驰、宾利欧陆、宝马、丰田等知名汽车服务提供商，得到了客户的高度评价。

MAG秉承“至诚至信，尽善尽美”的服务理念，基于中国特色的市场结构，分析消费者行为和需求，结合MAG深刻的本地洞察与服务优势，通过整合营销的理念帮助客户解决品牌/营销推广瓶颈，整合客户需求的完整价值链条，为客户提供包括：活动策划、广告服务、媒介服务、公关服务等全方位高效多赢的服务体系，成为客户可信赖的长期战略合作伙伴。

承接服务包括：

活动策划：新车发布、媒体见面会、试驾活动、车展等

房地产开盘、竣工奠基、促销、看房以及地产品牌推广等创始团队自国际知名4A广告公司
混迹互联网和广告行业十几年
深度洞察各行业
有着资深的营销咨询经验
也有脑洞大开的创意和创新意识
为无数行业和客户提供数字营销服务和解决方案
既懂客户也懂用户
目标是最大化客户价值
为客户提供最优质服务致力于致力于将敏锐的市场洞察与领先的数据挖掘有机地结合进营销咨询当中
客户提供切合客户需要的、可执行的、能带来价值增值的决策支持，
成为他们在市场营销中的合作伙伴。车神榜是专门为爱车、懂车、玩车的人而搭建的车生活互动平台。车神榜将重新演绎“车神”的定义，以前的车神突显的是速度，现代的车神突显的是影响力，是那群引领时尚生活和潮流风向，能够以他们的生活方式影响及改变中国车生活模式的人。

车神榜还将成为中国第一车生活智库平台，它更多关注热爱车生活人群的精神需求，是一个车生活自媒体社群，为自媒体的产生、发展、聚合创建孵化基地及交流平台，让自媒体更贴近车友，在互动中影响及改变车友的生活方式。杭州澄光文化创意有限公司成立于2014年，专注于新媒体影像创作前沿，擅长结合创意、视觉与互动手段，将传统影像创作互联网化。在MG动画、数据可视化、H5互动等领域开拓创新，积累了丰厚的经验，是明思力公关、博采传媒、思美传媒的重要影像制作提供商，客户遍及北京、上海、成都、杭州等地，先后为CCTV、国际泳联、世乒赛、浙江卫视、重庆卫视、惠普、农夫山泉、连连支付、东南汽车等客户提供完善的创意影像解决方案。同时，公司立足天使之城杭州，积极扶持互联网创业公司，为在杭创业公司投融资阶段提供专业的影像服务。
 公司拥有深厚的互联网基因，年轻活力的创作团队，秉承科研的态度和极客精神，让品牌立足新媒体、移动互联网前沿，将最新技术引入品牌宣传，为品牌带来最大传播价值。主要从事数字教育内容设计制作、广告制作发布、包装设计制作、制作外包服务。
公司秉承着以优质的视觉效果为客户向消费者传达完美的广告信息，以帮助客户获取经济效益和社会效益为己任，旨在通过公司科学、专业、真诚的优质服务来建立客户和消费市场的最佳沟通桥梁。
我们是一支富有朝气、经验丰富、充满创造力的年轻团队，我们提倡并提供宽松的工作模式，让员工在“工作中享受快乐，在快乐中享受工作”。光翼将以自己独立的创作与设计内涵，严谨专业的项目管理流程，并利用强大的互联网资源，在客户及和同行业内逐步获得信誉。北京长生力源科技有限公司以互联网 为基础，通过资本、资源、技术、管理、营销匹配整合，致力于食品健康全产业链的生态构建。从田间到餐桌，为广大消费者提供新鲜、营养、高品质的健康食品；为规模化机构客户提供更具发展力的供应链优化服务与用户价值营销平台；通过供应链反向需求大数据，推动订单贸易、精准物流、品牌化经营的发展模式，成就行业供应链、价值链整合服务商的发展典范。合肥天途网络科技有限公司是一家以互联网技术为核心,从事网站建设、维护、推广、电子商务、外贸进出口等业务的公司。公司鼓励创新、尊重人才，提倡全体员工刻苦学习科学技术和文化知识，为员工提供学习、深造的条件和机会，努力提高员工的整体素质和水平。合肥天途网络科技有限公司多年来专注于网络搜索引擎优化服务，致力于SEO研发和SEM的人员培养。
天途网络是一个充满活力和创新的80，90后团队，公司为员工提供舒适的办公环境。目前公司正值发展之际，招募有志之士共展宏图！华奥东方品牌创意集团，创始于1998年，布局北京-郑州-深圳-上海，旗下拥有华奥智汇、华奥创品、华奥品牌商学院等创意产业，业务领域涵盖品牌管理咨询、品牌全案营销策划、品牌设计、品牌营销培训、文创文投、品牌靓化工程等。惟思互动（北京）广告有限公司是一家以效果为导向的互联网营销公司，致力于为客户提供基于互联网的商业价值提升、品牌和产品推广，顾客关系管理。我们以互联网思维，协助企业再新模式下建立品牌和传播体系，成就商业价值。

团队核心成员来自4A，并拥有10年以上行业经验。同时吸收85后、90后员工，使公司的思维永远保持互联网社会发展的最前沿。蒲公英信息技术（深圳）有限公司（简称“蒲公英传媒”）， 成立于2015年1月，是“初心资本”与“华信资本”共同投资的移动广告服务平台企业。 “初心资本”的合伙人拥有平均10年以上的互联网及移动互联网的成功投资和创业经验， 并且致力于发现颠覆性的创新机会。“初心资本”的创始人来自京东、联想等企业的高管。“初心资本”成功投资“凯奇谷”、“YY”、“找库”等知名项目。 “华信资本”是一家新兴的创投基金，创始人来自于美国上市公司3G门户的高管。 “华信资本”投资于移动互联时代中国人的娱乐方式和消费方式。 “华信资本”希望抓住移动互联网对中国传媒娱乐产业化及消费升级的历史契机， 为早期科技项目解决资金难题和提供创业辅导，帮助初创企业实现快速成长。 蒲公英信息技术（深圳）有限公司致力于移动广告服务平台业务，现已研发旗下“蒲公英广告服务平台”。青岛奇创互动信息技术有限公司（）“奇创互动，整合营销领导者”前身是FUNUKER创站工作室，在网络营销推广服务领域坚守四年，因国内中小企业网络营销推广需求巨大，奇创互动的平台运营模式应运而生。 现旗下有：FUNUKER自助建站，奇创SEO优化，奇创互动SO营销三大明星级互联网平台。 

奇创互动平台已服务客户超过300家，并获得客户一致好评。 

我们坚持平台运营服务定位，坚持为企业客户提供按天付费，按效果付费的模式，让企业客户在平台内投入的每一分钱都花到实处。

我们以“正直•诚信•极致•感恩”为核心价值，从用户出发，通过专业的营销水平和极致的售前售后服务，将奇创互动打造成国内一线的网络营销服务提供商，把创意、智慧、技能更多的转化为商业价值和社会价值。       微象新媒体是一家专注于女性垂直自媒体，
主要从事“社会化媒体营销”和“移动互联网”业务研究，擅长微博微信等新媒体营销的传播实战与创意，拥千万阵容女性粉丝，全面覆盖时尚美容、瘦身减肥、穿衣打扮、女性健康美食等领域，在行业内领先关注女性深研服务，为不同类型的客户量身定制新媒体营销策略生态。上海文英广告传媒有限公司聚合互联网技术、广告营销、互动创意专家，是专业从事精准营销及数字营销的专业广告技术和服务机构。致力于IP孵化，提供数字营销方案。基于强大的互联网运营能力和团队，通过创新的互联广告形式服务于全行业品牌。上海点畅网络科技有限公司是一家国际化互联网广告公司，专注于为游戏和工具类应用开发者以及电商提供以效果为导向的移动端广告。立足于服务全球市场客户，业务覆盖海内外主流互联网媒体：Facebook、谷歌、百度、广点通等。合作对象主要有：YY欢聚时代、UC Mobile、久邦数码、奇虎360、百度等。初创公司，聚焦于互联网内容创业。迪纳里定位是：为90后都市女性白领提供健康资讯指南。团队创始人具备海外医疗工作背景和传统媒体（车载电台）多年从业经验。公司的建设理念：用户价值第一，团队第二，产品第三。迪纳里致力于成为移动互联时代新一代女性的健康贴心管家及健康理念的传递者。杭州宛碧广告有限公司成立于2010年，注册资金200万，在上海、湖州、嘉兴等地有多家分公司，是一家以互联网技术为核心、专注于互联网推广运营服务、专注于大数据营销 、专注于互联网资源整合运用的公司。公司致力于本地区乃至全国的互联网客户合作。      公司业务涉及面既有天猫淘宝运营方面，也有实体企业、门户型网站和独立商以及跨境电商平台，乃至电视新媒体广告，成立以来从基础互联网到电子商务，从电子商务到电视新媒体，无不昭示着公司的变革前进，这为广大年轻人提供了跨越性的就业机会。 2016年公司全面升级，签约了北京、天津等17大卫视，同时整合国内顶级的智能电视厂商，整合几千万电视和机顶盒终端用户的海量脱敏数据, 和阿里巴巴旗下天猫、淘宝、聚划算以及阿里妈妈的脱敏电商数据相结合，最终实现家庭数据与互联网数据打通，首次打造中国最完善的传媒大数据平台。 在互联网时代，基于对电视智能化时代用户需求和商业模式的理解，打造覆盖电视直播、点播、游戏娱乐等诸多场景的电视增强平台，依托近亿终端覆盖的大数据平台，研究用户线上线下消费轨迹，实时勾画出电视机前每一位用户的完整画像，让你的每一分钱都砸在潜在客户的身上，将互联网成熟的商业模式转移到家庭互联网，为客户提供各种B2C服务，完全颠覆传统电视广告只能实现曝光的模式，全面实现在线互动，在线交易等多元化模式，凭借全球领先的人工智能和大数据技术为客厅生态圈伙伴提供三大核心服务：大数据服务、广告服务、互联网服务，帮助生态圈伙伴共同布局家庭互联。我们相信，通过我们的不懈努力，一定能够实现多方共赢，打造华东地区无以伦比的电视新媒体公司。      公司设有广告部、销售事业部、网站运营部、产品中心、公关事业部等，现有精英近百人，以年轻人为核心，构建了一支充满活力、勇猛精进的队伍，在杭州地区具有广泛的声誉。     公司坚持为员工尤其是年轻员工提供学习的机会，并为大家承载未来的梦想，为大家创造宽松的工作条件。公司倡导务实的工作态度和学习精神，还要求来到这个城市的年轻人携手互助，以此实现更高的能效和更融洽的同事关系。  今喜爆品 由广东今喜网络科技有限公司投资创办研发并运营，总部设立于广州，致力于解决传统单一的销售模式中存在的媒体买卖双方信息不畅通、资源分散、跨区域整合媒体困难、单打独斗等问题，做中国媒体资源最齐全、价格最优势的媒体爆品平台。

今喜爆品是国内领先的媒体资源共享平台，通过整合媒体资源，组成独特的媒体爆品共享平台，重新定义媒体与企业的新型关系，帮助企业的品牌、产品通过今喜爆品找到更合适的宣传途径，通过媒体整合花费较少的费用带来更大的经济效益，让企业快速发展，提升企业品牌。成都智盈微投科技有限公司作为华商所（大连）商品交易中心-169会员，提供华商所微交易平台上所有的专业服务及运营管理项目、风险管理、投资管理、金融衍生品投资等组成的华商所微交易投资服务专业团队，竭力为全国客户提供专业的在线微交易服务。
活动管家是一家成立了五年多的专业活动机构，我们曾经是2010年上海世博会合作伙伴，我们在过去五年多上千场活动经验中总结发现了这个行业存在很多问题，我们将用标准化和互联网的方法，推动整个行业的发展，我们现在正在做活动管家全国化的战略布局，目前已经在上海、北京、南京成立了直营公司，计划在未来2—3年内布局全国所有城市。

活动管家是“一站式活动解决方案提供平台”，为企业、政府、社团、协会、学校等组织提供活动策划以及执行等一站式的服务。我们拥有一支平均年龄26岁的年轻团队！我们有轻松和谐的办公氛围！
展开
我们的宗旨是“我助人，我快乐”，我们的理念是“奉献爱心，服务社会”，我们一直在行动。上得了厅堂，下得了厨房，文能赞江山之多娇，武能敲代码写程序，因为有爱，所以开心。。。工作室创建与2008年
2015年成立公司（上海万幕文化传播有限公司）
公司注册资金400万元
属商业／工业平面广告专业摄影机构
公司以个人核心化管理操作方式经营
团队主要由专业摄影和专业商业后期组成
工作室位于上海市闵行区梅陇地区
摄影棚设与工业园区内
面积360平米，拍摄区达200平米，层高5米
拥有通常的平面广告拍摄能力和小型视频拍摄能力
欢迎来访我们的摄影工作室
欢迎您的到来........黑龙江广播电视台北京运营中心暨北京龙视嘉华国际传媒广告有限公司，是黑龙江广播电视台全资控股子公司。公司成立于2010年9月，目前已拥有黑龙江电视台及黑龙江卫视部分优势资源及区域性功能。主要负责与台内行政事物的对接及相关政策的执行；作为独立的广告公司，负责黑龙江电视台卫视频道广告项目的开发。同时肩负着黑龙江电视台由区域性媒体向全国性媒体跨越的重要使命。
龙视嘉华招贤纳士，并为每一位人才提供最完善的员工奖励机制。如果你是一个心怀梦想、执着追求的人，加入我们，龙视嘉华是你成长的最坚强后盾。让我们共同跟随梦想起航，开辟属于自己的那片天空！本公司成立于2007年，以印刷广告为主业，本次招聘平面设计人员，要求是熟手，能独立完成设计工作，待遇面议。初创公司，聚焦于互联网内容创业。迪纳里定位是：为90后都市女性白领提供健康资讯指南。团队创始人具备海外医疗工作背景和传统媒体（车载电台）多年从业经验。公司的建设理念：用户价值第一，团队第二，产品第三。迪纳里致力于成为移动互联时代新一代女性的健康贴心管家及健康理念的传递者。SZ88 Design | 可信的互联网体验设计伙伴SZ88.com 域名注册于2001年，SZ88 Design是一家设计公司，专注于互联网体验设计领域，以真诚可信服务态度，为客户提供专业可信的数字创意及体验设计解决方案。我们整合商业思考，美学价值及技术实现，用设计的方法推动产品价值最大化，并与客户一起发现潜在机遇。APP直播，微信直播 ，会议、活动、发布会 、婚礼等执行现场拍摄 ， 航拍摄影摄像 、超清摄像，朋友圈同步直播，只要有手机，PC就能观看全程直播，也可以聊天互动，添加自己推广的菜单，自定义。大神广告核心团队从业广告策划、创意设计行业平均8年以上；

拥有深圳100多家知名企业、品牌的服务经验；策划执行大型公益、营销、社区、亲子、晚会活动达数千场;

大神广告拥有今日头条，搜狐、百度，深圳房地产信息网等广告优势，整合最强的传播窗口；NBT通过运营全世界第一名的手机锁屏画面cashslide，在2012年公司设立之后爆发性地成长。虽然韩国国内职员仅有80多人，但在2015年已达到了韩币600亿的销售额，成为韩国国内炙手可热的企业。这次NBT China以（北京安必胜科技有限公司）的名字进入中国市场并且正在进行海外移动广告商在中国市场的营销推广。希望能够多多支持NBT China，一起合作一起享受挑战和成长的机会。非常感谢！武汉同心盛德管理顾问有限公司是合法注册的企业管理公司。公司旗下的高端蛋糕品牌，依托于互联网+，以强大的技术研发实力和高标准的生产、营销、服务体系，为18~38岁的时尚、小资群体呈献纯正、精致、品位、健康的蛋糕臻品。纯正：纯正的进口原料，纯正的法式甜品精致：精美的样式，精细的制作品位：时尚、小资群体的格调、品味和优雅健康：拒绝防腐剂，拒绝人造奶油，全程冷链控制确保100%新鲜公司计划在1~2年内，打造武汉地区的一线新锐高端蛋糕品牌。在3~5年内，打造湖北乃至周边省市具备竞争优势的蛋糕产业链。公司渴望人才、尊重人才、重视人才，愿意为优秀人才提供具有竞争力的薪资待遇和职业发展机会。公司为所有员工办理保险，免费提供住宿，发放就餐补贴及福利。诚邀优秀人才加盟我们的团队，一起携手共进、开创未来！唐浆网络科技（上海）有限公司成立于—2015年，简称Syrup,是一家专业从事移动互联网和APP领域内的技术开发、技术咨询、服务、设计制作服务公司。唐浆网络科技秉持“百分之百还原设计，完美达成互动体验”信念，在全程设计制作过程中，我们提供最贴心服务，致力于为客户提升品牌价值！在未来的日子里，我们会再接再厉，以精锐独特的设计制作思想，帮助企业极其产品树立良好的视觉形象，拓展市场空间创造竞争优势，提升企业的无形资产。
本公司拥有一支优秀的设计制作队伍，虽然大家来自不同的地方，有着各自的设计制作风格，但是面对客户我们始终是一个整体，是集合大家的创意让客户满意的整体。公司以“全心全意为顾客服务”为宗旨，精益求精，追求卓越，提供最好的设计制作服务，相信我们是您最好的选择。
服务经验涵盖国内外知名品牌，交通银行、奇瑞、雪花啤酒、艾莱依等等。嘉利智联成立于1996年，是中国最早成立的公关服务机构之一。曾为近百家跨国公司、知名企业和各类组织提供公共关系和市场顾问服务，兼具国际标准同时又充分利用本地资源的公关咨询服务得到了各领域一流企业或组织的首肯。2002年以来一直被中国国际公关协会评选为中国十大公关公司之一。目前业务涉及 IT北京未来视窗科技有限公司（简称：未来视窗）是一家充分结合演艺人才及互联网资源的娱乐公司。自创立起以直播为未来发展方向，为各大网络电视台，直播平台提供优质演艺人才，引进独家海外内容。未来视窗将娱乐行业与互联网行业完成无缝结合的互联网娱乐公司。VAD Media
威传广告传媒（北京）有限公司
Who are we?
我们是一个有丰富互联网营销经验的创业团队，业务覆盖快消、汽车、金融、餐饮等行业，提供精准营销、场景营销、O2O营销的一体化整合营销解决方案。
我们深耕钻研主流营销概念，通过整合资源优势进行大胆尝试，已为多个知名国内外快消、汽车和金融品牌打造了真正意义上的实效营销成功案例，为品牌创造营销附加值。我们针对客户的营销需求量身定制品牌营销方案，通过团队和客户的精诚合作，与客户一起成长成为战略合作伙伴。
Why choose us?
我们提供娱乐化的时尚办公环境，
我们提供行业内有竞争力的薪资待遇，
我们提供行业前沿的移动营销培训和项目管理培训，
我们提供短期内能力提升和长期发展的平台，
我们旨在帮助员工实现个人价值，并根据工作强度和员工工作表现发放补贴和bonus。
Where are we?
我们坐落于北京常营地标V中心，地铁6号线常营站出口即到。匠心是专注于服务手游公司的营销策划团队，团队以新媒体策划运营为基础，具备一支高凝聚力的创新型团队，专业高效，积极进取，力求为客户打造出更完美的营销式服务。来了 你就知道了   优界文化传播（上海）有限公司成立于2015年初，前身为上海丝黛络信息科技有限公司，于2013年由新媒体营销起家，拥有多个自媒体账号，并与多位网络红人，公知大V建立了合作关系，借助资源优势提供微博、微信等社会化网络传播服务，为企业品牌推广提供优质效果。
潘虎包装设计实验室 Tiger Pan Packaging design Laboratory该机构是中国高端消费产品包装设计领域“最赚钱”的团队，由潘虎和他仅为12位伙伴组成的设计实验室，是受人尊敬的“产品人”值得期待的可靠伙伴。实验室位于深圳南山脚下一片名叫“虎地”的静谧花园。对于客户的精致选择以及对于设计出品的苛刻要求使得团队爱憎分明并独具特色。特别是在以烟草类、酒类、茶类为代表的嗜好型消费产品包装设计领域贡献良多。客户名单上包含大家熟悉的大卫杜夫Davidoff、褚橙Chu’s Oran...
展开
公司成立于2016年，主营体育营销以及球星经纪
     杭州哲之滨文化创意有限公司是一家国内顶尖的新媒体聚合营销传播机构，专注于公司品牌策划推广、微信公众号代运营、微信开发，全案策划，线上线下活动的执行等等。
    哲之滨传媒始终专注于互联网新媒体聚合营销传播，公司拥有将近50人的策划及营销团队。业务范围覆盖杭州、北京、上海、深圳、广州等多 个城市，可以响应所有国内外社交媒体营销的需求。拥有累积执行超过1亿元新媒体广告投放的经验，合作过的新媒体大号几万个。哲之滨凭借数据和创意的优势，为众多客户有效整合媒体资源，定制创意策划方案，实现利益最大化。
    在服务做好的同时，我们研发自己的产品，把现有的网红资源（网红变现）和有推广需求的B端商家整合成一个透明化的信息对接平台----红人馆网红广告资源分发平台，给网红变现和客户推广提供渠道对接。
Nottia创始于2016年，提供品牌战略咨询（品牌定位、品牌规划、品牌机会点挖掘、品牌传播策略，产品定位策略，导入、产品包装呈现）；品牌整合营销（结合品牌与产品定位，策划消费者终端购买体验行为研究及不同渠道销售环境，销售终端消费者购物引导策略规划，及产品终端销售策略创意实施）。decimob是一家专注于移动搜索营销领域的ASM竞价投放服务商，包括提供行业目前技术最领先的得词云智能优化系统，为客户提供云托管竞价代投放服务。
得词团队由国内顶尖的SEM，ASO团队转型而成，在电子商务数字营销领域，大数据营销领域，都有及其丰富的经验，得词的技术团队有丰富的大数据算法经验。北京海逸风传媒股份有限公司（新三板股票代码：837922），作为国内领先的户外媒体运营商，成立于2003年，总部位于北京，市场涵盖北京、上海、河北、山东、安徽、江苏、福建、广东、辽宁、陕西等地。长期以来，海逸风传媒聚焦必经之路炫投新媒体、城市公共设施媒体建设运营，形成针对政府、企业、媒体等不同行业、不同规模、不同应用的服务体系和解决方案，并在全国范围内整合了208个联盟城市运营商，实现在全国主要城市的媒体投放。
 随着业务的进一步发展壮大，海逸风传媒陆续整合优质的生产商、供应商，形成长期战略合作，并陆续收购专业的公关公司和广告设计公司，强化落地执行能力，提升整合传播能力。
 未来，海逸风传媒将利用自身所处的时机和成长优势，紧随中国城市化进程的深入及国家文化产业政策的引导，结合媒体场景及属性，实现多媒体融合传播，努力打造成为一个具有品牌影响力的国际化综合传媒集团。羚视觉为高端用户提供专业的品牌包装，VI设计服务，我们提供高性价比的靠谱设计。我们的团队都是富有创意和才华的年轻人，渴望共同打造一个值得投入青春的事业。“罗丹莫纳”引用“奥古斯特•罗丹”和“克劳德•莫奈”的姓名，并予以延伸、创新。罗丹莫纳继承了罗丹和莫奈对于艺术、环境、印象的执着与感悟，在现代化大都市中树立一道道风景，定义新的地标。

Roden大比稿网，中国创意、策划、营销精英聚合平台，为企业提供高水准的专业服务，帮助企业提升品牌形象、提高产品销量。

大比稿网主要有“大比稿”、“专家团”、“创意超市”三大栏目，并不定期举办资金大、规模大、影响力大的各种广告创作大赛。

“大比稿”：创意好不好，比稿才知道，大比稿网提供真实、高价值的比稿信息，吸引大批专业广告人参与创作，并邀请行业专家参与评审，让企业获得更满意的创意。

“专家团”：由创意、策划、营销行业的资深专家组建而成，为企业提供比稿评审、专家约谈及营销策划服务。

“创意超市”：签约2000多名专业广告人，为企业提供针对性的高水准服务，价格低于广告公司。斯堪的纳维亚设计以艺术美化日常生活innovation、creation、curiosity亚美广告广西分公司通信事业部是亚美广告广西分公司三大事业板块之一。  现有员工20+，平均年龄20+，  是一个年轻、充满活力并且具备一定专业水准的团队。  主要业务在通信及消费电子行业。  我们以整体广告营销为核心基础业务，横跨市场研究、用户价值研究、市场营销策略、广告传播策划、创意执行及实施、互动及内容运营等。。休斯顿之家是一家综合性的大型软装服务公司，以全方位的软装产品和产业资源整合为发展方向，提供软装设计、软装产品和软装工程服务等整体软装服务。进入中国，已经在酒店、会所、别墅、样板房、商业空间等方面服务个很多项目，在融合国内外设计界、时尚界、文化界等前沿流行趋势，以先进的经营理念和踏实的发展策略，努力推动中国软装行业的全面发展       深圳市益送达广告文化传媒有限公司是中国业界首家以“文化营销”为核心定位的文化传媒机构。公司采用“公益 + 广告”的创新商业模式，充分利用公益资源创新性，打造全新的广告传媒新渠道。       益送达以“保护水资源，爱惜水资源”为企业文化核心，把益民便民作为主要目的，努力提高城市的公共服务水平，打造城市新名片,带动城市整体的公益发展，打造中国最有公益的文化传媒公司。


加入我们，我们为您提供：
1.薪资：极具竞争力的薪酬；
2.保险：缴纳五险一金； 
3.假期：除法定假期、双休日、婚嫁、等相关假期外，还可享5天带薪年假哦~； 
4.氛围：舒适优雅的办公环境，简单而信任的团队，轻松活泼有趣味！ 
5.活动：生日会、团队聚餐，还有不定期组织的旅游等员工活动；
云思企业公司简介：
云思（THINK CLOUD）隶属法国巴黎Fisheye Film公司，是中国时尚及文化行业最具实力的整合传播机构之一。中国总部位于广州，在北京、上海均设有分公司，服务网络覆盖全国多个重点城市。

云思一直以成为“中国实效营销第一推手”为目标与使命，通过借鉴和学习国际传播行业的先进经验及其深刻的消费者洞察体系，结合中国本土市场的传播特点，建立了数字营销、事件营销、公关、跨界合作、新媒体运营等多个业务板块。我们一直以从品牌定位到整合营销传播实施的全营销链为核心竞争力，客户领域涵盖政府、地产、时尚、文化、网游、快消等行业知名品牌。
我们拥有：
20年时尚行业经验
12年中国快消、文化行业服务经验
5年互联网及网游品牌服务经验

公司网址：http:///
公司地址：广州市天河区体育西路109号高盛大厦10D新型自媒体广告公司，集策划，营销，设计，发布为一体的公司！欢迎大家加入深圳市汇外国际展览广告有限公司（简称汇外展览）成立于2008年，总部设于深圳市，并于广州等城市设立办事处，汇外展览主要为国内外贸企业开拓国际市场，同时也是香港贸易发展局国内认可授权代理，为国内企业海外推广提供服务，业务包括各类国际性展览，热门的香港贸发局春秋季电子展、香港国际珠宝展、香港贸发局春秋季灯饰展及香港贸发局礼品及赠品展、并负责香港贸发局网络B2B平台贸发网及贸发局行业杂志国内营销业务，汇外国际展览广告希望携手贸发局为国内外贸企业厂商提供更多机会，拓展更多海外市场奇思互动为利欧数字集团投资新成立公司，由前百度、好耶等资深互联网营销及技术专家领衔组建，聚集了行业内在软件技术，互联网广告营销、数据仓库及挖掘等领域的众多优秀人才，在互联网广告投放技术、互联网广告效果监测、数据处理及动态优化、网页监测及网络访问行为分析、目标受众精细分类等方面有着丰富的开发经验和领先的经验和技术成果。 致力于效果广告营销服务研究，具备专业的效果广告营销服务团队，为广告主、网站主和战略合作伙伴提供专业的互联网营销服务。以提高客户投资回报率为目标，整合运用多种互联网营销工具和技术为广告主提供从全案的互动营销到互联网品牌推广、互联网效果营销、搜索关键词营销、网络公关等多种专业细分的互动营销服务。在电子商务、互联网服务、旅游、消费电子、品牌服装等多个行业客户的服务经验丰富。我们是一家坐落于上海市杨浦区长阳谷的专业设计公司（TEmax.Design互动），公司主要以品牌设计（平面设计、网络互动设计、插画设计、陶瓷设计、插画设计、空间/建筑设计、工业产品设计、包装设计，展厅展馆设计、家具设计，家居设计）、数字互动设计（宣传片、广告片、三维动画、微电影）、等综合性的设计公司。TEmax.Design 坚持“创新为商业服务，商业为人类服务”、“以人为本”、“以用为本”的人才理念，拥有一支富有丰富设计工作经验的专业高素质团队，并先后为各省市级政府单位、国内知名企业、行业机构等提供专业提供专业的创意设计及品牌策划服务。  TEmax.Design坚持“专注理念、用心做事、专精服务”的经营理念，TEmax.Design一直认为好的创意都来源于好的策略，公司信奉以“设计”为先导，我们为每一个客户量身定做设计方案，为每一个客户倾心服务，为每一个客户的品牌带来更大的附加值。投资咨询;经济贸易咨询。专业的广告营销服务，年轻活力的团队协作杭州锦乐文化创意有限公司是杭州锦江集团内部催生的，以提供集团文化、品宣服务，承接集团内外活动，衍伸涉及文化产业相关领域的专业化创业型公司。公司目前正处于高速发展态势，我们不承诺一定会轻松赚大钱，但承诺最知名的品牌、最有影响力的项目、最具成长的发展空间和最刻骨铭心的磨练。羚视觉为高端用户提供专业的品牌包装，VI设计服务，我们提供高性价比的靠谱设计。我们的团队都是富有创意和才华的年轻人，渴望共同打造一个值得投入青春的事业。乐凯撒于2009年创造了榴莲比萨，被誉为“榴莲比萨创造者”，现在上海、深圳、广州三座城市已开满60家店。厦门扶翼信息技术有限公司成立于2010年，专注于社会化媒体营销领域，为企业提供一整套社会化媒体营销解决方案，客户包括众多世界500强企业、上市公司及各行业中小型企业，专注降低企业互联网营销的门槛，为客户提供全方位精准互联网营销服务。深圳思行合一广告公司，成立于2009，是一家专业靠谱有意思的地产广告公司。由几个在深圳地产广告界摸爬滚打多年的老顽童带领一群萌萌哒小伙伴们在地产广告的土壤上冲锋陷阵。精策略，通创意，有洞察，善于为地产商提供全程创意整合方案，全案整合、品牌运营、互动推广。深圳市扩斯网络技术有限公司，于2016年成立，总部位于深圳，主要经营3C产品，智能硬件产品，两个营销中心分别位于广州和深圳。深圳市扩斯网络技术有限公司，一家以信息技术服务为主导、立足于高科技领域的前沿，专业致力于互联网资源整合，互联物联互动技术，推动智能产品行业发展的新型网络科技有限公司。秉承“夯实，执着，远见，效率”理念，公司在创立初期承接魅族智能科技产品全球总代理。

深圳市扩斯网络技术有限公司，主要经营3C产品，智能硬件产品。在心娱乐，将泛娱乐化产业的各个层阶细分升华，以音、影、艺青年文化输出创意内容为核心，深度整合国内外音乐人、影人、艺匠达人等上下游经济产业链资源，应用新媒体交互技术创作直抵人心的内容产品，并通过矩阵化立体营销布局，全力打造新网络时代下中国娱乐生态圈。创建于2000年，辽宁省主流媒体，中国报媒前30强作为一家精品公关公司，火青文化拥有跨领域的、丰富多样化的媒体和KOL（意见领袖）资源，擅长通过有效的线上、线下协同呈现，为不同品牌和产品提供个性化服务，包括但不限于制定战略计划、策划清晰明确的品牌及产品信息、确立传播平台和渠道、规划和执行公关内容及活动。服务客户包括知名银行机构、国际奢华酒店、国际顶尖赛事、独立设计师时装、国际文化领域公益项目等。一个团体需要两个或两个以上的人来维持，只有我们共同努力才会换来更好的回报！
我们公司坐落于成都市武侯区武侯大道铁佛段一号优博国际二单元616-617，公司主要是做酒类销售，现目前就10人左右，期待你的加入！
路有多远，是我们一步一步走出来才知道的。未来我们只会更加强大！智者品牌管理，以其凝聚品牌战略规划、公关咨询、传播执行、活动管理为一体的复合式服务架构，为客户提供专业、全面、增值的品牌传播服务，助力客户的品牌声誉提升与商业成功。 　

智者品牌管理服务领域涵盖汽车、IT、金融、奢侈品、消费品、通讯、电子等行业，客户为世界500强企业在内的中外大型企业和社会组织，包括英菲尼迪、雷诺、日产、奔驰、玛莎拉蒂、BOSE音响、华为、酷开电视等。连讯社(北京连看科技发展有限公司)，是一家专注做企业品宣的公司。丰富品牌信息类型，提高品牌信息质量，增加品牌正面曝光，利用整个搜索引擎的生态圈，将优质内容呈现在搜索结果中，为品牌营造良好的搜索引擎网络坏境。奇虎360科技有限公司（美国纽约证券交易所NYSE:QIHU，以下简称360）是中国领先的互联网和手机安全产品及服务供应商。据第三方统计，按照用户数量计算，360是中国前三大互联网公司之一。 
360搜索()山西营销中心------山西云搜网络技术有限公司，专业致力于网络营销解决方案和企业全媒体营销策划，全面负责360搜索在山西地区的业务服务,拥有专业的销售体系，完善的客户服务体系，为广大客户提供最专业、高效和全面的网络营销服务。公司致力于互联网信息服务及基础服务的研发与集成。公司团队拥有丰富的互联网与通信的运营研发经验。坚持以市场为导向、以技术为支撑、以服务为保障、以生存求发展的经营思路，积极开拓、稳健发展。　公司为员工提供可持续发展的机会和空间，努力创造公平竞争的环境，致力于打造富有理想和激情的团队；我们深信，有了每个员工成长，公司才会有不断发展的动力。有了您的加入以及整个团队的共同努力，明天才会更加出色、更加辉煌！主要从事时尚类包装平面设计工作。珞珞科技（北京）有限公司全力筹划组建的生活工作品质提升服务平台，在长达数十年的化妆品经营经验总结过程中，熟知女性用户在对美的追求、工作当中的愁绪、家庭生活与工作生意时间分配难以协调、个人气质修养、在生意上极具价值的人脉、倾诉秘密的私密闺蜜等方面的需求，而这些需求无法得到有效的满足和解决，于是乎，珞珞智性女性定制化一站式服务平台应运而生。
 张刘王陶四位创始人充分调动经验人脉，聘请各方专家，针对不同的客户，组成针对性的问题解决团队，制定针对性的方案，提供一站式定制化服务。是一家专注于移动互联网和大数据营销的服务提供商，通过资深的营销服务团队协助各中小企业逐步实现占据互联网广告市场高地的梦想。  有一批有着丰富互联网营销策划经验的高级SEM优化专家，成功服务过金融，游戏，电商、奢侈品、汽车、政府机构、地产、日化、服装、出口贸易、食品、家居建材等20余个不同的行业。未来2年内，我们将致力于把公司打造成华中地区最具影响力的移动互联网整合营销企业。  公司主要是80、90后，所以规矩是活的，只要你想拼、敢拼、去拼，中云互联欢迎你沈阳翰熹网络科技有限公司成立于2015年3月，注册资金五百万元整，是一家具有创客精神的新型互联网科技公司。公司以技术手段为依托，品牌策划为助力帮助各行业传统企业转型，为在产业寒冬和发展瓶颈中的企业提供技术和服务的双重支持，与客户一起在“互联网 ”时代浪潮下不断拓展市场份额与生存空间，蜕变为符合时代特色的新型企业。核桃林传媒是一家专注于精准社会化数字营销的广告公司，百度核心代理，与新浪粉丝通、腾讯广点通、一点资讯、凤凰网等媒体深度合作，同时与多家主流媒体保持良好合作关系。致力于为客户提供最优质全面方位营销服务。如果全世界都生存在一个比较差劲的互联网环境，那我们要做的就是用一个真实的世界观和极具创新的逻辑思维重新定义社交广告。我司属于总公司旗下第三新创公司，我司将基于第一公司和第二公司庞大的零售流量，将数据转型变现或发展其它行业，并赋予广告行业特立独行的新鲜血液和开创新的广告模式，总而言之，这是一家神奇的公司，具有不按套路出牌的习惯，如果你恰好是一个思想独特的WORKER，那么，诚挚的欢迎你，加入我们公司。百泰文化传媒是一家专注于为品牌客户以及中小广告主提供精准营销广告技术与广告优化服务的企业，公司核心技术人员主要来自微软、百度、雅虎、阿里巴巴、网易等行业资深专家。百泰传媒有着资深的电商，金融，游戏等行业的实战经验以及数据分析能力，致力于打造最先进的广告技术产品，成为行业内领先的互联网科技公司。
目前，百泰广告平台已对接了包括百度、淘宝、腾讯、优酷在内的国内超过20个Adx平台，日竞价请求量将近280亿。拥有品销宝、今日头条、美图秀秀、粉丝通、UC头条、滴滴出行、墨迹天气、58同城等品牌类资源，有效整合各大媒体渠道资源，并借助强大的DMP数据库，为众多广告主实现利益最大化。
亚美森设计（AISA-ART DESIGN）是中国首批专业类设计公司，为客户提供专业全面的工业设计解决方案和设计咨询服务，带给客户国际化设计创新体验。 作为综合类设计公司，亚美森充分考虑客户的设计需求，遵循“专注并创新”的设计理念，融入团队资深设计师累积多年的设计经验，通过分析用户需求、技术实现、商业运作并将其整合，最终提供专业化的定制设计，让您的产品在市场中更具竞争力。
展开
北京新意互动广告有限公司（CIG）成立于2002年底，是美国纽约交易所上市公司易车集团的全资子公司，拥有员工近500人。凭借10年丰富的网络营销全案代理经验，已成功为30余家企业提供过极具创意的数字整合营销服务。始终专注汽车行业，使其成为国内最大的汽车行业数字营销解决方案提供商。拥有互联网广告、互联网公关、技术研发、互联网区域营销、互联网视频、移动互联网营销、以及社会化营销7大业务模块。赢得众多客户信任及广告营销行业多项专业奖项与荣誉。连续3年跻身中国网络广告公司前三强，是大数据时代下不可或缺的优质“智慧汽车营销价值伙伴”。西窗科技（北京）有限公司的前身是微软在线（MSN中国）。成立于2016年8月的西窗科技收购了原微软在线的主要业务和资产，成为微软在中国在线业务的最重要合作伙伴之一，为中国上千家企业海外在线业务推广的需求提供服务。

　　西窗科技的业务集中于搜索广告解决方案以及搜索相关的新技术，新模式的创新和应用。西窗科技通过微软在线（MSN中国）长达12年的公司运营和研发创新中，累积形成了完善，先进的业务管理体系；拥有来自微软技术研发的广告投放平台；并且与多个国际一流的海外在线业务推广平台建立了战略合作关系；为中国企业打造全球在线推广和营销方案。

　　西窗科技拥有大量优秀服务人才，团队主要核心成员全部由互联网服务行业5年以上资深人员组成，每一位团队成员都精通网络营销， 对各种互联网新媒体服务都有深刻的理解，西窗将以专业的技术和细致的服务帮助中国企业以更加有效的方式来开拓海外市场。北京联合矩阵文化传播有限公司，是一家聚焦在新文化新内容领域的创新公司。公司主要业务集中在内容的输出，不论是文字、音频、还是视频，都会有所涉及，符合当下各种平台对于内容的渴求，以及国家对于新文化和互联网行业的创新的扶持。公司内容所涉行业包括二次元、动漫、游戏、智能硬件、出境游、等行业，盈利模式清晰，发展潜力巨大。我们的主要业务范围

平面设计 | 3D效果图 | 宣传片 | 新媒体营销

1.平面设计：LOGO设计，VI设计，海报画册
2.3D效果图：室内，展厅，三维漫游效果图（楼盘）
3.宣传片：企业，产品，规划，工程演示，职业课程，微电影
4.新媒体营销：搭建微信公众号，网易开放平台，搜狐公众平台，今日头条，百度百家等主流媒体平台账号

联系方式见——微信公众号：无锡故事本公司是一家新媒体传播公司，为文化娱乐、文化创意、房地产、家居设计等领域提供专业的传播服务。目前因公司发展需要，面向社会招聘新媒体运营人员。公司理念阳光向上，非常适合有才华的年轻人与创始人一起打拼奋斗。蜜思婚礼是广州蜜思弘创文化传播有限公司旗下主要品牌。我司从事专业的公关活动策划、广告策划、会展服务、婚礼策划等。
 公司主要以优质的服务、层出不穷的创意策划理念提升顾客满意度，从口耳相传的口碑与品牌维护两方面提升公司形象及顾客忠实度，以此作为公司的核心竞争力。并坚持已有的优势与创新相结合，让新人脱离单一的婚礼模式，有更多元化的选择。
 在公司创立之初，创始人就坚持走定制婚礼的路线， 即根据每一位客人的喜好和要求，场地的情况以及预算，来为他们提供专属的婚礼服务，力求给每一位客人带来完美的婚礼体验。上海萌坞信息科技有限公司是一个90后的年轻团队，我们一直致力于通过我们的专业水准将生活中更多美好的事物带给客户，主要方向在于抹茶、茶道、烘焙、美食等领域进行拓展。



我们的主要业务集中在淘宝、天猫等电商平台，我们是一个正在急速增长有着核心价值的创业团队，目前迫切在寻找价值观相同，气味相投的你的加入。公司提供免费体检，带薪年假，5险1金，定期团建。



萌坞是一个处在创业期的小公司，你在这里能获取到所有的类似的创业公司能经历的艰难困苦,这里有简单纯粹的人事关系(每个同事基本都是朋友)，这里有及其灵活的工作时间安排，这里也许会很辛苦,也许未来3年我们并没有我们乐观规划中的发展速度，但是加入我们，你能获取到最大程度的成长和最快速的进步，我们期待和你的共同成就未来。广州尚高展览设计策划有限公司专注行业展展台设计搭建十余年，是专业展展台设计搭建服务领跑品牌。能为客户提供展台设计搭建、商业空间设计、招展主场服务、活动策划执行、橱窗陈列、道具制作、数字多媒体营销的“一站式”服务。
 我们凭借完美的项目质量与卓越的服务品质,拥有广泛的客户群体，成功策划并执行实施了许多大型项目。服务网络遍及全国各主要会展城市、国外部分城市及港澳台地区，先后承接了上百多个展览会、博览会、洽谈会展位设计及展示形象专卖柜、专卖店的策划设计及制作工程等，并赢得了广大客户的支持与信赖。
 公司拥有一支富有激情和创新精神的设计精英和富有经验和实力的搭建团队，运用专业艺术设计和搭建知识与客户的主题展示需求完美结合，营造独特的展示氛围,在展会中取得良好的效果。
作为资深业内专家，专业展（行业展）展台设计策划领跑品牌，我们坚持以国际化的设计理念，严谨的工作流程，快速、高效的特点为客户提供优质的服务，竭力为客户赢取市场价值和品牌价值的最大化。深圳市鲸旗天下网络科技有限公司成立于2016年，是一家集研发、运营和销售为一体的网络娱乐游戏开发商与运营商。公司拥有员工30余人，运营游戏平台同时在线超过3500人。秉承"以精为业、以质取胜"的核心经营理念。目前公司在不断优化自身产品的同时，将推出更多适应市场的互联网游戏，已经成功开发能与PC互联的手机游戏运营平台的同时，将更加进一步拓展产品的 终端渠道。在组件完善、优化公司产品的同时，让游戏平台化运营，成功打造属于我们的互联网产业链。公司将依凭丰富的资源优势、逐步成熟的游戏运营经验，携手众多合作伙伴，倾心致力于互联网娱乐游戏产品的研发、运营和服务，通过公司与客户的共同发展，努力追求"让虚拟世界连接真实世界，让网络娱乐深入民心"的目标。作为刚成立的新公司，期待一线员工的加入！所谓的职场，无非就是大家一起创造价值，为什么不能简单点、再简单点呢？我们用全新的互联网理念，抛开以往工作以外繁杂的事情，
让工作快乐，一起努力赚钱，完了再谈情怀！

全部弹性工作时间，无压力，快乐工作！
提倡高效完成任务，主动提出想法、解决问题，排斥无谓的加班。祝游科技是北京移动互联网营销公关公司，位于北京奥运媒体村
祝游科技主要业务包括：移动游戏以及应用的营销推广全案制作，包括策划，制作执行；活动的策划和承办；市场投放：整体投放计划制定，代理投放
人民数字科技产业有限公司系人民日报社社属企业，人民日报电子阅报栏项目全国运营总公司。依托人民日报作为中国第一大报的品牌、资源与渠道优势，人民数字科技产业有限公司计划通过在全国构建100万个人民日报电子阅报栏，打造集政府应急信息发布、新闻即时播报、服务资讯查询、品牌形象展示等功能于一体的全国新媒体互动联播网。
人民日报数字传播（河南）有限公司是人民数字科技产业有限公司的河南子公司，人民日报电子阅报栏在河南地区的唯一运营主体，拥有项目在河南地区的独家、排他运营权。2013年，人民数字河南共计安装人民
展开
天津五洲在线信息技术有限公司是北京五洲在线信息技术有限公司的分公司，五洲在线成立于2005年3月，是新浪企业邮箱，搜索引擎，网络广告最早的核心代理商。公司从2002年开始经销新浪、网易、搜狐等知名门户网站企业邮箱产品，历经10年发展目前已经成为新浪企业服务的核心服务商以及合作伙伴，并在北京、天津、济南、哈尔滨、长春等区域承担新浪企业邮箱本地化客户服务中心工作，目前在职员工50人左右，是新浪企业邮箱最大的核心代理商，企业邮箱服务占比份额在全国同行业中名列前茅。目前，五洲在线已签约新浪网，分销基于企业社会化营销的主打商业化产品-----新浪微博粉丝通，我们真诚期待充满激情与活力的您能够加入我们的队伍，在移动互联网时代开启你的人生梦想与职业规划。 羚牛科技是一家集互联网开发、网络运营 、广告及互联网服务于一体的网络科技公司。其主要专注于技术创新、寄情于网络IT、投身于互联网事业。拥有全新的服务理念，服务社会。西安羚牛网络科技有限公司是一家快速成长、锐意进取的年轻网络科技公司。公司以人为本，以客户为中心，以需求为导向，以服务为宗旨；以创新、专业、求实、诚信、和谐为经营理念。创新科技，最专业的技术。现以成为整个行业技术较专业的网络公司。迅速发展成为网络科技领域的后起之秀。沃姆互动（Wom Interactive），始于2003年开展公共关系咨询、管理和品牌传播业务，08年开始独立品牌运营。
沃姆互动服务的主要客户包括I DO、ROSEONLY、时尚集团、百度、淘宝网、网易、当当网、王府井网上商城、远洋地产、百事可乐、苏宁电器等。
除了传统营销领域之外，沃姆互动正不断完善在新营销领域的服务价值，成为更符合客户需求的传播服务商。WE SAY

为什么我们要和小说家、人类学家一起工作？为什么我们喜欢大号字和粗体字？为什么我们说库哈斯是我们的美术指导？为什么说我们是个混合体？为什么我们说TOPGEAR三个主持人是社会学家？为什么我们说建筑是品牌之诗？为什么我们说苹果的胜利是美学的胜利？为什么我们信奉供给侧经济学？为什么我们说感觉是一种经济学？为什么我们能给技术插上翅膀？为什么我们说社会主义是行为艺术，而资本主义是装置？为什么我们的公司哲学家由笛卡尔、杜尚、安迪沃霍尔组成？为什么我们为中国经济增长放缓世界经济下行而喝彩？为什么我们说好logo一句话即可描述而我们的logo却一句话不可描述？为什么我们想把用户体验改成用户感受？为什么我们喜欢班克西而不喜欢涂鸦？为什么我们说斯巴鲁是蓝色很重要？为什么我们公司有五本《乌合之众》三本《狂热分子》？为什么我们得提一下FREITAG和BREWDOG？为什么我们说你最好是BIG的粉丝？为什么我们说我们是世界主义者？为什么我们名为左边？为什么我们喜欢说我们说？


ABOUT LeFt

我们做产品，做建筑，做空间，
做影视，做广告，做UI，做VI做品牌和消费者之间的所有接触点我们为什么要做？我们怎么做？来聊聊通过互联网销售：化妆品、服装、服饰、鞋帽、箱包、母婴日用品、电子产品、藤铁工艺品；商务信息咨询；自营和代理商品和技术的进出口业务；网络推广资源咨询与合作等其他电子商务业务与技术和网络推广业务与技术。
南阳云润文化传媒有限公司前身始建于2012年，坐落于环境优美的白河湿地公园白河大道中段，是一家专注于礼品策划、设计制作，采购服务，以及品牌策划、推广的综合服务公司。我们始终秉承“义利共生，以义为上”的经营宗旨，更好地将云润品牌扩大化。

公司经过多年的积累沉淀，发展日趋成熟完善，已逐步开拓国内市场，与飞利浦、TCL、美的、膳魔师、新秀丽、司顿、水星家纺、富安娜、中粮集团、五芳斋等众多知名品牌企业以及部分OEM厂家建立了良好、稳固的合作关系。公司拥有一支专业的采购服务团队，优秀的活动营销策划团队，
展开
深圳英垂斯汀电子商务有限公司是一家集进出口、运输储藏、销售配送等服务为一体的综合型商贸公司，目前在上海/深圳/西安建立运营中心及物流中转站。公司主营进口化妆品， 从事新媒体广告业务和计算机软硬件销售及技术开发。上海矜颐（JinYi）文化传播有限公司是一家专业从事礼仪服务、庆典活动、舞台搭建、设备租赁等项目的综合性服务机构。我公司拥有专业的搭建团队，齐全的物料设备；同时我们还拥有本地庞大的礼仪、模特、演绎资源人才库，有着多年礼仪模特活动、综合演出活动、庆典活动的经验，为客户提供高效、快捷的上海礼仪活动解决方案。公司下设矜颐策划工作室、矜颐搭建团队、矜颐模特礼仪团队、矜颐演艺团队。   我们服务的客户涵盖跨国公司、上市企业、行业协会、政府及其他大型机构，客户超过500家。公司与众多国际知名企业及媒体建立了战略合作伙伴关系。   上海矜颐文化是由一群富有激情和服务精神的精英组成的团队。专业的策划方案，高效的执行团队，丰富的实践经验，竭诚为您带来最大的商业价值！我们的口号是“矜颐服务，精益求精”；我们的承诺是“每一次合作直到您满意为止”；一次的信任，永远的朋友，矜颐服务，永远是您不二的选择！专注微电影创作和版权贸易的新型互联网公司北京三月雨文化传播有限责任公司以精良的团队为企业进行一站式服务的传媒公司。客户包括中粮集团、中国移动、中兴、世界旅游城市联合会、国家图书馆、中海油、艺好学等互联网公司。并为企业创新搭建影视团队的全新模式。以独特的视界，非凡的创意为客户提供卓越的服务，并始终以打造行业品牌为己任，以最有效的宣传与最优质的服务最大限度的实现客户的最大效益，推动品牌的成长与发展。实现最完美的目标”的服务宗旨，努力打造自己的品牌。我们是一家格调飘逸的数字营销Company。
我们胃口还算不错，乘用车、互联网、快消、电子、金融、旅游等产业都是我们的菜。
在这里，小伙伴们耐撕到爱觉不累，能想到的待遇基本都有了，有尊严的赚钱，每天都很Enjoy。北京君正悦诚文化传媒有限公司，由央视和电影制片厂资深媒体人创办，作品曾获得国家级创作奖以及国家专业创作单项奖等。服务客户京东商城、天猫、联想、华为、飞利浦等数十家电商平台和国家相关部委及事业单位。公司定位：电商产品视频引领者！只要你做人、专业水准都靠谱，敬请加入我们。现空缺席位：有动画功底的包装师2人，毛病不多的摄像师2人，按时交稿守信编导3人。(以上人员专兼职均可) 期待我们同行。无锡亿泓包装科技有限公司位于无锡高新技术产业开发园，主要从事重型瓦楞纸箱、瓦楞纸箱、吸塑托盘、EPE缓冲材料、木包装制品等产品专业生产加工的私营有限责任公司，目前公司业务急剧扩大，急需经验丰富的能人志士加盟！公司将以诚信、互惠、优质、环保型产品赋予客户未来的竞争力。一节，是一家主打生活、搞笑、娱乐、情感短视频的互联网新媒体。与搜狐视频、乐视视频、腾讯视频、360、今日头条、一点资讯达成深度合作意向。以每天一条的节奏，发布原创短视频。

我们的受众： 一节所针对的读者主要为18至38岁，具有良好教育程度，注重生活品质的中产阶级。信耳云专注于人工智能领域，属技术创新型互联网企业。旗下信耳云客服系统将自然语言理解、机器学习及大数据技术有效整合，旨在解决移动时代、体验经济之下传统客服所不能解决的企业客服痛点。 
当前信耳云已经与在智能神经领域领先的北京邮电大学智能信息研究室达成战略合作关系，将作为北邮的智能化解决方案市场化输出的唯一合作单位。Besco是一群嗅觉灵敏的行业怪咖组成的创意团队。我们有开创过国内首家体育真人秀的先驱，也管控过FIFA 世界杯票务系统的海外精英。我们有曾创造单季度销售冠军的设计鬼才，也有担任了五年的中韩设计文化交流大使。阅历的多样性，帮助我们为客户不断嗅探最落地的创意。丰富的创意交叉，确保每个方案执行时的精准性。不厥功至伟，不摆姿态。不自视甚高，尊重市场。Besco，竭力让每一个创意出品都能为客户创造更高价值。理解力 = 执行力，决定生产力。

我们的官网：www.besco-china.net北京时恒悦享文化传媒有限公司，是一家集公关、广告、新媒体、咨询为一体的新型文化传媒机构。

北京悦享文化传媒有限公司致力于为客户提供专业服务，服务内容涵盖媒体传播、活动策划与执行、品牌咨询、视觉设计及推广、网络平台构建、市场调研等多个方面，并与多家大型或上市企业进行过深入合作。

作为一家新锐型文化传媒公司，时恒悦享秉承客户价值至上的原则，创新传播模式，为客户在新时代的品牌推广和市场营销工作提供有力支撑，进而影响目标受众，助力企业成功。厦门玩鼎信息技术有限公司，是一家专注餐饮行业的新媒体创意策划营销公司，坚持基于受众观察，以创意为核心，借助多种新媒体并结合多种表现形式，致力于提高品牌和产品的社会竞争力，为客户提供独一无二最具有影响力的餐饮解决方案。旗下有两个品牌，餐饮大玩家（专注餐饮解决方案），美食城会玩（美食公众平台）。公司是典型的创业型公司，规模虽小，但是这里有无限的发展空间，切身实践，注重对个人能力的塑造。期待你的加入旗下拥有银行业第一公众平台“轻金融”和不良资产管理行业智库“秃鹫资产”，目前覆盖10万余人，为多家大型金融机构提供推广、咨询服务，在银行业、不良资产行业有广泛的影响。众耀传媒（北京）有限公司成立于2015年，与多家企业有成功的合作关系。合作伙伴涉及IT、汽车、地产、大众消费品、机构推广、时尚娱乐、传媒出版等。公司自成立以来，以独特的创意，优质的服务，高效、卓越的组织协调能力成功完成了诸多活动服务项目，赢得了广大客户的一致好评。
我们通过设计出整合的社交媒体营销方案，将新内容策略与创意和客户关系管理CRM、公关及购物者营销等专业领域结合起来。利用我们深刻的洞察力，来关注那些真正产生商业影响的因素，为每个本地市场以及在全球提供相关的方案。 梵星科技有限公司是中国网络广告行业的后起之秀。于2011年3月始创于杭州，凭借一支年轻、创新、实干的高执行力团队，在浙江杭州总部的带领下现有江苏南京和江苏徐州2个分公司。 
 公司以“互联网创造奇迹”为信念，以创造实际价值为企业使命，在互联网营销服务领域中迅速发展壮大。依托技术平台的强大数据和自动化运营能力，梵星科技为客户投放展示类广告、视频广告、社交媒体广告、提供品牌传播、口碑传播和促销解决方案。 从视频，PC，新媒体移动端等多个领域均快速进入市场，准确获得目标客户，快速、高效地开展营销工作，并取得了良好的业绩， 
杭州梵星科技有限公司拥有一支多年以上市场从业经验的精英管理团队，擅长准确掌握市场动向、迅速进入新产品领域、快速启动市场运作、稳步扩大市场份额。公司非常重视员工的培训与个人发展倡导“平等、开放、快乐”的企业文化，致力于打造一个团结高效、富有激情的团队，同时更重视每个人能力的提升及个人的发展空间， 我们深信，有了每个员工成长，公司才会有不断发展的动力。通过良好的关怀和福利，让每位伙伴都能分享到成长与进步的事业收获。只要您符合我们的需求，愿意与我们一起成长，您就可以在梦想的舞台上尽情施展您的才华。有了您的加盟以及整个团队的共同努力，明天才会更加出色、更加辉煌！郑州瑞城展览服务有限公司（Ruicheng Exhibition Service Co., Ltd），英文缩写：RCES，是一家集展会策划、展会主办及承办、会展管理与服务、企业营销咨询、客户数据管理的专业性会展策划服务机构。瑞城展览先后在全国多个地市成功策划、承办和合作举办了多场大中型专业展会，公司在与各个合作单位的合作过程中，得到了各合作单位及参展客户的广泛赞誉，并在长期的合作过程中建立了战略伙伴关系。

瑞城展览，长期利用会展这一高效的商务平台，努力致力于食品会展行业的发展。公司自成立至今已举办了数十场专业的食品交易会和有关食品经销商营销方面以及员工管理方面的学术高峰论坛。目前，瑞城展览拥有自主品牌的展会项目 “瑞城糖酒会”和“瑞城粮油调味品交易会”、“瑞城食品包装与机械展”等三大食品行业主题展览，已经跻身于中国会展行业极具影响力的大型展览会之列，展览规模逐年扩大，展会专业度逐年提升，参会专业人士逐年增多，展会真正成为了中部食品业发展的 “晴雨表”及参展商开发市场的首选平台。

瑞城展览通过自身的不断努力和不怕付出的精神，以及“做事先做人”和“诚实守信”的经营原则，为瑞城展览今天的辉煌奠定了坚实的基础。公司一直坚持以人为本的管理理念，不断培训员工的业务知识和技能，提高员工的服务意识和主人翁思想。因此，公司拥有了一支高素质、积极进取的员工团队，且已形成了高水准的客户服务体系。

瑞城展览在为客户提供展览交易的同时，还为参展客户提供全方面的营销、售后、策划等服务。在国内，我们是最完整，最具创新的展会服务解决方案供应商之一。我们训练有素的员工队伍以及专业专注的服务水准，极大的提升了客户的生产力，并将参展企业的市场运营成本降到了最低限度。

瑞城展览愿意为众多的国内企业开拓市场提供全方位、多角度、高标准的专业服务，同时愿意为促进全国各地的经济、文化领域的交流合作发挥重要的作用。 瑞城展览今后将继续创意未来，展示现在，成就品牌。我们将竭诚努力，满足客户的一切需要，瑞城展览真诚希望与各届朋友交流合作。深圳翱翔电子商务电子有限公司业务范围涉及金融、地产、娱乐、广告等多个领域。公司主要为客户提供专业投资理财咨询服务　 公司拥有众多国内外知名的专业分析老师组成分析团队，全天为我们的客户服务，不仅有实时的YY喊单，在大行情到来之时，更是会深夜关注各类消息对于盘面的影响，时时刻刻为客户的盈利着想，尽心尽力为广大投资者提供安全、高效、科学、周到的投资理财服务浩广网络科技有限公司成立于2009年，占地面积1000多平方米，注册资金1200万，坐落于美丽的海滨城市——厦门。基于领先SaaS模式公司主力于为各大企业定制互联网整合营销商业广告方案。
　　 我们是集研发、销售、渠道、服务为一体的互联网公司，拥有独立研发团队，专业的技术售后服务，我们产品覆盖移动互联网，网络营销推广、乐视广告渠道、手机APP、游戏等。我们已筑建起以厦门为总部，北上广、郑州、安徽、昆明、重庆、江西、长春等省市的区域营销渠道与合作伙伴 
　　 浩广网络依靠自主研发的营销推广软件系统，重点面向中国企业客户，提供网络营销推广项目（金牌关健词）、电子商务网站建设、网络舆情监测、网络危机公关、口碑营销、新闻营销、精准弹窗广告、企业官微运维、SEO品牌优化、微信营销等软件产品及运营服务、游戏平台。
　　 2012成为湖里第一家互联高新企业，自成立以来我们拥有十几项软件著作权、2014年成为双软企业、文网文企业、并于两岸股权交易中心挂牌。
　　 浩广网络始终秉持“服务第一，追求卓越”的服务宗旨，服务质量在业界享有良好的口碑。公司的经营理念是“用心做事，团结创新”，凭借优秀的团队及强大的技术力量，公司将结合中国企业信息化数据程度的逐步提高，进一步完善和延伸公司的产品及服务。我们与凤凰网、乐视集团、厦门音乐广播、世通华纳等成为战略伙伴，曾为银鹭集团、惠尔康等百强企业提供专业互联网广告方案，成为厦门大学、福州大学、华侨大学等福建高等院校的定点实习基地。 
　　 加入我们，您将拥有以下的宝贵财富：
　　 1、和一群业界的精英人士一起创造一个新兴行业历史的难得机会
　　 2、有竞争力的薪资待遇；优秀企业员工给予期权奖励
　　 3、充满激情、富于创意、开心惬意、畅所欲言、尊重平等的良好工作氛围
　　 4、极大的关注员工能力和职业发展，提供系统的培训和良好的职业发展通道以及晋升机会。
　　 5、良好的福利待遇：五险一金和丰盛的午餐
　　 面试地点：湖里兴隆路27号信息大厦10楼（湖里信达免税商场旁）
　　 公司官网：http://www.haoguang.net/class.asp 
　　 公交站台：特区纪念馆站，或湖里免税
　　 公交线路：9，22，34，40，43，93，94，109（原525），116,508,523，843（原83）
　　 面试方式：请自带简历一份~！   本公司系天津裕德荣生物科技有限公司全资子公司，成立于2015年，公司位于风景秀丽的江南-苏州市吴中区旺山5A风景区 吴中大道1368号科技金融城427号。       公司致力于儿童安全品开发、研制、生产、销售为一体的企业，公司与国家汽车实验室、湖北襄樊汽车研究中心、中华人民共和国国家标准GB14166-2013、GB14167-2013主要起草人之一： 王长江教授为项目导师，研发的主导产品：“3+2”牌汽车儿童安全带、“3+2”牌汽车四点式成人安全带拥有独立知识产权；已获得国家发明专利3项，实用新型专利权3项。    公司秉着：专业、安全、拓新、的理念；           以高效、务实、进取的思想；           以儿童安全为己任，多一份安全，少一份担忧;为儿童创造一个安全乘车环境。  公司产品优势：  国内第一  款车用儿童安全带  国内第一  个取得国家发明专利的车用儿童安全带  国内第一  款按照成人体重标准设计的儿童安全带  国内第一  款代替儿童安全座椅的儿童安全带  国内第一  款面向全球销售的儿童车用安全带  这是一款  颠覆你想象的产品     一款  面向市场没有竞争对手的产品     一款  极致利用你车内空间的产品  一款  安全、实用、便利、实惠的产品。马上马（上海）网络科技有限公司（以下简称“马上马”）成立于2014年，是由上海交通大学、复旦大学等著名高校的多位优秀校友发起创立的O2O互动媒体公司。公司以文化创意为引领，以O2O模式为路径，以大数据技术为基础，以互联网营销为支撑、以金融平台为依托，跨界整合资源，致力于构建基于移动互联网和智能交通领域的流量平台与专业化服务公司。
如果你留意，会在上海核心商圈的地铁站找到我们的身影。公司为客户提供互动营销方案、广告创意设计、媒体计划和广告投放效果评估等全套专业化服务。并在经营自有媒体业务的基础上，跨行业整合多渠道的资源为客户提供全方位的服务。
马上马在发展过程中非常注重团队建设，积极吸纳优秀人才提高专业化水平。同时，马上马也非常注重企业文化建设，倡导阳光、公平、互助、扁平化的工作氛围。我们支持个性化的思想，渴求任何有潜力、敢梦想的工作伙伴加入马上马团队。不比稿！
挑客户！
先收钱再干活！
收费居于行业前列！
只给客户提供一个方案！
只为想成为行业标杆的企业服务！
没错，益合营销机构就是这样的公司。国内第一家专注于消费行为模式营销的策划机构，以实效和犀利著称业界，主要服务内容为营销战略规划和品牌年案策划。公司几十名策划精英皆来自知名企业、著名策划公司的资深营销人员。
你没听说过？那看看它部分正在服务和服务过的案例。
雅客、万达集团、得利斯、金地商置、柒牌男装、红星美凯龙、华泰中心、联想科技城、升龙集团、鹿得医疗、蒙牛随便、红桃K、海王、三金、乐力钙、冰泉
其中，雅客服务已达十三年之久，万达商业地产的推广模式由我们制定。
太低调了？对，但我们已经无法保持低调了！
现在正高调邀请你加入！未来，一起来，缔造行业传奇！铁人联盟（北京）体育文化有限公司（简称铁人联盟）是中国最早提出并实现“体育 ”生态链运营的新型体育公司，是“体育 ”模式的探索者、实践者和推动者。
铁人联盟总部位于昌平“回 双创社区”，在重点城市设有控股子公司，形成了体育赛事举办、运动员经纪、赛事营销、基地运营的体育产业链。各地公司结合属地特色创建培育以铁人三项、公开水域、山地越野、自行车、马拉松等户外运动为主的山水/城市系列体育赛事活动品牌；与当地政府合作，建设运营户外运动训练基地、运动康复中心等。从而丰富属地群众体育内容、提升体育设施利用率、带动旅游等关联产业发展的“体育 ”生态链模式。
铁人联盟拥有专业的赛事运营、体育营销和宣传推广团队，其控股子公司黄山极限文化体育传播有限公司（简称极限黄山）于2016年6月成功举办了2016年黄山太平湖铁人三项国际精英赛和铁人三项全国积分赛两项顶级赛事，吸引国内外800余名选手参赛和央视等百余家媒体报道，获得安徽省政府、黄山市政府的高度认可，并指定由极限黄山独家承办2016中国黄山国际登山大会。目前，极限黄山与黄山政府共同规划和打造“太平湖运动休闲小镇”，建设并运营铁人三项训练基地、滑翔伞训练基地、水上训练基地、太平书院等多个落地项目。我们公司成立于2002年，现共有90名左右员工，现阶段服务的客户类型主要是IT客户（联想、惠普、戴尔、AMD等），
其他客户包含金融、商超地产、农业、电商等；与联想合作数十年，铸就了我们在行业内的品牌。
我们最初的时候，只是希望和志同道合的人，一起做点开心的事儿。
后来，市场变化的速度，公司发展的程度，完全超出了我们的预料。
为了能为更多的企业提供品质如一的服务，我们聚集了更多敢于突破束缚追求快乐的人。
为了好创意的迸发我们开怀大笑，为了好伙伴的加入我们肝胆相照，为了好客户的认可我们涌泉相报，
我们与客户佳意共享，我们与伙伴欢聚一堂，上海耕石广告有限公司是一家专注于策略创意发展与执行的咨询管理机构。 上海耕石自成立以来，一直坚守以客户需求为导向的服务理念，建立有效快速沟通机制，以策略性思维解读客户问题，以创意性表现解决客户问题。北京优创盛世文化有限公司成立于2014年，在互联网飞速发展的今天，拥有着激情澎湃的年轻团队。公司现与腾讯、优酷、搜狐、百度、暴风等知名媒体成为签约代理。2015年优创盛世年度广告流水突破亿元大关。优创盛世已经成为互联网广告业务的领跑者，我们一直秉承着为各类企事业单位提供专业而且全面的网络营销方案为己任，为客户提供优质有效的整体网络解决方案，并助其取得了理想的成绩！从事通信设备制造业方面工作YOLO是一家集文化传播及文化内容制作、翻译、咨询为主的文化服务类公司，主营业务包括文艺文化产品创作制作、媒体传播类业务及赴日健康翻译业务。杭州旺优网络科技有限公司以技术驱动营销的网络广告和网络品牌管理服务商，拥有业内领先的技术及营销领域的专家团队，致力于通过不断创新的技术为广大需求方提供完善，个性化的服务。
 杭州旺优网络科技有限公司是以互联网为基础，专门针对互联网交易进行服务的专业平台，针对互联网交易数据、习惯、个人或团体的购物需求进行互联；通过网络、自媒体等多种方式进行宣传；并与多家电商、交易类平台进行合作；公司拥有10年以上网络运营经验的专业团队，根据商户实际情况进行数据、定位等后期优质服务最终达到帮助客户成交的目的。
 杭州旺优网络科技有限公司位于杭州市余杭区文一西路1380号，交通便利。杭州旺优网络科技有限公司本着“客户第一，诚信至上”的原则，欢迎国内外企业/公司/机构与本单位建立长期的合作关系。公司拥有一支较强的技术研发队伍并和国内多家机构强强联手。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。武汉迪派无线科技股份有限公司（股票简称：迪派无线，股票代码：833618），成立于2012年，是一家以技术为导向的高科技移动互联网公司。旗下品牌产品是米迪移动广告平台、相关数据分析软件和客户端产品，致力于为客户提供精准的移动互联网广告投放服务和产品营销服务，并为客户提供基于大数据挖掘技术的数据查询服务。
作为移动营销的探索者与先行者，米迪移动广告平台技术成熟稳定，拥有20000个以上的APP媒体资源，覆盖国内2亿以上智能手机用户，累计服务过的客户超过3000家，深得客户和同行业的认可。
在移动互联网日新月异的市场环境下，米迪始终坚持不断探索与创新，以迎合新时代下的市场变革，引领移动广告行业的潮流，为客户提供更精准、更专业的产品营销和广告服务。
北京比特律动科技有限公司，是首家基于直播的效果数据分析平台。 
红呗网红助手是公司旗下为活跃于各直播平台的网红主播提供的“国内首款最专业的直播效果数据分析平台”
   随着直播的兴起，这片沃土已催生出数量众多的网红主播。
我们坚信“再小的个体，也有自己的品牌”；
坚信每一个独立的人格背后都有其潜在的价值，有欲待迸发的能量。
我们愿意在这里用专业化的服务，为每一个敢于做自己，敢于向世界展示自己灿烂微笑的独特个体提供专业的数据化分析与价值的释放，助力其商业化的成功。 ...
展开

公司合伙人来自互联网广告营销，支付及资本运作领域。经验丰富，资源充足，公司旨在一站式解决企业流量及支付问题，虽门槛初立，平台资源非创业公司可比，欢迎有志之士加入。
展开
广州市一呼百应网络技术股份有限公司（简称：尚百广告），国内领先的移动互联网营销整体解决方案服务商。尚百始终以“诚信”作为产品和服务的核心，致力为中小企业提供“简单、安全、高效”的一站式移动营销解决方案尚百广告简介：1. 腾讯智汇推全国核心服务智汇推是整合了腾讯网、腾讯视频、腾讯新闻客户端、QQ、微信等优质媒体平台资源，通过腾讯多年来对用户需求的深刻理解，以大数据挖掘为基础，将企业推广信息以多元形态推送到有需求的用户面前，直达8亿用户的网络生活及工作场景，实现广告在腾讯资讯、娱乐、社交三大平台的精准投放，大幅提升广告效果。
2. 新浪微博商业化广告华南核心服务 新浪微博商业化广告是基于新浪微博海量的用户，可以根据用户属性和社交关系将信息精准地投放给目标人群，结合企业微博把企业信息广泛推送给粉丝和潜在粉丝的信息流推广工具。让企业的营销内容直达展示在微博用户的主页、发现页、话题页、开屏页等所有的信息流频道中。 业务逻辑：根据广告主的需求，将广告主所在的微博账号中的广告创意博文，通过广告系统推送到微博媒体资源平台的具体广告位置上，从而进行收费。 收费方式：开通广告主独立微博广告后台（粉丝通）或预定媒体中某一广告形式，进行充值或固定价格消费，收取费用，具体扣费方式有，按照时间段进行某一广告资源位买断（CPD）或按照具体广告千人曝光（CPM）或微博媒体平台用户产生的点击次数（CPC）进行实时竞价扣费或部分固定价格销售。 公司荣（一）腾讯智汇推“2015年汇纳百川金奖” “2015智勇双全金奖”“ 2015客户掘金铜奖”..（二）新浪粉丝 “2015年合作银奖” “2015年竞价先锋” “2015年全国大咖秀铜奖” ...蓝色光标集团成员企业，聚焦娱乐，为品牌主和内容生产者提供最专业的服务。特影传媒 (Teying Media) ，广州特影传媒立足移动互联网，致力于打造大数据时代领先的移动数字营销生态圈，提供移动应用技术开发、数据挖掘整合营销、品牌策划包装推广、品牌形象设计、商业摄影制作服务北京大星传媒虚拟现实制作（）是一家专业从事数字内容（CG）开发服务和虚拟现实(VR)技术研究开发并提供整体解决方案和视觉服务。 北京大星传媒有限公司以虚拟现实技术(HVR)为核心，针对房地产行业、家居行业等专业客户的需求，将三维艺术、虚拟互动、场景体验、可视化管理等功能与行业需求完美地相结合，提供面向不同行业的可视化互动体验解决方案。 公司网站：http://联系地址：北京大兴区生物医药基地君悦国际。武汉秀影互动科技有限公司，简称秀影互动，是一家专注于媒体整合运营及策略服务的传媒公司，为客户提供高质量的营销策划、精准推广等一站式的营销解决方案，致力于成长为一家专业能力极强，社会声誉良好、媒体资源丰富的综合性实力公司。目前，秀影互动通过与行业一流媒体公司的深度合作，形成了以营销策划为核心，以科技为导向，以院线广告、电梯横秀、电梯海报和腾讯智慧推等一系列精准有效的媒体资源网站，为全国及全球数千家品牌和企业提供了多维广告服务。影响力和公信力，为企业提供更优质的推广服务。广州光晨信息科技有限公司注册成立于2015年，是一家快速成长中的新型互联网广告公司。我们立足于移动互联网的发展浪潮，拥有众多独家媒体资源，集搜索营销服务、精准展示广告、移动整合营销等新媒体营销平台为一体，提供一站式营销服务。管理运营团队由来自百度、今日头条等国内互联网媒体及知名代理的资深营销人士组成创立。

在这里，您将享受到：
1. 规范的工作时间：周一至周五（09:00-12:00、13:00-18:00）；
2. 行业领先薪酬，为员工提供良好的发展空间和长久的待遇回报；
3. 按照国家法律规定购买五险一金；
4. 国家法律规定的法定节假日、带薪年假及带薪病假；  
5. 公司根据员工的绩效表现和公司经营业绩，提供季度奖金和年度奖金； 
6. 每年出国旅游机会；
7. 便捷的地理位置，舒适的工作环境，融洽的工作氛围；
8. 公司提供不间断零食、下午茶服务。
公司正处于快速发展阶段，拥有前大业务资源和发展平台，希望与精英人士共创美好未来，期待您的加入！
我们公司现在正在成立中，寻找团队伙伴，从事互联网广州世展米兰展览有限公司Worldex Fiera Milano Exhibitions (Guangzhou) Co., Ltd.，由意大利米兰展览公司（Fiera Milano S.p.A.）与世展展览集团中国公司共同出资成立，是意大利米兰展览公司控股的在华成员公司。中国公司总部设立在广州，并下辖全资子公司海南世展米兰展览有限公司。广州世展米兰融汇了米兰展览集团以及世展展览集团的的全球网络和优质资源，以“领出去”、“引进来”、为国内、国际企业开拓国际及中国市场搭建最优质的双向会展平台为使命，以国际顶级标准提供最专业、完善、周到的全方位会展服务，涵盖展览及会议策划、主办、承办、代理、推广及展览工程等多个领域。广州慧品尚展览服务有限公司是领先的国际展览会主办方，资深会展服务机构，专业致力于中国会展行业的发展进步与合作，与国内外各级政府单位和行业协会建立了良好的合作关系，拥有最直接、最完善的营销渠道和服务网络。其主要业务包括：举办国际性展览会、展览工程与设计，展品运输，与国内外机构合办展览会，为国际大展代理招展、提供活动推广和展览咨询服务等。天津文达企业管理咨询有限公司创立于 2014 年，由文达孵化器、文达咨询及文达工作室三个专业团队组成。
文达孵化器的宗旨是扶持中国文化产业、创意产业，并为其提供创业指南和创新推动。目前文达孵化器入孵企业已超过 400 家，涵盖广告传媒、娱乐游戏、动漫视频等，特别移动游戏领域已经实现了全产业链覆盖。这些公司估值已达到 50亿， 成功服务客户如雷尚科技、银汉科技、乐逗游戏、易到用车、畅读、畅达传媒、为明教育，著名产品如红色警戒、时空猎人、神庙逃亡、纪念碑谷等，现新三板挂牌企业五家，被上市公司并购企业一家。
文达咨询为企业提供财税咨询服务及代理记账服务。团队由多位财税领域的专业人员构成，及时有效的为企业进行账务处理，财务咨询，融资顾问等服务，帮助企业合法减轻少税务，规避税务风险，有效提升企业估值。团队成立半年来，成功服务企业有200家，服务企业涵盖广告游戏科技等行业重点领域，服务企业年缴税额近5亿元。
文达工作室，是一家创意设计机构，专注于品质型动画影像的创意与设计。将信息与内容进行动态视觉化创意呈现。专注提供信息可视化动漫定制服务，可以将企业的各类介绍PPT、产品介绍PPT、服务演示PPT、政府政策解读PPT、政府工作汇报PPT等做成更有视觉效果的动漫创意视频，使演示内容更为直观丰富有趣，有益于网络传播，提高了企业或政府事业单位的的效能感、科技感和时尚感，更方便用于工作汇报、成果展示、政策解读、产品推介、展会推介、招商投标等应用情境。为企业提供信息可视化的完整解决方案。
文达给员工提供有竞争力的薪酬，多元的绩效奖金结构，良好的办公环境，国内名校培训课程。定期组织团建、员工生日会及国内外旅游。并为优秀员工解决天津户口。广州览胜互联网信息服务有限公司，定位于专业的全渠道大数据实战营销服务供应商，帮助企业迅速建立产品销售渠道的专业营销机构，涵盖品牌策划、招商加盟、渠道推广、整合营销、大数据营销、渠道建设、电子支付、企业增信、金融咨询投资等多维度产品和服务，致力为中国企业打造完整的品牌、招商、营销、金融服务矩阵。



 公司首创“招商服务 渠道建设 渠道嫁接”一体两翼招商解决方案”，专业策划团队为企业量身订造战略构想，提升企业核心竞争力。跨界整合多方渠道资源，帮扶企业迅速完成全国渠道建设，成本更低，效果更优，客户按照效果付费，无需承担风险。配合数字整合营销，实现精准营销和定向推送，为企业创造最佳推广效益。与此同时，览胜公司旗下的金融服务板块，能为企业提供金融咨询及金融支持，从孵化到IPO辅导，一举解决中小企业融资难题。Launched in 2008 with a mission to revolutionize advertising, Mirriad’s patented computer vision technology creates a new standard in advertising where a brand integration is an affordable, scalable ad unit running in multiple pieces of content. The resulting ads are seamless, authentic, and work across all three screens.北京瑞辰兴达科技发展有限公司

瑞辰兴达为Patchi中国区的品牌运营商，将致力于将最佳口感的中东皇室巧克力Patchi引入中国。


Patchi于1974年由Nizar Choucair创立。采用顶级上乘的材料和不断创新的精神的理念，使Patchi成为备受尊崇的中东皇室食品！ 

Patchi 优雅品牌愿景得益于经年细心打磨雕砌,在不同的文化与庆祝中我们都能 看到它累年进化的身影。小小礼物,Patchi 便可化日常的平淡为庆祝的欢腾。它 独特的文化传统不仅象征着奢侈的生活,同时传递着慷慨的赠与。

Patchi在全球28个国家，开设有160精品店。

PATCHI 巧克力包含 55 种口味,包括精致干果混合风味,杏仁酒心,坚果和土 耳其软糖风味等等。我们的大厨致力于制作最佳口感巧克力以供给全球零售店。上海耕石广告有限公司是一家专注于策略创意发展与执行的咨询管理机构。 上海耕石自成立以来，一直坚守以客户需求为导向的服务理念，建立有效快速沟通机制，以策略性思维解读客户问题，以创意性表现解决客户问题。大型跨国公司职业经理人创业团队，专注从事：
1、SAAS模式的企业应用
2、大数据驱动营销的应用
3、线下传统企业或者零售业的数据应用
4、数据的统一采集和分布式应用我们的工作环境：时间够弹性，办公地点够艺术（励业联合办公），团队够nice，甚至享受期权，甚至做我们的合伙人！如果你厌倦天天在公司的捆绑下工作，有自己的想法要发挥，有更多的行业想了解，有更多的空间可想象，如果你是我们要的要个人，那请发送你最得意的作品和理解给我们，相信这里适合你。北京瑞澜开创文化传播有限公司成立于2015年，目前公司规模10人左右，处于稳步成长期。主要经营范围：组织文化艺术交流活动，（不含演出），体育运动项目经营，（高危险性体育项目除外）公共关系服务，企业形象策划，经济贸易咨询，承办展览展示，会议服务，设计，制作，代理，发布广告，电脑图文设计，制作，动漫设计，彩色扩印，摄影服务，技术开发，技术转让，技术咨询，技术推广，技术服务，销售文化用品，体育用品，工艺品，日用品（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动，依法须经批准的项目，经相关部门批准后的内容开展经营活动，不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动）。目前公司主要为银行提供线上活动执行策划，小型落地活动执行。公司坐落于国家奥林匹克体育中心，在碧波清湖之畔、绿荫环抱之中的北京大陆桥文化传媒集团，以影视、网络、广告、出版为主营业务，兼有剧场演艺、行业培训等业务内容，是由多个个独立注册企业组成的实业集团。

 始建于1993年，以诚信、友善、严谨、规范、笃实、稳健、高雅、精湛为企业风范，历经二十个春秋奋斗与磨砺的大陆桥，如今已经发展成为我国大型股份制文化传媒旗舰。

 大陆桥文化传媒机构，由独立注册的北京大陆桥文化传媒公司、广告公司、图书出版公司等多家分支机构组成。机构严谨、管理高效的运作机制，不仅使大陆桥在竞争激烈的市场中不断进步，并赢得崇高信誉，同时也为大陆桥在影视、广告、出版、音像等诸多领域赢得了众多的合作伙伴和称道。

 以高雅、精湛、严谨、规范、诚信、友善、笃实、稳健为企业风范、历经十余年卓绝奋斗的大陆桥，从不为自身荣耀而自得。从国家举办的国际活动、都市的大学校园，到边远山区的辍学儿童，大陆桥的无偿赞助不胜枚举。

 今天，大陆桥在充满蓬勃生机的文化传媒天地里，向国内外同仁虚心学习，真诚合作，并以其独到的人文气质、企业文化、社会姿态和发展理念，踏着坚实步伐向您走来，以期与您共享成功的硕果……巨辰广告传媒 汇集了专业的优秀团队，秉着“让品牌拥有力量和生命力”的信念，建立了高效的管理模式，以创意先行，着力提供涉及企业品牌形象、平面广告设计、网站建设等方面的设计及制、作印刷等配套服务；并在在社会化营销、网络公关拥有丰富的经验，并涵盖口碑营销、精准投放产品（网络媒介）购买，微信营销等其他业务。旨在协助客户建立长期品牌价值为使命，让各行业的品牌形象结合销售推向市场，帮助客户一步一步地取得竞争优势和品牌成功，赢得足够的社会关注。广州对对科技有限公司（简称：对对科技），专业移动互联网营销与服务提供商。公司有着一批10年以上互联网营销策划经验的资深服务团队，服务华南区超过40000家企业主，其中包括金融，游戏，电商，医疗医疗、奢侈品、汽车、政府机构、地产、日化、服装、出口贸易、食品等20余个不同的行业。对对科技秉承着“厚德载物，开拓进取”的信念，通过资深的营销服务团队，为企业主提供一站式移动整合营销解决方案！爱广告恨广告知道什么是广告的广告人，或者企图成为这样一个广告人的人。灵雨科技成立于2016年9月，由国内知名互联网公司多年从业经验团队创立，在这里你将可以和互联网大牛一起共事，我们为每一个员工提供最好的办公环境，最大的发展舞台。我们需要你有梦想，相信梦想的力量，并愿意用自己的努力来实现自己的梦想。灵雨科技旗下产品灵雨CMS是一个完成的内容管理解决方案，为企业提供跨屏一站式内容管理易居（中国）控股有限公司。“易居中国是第一家横跨美国纽交所与纳斯达克的中国房地产现代服务业的上市企业。” ● 是中国第一家赴美国纽交所上市的中国轻资产地产概念公司 ● 是中国房地产现代服务领域中同时拥有两家美国上市企业的公司 ● 易居中国向世界展现的是在信息化时代崛起中的现代房地产服务企业 中国的“易居中国是中国第一个提出房地产流通服务商概念的中国房地产现代服务业的整合者和领导者。”● 是中国规模最大、覆盖面最广、品牌最领先、最受客户信赖的中国房地产综合型现代服务企业● 业务范围包括一手房营销代理、房地产信息及咨询业务、房地产互联网、二手房中介经纪、旅 游地产服务、商业地产顾问、房地产广告传媒和投资管理等● 业务区域覆盖全国每一个城市行业的“以优质的资源、完善的标准、一流的服务，为客户创造最大的价值，推动中国房地产行业走向成熟。”● 伴随中国房地产现代服务业的成长，打造全产业链的服务平台 ● 伴随中国房地产行业走向成熟，实现技术、信息和服务的融合 ● 伴随中国城市化进程，将我们的服务覆盖到全国每一个城市愿景�易居中国我们的愿景：中国房地产现代服务业的整合者和领导者 我们的使命：让中国人住得更好 做中国房地产业最优秀的服务生 我们的目标：伴随中国房地产现代服务业的成长，打造全产业链的服务平台 伴随中国房地产行业走向成熟，实现技术、信息和服务的融合 伴随中国城市化的进程，将我们的服务覆盖到全国每一个城市 我们的价值：唯一不变的就是变，永续创新是企业发展不变的灵魂 海纳百川、激情拼搏、艰苦奋斗、自强不息是我们坚守的根本 为社会、客户、投资者和员工创造最大的价值是我们永恒的承诺 卓越的品牌、优质的资源、完善的标准、一流的服务是我们执着的追求 苏州易居诚邀各界精英加盟上海房屋销售（集团）有限公司苏州分公司作为易居（中国）——上海房屋销售（集团）有限公司的子公司，企业规模不断发展扩大。目前在国内80余个主要城市运营业务，拥有近12000名房地产专业服务人员、研究技术人员与管理人员，是第一家横跨美国纽交所与纳斯达克的中国房地产流通服务上市企业。 大品牌、大体量、大舞台、大发展，现诚邀各界精英人士加盟，公司提供具有市场竞争力的薪酬和发展空间。 如果你有成功的期待；对人生第一次亲历战场的渴望，并相信你自己是可以创造奇迹的人，那么请相信我们这个团队，会给你想要的这些，快来加入我们吧！  天津市部落网络科技有限公司是天津地区专业城市自媒体运营公司，专注于天津本地微信媒体的构建和运营，专注微信营销， 新媒体营销。     目前已经构建多个天津自媒体账号，覆盖粉丝百万余人，为众多品牌企业和本地商家提供全案的微信宣传解决方案，有众多案例。    部落科技现集文案部、摄影部、设计部、创意策划部、插画部，视频部一体，围绕天津本地城市自媒体，致力于为天津粉丝提供优质原创内容。    公司成立于2015年，是一家为品牌企业和零售商提供包括跨界营销、品牌运营、渠道分销、品牌推广等在内的专业的整合式电子商务服务商。
部分案例：公司于2016年3月与阿里巴巴聚划算达成深度合作，首度集结威露士、英氏、京润珍珠、茵曼、PUCCA五大品牌联盟登上小蛮腰，发起“挑战猴赛雷”设计师原创比赛，活动获得阿里巴巴聚划算鼎力支持。微博话题超2000万阅读，且三天活动销量超1200万，其中威露士，在活动还未结束，45000套设计师原创定制产品就已全部售罄！关于优优路普
UUloop 是全球第一家提供“数字看板 广告平台 自媒体发布 互动营销”整体解决方案的互联网广告技术企业。
”UU智能广告盒“采用业界流行的先进的Node.JS Meteor搭建SaaS Service API 移动端应用，加上低成本高性能的的IOT开源硬件方案， 具有如下特点及优势：1，对接了实时竞价广告交易平台，营销平台，收入来源，2，极具竞争力的成本优势，3，互联网产品，互联网元素， 扩展性，open API。南京万数信息科技有限公司，成立于2016年，一颗互联网营销市场的新星。公司具有先进的技术和经营理念，全心全意为社会企业提供专业的互联网广告推广与策划。
 我们一直努力提供整合营销传播服务，包括：网络广告投放及创意，网络整合公关，网络互动活动，无线营销及其他营销服务，是专业的一站式互联网营销解决方案提供商。
 公司最大的特点——年轻！！我们的员工均为行业精英，因为专业，所以出色。我们凭着这支年轻、有资历的专业团队，不断取得傲人成绩。
 如果你也年轻，也有满腔热血，想要破格而出，挑战自我，挑战高薪，就赶紧加入我们吧！！朵唯是一家集手机研发，生产，销售，服务为一体的高科技企业。用心演绎以高科技为载体的关爱，努力成为手机界的领跑者。
合肥朵荣贸易有限公司为朵唯手机安徽省级代理商。专业从事手机渠道批发十年。公司拥有强大的销售底蕴和完善的售后服务体系。
在今后的发展中，公司将一如既往地坚持，一步一个脚印求发展。积极扩大企业规模，广纳社会人才，打造企业品牌。本公司经营范围：是国内专业的线下营销整合服务机构，是以为客户在华南、华中地区范围内提供活动策划与执行、店内促销、公关路演、校内营销和促销人员管理服务，总部设在广州，在深圳、东莞、佛山、珠海、郑州、长沙、武汉等多个地方都设有分公司或办事处。拥有80多名专业的精英团队，6万名促销人员的数据库，项目执行区域足以覆盖华南和华中。
主要经营范围包括商品信息咨询服务、市场营销策划服务、软件开发、信息系统集成服务与管理咨询。易觉广告是一站式提供广告制作的平台，通过供应链整合，为用户提供各类定制广告展示用品，是用的采购和定制化产品供应平台。2016年5月，易觉广告已在一二线城市有3000多个服务点，拥有百万注册企业。四川思迈尔网络科技有限公司是一家初创公司，公司立志于成为一家集软件开发、网站建设、网络营销、电子商务、平台运营为一体的高新科技企业。
 2015年经双流区科技局推选入驻天府新区创业园，并获得“四川信宏翔科技有限公司”首轮投资，依托“信宏翔”成熟的社会资源，广泛服务于政府、金融、房地产、教育等行业。
思迈尔愿意成为企业的好帮手，为客户创造更大的企业的企业价值。也愿意成为志同道合者的事业平台，为您规划职业前景，营造良好的工作氛围，提供令人艳羡的薪酬福利！
公司整体产品技术导向，研发团队占了公司近一半人员。团队崇尚工程师文化，期待、同样年轻，优秀、热爱技术的你来加入！ 
我们理解和尊重仅把技术作为谋生手段的朋友，但更希望和热爱技术的同道人一起共事和进步！
公司提供各种补贴福利，扁平化管理，发展空间大，进入公司你将享受到福利：
1.年终奖
2.五险一金
3.年度旅行，说走就走
4.月度聚餐
5.舒适的办公环境
6.Nice的领导
7.不定期娱乐活动总部：大公智慧（北京）股份有限公司 成立在北京，已经上市。我们是旗下的分公司位于武汉泛海国际。About Criteo



Criteo为广告主提供大规模、个性化的效果类广告。通过衡量点击后的销售转化率，Criteo让ROI更加透明且易于评估。截至2016年3月31日，Criteo在美洲、欧洲和亚太地区拥有31个办公室和超过2,000名员工，服务于全球11,000多家广告主，并与全球超过17,000家发布商建立了直接合作关系。欲了解更多信息，请访问/cn。英国那些事儿2011年底从微博上起步，2012年起在微信上生根发芽。 现在已经成了在微博和微信均排名前50的新媒体品牌。广东高擎广告传媒有限公司是由广东羊城报业传媒集团有限公司、中国南航集团文化传媒股份有限公司、广东非常传媒投资有限公司及核心人才团队于2015年3月合资成立的广告传媒公司。
公司拥有一支具有行业经验同时又重视锐意创新的专业人才团队，公司立足广州、珠三角，面向全国，秉承重点开发优质的创新性户外资源，大力整合中国户外营销传播媒体，以创意 创新 互联网的形式整合全媒体资源，服务广大客户、在企业和客户之间架起桥梁和纽带的经营理念，为建设具有市场影响力、盈利能力强的户外媒体企业而不断前行。企业介绍：上海熹诺文化传媒，旨在做品牌的全方位品牌管家，尤其为初创公司及中小型企业提供专业的整合传播策略，提供包括品牌创意，互动媒体，新型媒体，网络精准广告，大数据营销，数据库管理，相关品牌传播及营销领域在内的全系列整合营销传播服务。做您的品牌市场营销管家。 
另：公司还在筹备另一个新媒体的项目，和一个APP产品的运营，未来有多种方向的职业选择，和值得展望的职业前景。 


老板附言：公司老板曾出任4A公司群总监，统筹负责比稿项目，曾服务过中国电信，起亚汽车，百度，雪花啤酒，三得利啤酒，南方黑芝麻糊，方太电器，自然堂等品牌。虽然公司不大，但希望每个人进来都能发挥出自己的一片天空，只要有思想有能力，肯努力，一切皆有可能人才第一，品质保证，量才为用朵唯是一家集手机研发，生产，销售，服务为一体的高科技企业。用心演绎以高科技为载体的关爱，努力成为手机界的领跑者。
合肥朵荣贸易有限公司为朵唯手机安徽省级代理商。专业从事手机渠道批发十年。公司拥有强大的销售底蕴和完善的售后服务体系。
在今后的发展中，公司将一如既往地坚持，一步一个脚印求发展。积极扩大企业规模，广纳社会人才，打造企业品牌。深圳市金长星科技发展有限公司，是致力于提供高品质显示设备的新兴企业，总部设在改革开放前沿阵地--深圳特区。金长星科技拥有全球丰富的产品资源。目前与众多世界知名企业，松下、LG、索尼、三星等有良好合作关系，产品涉及高清等离子、高清液晶、高清播放机，另外在高端摄象机等影像系统产品方面，与索尼、松下、佳能、JVC亦展开良好的合作。产品涉及3CCD高端摄像机、专业监控摄像机、视频会议专用摄像机。公司拥有一批在显示领域从事多年的销售团队，有良好的售前售后服务。在多年的市场积累下，公司拥有广泛的客户群体，中国政府、金融、电信、电力、煤炭、制造及教育行业，以及从事各行业的诸多系统集成企业。深圳市金长星科技发展有限公司是新成立股份制明星企业，获得深圳政府单位大力支公司成立于2015年，办公室设在最富创新的深圳。
公司专注于无线领域，提供专业极致的互联网精准营销服务。
当前服务于电商、网服、互联网金融、游戏、手机、快消等客户。
团队成员20多人，成员信条：专业、激情、服务、学习
核心成员均来自顶尖互联网企业、媒体、广告公司，腾讯、网易、酷狗音乐、派瑞威行、好耶、华扬联众、MediaV等。
平均从业经验超过3年，拥有丰富数字化营销经验。广州希浩文化发展有限公司是一家以专业活动策划、市场品牌外包管理为主的广告策划公司，公司自成立以来，以创新的策划理念，专业的项目管理能力赢得了客户的高度好评与认可。“创新、专业、发展、共赢“是希浩文化发展有限公司一直以来秉承的企业理念。  每一场成功的活动，每一次优秀的策划，都要求希浩人具备敢于创新、专注、专业的精神。因为我们深知，只有专业，只有创新才能赢得市场。我们的服务包括：公关活动、礼仪庆典、文艺晚会、企业年会、市场营销、微信营销、市场外包等  公司主张人才开放式管理，让员工有着自由的创新空间，在自由的创新中成长，用创新、专业回报于我们的客户。在这里，没有员工，只有兄弟姐妹与合作伙伴。华晋天下（北京）传媒股份公司(简称“华晋传媒”) 北京·上海 2004年成立，2016年新三板上市：十年互联网流量运营经验的互联网广告公司、互联网营销服务公司 专注于互联网及移动互联网流量推广。在传统互联网广告运营的基础上，将数据、技术 和营销相结合，不断挖掘用户价值，提高互联网广告产业链的传播效率和产能，同时与时俱 进，逐步增加与移动互联网媒体的紧密合作，以更好地服务合作伙伴WeBsmart网麦科技，中国首家中外互联网营销专家。在当今信息高度碎片化的时代，我们由国内外拥有多年战略发展经验的互联网营销专家团队，为消费者旅程的每一个阶段，都构筑了整合的内容营销方案。品牌的内容构思缜密精巧，可以是充满魅力，有强大感染力的视频， 也可以是生动而目标明确，以服务为导向而创制的内容。我们能够帮助客户制定数字媒体广告的最优组合，从而让客户的互联网在线影响实现最大化，让品牌覆盖正确的消费者群体，让客户获得实实在在的收益，使您的业务于众多竞争者之间折桂。乐畅科技，成立于2016年，主要业务包括乐畅广告和乐畅实验室。乐畅广告是以移动广告平台为主营方向，以专注于为广告主提供出海营销解决方案。乐畅实验室从事移动游戏和应用的研发。阳狮集团 (Publicis Groupe) 是全球最大的广告与传播公司之一,在五大洲104个国家均设有分公司，雇员总数约有45,000名。

关于阳狮媒体
阳狮媒体（Publicis Media）是阳狮集团旗下的四个业务模块之一，其他三个业务模块是Publicis Communications, Publicis.Sapient 和 Publicis Healthcare。阳狮媒体的全球CEO Steve King，领导星传媒体（Starcom）、实力媒体（Zenith）、精锐媒体 Spark（Mediavest Spark）、突破传播 Blue 449（OptimediaBlue 449）四个全球品牌，连同数字营销优先、数据驱动的专家团队一起，为客户提供卓越价值并助其实现业务革新。通过遍布全球100多个国家和地区的13,500多名员工，阳狮媒体致力于帮助客户坐享现代媒体所带来的商机。北京淘娱源网络科技有限公司位于中国的首都—北京，国内首家致力于将创新品牌平台孵化中心战略和垂直产业链整合战术相融合，为客户提供去伪存真、最创新的整合营销解决方案。业务范围涵盖战略定位、各类新型营销策划、品牌平台运营、新媒体推广、平台技术开发、高端人力资源服务、危机公关的资源整合型创新品牌服务平台。公司通过创始人团队多年的专业专注实践，协同媒体渠道、众创空间、创投机构、国内外知名品牌商、商会联盟、研发设计机构、高校、知名法律机构、大V智囊团、内外贸渠道、产业供应链资源、知名人力资源，打造出七项顶级价值模型：顶级媒体资源、顶级社群资源、顶级业务资源、顶级技术资源、顶级法律资源、顶级财务资源、顶级人力资源。公司始终走在市场的前沿高地，变革传统传播模式，创新实践多维度传播，为国内外知名企业提供私人化定制服务，为合作伙伴实现最高利益价值。湛江梦寐以求文化传播有限公司，是湛江知名策划团队ACA的全资公司。旗下拥有湛江ACA动漫联盟、ACAYOUNG等品牌。我们的业务包括大型展览、动漫文化、娱乐活动策划、演唱会策划执行等。我们深耕本地文化娱乐活动十余年，结合本地商业和流行趋势，以创新、不断超越的精神，打造全方位本土第一文化产业品牌。2002年4月银海世邦在青岛注册成立总公司，目前共有公司职员150余名。企业内部核心人员主要是由来自北京、上海、广州、深圳等全国一线城市的精英构成；操作项目涉及济南、烟台、威海、潍坊等10多个区域。一直以来，公司都秉承“共同甲方”的合作精神，对每项委托均以专案团队对接，依托银海世邦专业平台和精英团队，为开发商解决实际问题。青岛果谱多维信息技术有限公司为青岛银海世邦房产顾问有限责任公司下设子公司，主营开发、制作、测试互联网络系统操作软件及应用软件，销售自产产品，提供相关的技术咨询服务。【北京智可维营销策划机构】由北京智可维广告有限公司和北京智可维互动有限公司两部分构成。北京智可维广告有限公司（以下称智可维广告）成立于2004年，总部设于北京，在上海设有办事处。十多年来，智可维广告是新华社《环球》杂志独家品牌广告代理机构，业已形成专业的品牌顾问与代理、公关策划与传播、汽车资讯与服务等三大业务板块。智可维互动以新华社媒体平台为依靠，提供包括数字策略、整合活动、移动营销、社会化媒体营销、社会化客户关系管理、数字化媒介策略购买、线上线下技术整合运用等互动服务。从战略、创意、设计到可扩展的数字化、商务、移动平台，智可维互动的高效团队始终与客户并肩作战，联合创新，共同实现价值。上方网络是一家年轻化公司公司地处国贸，交通便利，办公环境优雅
我们！！！
是一个团队。
是一个由90后组成的4A精简团队。
是一个由90后组成的专业做设计的4A精简团队。
是一个全部都是脑洞的90后组成的专业做设计的4A精简团队。
好啦。。。其实我们就是帮企业做平面设计、室内设计、网页设计的啦。。。你们不要想太多。
但是！！！
我们欢迎任何有想法有干劲的年轻人。
不在乎你有没有学历，不在乎你有没有经验。
只在乎你有没有想法。
就问你敢！不！敢！
在这里！！！
只要你脑洞够大，够努力，够能干。
我们就欢迎你！！！
我们恭迎各位小主大驾~~
梵尚国际：以艺术为...
展开
深圳市灵犀文化传媒科技有限公司是一家专业向企业提供一站式的营销策划、媒体推广和落地执行服务的互联网整合营销公司。目前公司整合了全国商业影院候影大厅LED屏、全深圳公交地铁广告投放资源、全网软文营销新闻资源、全国高校优质大学生代理、朋友圈KOL等资源，致力于通过创意策划、高效执行，提升客户品牌价值，成为一家最具社会价值的互联网营销公司。一、品牌简介
 2006年9月，张玉春先生和彭长胜先生于广州市番禺区市桥大北路名店城开设了第一家纯银时代银饰专营店，正式开启了我们纯银时代银饰连锁事业的发展。
 纯银时代主要以经营国标925、足银首饰为主，公司创始人张玉春先生亦是以“快时尚”理念经营银饰产品的，打破了行业的固有惯性思维，我们一直秉承“紧随潮流的丰富产品、服务大众的实惠价格、贴心优质的体验服务、完善的售后服务体系“为理念，通过多年的发展，公司目前直营店铺遍布广东、广西区域。

二、发展历程
 2006年9月，纯银时代系银饰专营店于广州市番禺区市桥大北路名店城开业；
 2007年9月，广州花都店开业，公司开始进入布点广东省阶段；
 2008年，广东江门店开业，公司进入江门市场；
 2008年同年，广东韶关店开业，公司正式进入粤北市场
 2012年4月，广西南宁店开业，公司开始迈入广西市场；
 2013年5月，公司正式向国家工商总局申请“银蒂尼”商标注册；
 2014年10月，广州亮银商贸有限公司正式成立，历经8年的发展，直营店铺达到二十余家，公司真正走上一个快速发展的阶段；
 2014年9月，广西博白店开业，公司逐步完成广西市场布点。
 至目前为止，公司已开设直营连锁店铺近30多家。

三、企业文化
我们的愿景——
 成为首饰行业的首选品牌！
我们的使命——
 为人类的时尚、美丽、自信而努力奋斗！
我们的价值观——
 诚信、尊重、创新、共赢！
我们的服务理念是——
 我们能为客户做些什么，直到满意！
 我们还能为客户做些什么，直到感动！
 客户的需求是我们全力以赴的事业！
我们的宗旨是——
 顾客是我们的上帝，为广大消费者提供最优质的服务！
企业经营理念——
 与潮流同步、与顾客共赢！
企业三大管理“支柱”
 品牌化发展
 规范化管理
 人性化追求
员工行为准则
 爱岗敬业、标准遵守、顾客满足、勇于创新、严格执行蓝海彤翔是中国传媒大学旗下的高科技产业公司，主要业务涵盖互联网、影视传媒、动画设计、云计算等领域。目前，蓝海彤翔以苏州为总部，在北京、上海、广州、香港等地拥有12家子公司，业务覆盖长三角、珠三角和环渤海湾等国内文化创意行业领先地区，并辐射东南亚，同时通过香港作为中转站打通欧洲和北美市场。通过整合中国传媒大学的行业优势以及“天河”超算中心的资源优势，蓝海彤翔自主研发并运营着全球首个综合性文化创意产业公共云平台――“创意云”，是全球首创的云端文化创意产业园，为文化创意从业者和威客提供在线创作、创意任务发布、创意交易、云端服务、影视动漫原创、iP孵化，云渲染等相关的服务项目。
 2016年6月B轮结束， 2016年年底启动C轮，目前互联网文创行业得到文化部重视，是2018年最具价值的文创行业上市企业。 IPO前入职满一年以上的员工会有期股权激励，等待您的加入，成就自己职业巅峰的企业--蓝海创意云。公司专注于游戏行业整合营销，互联网行业独家代理概念，是游戏行业创新者，赢得包括爱奇艺，优酷，搜狐视频，腾讯视频，暴风影音等视频媒体核心或独家代理。拥有多年的资深行业团队，公司服务过包括腾讯／网易／中清龙图／完美世界等众多游戏厂商。公司理念强调以客户利益最大化为原则， 为客户提供全方位、多元化完善的全案服务体系保证。公司具有专业的媒体资源整合营销能力。 
公司具有雄厚的资金保障，为员工提供强有力的薪资以及福利体系。发展前景旷阔，晋升空间充足。欢迎对广告以及互联网行业充满热情的年轻朋友加入我们的活力、激情、时尚的团队。深圳市圣火传媒有限公司成立于2012年，是一家地铁列车广告媒体专业运营商，分别于2013年3月和2016年3月获得深圳港铁、深圳地铁列车新型广告媒体独家运营权。

 作为国内唯一致力于地铁列车广告形式创新并提供一站式服务的运营商，圣火传媒以提供创造性、卓越性的优质服务为己任，始终以“创意、互动、整合、寻求最佳解决方案”为奋斗目标，通过具有创造性的媒体运营经验促进广告业市场和企业的互动发展，逐步建立起全方位的传播策略与优质服务体系。

 我们坚持用艺术化的广告点亮城市创意生活，因此，我们将始终坚持创意与研发，通过艺术化的广告为客户提升品牌、创造价值，同时为广大乘客带来一种全新的、富有艺术感的地铁广告文化。青岛东海毅腾企业形象设计有限公司，从2009年成立以来，专注于平面设计及展陈设计，客户群体包含国内知名企业及海外企业。设计定位精准，助客户企业发展。企业本着创意为核心原动力。提供从品牌策略定位，到品牌视觉识别规划直到品牌落地推广发布等一体化设计与策略顾问服务。汇集来自媒介、广告、公关多营销领域，传统、互联网、新媒体多平台专业精英组成的专业队伍，为广告主和合作伙伴提供基于互联网多元有效的创新营销服务。上海雍治文化传播有限公司（J启悦文化传播有限公司是影视领域的专业体系文化传播有限公司，提供电视，网络，企业影视制作专业服务，为客户提供影视创意策划，拍摄，后期制作，节目包装，宣传推广。企业，品牌策划及推广，网络营销，晚会，明星代言，明星演唱会，制作，发布为一体的综合性文化传播有限公司。杭州来啊网络技术有限公司是一家新媒体服务高新技术企业，是国内早期就从事移动互联网技术开发的创业型研发公司。新浪微博和腾讯官方的合作伙伴，拥有一支充满活力、从业经验丰富的专业团队，熟悉互联网络及企业内部网络在企业各个层面的具体应用。我们的客户包括了全球五百强之列的企业以及多家国内外上市公司。
如果你热爱互联网行业而苦于没有进入这个领域的机会，那么这将会是此生不可错过的机遇；
如果你是一个不甘平庸的年轻人，那么这里将会是你不可错失的舞台，我们负责你的成长；
如果你是一个生活追求简单、工作追求极致的人，那么来啊欢迎你！
欢迎有志之士加入移动互联网这个最具前景的朝阳行业，加盟到来啊这支追求极致、践行实现梦想的创业团队，成为来啊特种精英团的一员！！
 
我们能提供什么：
1、优越的地理环境，周边地铁、大型超市、美食城、电影等应有尽有；
2、不会高得离谱但有一定竞争力的薪酬；
3、阶梯式绩效，有更多付出就会有更多回报；
4、发展不用说，创业公司最大的就是发展空间；
5、愉快的工作氛围，没有等级枷锁，群策群力团结共进、激情奔放；
6、弹性工作、五险一金、OUTING、团队活动啥啥的，都有；
7、当然，创业团队，肯定还提供了一定的辛苦。
 
公司地点：上城区望江东路332号中豪望江国际1幢9层
附近地铁：一号线  近江C出口
附近公交：1、钱江路望江路口 80路、127（M）路、B支5路、9（M）路。
          2、钱江路婺江路口 516路。
麦控直播是辽宁麦控文化传媒有限公司的网络直播平台。成立于2015年12月，通过微电影、微剧、微节目、赛事及会议直播等文化娱乐形式，为个人提供展示的舞台；为企业及品牌提供线上线下的宣传 有效的营销方案。疯牛传媒（北京）有限公司（以下简称疯牛传播），是一家创新型的互联网广告平台，旨在服务于广告主和媒体主。注册资金2亿元。



目前旗下拥有两款核心产品：自媒体营销平台和智能营销平台。



自媒体营销平台：一款以自媒体为载体，以社交平台为传播途径，以广大自媒体人为宣传出口的强转化平台。人人自媒体、人人KOL，人脉变钱脉，以口碑营销的方式，将推广的产品、思想、内容、行为像病毒一样传播。自媒体营销平台的口号：让营销更精准、让传播更疯狂。



智能营销平台：整合了微信公众号、朋友圈、微博、今日头条、网易等百万优质自媒体资源, 资源覆盖领域涉及娱乐、影视、时尚、音乐、游戏、科技、互联网、金融、体育、o2o、电商、快消等二十多个行业，集社交媒体、新闻媒体、论坛、视频、直播、社区、门户、邮件、搜索引擎、商城、地推等主流传播渠道，通过媒体关键信息数据的可视化，依托大数据精准算法以及专业服务团队，为广告主提供“内容 工具 数据 效果”的一站式推广，精准化营销整合性服务。智能营销平台的口号：让广告更简单。
九易广告，1995年成立于广州，是一家基于移动互联网的整合营销传播机构，也是首家获得全球最高广告荣誉——美国莫比广告金奖的本土4A广告机构。2010年九易将总部搬迁北京，分别在广州、上海、内蒙古、山西、河南、贵州等地设立分支机构。目前，九易拥有员工近150人，同时为中国移动（集团公司及多省市分公司）、京东、360、腾讯等信息化产业，武汉农村商业银行、福建商业银行、恒丰银行、华金证券等金融行业，以及华发地产、新世界地产、碧桂园、星河湾等房地产开发企业，提供全面的品牌整合营销传播服务。

作为中国移
展开
《时尚城市》时尚城市集团旗下主办的固定形式印刷品广告刊物，已按国家工商总局《印刷品广告管理办法》之规定，获得了工商局颁发的《固定形式印刷品广告登记证》，是合法的DM广告综合性传媒企业。 
《时尚城市》愿与各界朋友精诚合作。共同将《时尚城市》打造成中国DM杂志、报纸行业的领军航深圳市向哲文化传播有限公司是一家文化创意公关公司，为客户提供企业品牌形象策划、体育活动营销、音乐艺术文化活动、宣传 片制作、全媒体投放等整合品牌营销服务。自成立以来，向哲文化传播以客户品牌和企业形象为导向，凭借专业高效的公关团队、 丰富的从业经验和资源，致力于为各行业领域提供专业化订制服务，将提升客户的品牌传播价值最大化为己任。天津半人马科技发展有限公司是国内领先的优质IP资源整合共生平台，致力于开拓原创动漫影视IP，打造最优质的IP衍生品品牌，开辟全方位的IP周边衍生品的开发和销售网络，为各行业优秀品牌提供优质的战略合作平台。
半人马是唯一被《西游记之大圣归来》的制片方十月文化授权的形象品牌授权代理商。依托十月文化的强大背景，半人马正在展开以内容为基础，辐射游戏、乐园、科技互联网的产业布局建设。回音-中国最成功的环境信息规划设计机构，2006年成立，以环境信息设计规划为核心，以中国标准化设计为基础，服务于众多中国 20 强房地产开发商，万科、万达、天润、城建、方兴等，完成了 2000 多万平方米项目规划，并奠定了环境规划设计的行业标准，帮助 300 多个项目完成信息规划设计工作。

回音 EGD 曾为中国科技馆、西安汉长安 城、CROWNE PLAZA 皇冠酒店、Holiday Inn Express 快捷假日酒店、Oakwood 奥克伍德酒店、京东办公总部，美团网办公总部等项目进行环境信息规划设计杰凡是专注于汽车领域的本土全案广告服务提供商，公司成立于1997年，总部设立在上海，并在全国多地设立有分公司，其主要分布在南京（江苏悦风文化传播有限公司）、重庆，广州，北京等地。成立10多年来，公司一直致力于精心的为汽车客户服务，长期合作客户多达10余个汽车品牌。除了给予客户精准的广告方案之外，也侧重于为客户提供全方位的品牌整合传播。随着公司的逐步发展，也服务于快消，化妆品，医药类客户。

公司的成长，员工的成熟来自于服务全球知名品牌，伴随着Global策略的逐渐推广，以及中国市场对于传播的复杂性和特殊性，JIFF集聚了一群业内资深的专业员工参与管理和工作。他们曾在4A以及国际广告公司和媒体机构担任关键职位，拥有多年丰富工作经验，为客户的品牌和产品推广增加了不可多得的价值。

JIFF的服务在业内是非常专业的，曾多次获得业内奖项，中国最具创意服务类奖，汽车媒体服务奖，非媒体宣传奖等等。在汽车媒体类客户宣传排名至全国第39位。

从过去到未来，JIFF有幸伴随客户共同成长，并得到客户一致的赞许。厚思传播是一家新型的广告公司，经营项目由媒介推广、市场营销、商业运营、创意策划四大部分组成，形成了针对政府、企业、媒体等不行同业、不同规模、不同应用的针对性解决方案。厚思传播拥有由优秀的职业经理人组成的管理团队和由资深执行团队，他们在项目开发、推广和维护方面默契合作，深刻理解“以客户为中心”的含义，将“服务”贯穿于公司运作和管理的每一个细节，赢得客户广泛的信任和支持。广州天使金投资有限公司，是电商平台我们是数字营销整体解决方案供应商，为客户提供具有创造性和传播性的数字营销服务。通过整合策略规划、创意构想及执行、媒介购买、客户关系管理、数字技术开发等服务，帮助客户和品牌在数字营销领域获得成功。广州爱惟希会展服务有限公司
广州爱维希会展服务有限公司是一家从事提供各种会议展览服务及相关信息咨询的专业公司。
公司主要业务内容：
会议、研讨会、展厅、多功能厅内视频音响系统的策划设计与施工
数字影像、大型影像、电脑影像系统的租赁、策划设计及施工
会展用视频与音响系统的技术服务，包括策划制作与现场操作。远思泽智是集营销、公关、创意、媒体等服务和资源为一体的整合传播型广告机构。截止2016年初，成都远思泽智企业营销策划有限公司已服务了包括周大福、中国邮政、LOVE创业型合伙制新型广告公司，致力于通过新颖有效的社交化移动化的创意加运营推广，助力金融行业、时尚行业、健康行业客户迅速成长Initsoc 主要是透过建设及优化数码软件系统，结合数码营销的理念，为客户提供独特及针对性的线上线下营销策划。目前属于创业阶段。
 
总部设在香港，2015年在上海成立子公司，2016年开始发展上海公司业务，预计2017年内上海会发展成20-30人左右的公司，负责中国内的数码営销业务，同时会支援台湾的发展。
基连公关拥有7年以上广告及公关行业工作经验，5年以上数字传播经验，作为资深的数字营销顾问为客户提供专业的咨询和服务。
创始人作为资深的数字传播人，曾服务过众多国际知名企业包括交通银行、通用汽车、普利司通轮胎、福特汽车、玩具反斗城、Inmobi，平安一账通、百姓网、小小运动馆、易果生鲜、星展银行、纽瑞滋奶粉等，累积了丰富的数字传播与EPR经验。关于我们
广州传畅文化传播有限公司简称“传畅娱乐”，是国家新媒体服务平台中国网＋娱乐的运营服务机构。

中国网+娱乐将以@TV互动电视、手机电影、正在上演、@传畅娱乐、微信、微博、头条等客户端，应用国家级手机媒体运营资质，手机电视、电影、互联网视频经营许可，开展娱乐新闻采集、直播、娱乐营销；同时借助娱乐寻艺大数据COPFA系统、社媒联盟体系、丰富的院线、高校、剧场、明星资源为企业、平台及IP方提供专业娱乐营销服务。

主营业务
1、权威媒体平台
国家新媒体服务平台中国网＋娱乐的运营服务机构。

依托国家资质，获得国家颁发的《信息网络传播视听节目许可证》，在国家互联网+政策引导下，打造多渠道新媒体平台，覆盖线上线下资源，开展娱乐营销服务。

2、娱乐大数据
娱乐内容、艺人、营销活动专业监测、评估、量化风向标。

VLinkage系统成立于2012年，目前建立国内最大、最专业的娱乐数据库及监测系统。365天24小时全天候对优酷/土豆/爱奇艺/乐视/腾讯/搜狐/芒果TV/百度贴吧/新浪微博等平台进行数据监测。本身含有12,000+部电视剧 、20,000+部电影 、500+综艺节目 、30,000+艺人 资料。并与行业内多家机构达成合作， 提供IP数据分析， 电视剧发行报告，电视剧项目分析， 综艺新媒体数据监测，艺人分析， 行业自媒体服务等，成为4A广告公司专业评估指标。

3、传畅娱乐大IP
深耕娱乐产业，打造原创娱乐内容。娱乐产品衍生，打造最专业的娱乐大IP

背靠中国网+娱乐平台，传畅娱乐具备丰富的自主节目制作能力， 已拥有包括新闻、娱乐、综艺、影视、音乐、体育、动漫、教 育、美食、旅游等10大类，超过100个栏目，高达1000万分钟的视频内容资源，并且每天生产新媒体创新点播，直播 内 容 超过6小时。在娱乐资讯节目制作上，承接了全中国包括北、上、广、港、澳、台地区以及韩国地区的所有娱乐资讯一手采集，并以直播和点播形式呈现。这些资讯同时直接输送给优酷、爱奇艺、中国移动等渠道，并得到了行业媒体的高度认可。

4、娱乐营销平台
依靠娱乐大数据、新媒体平台、整合娱乐营销服务，打造传畅娱乐营销服务体系，为企业及IP方提供专业的娱乐营销服务。海量明星资源，尽在传畅娱乐。传畅娱乐懂明星，更了解市场

携手传畅娱乐，让营销变得好玩起来！杭州朗思教育由几位志同道合的海归携手数位优秀中外雅思、新托福、口语等语言教育专家共同于2008年成立，依托于浙江外国语学院、杭州师范大学外国语学院的学术力量支持，专业致力于托福、雅思、GRE、GMAT、SAT、SSAT、ACT等出国语言培训。在行业领域口碑颇高，真正注重学生的专业水平的提高，已经帮助上万名考生在出国语言考试中达到理想高分，获得广大学员及家长认可。猫巷，与你分享欢迎加入我们大家庭成都方物立志成为“品牌营销界”的一股泥石流，以“IP挖掘” “设计”作为两大王牌构建并呈现互联网时代下的品牌营销的新体系。
可提供整体服务：品牌营销，亦可根据企业需求进行阶段性项目服务：品牌定位、视觉表达、微信运营等。
多一点故事和意思。——成都方物 FUN WOOD。公司简介

 深圳市衣典服饰设计有限公司成立于1997年3月7日，公司旗下品牌为“渔”和“非鱼”。衣典的含义就是要做“中国服装界设计品牌的典范”。公司的经营理念是用最完美的设计提供给顾客既有文化品味又具时尚潮流的高品质的产品。
 衣典公司经过多年的悉心经营，逐步实现了以设计为核心，品牌营销为导向的战略目标，品牌形象别具特色，具有浓厚的文化内涵。现公司员工500多人，全国已有300多家专卖店。
 公司成立十九年以来，正规、专业、人性化的管理风格吸引了大批人才加盟。公司实行每天7小时工作制，具有良好的福利待遇。包括五险一金、带薪年假、年终双薪、节日福利、定期体检、免费旅游、专业培训、每周男女员工活动日、生日福利、结婚福利、生子福利，内购会等。公司工作氛围融洽，办公环境优雅，注重人才培养，真诚期待您的加入！

 衣典公司的终极目标是做世界著名的中国原创品牌，现在离这个目标还有很远的路，正是如此，我们这里有准备给任何一位有才能的人发挥想像力和创造力的空间，舞台已经搭好，音乐已经响起，演出刚刚开始.上海珂睿缇广告有限公司（简称KRT)是一家以数字营销为核心纽带的整合营销公司，拥有完善的市场推广整合营销服务。我们以digital为核心纽带，以优质的创意设计，成熟的技术服务，打造最好的用户服务体验，提供线上线下个性化定制数字整合营销服务。我们的核心优势是创意制作，战略策划，优质推广，强大系统。斐粤传媒（FOTOMEDIA）以传播影像的力量为使命，是华南地区行业领先的影像制作公司，主要为客户提供包括公关摄影、视频制作、全景航拍、品牌推广、企业宣传、视觉设计、新媒体营销等服务。

公司拥有一批经验丰富的工作团队，凭借过硬的技术及优秀的服务，被广州市委宣传部、民政局、海事局、旅游局、教育局、团委等政府部门指定为官方合作影像服务提供机构。欣澎广告创立于2010年，是一家以营销活动策划、活动全程执行、演艺资源输出于一体的专业型活动服务机构。我们凭借诚信、专业、务实的服务精神，赢得行业客户的支持。随着公司不断发展与深得客户厚爱支持，自2010年开始，从制作到策划、服务于各类房地产商、大型卖场、汽车、家电、直销和快速消费品行业。矢志 “以持续创新为灵魂，以精良执行为根本”，以挖掘活动事件影响力为己任。全方位利用自有创意策划设计、资源开发采购、活动落地执行、活动媒体宣传、演艺事业、物料制作六位一体，并迅速成长，致力发展为行业能转化率最高的执行公司。绝创网络是国内领先的移动互联网服务商。
我们专注于新媒体运营、创意设计及研发。
服务态度、响应速度、创新是我们的宗旨。
凭借出色的业务能力，服务于众多品牌客户；并且
相继成为中青旅联科、华扬联众、去哪儿、
注意力公关、伟达公关、赞意互动
等指定合作伙伴。创新的互联网媒介推广平台北京桔子视觉文化传媒有限公司，能结合市场营销的视觉创意团队，提供以视觉为基础的营销管理方式，建立企业的品牌传播力量，贴身服务企业，专注为不同行业客户提供基于数字图像服务的整体营销解决方案。广州思进传播集团成立于2011年，由广州资深媒体人发起成立，经过几年的快速发展，成为一家客户稳定、创意卓绝、服务优良的4A整合营销机构。旗下思进广告、润物公关等公司长年服务于大型央企、国企以及外资、民营高科技企业等客户。公司拥有深厚的本地媒体资源，并对新媒体互动传播积累了丰富的经验，是一家融品牌策划、活动策划执行、整合传播以及自身媒体资源的高成长综合广告传播机构。2015年，思进广告加入广州市广告协会，2016年通过遴选，正式成为广州4A会员，跻身南中国一线广告公司行列。广州文森文化传播有限公司诞生于1999年；
公司集品牌策划、影视制作、教育咨询、健康产业、招商推广、媒介发布为一体的新型文化产品链接公司，坚持一切以用户体验口碑为出发点，为企业提供一站式全案解决服务方案。艺点作为一家互联网品牌设计策划传播公司，致力于用互联网思维改造传统的4A广告模式，同时通过把设计师放在核心位置来提升行业竞争力。

5年时间，8座城
天津、上海、重庆、杭州、太原、苏州、济南、德州蝶飞是专注于新媒体运营，电子商务的互联网公司，不断探索互联网新思维，建立了公司内部庞大的技术创新交流平台。我们是一家朝气蓬勃的互联网公司，和谐友爱宽松舒适的办公环境，互联网独特的管理模式，加入我们，一起成长~
 生命那么短，一起做点有意思是事，顺便赚点够用的钱~~四川妙思网络科技有限公司，是以APP网络电话为核心技术支撑，专注于中国手机广告行业研究与探索，服务任意商家定制可通话的广告卡为主要经营项目，全力发展地方唯一运营商为核心，经过移动广告改革创新，自主研发，推出了全民商通项目，让用户获得更优质的通话体验，让商家做更完美的广告，让合伙人获得自己的事业！
SKYLINE是一家独立互联网广告代理公司，创立于2011年，地点在广州天河。



公司致力于研究移动数字技术应用于市场营销传播的创新，以更加有效地帮助客户解决品牌数字营销问题。



SKYLINE鼓励思考和探索，本着实事求是的态度，为品牌客户解决问题，并深信一个好的IDEA能让整个事情事半功倍。



我们提供移动数字战略规划与移动数字媒介传播战略整合服务，与企业共同成长。



目前服务客户主要来自国际及本土一线品牌，行业涉及IP动漫电影、金融、鞋服、通讯、汽车等行业。公司是微信支付城市服务商，支付宝泛行业服务商，专业从事企业互联网营销服务，以及电子商务网店运营在线销售本地土特产。苏州酷外文化传媒有限公司前身是无人机模型航拍公司，为苏州市航空运动和模型运动协会理事会员单位。经过多年的发展，公司团队不断的壮大，转型现为酷外文化传媒有限公司。目前拥有多名经验丰富的摄影师、广告设计师以及无人机航拍设备操控手。包含设计、策划、制作、航拍、广告代理发布，是目前唯一一家集空中与地面拍摄一体化的综合性广告公司。我们团队对业务的熟练及自身的优化组合，让我们能够把策划、创意、媒介发布、广告评估更有效的执行及整合。巨蜂创意一直贯彻和传播“创意整合化，设计商业化”的文化理念，“让品牌持续增值，让企业持续盈利”是我们的经营法则和服务坚持，巨蜂坚持区域差异化战略，选择世界加工厂-东莞，作为品牌的起步，以“品牌转型师”的定位为第二产业向第三产业的转型而不懈努力！你只管年轻，我帮你出众。巨蜂创意定位“移动互联品牌转型方案供应商”，提供3+1的服务体系涵盖：①、品牌战略规划，②、主题性商业地产规划，③、O2O全渠道卖场营销策略；VI/UI/SI品牌视觉商业设计等服务，切实深度挖掘用户的需求痛点，提升品牌核心竞争力，让品牌领跑市场。未来，巨蜂创意为推动中国移动互联品牌产业转型升级的发展而孜孜以求！年轻的团队，热情的态度，只为在浮躁社会做好自己。致善致美，甄选品质。预计5年内成为集团公司！乾：元、亨、利、贞《文言》曰：“元”者，善之长也，“亨”者，嘉之会也。“利”者，义之和也，“贞”者，事之乾也。大乾（http://）是一家秉持公益平台属性的艺术中心，也是围绕艺术活动创新发展的文化机构，座落于深圳华侨城创意文化园南区。
我们以展览、出版、艺术活动与纪录片拍摄等为主要业务，为客户提供文化艺术项目的系统服务方案，并通过持续策划举办前瞻性的艺术活动，推动中国艺术环境的发展。敦为笃行之人是大乾艺术的核心，我们都是一群热爱艺术的人，如果你觉得跟我们志趣相投，而且还有着我们急需的技能属性，那就来吧！广告创意发布、大型文化活动策划和承办、企业宣传片拍摄，微电影制作等业务于一体的、基于全方位品牌策略及传播优势上的综合性文化传播公司。 服务范围：大型文化活动、演艺活动、产品发布会活动、订货会活动、 年会活动、新闻发布会活动、线下产品促销等活动策划和执行、线上线下广告制作发布、微电影制作发布，国雅强势提供专业舞台灯光、线阵高性价比音响出租，提供专业主持人、各种舞蹈乐队魔术演艺人员、礼仪模特、知名港台和国内知名艺人等演艺资源。江苏大观信息技术有限公司(扬州七步资讯网络有限公司)致力于为用户提供网络技术服务与全网营销整体战略规划。公司拥有一批高级网络工程师、ERP开发技术骨干、品牌策划与营销战略专家、资深网络推广研究员。



 公司成立10年来，坚持以客户需求为核心，不断实现技术、营销、服务的同步创新，已成功为江苏地区3000多家企业提供了网络技术服务和网络营销整体战略规划。大观不仅帮助企业快速建立牢固的信息化基础，同时为企业提供全面的互联网战略咨询，助力合作伙伴在网络时代获得源源不断的发展动力，快速确立了大观独特的品牌价值和市场影响力，得到用户充分认可和信赖。凯博展览是一家从事展览展示、展厅、会议礼仪场景等商业活动空间制作、设计、策划一体化的专业公司。并承接香港、澳门展览项目制作、报关、运输以及港澳展馆现场安装等相关项目。


 凯博展览拥有2000多平米制作工厂，汇集了一批专业的、高素质的制作师傅和现场施工人员，设有木工组、电焊工组、美工组等。

 凯博展览十年的展厅、会所、商业办公、舞美活动、展示空间设计 施工经验！


 我们以专业的品质、贴心的服务了数百个品牌。


 足迹遍及北京、上海、广州、深圳、香港、澳门、西安、成都、武汉、长沙、珠海、东莞、厦门等各大城市。



 我们从设计、制作、软装陈设、施工、售后服务全方位，让客户价值体现！

 联系人： 邵明敏 13145745726 E-mail:873632567@qq.com



 http://www.gzkaibo.cnco-sense是一个艺术设计人才新青年的聚集地 ｜聚集最有意思的活动、最艺术的人群、最有才华的想法安索帕品牌商资讯事业群一个有野心、进取心、平常心的团队；
一个有洞察力、想象力、创造力、执行力的智慧体；
有别于常规营销公司的思考、作业模式，
减低发展商试错成本，提高溢价回报无限可能。广告的设计、制作、代理、发布、字画、收藏品、工艺品销售、拍卖。香港TopkeeMedia公司在深圳的分公司，自2009年成立以来，一直专注于互联网营销和网页制作业务，服务近千家香港客户，遍布医疗，美容，家装等各大行业，针对不同风格的企业与行业用专业化的细分方案与解决方案来提供卓越的服务。目前，公司新开发云终端服务，为工厂企业、金融、教育、电子政务、医院等提供更节能、更可靠的管理平台。
公司自主研发的网络计算机云终端产品在企业办公、银行、酒店、学校、政府金融、公共窗口等商用环境下得到广泛的应用，云终端能真正地避免企业和事业单位周期性淘汰PC和减少大量的维护量，节省达80%费用!为用户真正推开云计算之门!
“以人为本,优质服务”是我们的宗旨，看重新人的引进、人才的培育和发展。公司为每位有志于此的员工提供“人尽其才”的平台，期待你的加入，与Topkee共同成长！
公司网址：
http://.hk
http://.hk传声是一家专注于服务B2B企业的营销与传播服务机构，在提供高质量的定制化营销传播服务的同时，我们也在不断寻求变革，期望通过技术改造、流程改造和模式创新，提升企业营销传播工作的效率，降低客户的花费。
 传声自创办以来，不断取得稳定的发展，公司目前已获得包括许多世界500强客户在内的众多优质客户的选择。同时，公司也开发出了快媒通、有解等多种互联网产品，不断进行新的营销模式的探索。
 传声是由几位在营销与传播行业中具有丰富经验的资深人士联合创办的初创公司，团队充满不断进取的创业激情。虽是创业公司，但公司从最初就提供完善的职业培训体系和福利体系，希望和有志于从事营销与传播行业的同仁们一起成长！深圳市松鼠视觉传媒有限公司是一家初创型公司，公司成立时间不长，但是公司业务发展非常迅速，在这里你将有非常大的发挥和成长空间，公司坚持以扁平化的办公氛围和，会玩，会聊，一群有梦想的年轻人在一起做事！百格移动BGMobile专注于移动互联领域为客户提供全方位整合营销解决方案的数字传媒公司KAMI 拥有年轻而自信，专业而进的团队。灵活的头脑加上对行业最新技术与发展的敏锐嗅觉，总是能够给客户与众不同的策划与创意。

我们始终坚信服务没有复刻版！从每一位客户的实际情况出发而量身定制的策略与服务，才能体现KAMI人的严谨与真诚。

网络整合营销／公关时间营造／
品牌活动策划／模特演艺统筹／
媒体全面覆盖／年会庆典服务／
用服务赢得口碑，让口碑赢得信任！


职位联系方式
上海嘉米公关有限公司
SHANGHAI KAMI COMMUNICATIONS CO.,LTD
上海市闵行区春申路2525号3幢280室
ROOM 280, NO. 2525, CHUNSHEN RD, MINHANG DISTRICT, SHANGHAI, CHINA.

想了解更多我们的公司，请看网址：http://旗舟广告（上海）有限公司隶属于方舟整合传播机构，是一家全新打造的创意热店。
方舟整合传播机构一家集城市形象策划、品牌营销、体育营销、影视制片、公共关系、数字互动营销为一体的综合性整合营销传播机构，下设旗舟广告（上海）有限公司、南京方舟扬智广告有限公司和盐城方舟广告传播有限公司，形成三城一体的布局，是独具特色的系统提供专业品牌营销咨询和整合传播实战的全案营销代理公司。
作为国家二级广告企业，方舟机构先后被中国广告杂志社评为“中国广告优秀品牌广告公司”和“中国本土最具成长性广告创意公司”，现在为江苏省广告协会副会长单位，亦被中国广告协会授予“全国广告行业诚信经营示范单位”。
2016年11月，旗舟广告（上海）有限公司在瑞士国际篮联总部赢得了2019篮球世界杯的会徽设计及视觉开发项目；
2016年12月，旗舟以全新的品牌形象进驻中信泰富广场，打造最in的创意热店；
未来，我们将在体育营销、城市及品牌形象设计、美食自媒体等三大领域进行勇敢尝试，玩转大未来。
小公司，大玩法，这里多的是老司机，我们不要你有改变世界的能力，但希望你有一颗改变自己的心！西安道纪网络信息科技有限公司成立于2013年，是极欧科技推出的第一个基于共享经济理念的自媒体产业生态服务平台，针对全球自媒体人运营使用的人工智能机器写作工具，构建了以“数据 工具 人工智能 海量自媒体资源”为四大核心能力的战略驱动模型。围绕自媒体产业进行生态布局，结合云计算、大数据、算法和人工智能技术的发展，以自媒体产业为原点，在广告、微商、在线教育和金融等延伸行业中，形成全方面的生态整合和产业壁垒，致力于为自媒体人创造更加美好的未来！

西安道纪网络信息科技有限公司，深耕在移动互联网，在商业模式和技术能力上积极探索，不断升级转型，现已成为全方位赋能广告主和自媒体人的产业生态服务商。

2016年7月，道纪科技推出第一个基于共享经济理念的自媒体产业生态服务平台。将为中国100万家广告公司免费赋能的人工智能自媒体广告投放交易平台，预针对全球1000万自媒体人运营使用的人工智能机器写作工具，构建一个以“数据＋工具＋人工智能＋海量自媒体资源”为四大核心能力的战略驱动模型。

未来，道纪网络将不断围绕自媒体产业进行生态布局，结合云计算、大数据、算法和人工智能技术的发展，以自媒体产业为原点，在广告、微商、在线教育和金融等延伸行业中，形成全方面的生态整合和产业壁垒，致力于为自媒体人创造更加美好的未来。
广州火通网络科技有限公司是具有成长特性的移动广告营销公司，本公司一直以来，持续专注于移动互联网研究，与众知名企业达成紧密的合作关系，是国内最具效果的移动广告推广平台，拥有丰富的地推.校推经验，本公司致力于为企业提供精准的产品营销和品牌推广服务，为应用开发者创造公正和优质的广告收益。将APP开发者与广告主有机连接起来，使得APP开发者获得收益，广告主的诉求得以通过APP应用被传达到手机用户，并形成良好的互动，实现媒体传播价值，从而构建完整的移动互联网产业链
公司网页：http://118.244....
展开
衫竺互动是一家致力于整合数字营销战役1、我们在做什么？ 

告趣～让广告更有趣！再小的个体，也有自己的品牌。我们专注于广大中小自媒体的成长，让更多的个体收获更多利益。我们帮助广告主寻找受众范围更广且更精准的投放渠道，打破传统，将鸡蛋放入不同篮子，每一笔品牌付出都将收获意想不到的惊喜！ 

2、我们想成为什么？ 

我们要成为移动互联网时代广告精准营销的领军企业！ 

3、我们可以给你什么？ 

提升个人能力实现个人价值的平台，只要你敢想敢做，这儿就是你成长收获的沃土！ 

我们不仅是一个team，我们更是一个family！在这里面对工作，我们众志成城，克服万难，面对生活，我们能像一家人相亲相爱，其乐融融！ 

五险一金，交通补助，午餐补助，国内游，出国游…统统不是问题！我们给你更多“面包”的保障，让你跟我们大胆放心拼搏！ 



深圳市向日葵数字营销有限公司自成立以来，始终专注于为企业提供精准、高效、专业的整合式数字营销服务。公司核心成员全部由80后、90后组成，年轻而充满激情，高效又注重细节，在品牌传播、事件营销、病毒营销、视频营销、SEO、ASO、SEM、APP推广等领域拥有丰富的实操经验。向日葵数字营销有限公司始终追求专业和实效，努力为企业成长创造价值，为中国品牌提升贡献力量。
"今日头条”是一款基于数据挖掘的推荐引擎产品，是国内移动互联网领域成长最快的产品服务之一。今日头条”第一个版本于2012年8月上线，截至2016年9月，“今日头条”已经在为超过5.5亿的忠诚用户服务，每天有超过5500万的用户在头条上找到让他们了解世界、启发思考、开怀一笑的信息，并活跃地参与互动。
深圳灵豹广告有限公司是今日头条深圳独家运营中心，负责今日头条在深圳区域的渠道、广告以及运营。曾经为很多知名企业进行过品牌诊断和品牌营销策划，屡屡为企业出奇制胜创造佳绩，在业内赢得了良好的口碑和形象。
展开
上海思极广告有限公司成立于2015年。
 作为互联网营销领域的一支新生力量，S•KEY思极通过整合线上多场景、多渠道的媒介，为客户提供互联网精准营销、媒介投放策略、媒介采买、广告优化服务等互联网数字营销的综合解决方案。
 思极广告依托互联网媒体并结合传统媒体，为教育、汽车、金融、快消品等各行业提供策划、公关传播、媒体整合等一系列整合营销服务。在关注客户品牌提升的同时，也不断优化自身竞争力。思极广告致力于将全面周到、细心完善、专业诚信的服务体验带给客户，力求打造成为值得客户信赖及认可的行业领军企业。北京越度文化传播有限公司简称越度。越度传媒将充分利用最新的互联网、新媒体等技术手段进行互动传播，打造创新型传媒公司。业务涵盖公关传播、网络营销、访谈节目，并将搭建影视传媒平台。
越度——出自曹操《短歌行》“越陌度阡”，“陌阡”原指田野中的纵横交错的小路和沟渠，东西向的为“阡”，南北向的为“陌”，此泛指东西南北的纵横交错的条条大道。原文指曹操自己横扫四方，求贤若渴。寓意朝气蓬勃，蒸蒸日上。越度将打破陈规，超越时间空间束缚，以至空的理念，多维度创新，为所有客户量身定制化专业服务。
基于明确的数据库对象，越度通过数字化多媒体渠道，比如互联网平台、社交媒体、新媒体等数字化媒体通道，实现营销精准化，营销效果可量化，数据化的一种高层次营销活动。数字营销按照客户的需要提供个性化的产品，还可跟踪每个客户的销售习惯和爱好，推荐相关产品。为客户提供专业的公关服务，量身定制公关活动策划及执行，树立品牌形象，并结合数字营销，把品牌、业务、活动快速有效的传播。
从影视前期投资，到后期推广营销，越度将整合影视文化传播，为广大客户提供优质的影视文化内容。随着各种渠道对影视内容需求的增长，以及新旧媒体加速融合，移动互联网 社区化迅猛的发展趋势，影视文化的新媒体化，越度将为广大用户打造综合的影视文化互联网新平台。我们是一个创业团队，我们为餐饮行业提供新鲜的idea，我们追求用创意和内容说服客户。我们的团队有着幽默的性格，毒舌的日常，腹黑的潜质以及对吃的无限追求。我们的办公环境温馨且随性，肆意且任性，当然，前提是你确实是个有才华的人。所以，如果你是一个爱吃，会吃，敢吃，能吃，并且愿意将吃这件美好的事情发扬光大的话，我们欢迎你！公司由秒拍原商务总监与几个合伙人共同成立，主要涉及领域为网红经济、内容电商、广告营销。点映文化是一家以原创动漫设计、专业CGI（数字影像处理）制作及AR/VR内容开发为核心技术能力的集成服务提供商。

 点映核心技术团队成员来自华强文化科技集团数字动漫有限公司--“中国动漫界黄埔军校”的早期骨干队伍，拥有多年从事专业数字电影和多媒体互动内容制作的经验。
 点映团队一直专注于图形图像、视觉艺术、互动数字体验、创意主题空间、仿真教学等多维跨界整合应用，致力于为客户提供一站式的互动数字体验与创意整合解决方案。亿思互动是以网络直播和创意视频为特色的视频营销解决方案公司——为客户提供视频营销整体解决方案。专注于旅游、美食、汽车相关的网络直播内容的制作，创意营销视频的拍摄，微电影拍摄，形象宣传片制作等领域深圳市新互动媒体有限公司(「新互动媒体」)专注网上宣传推广的业务，提供一站式、多元化及高效益的网上广告宣传方案，包括搜寻推广服务、网上广告、电邮推广及网上广告创作，助客户透过互联网将推广讯息传递给目标客户。
[搜寻推广]我们提供度身订造的搜寻推广计划，配合多屏策略（桌面、平板电脑及流动电话），为您实现业务目标。
[社交媒体宣传方案]我们创作创新的社交媒体宣传活动，助您提升品牌知名度，增加客户与品牌的互动，提高网站流量及带来生意机会。
[展示及短片广告]我们伙拍超过90个本地及国际知名的搜寻引擎及网站，透过多屏营销方案（桌面、平板电脑及流动电话），让您接触目标客户。
[多媒体设计及制作]在网络世界内，创意无限！我们的专业制作团队助您捕捉和吸引您目标客户的注意力。
[强大的网络]我们跟超过90个本地及国际知名的搜寻引擎及网站组成强大的网上媒体联盟,协助您将业务推广至目标客户。
[专业人才]我们专业可靠的顾问团队拥有丰富的网上广告平台策划经验，并且通过合作伙伴的专业测试或认证（如BingAds「资格鉴定专业测验」及GoogleAdWords「个人认证」等），为您度身定制合适的网上推广计划。
[多元化的服务]我们拥有全面的网上推广方案，包括搜寻推广、展示及短片广告、社交媒体宣传方案及多媒体设计及制作，助您通过多元化的网上推广策略来宣传产品及服务。
[值得信赖]我们于2007年成立，凭借丰富经验，致力为您提供最佳的网上宣传方案。
作为雅虎香港搜寻推广服务特选授权代理商及GoogleAdWords核心合作伙伴，我们致力为客户度身订造最合适的搜寻推广方案以达成客户的生意或推广目标。我們是一间香港的品牌設計及廣告公司，創立於2011年，由3位资深創作人創辦，並在香港建立第一間工作室。我們憑著對品牌的百分百投入、對設計的堅持和熱情，在短短數年裡，公司業務已經發展至深圳、廣州和成都。我們始终致力于为客户提供品牌整合营销、品牌设计、广告策划和制作、攝影、錄像、多媒體設計、平面設計和網頁設計等多方面的服務。
多年來，我們一直為國際品牌和上市企業服務，而我們的工作團隊亦不斷跑往亞洲、歐美、中東等地，與不同地域文化的團隊進行交流和合作，我們一直站在創意思維的尖端，領先行業水平。

我們還拥有非常豐富的大型品牌合作經驗和國際視野，以至我們擁有超卓的實力，為客戶提供頂尖、高效的設計和廣告服務。

我们以精准的市场定位为先导，以丝丝入扣的创意为灵魂，有效的品牌策略和贴切的创意设计帮助企业提升品牌价值。因為有我們的支持，你們的品牌夢想，只有一步之遙！

http://www.8ightpro.cn/灵思云途——全方位大数据营销机构



2009年，灵思成立十周年之际，确立了未来十年的战略规划：“从整合营销领域的典范，成为数字营销的领导者。”



自此，灵思专注于数字营销领域发展，构建数字营销整合系统，持续为客户提供全方位、创新性的数字营销整体解决方案。



2013年，灵思品牌升级为灵思云途，同年获得中国文化产业投资基金在资本和资源上的全面支持。今天，灵思云途已成为一家可为客户提供最整合、最系统服务的大数据营销集团。



灵思云途凭借15年整合营销经验，上百个全球及中国本土优秀品牌服务经历，千人专业服务团队，通过构建全方位大数据营销体系，全力驱动营销业务的不断拓展与完善，是为客户营销效果负责的战略伙伴；致力于将客户的营销计划最大程度地转化为可评估的营销效果，从而实现客户商业价值和社会价值的双提升，推动客户在全球市场竞争中居于领先地位，全力引领全球营销趋势的发展。





公司大事件



2014年 灵思传奇、乐享天下、云途明志、云途动力等四家公司成立。

2013年 灵思云途公司成立。灵思品牌升级为灵思云途，同年获得中国文化产业投资基金(唯一一支***文化产业投资基金，基金由财政部、中国银行、中央电视台、深圳市政府等联合发起)在资本和资源上的全面支持。

2012年 灵思沸点影业公司成立。

2012年 灵思营销乔迁至“灵思苑”，并于5月9日举行了乔迁庆典，正式宣布灵思传播机构战略升级为“灵思营销（linksus marketing）”。

2011年 灵思正式开通了业内首个4008-1999-05服务热线。

2010年 灵思重庆公司正式成立。

2009年　成为中国广告4a协会成员。

2009年　公司成立十周年，与科特勒集团达成全球战略合作。

2008年　荣获“中国广告风云榜”2007-2008年度中国本土广告公司综合实力50强。员工总数突破500人。

2008年　荣获中国“诸葛亮”策划奖，中国最具竞争力策划机构。

2008年　广州公司成立。

2006年　中国公共关系市场“综合实力20强”公司，“cipra top20”。

2005年　入选中国本土10大公关公司。

2005年　上海公司成立。

2003年　启动实施(oa)系统化管理，并完善至今。

2002年　员工总数突破100人。

1999年　灵思正式成立。南京冰动文化传媒有限公司作为综合能力强的服务商之一，是新浪扶翼推广江苏地区营销服务中心、陌陌推广江苏地区营销服务中心和DSP在线广告平台服务商。冰动传媒以丰富的产品策划能力，强大的开发团队，多年的推广经验和敏锐的市场洞察力，为企业提供一体化解决方案，在提供领域流量导入和互动转化领域有丰富经验和广泛资源配置能力。公司致力于互联网信息服务及基础服务的研发与集成，拥有丰富的互联网与通信的运营研发经验。坚持以市场为导向、以技术为支撑、以服务为保障、以生存求发展的经营思路，积极开拓、稳健发展。为企业提供网络推广服务，帮助企业建立基于互联网的推广服务。
广州大数据文化传媒有限公司，是一家以快递条形码为广告载体，快递收件人为指定阅读用户移动互联网广告平台——快递移动广告。平台通过互联网技术重新定义快递广告新形态，率先实现智能投放，垂直传播，有偿阅读，按效果付费；为广告主提供移动互联网营销新环境，打造覆盖全国快递用户移动广告平台！
展开
关于黑鸟

黑鸟是什么？
黑鸟是丰富传统品牌咨询经验与新运营思维交织、碰撞中诞生的全新品牌资产运营机构。

黑鸟做什么？黑鸟意味着改变旧局面的高度行动力，
具体来说包括：
品牌资产运营现状梳理
用户模型系统搭建
品牌资产运营规划和执行管理—— 运营模式规划 / 用户关系管理体系规划 / 用户内容中心设计和执行 / CRM系统升级
当然，还有传统咨询、设计、广告业能做的一切传统品牌设计和传播项目。

黑鸟包含北京黑鸟和青岛黑鸟2家公司，是一个极具创新和想象力的团队。嘉晓设计（JXDesign）是中国杭州一家集工业产品设计，空间装饰设计施工，导视系统规划设计，公共空间规划设计于一体的综合型设计机构
嘉晓设计目前主营业务包括设计服务输出，产品设计开发两大块业务。公司团队集合了中国美院，浙工大等多个国内知名高校的优秀毕业生，目前团队成员20人左右。其中设计外包服务业务已于绿城集团，复星集团，宝龙集团，华立集团等多个国内知名企业进行长期合作。如万象城周年庆美陈，华立智能电动助力自行车开发等多个成功案例。已在电动助力自行车项目中进行了6个月的设计开发，目前已成功与萝卜科技合作进行项目手办样打磨阶段。未来公司服务完外包板块将会成立智能VR设计平台，将更多的优秀设计作品通过智能VR技术能够给客户更好的体验。
作为绿城集团，复星集团，宝龙集团，华立集团，万科集团等多个国内知名企业长期服务商。不断创新，追求细节是一贯宗旨，也将是最核心的公司发展理念乐盈网络是一家为客户量身打造社会化运营的服务团队。以客户诉求为原点，集合社会化营销、传播策略优化、媒体资源服务、数据沉淀分析四大核心部分。以专业的平台市场调研、精准的品牌传播战略、强大的资源整合实力、完善的客户服务体系、权威的数据监测保障，整合多种创意方式，聚焦社交网络平台，提供最创新的互动创意解决方案，提升品牌影响力，助力适应不断变化的互联网时代，提供品效合一的媒体整合传播战略。我们核心的 PLUSFUN数字营销，基于客户的目标群建立专属用户数据库，通过标签管理、人群画像分析、Lookalike等手段，围绕目标群进行精准传播及投放指导。
　　　我们的团队来自业内领先的公关、广告、营销公司，还有专业的技术团队对PLUSFUN的不断完善及延伸；务求令客户更了解自身用户的特性、喜好及习惯。深圳擎力文化有限公司（深广电刘方勇美编工作室），专注于品质型电视虚拟视频的创意包装设计。业务涵盖“虚拟演播室互动技术”“影视拍摄”“VR拍摄”“建筑漫游”“平面设计”“广告”“频道包装”“栏目包装”等。我们引入全球最大的高端三维虚拟演播室系统设备，在线三维图形包装和媒资管理系统设备。我们优化创新二维动画、三维动画、虚拟特效及多种创新形式包装，将内容与信息进行虚拟动态视觉化创意呈现。虚拟视频包装工作室主要负责深圳卫视的品牌栏目形象包装设计，拥有广电行业领先的品牌形象包装系统及虚拟演播室互动技术。我们凭借多年国内一线电视品牌的服务经验，用我们独特的视角和专业的流程，为客户提供高质量高水准的设计服务。多年以来，虚拟视频工作室已成功设计多档优质栏目形象，如深圳卫视黄金时段栏目《直播港澳台》《军情直播间》《关键洞察力》《决胜制高点》《探秘时刻》《深视新闻》《正午三十分》等。为全面实施集团战略发展，创造最大化的社会价值，虚拟视频包装工作室还先后为北京卫视、泰州电视台、深圳建筑工务署等单位提供服务，并赢得业界一致好评。
传易DSP（YunDSP）作为一家创新型电商大数据营销企业，几年来依托专业的技术实力及持续不断的产品创新，已成功跻身为数字营销领域的先驱者。其自有的大数据平台每日处理用户曝光量累计可达100亿，全面覆盖4.3亿在线网民，为电商客户提供广告大数据营销、行业买家/卖家人群分析、舆情监测、数据增值等多项服务。 YunDSP作为国内运用大数据技术的创新型广告公司，始终以技术作为核心竞争力，可为广告主提供基于互联网一站式的营销服务及解决方案。公司总部位于杭州，并在上海建有技术研发团队，同时与国内...
展开
深圳市泰禾创意产业股份有限公司，成立于1999年12月21日，是国内领先的创意内容供应商及互动行销平台运营商;中国一级广告企业、深圳市重点文化企业。
 泰禾创意产业十七载匠心沉淀，主要为客户提供影视广告、新媒体短片、电影、电视剧、纪录片、电视节目制作；品牌策划、设计、运营及管理；公关活动策划与执行；新媒体推广等全价值创意服务。
 由泰禾创意产业运营及管理的“海天盛筵”、“新丝路”两大品牌，正引领中国时尚生活方式。
 17年，312个客户，1598个品牌，服务领域跨越70余个大中城市。泰禾创意产业，以创意解决方案与专业服务赢得了诸多一线品牌认同;拥有连续服务10年以上的优质客户，如华为、中远、中国海外、华润、万科、华侨城、苏宁、万达、盐田港、顺丰、华日、红苹果、FRANDISS、东风康明斯、中国银行、中国工商银行、景田百岁山、晨光等集团公司，并成为深圳市、宁波市、成都市、珠海市、曲靖市、三沙市等城市品牌形象供应商，为客户持续创造战略服务价值。深圳华锦亿爵商业地产顾问&代理机构是一家极具发展潜力的商业地产行业高技术密集、高知识密集、高人才密集的高科技类型的服务公司。
公司前身是由中国家居消费品制造业领域的著名营销策划与管理咨询公司深圳谢金杏策划机构发展而来。在中国家具、建材、饰品、装饰行业与食品、副食品领域有很深的经营管理咨询专家背景与商业产业链资源。
2010年，公司创始人谢金杏先生携北大汇丰商学院、清华研究院金融与产业地产领域核心专家人脉资源一道，结合中国房地产领域商业地产的未来发展趋势，精心研发了专业市场与产业地产行业急需的整体高效运作的关键商业模式系统CBMS。
CBMS系统涵盖了商业地产领域的前策服务（项目市场调研与立项可行性分析、项目定位与整体发展战略方案、项目建筑设计任务指导书）；金融服务（项目融资策划服务、地产基金的服务、新三板与主板的上市服务）；代理执行服务（项目商业运营管理模式顾问、项目营销策划与销售代理、项目招商策划与招商代理）；商业项目后期的可持续性运营管理服务（商管公司的输出服务、电商OTO平台的建立、市场商会的建立、市场商业增值系列服务的后续开发）。
为了有效实施CBMS系统，公司已经成立深圳华锦亿爵房地产顾问有限责任公司、深圳市谢金杏市场营销策划有限公司；接下来，公司还将陆续成立私募股权基金管理公司、商业运营管理公司。
经过前三年的市场项目测试与后两年的不断优化升级，该商业模式系统已经取得非常明显的市场成果，受到了项目客户的持续好评与公司团队的充分信赖。
目前公司已展开全国深度开发重点城市区域布局，在四川、安徽、江西、广东、广西、贵州等地陆续展开了项目代理与运作，大量新的项目等待着我们公司新的同仁加盟一道去合作与代理！
我们有充分理由相信CBMS关键商业模式系统将改变中国商业地产行业的历史，而且会引领整个行业的发展新高度。我们期望不久的将来与新加盟的公司同仁一道，打造中国首家有高技术含量的商业地产服务行业的高科技上市公司！
加盟华锦亿爵，你不仅仅获得的是极具竞争力的个人发展机遇、薪酬福利、培训发展，我们同时还会提供你满意的组织管理、工作环境，而且你更有机会一起参与创业一家立志于公司上市、全员持股的高科技类型的商业地产服务公司！西安精睿互动网络传播有限公司同时是搜狐网、搜狐视频及搜狐新闻客户端授权陕西区域广告代理商，为品牌主提供基于自身媒体平台的传播推广方案。我们公司成立于2001年6月，我们总是不断的思考再思考，期望为客户的品牌提供更强大有力的能量来源。我们致力于为客户的互动沟通领域提供全面解决方案，通过我们所独创的互动沟通管理策略，提供给客户完善整合的沟通策略。通过完美的创意表现，全新的技术应用，有效的媒体执行，可度量的数据监测并将之完美融合，从而给用户带来顺畅的体验。
2014年11月19日，广东省广告股份有限公司宣布正式投资恺能广告有限公司并在上海进行签约。
此次与省广的强强联手，多年累积的数字营销经验、团队、服务体系和创新能力，与省广雄厚的传统营销实力以及资本运作能力相结合，必然会形成“1 1大于2”的整合效应，并将大幅促进上海恺达在线上线下互动整合营销方面的实力，对于我们丰富构建全维大营销体系产生更加积极的意义。以和传播是一个策略型影视营销服务商。我们的客户包括优酷、爱奇艺、万合天宜等顶级网络平台和内容方；我们为《丧尸李志》《仙侠学院》《我来也》等超级网剧、网络电影提供专业的营销策略，宣推执行，包括宣传定位，策略梳理，物料制作、稿件撰写、微博微信KOL发布、PR资源推广、网红直播、看片会、病毒视频制作等在内的全案营销推广服务。广州大数据文化传媒有限公司，是一家以快递条形码为广告载体，快递收件人为指定阅读用户移动互联网广告平台——快递移动广告。平台通过互联网技术重新定义快递广告新形态，率先实现智能投放，垂直传播，有偿阅读，按效果付费；为广告主提供移动互联网营销新环境，打造覆盖全国快递用户移动广告平台！上海点就通是一家专注于网络广告营销领域的技术公司，提供线上线下一体化的营销技术解决方案与产品。广东微转网络科技有限公司是由广东华诚集团投资的，集传统广告媒体、数字媒体、和移动新媒体于一身的综合型广告媒体公司，公司拥有东莞最大的led屏，数量最多的社区道闸，以及功能先进的移动端网络平台，是东莞地区首屈一指的综合型汽车互联网新媒体公司。
 目前，我司成功开发出一条线上线下结合的“汽车 移动互联网”新媒体资源，并已进入内测试运行阶段，所以急需技术、运营、推广方面的精英人士加入，共同打造辉煌灿烂的明天。
 公司投资团队资金实力雄厚，背景深厚，值得托付，我们对早期的伙伴预备了数量客观的期权股份，欢迎广大精英人士毛遂自荐！关于政凯科技

上海政凯锐驰网络科技有限公司（新媒体管家）自2014年9月成立以来，一直专注于新媒体领域，致力于帮助媒体人解决新媒体运营、管理和变现的问题，2015年11月B轮获BAT融资3500万元，截止2016年8月，累计用户已突破100万。



这样的团队

我们是一个年轻的创业团队，是一个充满梦想和创造力的团队，也是一个在互联网行业里兢兢业业的团队。这里有来自BAT的高管和技术大牛，也有师出名校的小鲜肉在这里。在这里，你可以充分释放对互联网的热爱；在这里，你可以尽情发挥你的聪明才智；在这里，你的想法总会得到聆听，你的思想总会得到尊重；在这里，你不仅是一名员工，更是一位好伙伴。



加入我们

我们正出于快速发展的时期，并期待更多人才的加入，我们将提供高于业界的薪酬待遇并提供贴心的福利。



公司主页：xmt.cn巨谷信息，专业的数字营销服务商。以领先的服务水平和技术实力，打造行业品牌、树立品牌形象，为客户提供品牌网络营销、精准定向广告、搜索引擎优化、海外媒体投放等服务。巨谷信息始终以务实、诚信为根本，不断创新和提高服务品质，通过对领先技术的掌握、对创意设计的研究、对客户定位的认真摸索、对广告平台的不断实践，为客户提供更好的一站式互联网解决方案，以客户的口碑塑造品牌，携手广大客户，共同发展进步。
以良心树立诚信人格，用思维创造崭新明天。
专业的 技术 ，丰富的成功经验，卓越的创作思维，为您创作出一流的品牌互联网形象！
分众传媒（Focus Media），成立于2003年，2005年7月在美国纳斯达克上市，2015年12月分众传媒回归A股，成为中国A股市值最大的文化传媒股，其媒体业务包括分众电梯电视，分众电梯海报，分众晶视影院，分众终视卖场。
 分众最独有的价值是在主流城市主流人群必经的封闭的生活空间中每天形成了高频次有效到达，从而形成了强大的品牌引爆的能力。
 这是一个移动互联网的时代，消费者可以随时随地取得任何信息，并且取得信息的成本为零，但对于品牌传播而言，选择太多是个巨大的困境。晚上你可以选择看电视，看视频，看微信，玩游戏，教小孩读书，也可以在外面逛街，喝茶聊天，看电影K歌，这个时代人有太多选择，即使你选择看电视也有120个频道，看视频有更多选择，移动端更是资讯的过度，人被信息淹没，这反而使被动式媒体的价值凸显。对绝大多数人来说：人总要回家，总要上班，人总要娱乐...而分众就在回家、上班、娱乐、购物的必经的封闭空间中等着你，潜移默化地影响着你，分众已经成为线下流量第一入口。狸客传播，成立于2016年。前身是狸客文化，成立于2009年，是一家集公关传播、品牌顾问、新媒体营销推广、移动互联网广告投放于一体的传媒公司。狸客传播已经成为国内最专业的独立公关公司之一，并为金融及各业的客户提供全方位的公关服务。公司立足于金融公关领域，如今已成为服务金融IT等多领域的最优秀的公关公司之一。狸客传播开创了很多现已成为业内标准的沟通方式并以此来进行高科技公关，还提供从多层面的产品评述项目到“多阶段的”产品发布和连续公关活动的服务。坚实的金融财经公关背景为狸客传播提供了成功的公关专业技能，进而使狸客传播能够更好地将此公关技术推广到更广阔的新兴市场和已经稳固的市场中去。目前，狸客传播已在全球拥有100名员工，目标是成为最优秀的财经公关公司。为达到这一目标，我们将不断地寻求新的机会去推动客户站在业界的最前沿，并向决策者们传达有价值的信息。狸客传播拥有无与伦比的服务技能、公关才能和丰富的经验。为此，我们将乐于接受全新的挑战。我们鼓励求知和探索，激发信任，进行危机管理，推动议程，转变思维，并帮助我们的客户讲述他们的故事。市场营销策划服务;策划创意服务;企业形象策划服务;公司礼仪服务;模特服务;大型活动组织策划服务;广告业;会议及展览服务;展台设计服务;包装装潢设计服务;动漫及衍生产品设计服务;美术图案设计服务;市场调研服务;企业管理咨询服务;商品信息咨询服务;道具出租服务;社会法律咨询；法律文书代理;代理非诉讼法律事务（不得从事诉讼代理、刑事辩护业务）;百货零售（食品零售除外）;日用杂品综合零售; (依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓我们以创造性的观念………
解决广告标识应用范围的效益性，实现您的项目规划；
解决项目施行的整体管理统一性，实现您的项目管理；
解决企业标识系统投入的合理化，实现您的项目施行；
现实项目施行结果的检验及考核，体现您的规划目的； 
我们成长中服务的足迹：
立体发光字系统
户外招牌标识系统
商用环境装饰及改装
导向标识系统实施济南分众广告有限公司成立于2005年6月。公司下设总经办、销售部、财务部、人事部、行政部、媒介部、制作部、数据中心、楼宇开发部、卖场开发部、媒体运营部、仓库共12个部门。目前在职员工160余人。如果你真正具有专业特长、职业精神和丰富想象力、如果你想寻找一个充满机遇和挑战的团队，请联系我们！时刻等待您的加入！分众传媒（Focus Media），成立于2003年，2005年7月在美国纳斯达克上市，2015年12月分众传媒回归A股，成为中国A股市值最大的文化传媒股，其媒体业务包括分众电梯电视，分众电梯海报，分众晶视影院，分众终视卖场。 
 分众最独有的价值是在主流城市主流人群必经的封闭的生活空间中每天形成了高频次有效到达，从而形成了强大的品牌引爆的能力。
这是一个移动互联网的时代，消费者可以随时随地取得任何信息，并且取得信息的成本为零，但对于品牌传播而言，选择太多是个巨大的困境。晚上你可以选择看电视，看视频，看微信，玩游戏，教小孩读书，也可以在外面逛街，喝茶聊天，看电影K歌，这个时代人有太多选择，即使你选择看电视也有120个频道，看视频有更多选择，移动端更是资讯的过度，人被信息淹没，这反而使被动式媒体的价值凸显。对绝大多数人来说：人总要回家，总要上班，人总要娱乐...而分众就在回家、上班、娱乐、购物的必经的封闭空间中等着你，潜移默化地影响着你，分众已经成为线下流量第一入口。公司服务于汽车改装设计行业，为各个集团、工厂提供方案参与方案投标。头条易是针对头条号自媒体进行传播投放的专业平台，首次将头条号自媒体进行第三方规模化、平台化运作，为自媒体人和品牌广告主建立一个内容传播和广告投放的新型机制。成立于2005年的杭州龙媒广告有限公司隶属于浙江仁禧文化发展有限公司，是一家拥有良好行业口碑的平面广告机构。我们的宗旨是“凝聚现代智慧、创作广告精品”。我们用我们的专业为客户打造优质的广告产品。客户的满意就是我们的动力。
 杭州龙媒广告有限公司是一家技术先进、实力雄厚，集广告设计、户外广告、楼顶广告、招牌、标牌、展览、展柜于一体的专业制作公司。致力于门头LED发光字、吸塑发光字、超薄灯箱、水晶灯箱、吸塑灯箱、水晶字、PVC字、标识标牌、户内外广告制作。是一家集设计、制作、安装，为一体的综合性广告公司。专业制作数码写真、喷绘、印刷彩业、海报、丝网印、条幅、锦旗、彩旗、绶带、衣服印字、礼品印字、字牌、制度牌、胸牌、标牌、广告牌、楼牌、铜牌、铝牌、门牌号、门头、灯箱、金卡、银卡、贵宾卡、会员卡、胸卡、展板、X展架、易拉宝、钛金字、铁皮字、水晶字、芙蓉字、发光字、LED霓虹灯、显示屏、吸塑、租售高空气球、拱门等。
 我们拥有多年的广告制作经验和市场开发经验，在广告界享有一定的知名度，也在广大客户中树立了良好的口碑。广告业务跨越了各大行业，覆盖食品、酒店、科技、建筑、IT、学校、工业以及房地产等各大领域。我们的销售及服务团队都是由资深的行内专业人员及接受过严格培训的技术人员组成，旨在为客户提供无微不至的售前及售后服务。“想客户所未想，急客户所未急”是我们的服务理念。面对竞争日趋激烈的市场，我们需要不断提升自己，把握市场的脉搏，根据市场的变化适时调整经营策略，以更好的满足大众的需要，成为客户心中认可的一员，不是简单的服务，而是共同的努力和成长。我们相信生命不止，奇迹不止，只要有梦想，传媒界就会不断有创新。
 我们本着“不断创新、以诚为本、客户至上”的经营理念，将以一流的产品质量，专业的技能，完善的售后服务，与您携手合作，共谋发展，共创辉煌的事业！上海创彩广告有限公司，成立于2009年，是一家以定位互联网精准营销服务为主业的新媒体营销公司，业务涵盖国内、国外搜索营销、DSP营销，移动营销等版块，为客户提供从定制营销目标、制定营销计划、媒介采购、媒介执行、数据监控、效果优化等一站式网络营销专业服务；公司的创始团队来自谷歌、百度、新浪及国际知名4A公司的高管团队和行业资深人士，具有十年以上的网络营销经验；公司员工近百人，超过一半是业内磨练超过五年的营销优化生力军。分众传媒（Focus Media），成立于2003年，2005年7月在美国纳斯达克上市，2015年12月分众传媒回归A股，成为中国A股市值最大的文化传媒股，其媒体业务包括分众电梯电视，分众电梯海报，分众晶视影院，分众终视卖场。
 分众最独有的价值是在主流城市主流人群必经的封闭的生活空间中每天形成了高频次有效到达，从而形成了强大的品牌引爆的能力。
 这是一个移动互联网的时代，消费者可以随时随地取得任何信息，并且取得信息的成本为零，但对于品牌传播而言，选择太多是个巨大的困境。晚上你可以选择看电视，看视频，看微信，玩游戏，教小孩读书，也可以在外面逛街，喝茶聊天，看电影K歌，这个时代人有太多选择，即使你选择看电视也有120个频道，看视频有更多选择，移动端更是资讯的过度，人被信息淹没，这反而使被动式媒体的价值凸显。对绝大多数人来说：人总要回家，总要上班，人总要娱乐...而分众就在回家、上班、娱乐、购物的必经的封闭空间中等着你，潜移默化地影响着你，分众已经成为线下流量第一入口。乐米活动是针对校园活动赞助的平台,同时具备赞助需求发布,赞助信息对接,赞助活动推广,以 及赞助活动检测的特点。S2 TeKommunication 是顺应新零售时代的到来，成立的新兴公司。致力于近一步缩小品牌与用户的距离，借助新技术为用户创造更有吸引力的品牌或产品体验、更有效收集用户真实数据、并加以分析。S2是数字科技体验营销及消费行为数据专家；是最懂品牌的技术创新者、最懂技术的品牌创意者。

S2是一家“初生”的公司，这也是一个“初生”的行业，但这里有一群平均年资超过十年的营销人和对即将开拓一个新行业的兴奋，我们期待您的加入，与S2共同成长。一站式户外广告售卖平台，公司拥有专业的互联网技术研发团队和市场运营团队，通过对互联网APP售卖模式的不断探索，结合散布在全国户外LED屏幕资源，自行研发的屏行线APP产品，对户外屏幕资源进行碎片化整合，采用互联网售卖模式，填充碎片化的空置时段，让任何企业、团体及个人以更加方便快速的方式投放广告。成立于2016年1月，伯良广告（英文名称为BLANK AD）始为各大行业客户效劳，有来自服务于国际品牌设计公司十几年的本土及香港设计师带领的一支专业国际化设计团队，提供优质的视觉设计服务，从不间断努力。中民众汇资源循环科技有限公司成立于2015年9月，注册资金5000万人民币，中国旧衣网是公司旗下产品。公司以创新驱动发展，运用科技手段开展可再生资源回收循环利用，以服务于公益慈善项目为引领，以社会化、市场和运营推动企业发展为根本，和民政部直属中民社会捐助发展中心紧密合作，通过众汇资源，实现对废旧纺织品的回收、调剂、再生加工等综合利用，实现纺织品资源高效、高值的循环利用和公益慈善项目的应用。
 公司作为民政部直属中民社会捐助发展中心的唯一授权单位，负责红苹果衣物收捐箱的生产、安装、维护的项目实施，通过众力汇聚，传承爱心，为个人和企业搭建一个实施善举、彰显爱心的平台。同时通过将慈善精神融入企业文化建设，把参与公益慈善作为履行社会责任的重要体现。
 同时，公司以国家倡导的循环发展经济理念为指导，统筹规划、系统布局，以科学的手段打造收集、储存、再生加工、配送等巨大公益型循环经济产业链。我公司所回收的废旧纺织品将全部进入慈善循环产业链，为扶贫济困做贡献。我公司得到了多个基金会的大力支持，将重点开展公益慈善项目的宣传、推广和实施，并积极响应国务院的号召开展“以扶贫济困为重点，引导公众捐款捐物、开展志愿服务，推进股权捐赠、慈善信托”等工作，真正做到“让社会爱心的暖阳照耀困难群众、助力民生改善”。广州江尚广告是一家专业的设计公司，主要从事画册，网站，VI设计，海报，包装，摄影，室内设计等。商业视频策划制作团队红卡诚品文化传播正式注册成立于2009年，是由国内早期的传媒公司媒介推广及艺人经纪专业人才组建而成,发展至今融入影视行业及新媒体领域精英，已成为基于文化娱乐项目策略推广及品牌娱乐整合的专业传播公司。
 我们以互动娱乐为手段，内容制造为核心竞争力，为客户度身定制***营销方案。与业内最具知名度的影视机构，传媒机构等文化产业保持良好的合作关系，拥有两岸三地广泛的明星及意见领袖资源，拥有 最及时全面的媒体资源库。
 我们是国内最注重物料内容的推广公司，处于全资源覆盖地位。我们在新媒体渠道领域已达成覆盖12个行业，2万多位签约微博主、博客主的合作关系，其中独家签约的名人微博主、博客主涵盖了文化、娱乐、影视、音乐、时尚、财经等行业。美妆时尚行业的品牌策略 咨询服务
成功孵化三个品牌，市场销量可观深圳观梧桐文化传媒有限公司，成立于2015年6月19日，正式运营于2016年3月1日，目前主要从事标识系统设计/制作，商业包装业务。创始人经验丰富，善于学习和进取，曾担任设计公司市场总监，十佳工业设计公司担任董事长助理，上市公司市场总监，开发商营销经理助理。

新公司，新征程，新态度，欢迎善于学习，乐于进取，对本公司感兴趣的你加入！
全球十大广告4A公司，Havas 广州是一家40多位员工规模的分公司。我们将创意思考、创新解决方案和媒介渠道管理，致力于为客户提供服务，如宝洁、华为、箭牌、百威和其他行业领先的品牌。 
 1994年起，我们就拥有对于数字化的热忱之心，以互联网思维和高效行动力，更好适应数字化时代。广州臻港腾企业管理咨询有限公司成立于2012年2月6日，荣获香港《EEA第三届社会杰出贡献奖2014》，创立人蔡承浩曾获得“香港杰出创业青年”称号，短短两年的发展，业务已遍布省港澳及大陆地区。主要业务项目包括：微信搭建及推广业务，ecshop商城搭建及推广业务，报纸档推广业务，车身广告业务等。当下，新媒体运营，是利用微信微博等自媒体平台进行品牌推广，产品营销；策划品牌相关的、优质、有高度传播性的内容和线上活动；向客户广泛或者精准推送消息，提高参与度，提高知名度，从而充分利用粉丝经济。
 在自媒体高度发达的时代，每个人都是媒体的参与者，也可能成为一个媒体，所以这种新媒体运营活动应运而生，高摩事业发展应运而生，我们是一群年轻有创意有激情有梦想的新媒体运营团队，工作环境好，领导Nice，期待你的加入。辽宁久鹿科技有限公司成立于2016年，位于辽宁营口市鲅鱼圈区，是营口市知名科技网络公司 。是一家集策略咨询、创意创新、视觉设计、技术研发、软文撰写、营销推广为一体的综合型数字化创新服务企业，其利用公司持续积累的核心技术和互联网思维，提供以互联网、移动互联网为核心的网络技术服务和互动整合营销服务，为传统企业实现“互联网 ”升级提供整套解决方案。公司定位于综合型企业为核心客户群，可充分满足企业更为丰富、高端、多元的互联网数字综合需求。
公司作为一家互联网数字服务综合商，其主营业务包括移动互联网应用开发服务、数字互动整合营销服务、互联网网站建设综合服务和电子商务等综合服务。公司秉承实现全网价值营销的理念，通过实现互联网与移动互联网的精准数字营销和用户数据分析，日益深入到客户互联网技术建设及运维营销的方方面面，在帮助客户形成自身互联网运作体系的同时，有效对接BAT(百度，阿里，腾讯)等平台即百度搜索、阿里电商、腾讯微信，通过平台的推广来推进互联网综合服务，实现企业、用户、平台三者完美对接，并形成高效互动的枢纽，在帮助客户获取互联网高附加价值的同时获得自身的不断成长和壮大。（购网站商城、微商城、APP、微信分销、营销型网站建设、手机网站搭建、程序开发(erp)与视觉设计开发和品牌网络营销推广为一体的创新级高端品牌科技公司。）来到我们公司，大家共同进步。积木新媒体，新媒体的建设者,专注于新媒体人物故事、资讯、数据分析及推广干货的分享;

作为新媒体的建设者，聚合了20大类别原创公众号，整合的新媒体广告联盟成员（全国原创垂直大号和城市自媒体）及行业资源覆盖12亿 人次微信用户。微盟是移动互联网时代国内最大的企业服务商。全国1000多家运营服务商，服务超过400万家企业。目前已完成C轮融资，融资金额3亿元，估值超过30亿。是移动互联网时代未来最具发展空间的企业。
主营业务：
1.微信公众平台开发、运营。帮助传统企业摆脱转型困境，通过国内最专业的技术团队、最先进的营销理念，帮助传统企业全面触网省级。
2.移动互联网广告，主要包含微信朋友圈广告、公众平台广告、QQ、腾讯视频、等腾讯全线广告业务。计费模式主要分为CPM、CPC两种。这也是未来最主流的广告形式。
3.政务微信、智慧城市等政府相关开发与运营、推广服务。北京艾金科技有限公司（Bejing Iking Technology Co., Ltd.）
是一家全方位服务的科技营销型企业，从事的业务方向主要有三大类：
1.软件定制方面包含网站、APP、游戏、终端软件等，
2.硬件开发方面包含触摸屏互动、VR互动、虚拟机互动等，
3.企业全案方面包含产品策划、营销策划、市场规划、广告代理等
目前主要的服务行业有快销行业、汽车行业、IT行业，以及各类展馆客户等。平台： 

公司在全国范围内有10w 以上“厅店”电子屏媒体， 

包括中国移动、中国电信、中国联通三大运营商厅店 

中国工商银行、农业银行、邮储银行等银行厅店 

分布范围遍及全国各省市。 

连接银行、运营商13亿用户人群（资源可靠） 



定位： 

全国最大的媒体生态平台 

智能厅店媒体 手机用户媒体 数字化媒体（雄心壮志） 



公司： 

目前公司正在组建中，因为渠道资源优势，A轮融资正在进行.. 

急需有热情有资源有经验的小伙伴加入，迅速铺开业务..（马到功成）奔跑互动（北京）营销策划有限公司，由一帮互联网老兵共同创建，团队分别来自于媒体、传统4A广告公司、公关公司和甲方市场部的人员组建，奔跑互动（SocialRun）定位于移动社交营销的奔跑者。基于品牌社交媒体传播的现状和困惑，奔跑互动（SocialRun）提供品牌社交网络运营、社会化整合营销战役、品牌网络口碑维护、系统平台规划与开发四大服务板块。
蜂群传媒有限公司
    简单来说，我们是由一群人气爆棚、创意逆天、三观端正、逼格很高的全明星传媒人阵容组成的互动营销界梦之队，成员包括营销、创意、技术和媒介等各界精英，以客户的社会化营销需求为中心，全方位满足客户多平台资源无缝整合策略、创意、技术与数字媒体购买、打造品牌影响力的需求。
    成立于2014年， 吃着火锅唱着歌就用一年完成了普通公司三年的客户积累，BAT三巨头什么的都合作过，随便写一个标题扔到互联网里都能影响创业板走势，但是我们还是保持...
展开
北京艾金科技有限公司（Bejing Iking Technology Co., Ltd.）
是一家全方位服务的科技营销型企业，从事的业务方向主要有三大类：
1.软件定制方面包含网站、APP、游戏、终端软件等，
2.硬件开发方面包含触摸屏互动、VR互动、虚拟机互动等，
3.企业全案方面包含产品策划、营销策划、市场规划、广告代理等
目前主要的服务行业有快销行业、汽车行业、IT行业，以及各类展馆客户等。体验吧是精灵阁旗下的自媒体达人社区，是以“严选好产品 推荐好口碑”为宗旨的体验平台。达人可以在这里完全免费的参与体验活动，并把体验感受分享给粉丝。任何消费者都可以在这里对产品、品牌口碑进行自由真实的分享和讨论。其观点也会通过体验吧分享到微博、微信等开放的社会化媒体。同时，用户也可以在这里购买经过口碑验证的好产品，用最优惠的价格，抢到真正被用户称赞的宝贝。上海熔圣船舶海洋工程技术有限公司 （新媒体广告）
公司专业从事造船行业媒体广告业务，历经十余年的发展，目前公司已成为国内造船工业领域最大最优质的广告公司。公司旗下拥有：门户网站、行业期刊、图书出版策划、图书销售、会议论坛、技术培训等数十种媒体资源。为适应公司迅速发展的业务需要，特聘请青年才俊加盟，共创新事业。 抱歉了各位求职者，这个平台用的比较少，如果你对我们公司有兴趣进一步了解欢迎你联系我，13917337105 微信同号，邮箱是号码@163.com邮箱。广州红风文化传播有限公司是一家以影视、媒介、电视栏目制作为主的创意性公司。本公司主营三大部分，一、专注于以活动官方拍摄、创意视频制作为核心的红风团队；二、以制作电视栏目《非常时尚》为核心的时尚团队；三、以整合资源为中心的活动策划执行团队。
主营案例，每年摄制与制作大型时装秀进100场，与多个时装周进行战略联盟合作。
“以策略为导向，致力于为客户提供实效的品牌解决之道”这一宗旨，追求为客户提供品牌与市场的双重增长，凭着专业睿智与敬业精神为客户提供过专业的服务。北京艾金科技有限公司（Bejing Iking Technology Co., Ltd.）
是一家全方位服务的科技营销型企业，从事的业务方向主要有三大类：
1.软件定制方面包含网站、APP、游戏、终端软件等，
2.硬件开发方面包含触摸屏互动、VR互动、虚拟机互动等，
3.企业全案方面包含产品策划、营销策划、市场规划、广告代理等
目前主要的服务行业有快销行业、汽车行业、IT行业，以及各类展馆客户等。上海杠点网络科技有限公司是一家互联网高科技企业，在上海、北京设有分公司或办事处。
 公司成员来自国内外知名的平台团队和业界精英，专注于互联网媒体智能终端和平台，主要为OTT、出口带宽、内容缓存提供整套解决方案。公司与国内的多家互联网媒体牌照商及运营商有紧密合作，并常年为阿门、冠卓、宝联、方正等大型企业提供服务。
 现由于公司业务迅速发展，亟需您的加入，与公司一起携手共创美好未来，实现梦想。Syn was established in 1991 by longtime friends and collaborators, Nick Wood and Simon Le Bon (lead singer of Duran Duran). Since then, offices have been opened in Los Angeles and in Beijing. Syn brings together a unique collection of professionals in an uncompromisingly artistic environment to work on a variety of music, production, and creative projects. Although Syn was founded as a music production company, we've since evolved into an award-winning creative studio, offering production facilities, label services, event organization, creative planning/ execution. Our team comes from a diverse of backgrounds but shares on thing in common -- a dedication to music and creative thinking.
Syn股份有限公司(总部东京涉谷区)是一家以声音和音乐传达创意远见的精品工作室，致力于为品牌和媒介打造独树一帜的商业音乐。由英国作曲家，音乐制作人Nick Wood，著名英伦新浪潮乐队Duran Duran主唱Simon Le Bon和妻子Yasmin Le Bon携手创立，取各自名字中的首字母，将真挚友情和先锋远见寓于Syn的命名之中。 Syn有东京, 洛杉矶, 和北京三个录音室，能随时适应或协同工作需求，从而满足客户最苛刻的时限要求。 Syn有广告创意部门，音乐制作部门，娱乐企划部门，和出版、著作权管理部门四个部门。 四大部门持续发酵最新鲜的创想和概念，将客户的远大愿景和品牌潜能全方位的呈现出来。上海聚搜信息技术有限公司 （marketing jusoucn），是一家聚合性搜索营销（包含SEO搜索引擎优化、营销型网站建设、整站优化、SEO培训、SEM开户、竞价账户托管）的公司。

 聚搜营销致力于为客户提供搜索引擎推广、搜索引擎优化、营销型网站建设和社交媒体营销服务，能够有效为企业带来高效的投放回报。橙工场是以购物中心为主的体验式场景营销服务平台。获得知名投资机构的数百万天使投资。我们的团队核心成员来自百度、银泰等知名互联网公司与商业地产公司，靠谱、高效、简单是我们团队的风格。薪金可以让你不用担心生活，股票期权可以让你有财富自由的机会。作为一家期待“改变世界”的创业公司,我们不谈虚无缥缈的情怀,我们所做的一切都是为了推动线下推广行业的变革，让天下没有闲置的公共空间，如果你也期待改变，期待和一群志趣相投的人去完成一件很酷的事。欢迎你加入我们。南昌胡巴网络传媒有限公司

公司使命
引领城市品质生活

公司定位
城市品质生活新媒体

公司以微信公众号为新媒体营销，拥有@南昌优生活，@南昌吃货团，@南昌全接触，@南昌周边游，等等公众账号，覆盖南昌本地100万用户，为南昌人的吃、喝、玩、乐、购、娱、游提供更优的品质生活！ 公司自2006年成立，经历10年发展。2016年1月由王超先生联合国内知名大数据技术公司共同出资，在北京正式成立北京融媒互动信息技术有限公司，注册资本500万元。
    公司致力于成为全国领先的大数据精准营销系统服务提供商，为企业提供全方位的互联网营销解决方 案，在提供领域流量导入和互动转化领域有丰富经验和广泛资源配置能力。
    自融媒互动创立以来，除服务一线城市之外，更是同步深耕二、三、四线城市。截止目前，公司已经拥有了完整的开发、运营、培训、销售及渠道拓展团队。
    北京融媒互动信息技术有限公司目前旗下拥有辽宁北国融媒互动信息技术有限公司、武汉融媒互联信息技术有限公司（筹备中）、沈阳时代印象传媒有限公司及沈阳挖金网络科技有限公司四家子公司，业务范围涉及高铁、航空、互联网等多个领域，是目前国内领先的广告服务提供商。
    我们将进一步深耕大数据市场，发力精准投放，以优质服务为全球广告主抢占万亿蓝海新市场！
 
    公司目前已形成完整的大数据营销产品线，可以满足不同广告主的需求。这与许多DSP公司只有单一的RTB竞价平台形成了鲜明的对比。 
1、融媒DSP 平台：根据广告主产品属性为其寻找精准的目标人群；
2、融媒RSP平台：一切以效果为导向；
3、融媒PMP平台：为广告主提供灵活的媒体一站式采购服务；
4、融媒Isocial 平台：开放性的自媒体平台。

诚挚欢迎有志于移动互联网事业的各类人才加盟。
鼎展诚招有识之士共同合作全球故事战略传播机构。创冠新媒体网络传媒有限公司 成立2015年，注册资金500万 ，发展规划一年内开设两家子公司：品牌全案运营公司一家 (瑾熙生物科技有限公司 ），2016年联合上市规划公司一家（深圳市龙岗突维阿科技有限公司）国家及战略项目一个创建龙岗第一家互联网 （互动新媒体）创客产品孵化中心，为龙岗本地创业者提供互联网 综合服务
创客孵化中心：
1. 产品孵化：我们的全网创客商城平台拥有龙岗各行各业的创新产品，通过我们的平台全网推广您的产品，迅速在全国占领网络平台
2. 创客孵化：我们搭建的互联网 交流平台，拥有龙岗本地五万的创客企业家会员！您的加入将为您带来意想不到的庞大同频人脉！全国知名互联网创业大咖定期举行线下公开课 沙龙 等活动
3. 全网孵化：我们拥有全球最新的响应式网站建设技术支持，超过67万建站客户已搭建自己的全网营销平台，成功案例遍布全国各行各业，您也可以拥有！酸桃网红是一个网红数据分析和广告投放平台。通过大数据对微信微博和主流直播平台的大号进行深度分析，从粉丝、互动量、标签、历史报价、客户案例等多个维度对大号进行分级和分类。广告主在平台可进行一站式的广告投放，同时提供精确的数据统计。公司由腾讯创始人投资，位于高新园A出口/沙河高尔夫球场旁，环境待遇优，免费咖啡茶水零食。优果传媒以商业视角观察用户生活，挖掘新鲜题材开发创新模式，开启中国电视行业新文化。公司业务囊括IP版权买卖、IP原创研发、IP执行制作、IP价值升级、IP产品开发、IP资本营销、网红潜能培训、网红价值营销、网红品牌策划。分众传媒诞生于2003年，在全球范围首创电梯媒体。2005年成为首家在美国纳斯达克上市的中国广告传媒股并于2007年入选纳斯达克100指数。2015年分众传媒回归A股，市值破千亿，成为中国传媒第一股。作为中国第二大媒体集团，分众传媒营收超百亿关键在于开创了【电梯】这个核心场景。电梯是城市的基础设施，电梯这个最日常的生活场景代表着四个词：主流人群，必经，高频，低干扰。而这四个词正是今天引爆品牌的最核心以及最稀缺的资源。 今天4亿城市人口，每天2亿看分众。分众电梯媒体，覆盖120个城市，110万块电梯海报，18万块电梯电视，5亿人次城市主流人群的日均到达，被誉为【中国最具品牌引爆力的媒体平台】。杭州鸣谦文化创意有限公司
我们有最好的产品和专业的销售和技术团队，在公司发展壮大的1年里，我们为客户提供最好的产品、良好的技术支持、健全的售后服务，杭州鸣谦文化创意有限公司是杭州文化艺术业行业知名企业。
我们是一个喜欢创意的团队，往往会就一个脑洞大开的创意展开头脑风暴，只要你的idea够新、够潮、够酷，我们会围绕你的idea展开各项活动，所有人都为你的idea服务！！
加入我们，展现你的创意，让你的idea转化为成果在灯光下闪耀吧！！
      爱百车-关爱百姓之车，这是爱百车所要面对公众所表达的终极企业愿景，希望通过优秀营销团队的共同努力和市场开拓，来实现客户、车行与公司之间多赢的目标。
      北京爱百车信息技术服务有限公司（简称爱百车）是中国领先的汽车后市场移动互联服务解决方案提供者。
      爱百车为车主消费者提供愉悦的在线服务体验。通过内容丰富、人性化的网站爱百车网（www.ai...
展开
分众传媒（Focus Media），成立于2003年，2005年7月在美国纳斯达克上市，2015年12月分众传媒回归A股，成为中国A股市值最大的文化传媒股，其媒体业务包括分众电梯电视，分众电梯海报，分众晶视影院，分众终视卖场。
 分众最独有的价值是在主流城市主流人群必经的封闭的生活空间中每天形成了高频次有效到达，从而形成了强大的品牌引爆的能力。
 这是一个移动互联网的时代，消费者可以随时随地取得任何信息，并且取得信息的成本为零，但对于品牌传播而言，选择太多是个巨大的困境。晚上你可以选择看电视，看视频，看微信，玩游戏，教小孩读书，也可以在外面逛街，喝茶聊天，看电影K歌，这个时代人有太多选择，即使你选择看电视也有120个频道，看视频有更多选择，移动端更是资讯的过度，人被信息淹没，这反而使被动式媒体的价值凸显。对绝大多数人来说：人总要回家，总要上班，人总要娱乐...而分众就在回家、上班、娱乐、购物的必经的封闭空间中等着你，潜移默化地影响着你，分众已经成为线下流量第一入口。上海源谷文化传媒有限公司（原上海源谷营销咨询有限公司），是一家集广告营销、传媒经营、文化艺术整合营销于一体的文化产业传播公司，公司着力发展文化产业，围绕文化艺术整合营销、全流程影视创制、公共关系咨询与管理、活动创意与执行等取得一系列骄人的成绩。
　　
为了助推两岸三地文化交流，公司邀请两岸三地团队共同打造音乐·剧场，用专业营造文化、艺术、商业的融合，为观众带来文化艺术的视觉饕餮，为品牌带来最深远的传播。
　　
为促进中外文化艺术的融合与沟通，源谷文化传媒与联手众多文化艺术机构，策划执行一系列的中外文化艺术展。
　　
在国际新媒体行业飞速发展之际，源谷文化传媒将携手合作伙伴，在国家文化发展事业中，充分发挥行业优势，努力开创多赢的市场局面，希望与大家共享璀璨明天。专做金融点评的互联网金融社区app公司介绍：
北京蔚蓝风行文化传播有限公司是一家面向所有品牌，以策略理念从事平面、展示、电视广告设计制作发布的全面综合性广告公司业务范围覆盖全国，服务领域涉及各个行业，对大中型国有企业、民营企业、合资企业、外资企业均有丰富的服务经验。品牌策略、平面设计、终端展示是我们的优势。
核心理念： 创造价值 追求卓越
公司定位：高品质设计、塑造成功品牌的专家 
公司愿景：打造专业的品牌服务团队、成为一家出色的设计公司。

为什么加入？
”遇见蔚蓝 预见未来“
这里有一群爱生活、爱美食的小伙伴。
期待你的加入可以给我们带来一抹新的色彩，
我们主要的服务客户：中国石化、国家核电、中化集团、中盐集团、法兴银行、三峡新能源、机械科学研究院、泰康养老、国际红十字会等。如果你想小酌一杯咖啡，聆听音乐，充满激情的工作，和知名品牌亲密接触并提供服务，享受成功的乐趣，请加入悦普，会给你提供成长，发展的空间。

上海悦普网络科技有限公司是一家充满激情，快速成长性公司，公司有一群友善，积极向上的年轻人，通过大家的努力，在2年多的时间内，公司的办公场所：由花园到创意园再到绿地海外滩，每一次的变化都是努力进取的体现。悦普战舰要航行的更远，需要更多有才，积极向上，有远大目标追求的年轻人加入我们的团队，共同打造一个更好的舞台，让每个人尽展舞姿。

悦普聚集了众多网络整合营销和独特创意的人才，为企业量身定制网络互动口碑营销解决方案。涉猎大型集团上市公司、知名外企以及VC电商企业。我们的客户囊括快消品、电商、IT科技、教育、服装、贸易、外贸、时尚、生物、工业、制造、酒店服务业等众多行业，并树立了良好的口碑，积累了丰富的经验和成功案例。我们根据客户的实际情况与需求，通过精准的分析，给予最符合客户的解决方案，并提供最专业的执行。

在网络营销服务中，我们更多的提倡效果营销，注重KPI，更注重ROI，为客户提升品牌在网络的知名度并带来实际订单销售。我们的互动创意团队以及良好的售后服务赢得客户的广泛认可。悦普在自我发展的同时，一直坚持进行着有关“互动营销”、“口碑营销”和“搜索引擎营销”等领域的研究，并把最新的研究成果应用到客户的实际工作中。让客户在最快的时间使用到最新的技术和创意。

 正处于快速发展时期的我们，前景广阔，如果你愿意加入我们，我们将为你提供： 

　　1、5A甲级写字楼的办公环境； 
　　2、24小时提供免费的饮料、点心和零食； 
　　3、富有竞争力的薪酬，让您的付出得到应有的回报； 
　　4、8小时工作制，双休，国家法定节假日休息； 
　　5、年终奖、年度旅游、生日问候、年度体检、年度拓展、爱心公益活动、节日福利等等。 
       6、人性化的管理、宽松的办公氛围。

　　在悦普，你可以拥有长期发展的平台，获得全面的学习、发展和收益。
　　在悦普，你可以拥有不断提升的空间，激发出全部的潜力，达成理想。
　　悦普欢迎有才、有远大目标的年轻人，欢迎各类行业高手、跨界达人。
　　悦普，助你，打出属于自己的一片天！ 

　　公司网址： 
　　地址：龙华东路818号绿地海外滩金融A1703-1705室
北京数智创壹科技有限公司是中国数字视觉创意与跨界应用领域创新企业之一，为不同行业客户提供一站式的数字化传播解决方案。满足企业和机构客户在内外培训、产品(服务)推介、功能演示、品牌沟通、形象宣传等领域的传播与推广需求。通过创新性的视觉表现和思维沟通，确保信息传达的质感、一致性和联动性，实现观者对沟通点(touching-points)的积极反馈。
公司由三大战略部门组成，分别由业内资深人士领队。
数字内容制作部：微视频/微动画、数字宣传片、发布会视频、互动/游戏开发、数字虚拟展厅、网站定制开发、手机APP定制开发、UI视觉/交互设计　　互动展示事业部：将3D仿真、增强现实、全息影像、动作捕捉、视听空间、3D数字影像、数字沙盘等技术完美结合，为客户量身定制与国际同步的全方位数字视觉互动体验解决方案。

数字营销事业部：不同于传统广告公司和IT技术公司，我们集传统营销、互动创意、数字技术于一体，为客户提供更新、更实效、更创意的营销解决方案。包括数字广告创意、 互动创意、 移动应用、微营销、新媒体营销、手机APP、跨平台开发、互动活动策划与执行等。
Tonidea是我们的英文名称，Ton Idea!没错！团队追求创意第一，创意创造价值。公司文化坚持开放、平等、分享、协作。
这是一群最愚蠢的人
这是一群最聪明的人
这是一群最可怕的人
这是一群最可爱的人
这是一群最痛苦的人
这是一群最快乐的人
这是一群最冷静的人
这是一群最热情的人
这是一群最执着的人
这是一群最创新的人
这是一群最坚持的人
这是一群最革命的人
这是一群最有态度的人
这是一群最有追求的人
这是一群最有潜力的人
这是一群最精力旺盛的人
这是一群最锐意进取的人
这是一群最具开拓精神的人
这是一群无国界的人
这是一群造梦人
60后，70后，80后，90后
我们在这里
就在你身边
Tonidea
我声明，我是其中一员
我代表Tonidea，张开双臂迎接你！
广西少有的专业营销咨询专业公司。擅长“品牌、定位、营销、传播、大数据、微信营销、病毒炒作、旅游规划”，主要成员拥有中国顶尖4A广告公司10年以上专业经验，曾为“中国移动、中国联通、中国电信、腾讯、华为、南航、皇氏乳业、中烟真龙、华侨城、碧桂园”提供专业营销咨询服务。另外，公司成功进行互联网转型，成为中国电子商务巨头苏宁易购本地生活、易付宝地方代理商。并与中国移动广西公司联合建设并独立运营和生活微商城。北京青橙互动网络科技有限公司成立于2012年，公司借助自有的两大平台产品（HTML5移动广告平台和app线上项目孵化平台）为客户提供定制化的html5广告及app项目线上孵化 平台。

　　我们以客户品牌形象为重，提供精确的策划方案与视觉设计方案，团队整体有着国际化意识与前瞻思想；以视觉设计创意带动客户品牌提升，洞察互联网发展趋势。建立更好的网络形象与口碑，把客户企业品牌形象做到国际化，并且实现商业价值。
杭州杂丛科技有限公司于2015年5月14日正式注册。旗下运作有口袋高校及口袋公社两个项目。



 口袋高校，是国内领先新媒体运营机构，专注于全国高校新媒体运营和发展。公司旗下拥有近百个矩阵式高校新媒体账号，高校数量及用户数量每天都在稳步上增。口袋高校旗下有“口袋”“微在”及“圈圈”三大校园微信品牌，得天独厚的的高校新媒体资源是开展各项业务的保证，我们希望并将带领全国众多大学生新媒体运营者一起迈向“低成本小型创业”之路。



 口袋公社是由口袋大学衍生出的一款针对于全国高校食堂打造的专属外卖服
展开

      九赢互联成立于2006年，公司多年来一直致力于数字营销领域，本着工匠精神专注于运营数字营销平台，积累了大量忠实的客户，获得了行业的广泛好评，长期以来公司始终与时俱进，不断进取，研发并投入运营了包括移动营销与新媒体营销等多项营销平台，时刻占据市场先机，为营销客户提供了日趋完美的服务，同时公司效益也得以步上一个新的台阶。
     目前公司服务涵盖PC，移动，新媒体等全方位的数字营销领域；营销技术更...
展开
易车公司（简称：易车）是美国纽约证券交易所上市公司，纽交所股票代码：BITA，是中国最大的汽车互联网企业。为中国汽车用户提供专业、丰富的互联网资讯服务，并为汽车厂商和汽车经销商提供卓有成效的互联网营销解决方案。
易车以“专业、合作、创新”的冠军车队文化为共同价值观，致力于为用户带来更简单、更精彩的汽车生活。云微健康帮助医药客户运营双微、策划活动、给出广告投放策略，也可以协助购买广告，帮助客户搭建CRM系统，同时帮助药厂客户提供医生资源，帮助客户解决用户寻医问药的问题，帮药厂的客户去做药店药师的线上培训，最后通过分析来自于微信端、广告、活动的运营数据，最终目标是帮助药厂客户提高复购率、拓展新的销售渠道。 
 知名项目名称：修正药业、片仔癀、桂龙药业、海正药业、羚锐制药、星新药业；三九、斯利安、同仁堂、广誉远等客户       福州胜太广告有限公司（WWW.ADBD.CN）是一家专注于产品设计创新与品牌精细化运营的设计机构。胜太成立于2012年，从创立初期的品牌策划团队，到今天集欧美家具产品设计供应商、国内自主家具研发与品牌运营于一身的整合创新设计机构。公司位于福州，毗邻著名古街三坊七巷。短短几年时间，胜太获得超过30项国内外设计大奖；自主项目“朽木”被评为***重点文化创意产业项目，并于2015年胜太团队成员入选由国家文化部和财政部认定的创业创意重点人才库。Trimaran PR Asia (“Trimaran”) and Mazarine Groupe Paris (“Mazarine Groupe”) jointly announced today that they have signed an agreement creating a joint venture to be named Mazarine Asia Pacific (众智亚洲) (“Mazarine Asia Pacific” or “Joint Venture”), establishing an integrated communication agency business in Asia Pacific dedicated to luxury and premium brands. 
Headquartered in Hong Kong, the Joint Venture currently has 50 employees across 4 offices in Hong Kong, Beijing, Shanghai and Macau with plans to open offices in Taipei and Singapore.
不管是广告还是公关，从性质伤理解都是服务型公司；广告主花每一次钱都是为了传播，而大多数广告公司对于传播的理解是媒体及内容；这对于客户而言确实是没有过多的附加值，所以在没有绝对的客情关系下，服务型公司总是在被动的接受比价、竞标的恶性循环，无数的广告人还是在加班、通宵、报价、比方案…最后还是成为牺牲品；
所以，在我们准备创业之前，我们就在思考这个问题，什么样的因素是促使项目合作成功的至关因素，毫无疑问，是资源，资源的嫁接才是决定某一个项目成败的关键；这相当考验一个经营者的资源整合能力，而资源对于大多数人而言都是积累或者置换的；是不是有更快速的方式能够让我们积累到更多的核心资源来提升我们的核心价值，促使我们在某一个项目中有足够的主导权？
经过几年的总结，我们把公共关系管理划分为三个体系：政府关系管理、行业关系管理、用户关系管理，我希望把这三类资源都能很好的嫁接给我们的广告主来帮助他们提升他们每一次为品牌投入所产出的价值；
所以，我们开始成立不同的子公司来整合能增加我们核心附加值，比如影视制作、投资公司、自营超过200万用户的媒体公司及遍及深圳、广州、沈阳、四川的政府关系管理公司；但宸尚始终立足于公关致力于以公关来帮助广告主的品牌成长，这一点，我们坚信不会改变！
    
说了那么多，还是要简单介绍一下团队和福利，团队当中的每个人都很自觉，每个人按时按量负责相应的工作职责；没有过硬的制度，也没有多余的办公室政治和职场规则；我们坚持10点上班，坚持不打卡，坚持女员工每个月的例假假期，坚持每三个月有一次的团队旅游，坚持每年有一次集体的长途旅游，所以，我们渴望与我们团队有相同标签的人来加入我们，除了颜值，带伤才华！
啊，还有一点忘记说，除了宸尚公关的主体，我们可能根据你的意愿安排你到影视公司、媒体公司工作，因为公关，不局限于任何一种形式，你的知识领域需要更加立体！
 如果你对我们感兴趣，那么，投简历给我们！
跃邦品牌策划有限公司是一家致力于品牌策略与创意的全案公司，跃邦品牌策划公司主营业务包括“品牌全案策划、企业形象（CI）策划及品牌整合营销传播”三大板块，具体服务涵盖了：品牌诊断、品牌定位、品牌规划、品牌管理、品牌命名、品牌理念MI、品牌形象VI、终端形象SI、品牌营销与品牌传播等多个层面。艾尚意为“方兴未艾，尚品至臻”
事物蓬勃发展，未达止境时，唯有尚品永不止息、创新超越自己就是我们的目标。

“艾尚”长期从事零售广告策划、创意设计。仔细倾听市场的变化、认真解决客户的需求。现有客户：阿迪达斯、英威达（莱卡）、杜邦、中国移动、中国电信等一线客户。帮助他们进行连锁店铺广告整合策划设计。长期受到客户好评。主要人员来自4A、大型行销公司。近年来中国的零售市场不断发展与成熟，我们十年的零售经验已经屹立与众多对手之上。“艾尚”还积极开展自有零售品牌之路，“蜜朵”就是上海一家高端甜品连锁。近期，我们率先从传统零售设计迈入网络精准营销产业，“搜机会”公众微信平台让“艾尚”在网络世界中找到新的起点。我们将从小型公司迅速发展成中型公司，特此募集众多专业人士加盟。共谋未来！
重大案例：
阿迪达斯：两届奥运系列活动和零售广告设计
 2010南非世界杯、欧冠等足球店内零售设计

2007～2013系列足球、跑步、篮球重要活动零售设计
中国移动：新型营业厅零售广告升级计划
营业厅广告画面整合升级计划

中国电信：新型营业厅形象VI标准


公司网站：http://
地 址：上海市徐汇区田林路140号越界创意园区28号楼g342-345室
杭州巨宇网络科技有限公司业务专注于为中小企业提供网络营销外包服务。拥有一大批年轻活力且经验丰富的高级网络技术人才，以先进的网络技术为企业特别是成长型企业提供各种互联网技术服务、电子商务解决方案和企业信息化等服务。
展开
【公关·创新】
我们是一家专业并有创新精神的公关传播及活动公司。我们提供全方位的策划创意，传播和设计，从概念策划，主题策划到视觉策划，并通过传播渠道，舞台设计，视听设计，视频内容和环节设计来得到体现。目前在深圳福田区。

【和谐·逗比】
我们的团队颜值高，有趣有种有料，氛围极度和谐！老板是酷似吴秀波的帅气大叔，心情不好可以找他聊天，他请吃饭。调侃他，也不会被扣工资。

      因特利是广东地区互联网精准营销的龙头企业，具有雄厚的技术创新和商业运营实力。自成立以来，以远超出行业平均水平的营销实力，获得了众多客户的青睐和业内的认可。公司主页：www.intely.cn
公司概述
我们致力于互联网广告行业，创新的营销理念、优秀的营销团队，让我们在互联网广告行业脱颖而出。在金融、快销广告领域取得领先地位，是广发银行、招商银行、交通银行、光大银行、中国平安等数十家全国性金融机构合作规模最大的服务商，它们都是我们长期稳定合作的客户。
我们是腾讯社交广告的KA服务商，也是腾讯KA服务商数据合作计划项目成员。同时，我们不仅是小米在华南地区的首家服务代理商，还是新浪网、今日头条等优质媒体在华南地区最大的采购商之一。
公司现有人员的平均年龄26岁，管理团队平均年龄32岁，是一支年轻活力的团队。他们大胆拼搏、全力投入和敢于创造，是公司取得快速发展的人力资源基础。管理团队毕业于中国科学技术大学、中南大学、哈尔滨工业大学等知名学府，曾在宝洁、百度、腾讯等知名企业担任要职，是公司取得快速发展的人力资源保障。
“追求卓越，创造价值，按贡献分配！”——这是我们秉承的企业文化。公司在创造自身价值的同时，乐于与有贡献的优秀员工一起分享收益，为大家提供广阔的发展平台。 
核心竞争力
不同于传统广告媒体，我司投放广告的核心优势是基于大数据的“用户精准”。我们拥有自主知识产权的“云广告系统”，可根据公司积累的数据样本，分析目标用户特点，通过数据分析、用户调研等方式，建立目标用户的媒体浏览习惯模型。随后，集团会依据这些模型，挑选合作的互联网、移动互联网媒体，实施针对性的营销推广。
为实现高效、精准的投放效果，集团还自主研发了“广告投放专家系统”，使用信息平台，按照客户的不同需求，对接不同网络媒体。同时实时监测投放效果，不断优化投放策略确保达成，甚至超越客户的营销目标。
同时，我们还拥有6项自主研发软件的著作权，旗下拥有幸用卡等App。自主研发、不断创新，拓展媒资源，提升“硬”实力。目前，我司还在上海设立分公司，广纳人才，提升“软”实力。

我们的福利有↓↓↓
常规款：五险一金、双休、带薪年假及各类法定节假日……
升级款：年资假、半年度旅游、无限量下午茶、弹性工作制……
尊享款：季度各种优秀团队、优秀员工、优秀原创奖（金额都不小喔），丰厚年终奖
广东红果互动传媒是佛山本土首批个以数字营销整合品牌传播的广告公司，从线上线下，调配最优质资源整合，全方位服务综合性的大型广告服务商。
服务领域：
全案策划+平面设计+数字营销+微信推广+互联网服务
青岛佰手启佳品牌设计公司成立于2014年，注册资金50万，现员工20多名，是一支专业的品牌设计战队。战队主要给品牌做VI及一系列宣传品设计及延展物料等。 
公司自从成立以来，在总经理的带领下，佰手启佳一直以优质、用心的服务赢得了众多企业的信赖和好评，现服务企业为青岛地区各中小企业。目前已与30多家品牌企业建立稳固的合作关系 ，公司在青岛地区已树立起良好的品牌及口碑，为我们奠定了成功的基石。 
目前公司下设企业部门、婚庆部门、影楼部门三大落地部门。公司现在坐拥16人左右的优秀设计师，虽然大家来自不同的地方，有着各自的设计风格，但面对客户我们始终是一个整体，是集合大家的创意让客户满意的整体。而且设计师在品牌VI、画册、包装、户外大型海报、POP、卡通吉祥物、产品设计等方面都各有擅长。 
公司本着“客户至上”的服务理念，一切以客户需求为中心，立志做品牌最亲密的价值管理者，做真正为客户提供优秀设计作品，让设计为品牌带来利润的专业设计公司。以“始于学习，敢于创新“为企业精神，与更多客户分享设计成就的价值，同时也分享设计带来的快乐，是佰手启佳品牌设计存在的意义。成为拥有良好市场口碑、顶尖的全球最大设计师基地是佰手启佳的愿景。 
佰手启佳不给自己设定终点，我们坚信我们会成功，我们在拼搏中前进，我们要让客户看到，我们的设计不仅推动了产品的销售的增长，从长远看，能够更加推动了品牌卓有成效的成长，才是我们最终的目标。慧亚始创于2009年，是泛家居行行业最大的销售渠道信息服务商，多年来扎根于中国泛家居行业，服务于广大家居企业、经销商和家装服务商，擅长资源整合、讲求实效、精准服务著称，并开创行业多个创新的行业服务模式。慧亚公司的服务体系包括：以品牌和渠道宣传为主线索的信息资讯服务；以及为实现厂、商落地对接为主线的线上线下对接服务；...从2005 年底，厦门宇讯信息技术有限公司已为3000多外贸企业提供外贸建站及推广服务。2010年推出外贸易，为外贸企业提供全套外贸网站SEM解决方案。2015年，公司将重拳退出新的产品服务，诚邀有识之士加入我们，共同成长。
“人才第一”为我们的核心理念。我们将会提供人性化的工作环境、公司管理制度，和谐的团队文化，技术多样性及高挑战性的项目；健全、完善、人性化的福利保障，包括：五险、五天年假、姨妈假、特殊节日提前下班、不定期组织爬山、羽毛球等活动等成功的设计是将我们的创意和灵感带入到我们的生活。
但对于我们来说，成功不仅仅只是给客户提供设计方案，而是帮助客户在营销的过程中解决各种难题
U-PLUS由三支专业的团队组成，分别精通创意策划，美术设计和数位互动。
团队间互动经常能让我们找到伟大的创意和灵感，并实施于品牌的建设，让品牌以一种优美且有丰富内涵的姿态进入我们的生活。
我们拥有优秀的广告策划人，天马行空的创意设计师，精通程序的数位专家。
我们希望通过我们的每一个案子给每一个人的生活带来一个更好的选择。
我公司是一家旨在城市化进程中“关注健康 聚汇民生”的综合性商贸有限公司。立足于提供优质天然绿色食品，打造“质保、健康”理念的大众消费平台，构建和谐经济增长带，更好服务于大众。“聚华夏之美食 汇健康之佳肴”是公司多元化路径，不仅可以使您尽享美食快乐，同时感受贴心服务。
产品涵盖市场有大型酒店、餐饮连锁、直营、批发、大型商超、代理加盟商、电子商务等。
唯觅互动
一家社会化互动整合传播服务提供商
团队成员长期为全球500强公司提供服务
专注于泛互联网领域的领先企业
对［游戏、金融、IT、数码、家电］等行业拥有深厚的服务经验积淀
公司可为客户提供［数字创意内容］、［精准口碑传播］、［社会化事件营销］、［社会化媒体运营］等社会化互动整合传播服务

上海智趣广告有限公司为香港联合交易所上市公司(08081.HK)子公司。公司依托互联网媒体并结合传统媒体，为游戏、金融、教育等各行业提供策划、公关传播、媒体整合等一系列整合营销服务。在关注客户品牌提升的同时，也不断优化自身竞争力。智趣广告致力于将全面周到、细心完善、专业诚信的服务体验带给客户，力求打造成为值得客户信赖及认可的行业领军企业。
北京微时代网络策划营销有限公司 成立于2008年，目前拥有6年独立专业团队开发，营销能力，本公司具备两个工作部门，PC/手机端网站建设部，市场营销策划部，每个部门都具有专业操作团队，独立开发能力。
优秀的设计人才组成的服务团队，有着超过五年的互联网运营服务从业经验。致力于为企业及个人提供优质的互联网服务。 服务项目包括企业品牌官网策划设计、B2C电子商城策划建设，SNS社区网站建设，手机移动互联网建设，UI设计、程序开发、域名注册、虚拟主机、网站推广等。 我们为您提供优质的网站建设、完善的服务、一流的设计和全面的解决方案。全面满足大中小企业用户的需求，让客户在信息时代稳握无限商机。上海瀚宣（Ad-Focus）文化传播股份有限公司，成立于2009年6月，是一家以数字化创新媒体及商业解决方案的整合营销公司。 
于2014年9月19日，公司成功在上海股权托管中心正式挂牌（股票代码：100258），成为了一家中国本土广告公司成功进入资本市场的公司。这不仅仅是对公司过去5年的努力的一种肯定，更标志着公司迈入了一个崭新的发展时代。
公司拥有一支强大资深团队，服务于众多知名品牌客户，在直客领域、国际4A领域、传统的媒介领域公关公司领域以及广告媒介领域都有过丰富的服务经验。秉承着“执行为重，策略兼创新为先”的原则。通过多年的积累，在数字营销的时代标新立异，已跨入互动品牌营销与社交营销领域专业服务公司第一阵营，并为很多品牌商获得了多项奖项。 公司主要专注于企业品牌数字整合策略、社交营销策略、创意策略服务、社交媒体托管、社会化电商、O2O策略及社会化CRM营销软件开发、品牌内容策略服务、精准广告代理、网络公关等领域，帮助品牌商在社交媒体及数字媒体的发展大浪中提供更专业贴心的服务，为品牌商在数字化的世界里建立更好的品牌形象及声誉。

西安云网信息技术有限公司位于西安市高新区领先时代广场，近旺座现代城，周围交通便利，四通八达，用餐环境良好，选择性大。 单层独立办公区域，工作环境整洁、低调、大气，工作空间舒适，公司内陈设乒乓球桌、台球桌、健身器材以及咖啡机、饮料机、冰淇淋机等设备，同时单独休息室有电视，业余读物等，在这里您将感受到劳逸结合的乐趣。当您在为工作百思不得其解时站在窗前，居高临下视野开阔，心情豁然开朗。
公司目前员工总数约60余人，公司下设时尚商流事业部、教育事业部、快消事业部、旅游事业部、品牌广告事业部、结婚事业部...
展开
我司是国内领先的互联网及移动互联网专业广告行销公司和效果营销服务提供商。凭借其成熟的网络行销优化平台，在对于互联网及移动互联网行业的深度了解和资源积累基础上，通过一站式的投放平台，帮助客户实现互联网和移动互联网的全面的广告覆盖。同时免费帮助客户进行用户群分析，并免费测试广告效果，让广告针对性极强，确保精准有效。和有趣的人儿一起做好玩的事！没错，我们就是那群有趣的人儿，而我们做的都是好玩的事。我们在寻找一群热爱事业的小伙伴们，一群志同道合的小伙伴们！
 
我们在北京，有钱，有爱，有吃，有喝，有人才，但唯独没有你！
 
你可以不用太帅，因为我们这里已经帅哥遍地跑了，你也可以不用太美，因为我们的美女老大已经够美了。
 
如果你久坐大腿粗、应酬啤酒肚、加班没日夜、生活没激情；
如果你的想法被骂SB，同事一直在ZB，工资缺少RMB；
那么，你可以来我们这！
 
在这里，你的想法、创意和声音都可以得到最大程度的认可；
 
我们只要你无节操，有创意，重口味，高技术，
我们就能给你与付出相应的报酬和其他公司没有的福利。
考虑只会耽误我们相遇的时机，你我的距离就差一封缘分的简历！
致力于打造生活类全媒体平台,为目标客户(Upper Middle Class)呈现美好生活方式,并完成所见即所得的终极目标,让客户的家庭生活通过我们的努力而变得更美好.酷FM，一款让FM变酷的手机应用。全球广播尽在掌握，完美音质极致享受，最轻最快即点即播，全球首创智能识曲。
我们是酷狗音乐控股的音频媒体平台，我们致力于为用户提供不同凡响的音频内容，1200多个电台全天候直播和回放；众多精品节目点播；3千万用户数；全球首创智能识曲，我们的口号是：让FM变酷！互联网金融行业解决方案提供商，让金融更简单！志祥会展(zxevents) 志祥传播是一家专门从事活动公关和品牌传播的专业公关公司；多年来以其专业化标准化的服务体系帮助众多国内外知名企业、著名品牌、政府部门和其他机构组织传播品牌、推广产品、树立形象。随着中国公共关系产业和市场环境的发展和成熟，已发展成为中国本土颇具创造力和影响力的公关公司。志祥传播凭借卓越的创意策划能力和优秀的项目执行能力，为客户提供服务包括品牌战略、媒体传播、网络营销、危机公关、活动管理、企业社会责任、公共事务等专业服务。公司目前业务涉及汽车产业、IT&T高科技、财经媒体、快速消费品、互联网、健康医疗、金融证券、能源化工、房产家居、机构组织等重点领域。 立足于中国快速增长的公关市场，卓锐公关以“致力于让传播更具价值”为使命，以中国智慧与国际标准和全球视野的完美结合，通过专业服务精神继续为中国的传播事业与行销事业的发展做出贡献， 为品牌、企业、社会、政府实现服务价值最大化而不懈努力。
       博图广告，成立于2008年，一直专注于为客户提供基于数字媒体和互联网技术的全方位品牌营销服务，目前已发展成为最具活力和竞争力的互联网广告公司之一，总部设在深圳，在上海、宁夏、广州、昆明等均设有分支机构。
       博图广告，汇集了来自各地的资深互联网行业精英不断探索创新为品牌寻找更具价值的网络营销模式和机会，提出了富有实战特色的ICIC营销理论，即企业应围绕“印象Impression”、“内容Co...
展开
天津云智信息技术公司是一家从北京落户到天津的互联网公司。
互联网是近10年来全球发展最快的行业，互联网+也将成为未来十年的趋势。
我们就是一群互联网的先行先锋，云智公司是一家洋气的公司，公司的经营方向是电子商务，初期包括互联网时尚家居、家具、时尚设计师，快来加入我们吧，团队在等你，公司有永远享用的免费的咖啡，一流的创意环境，大家一起挥洒创意，引领时尚，成为互联网与时尚行业的专家成为您身边小伙伴的时尚达人！公司的理念是平等、自由、创造。医疗整形医院的独立市场运营，网络营销的专业团队定界文化传媒公司，是一家专业致力于影视制作、互联网营销策划公司。现坐落于环境优美的秦淮河岸，我们正在组建一支充满活力和梦想的队伍，共同走向成功的舞台，期待你的加入。这里聚集着一群急需“治疗”的青年，这里盘踞着被称为“有病”的骚年，只因执着与追求，只因不甘与不凡。这里就是优众文化，一个能帮助你摆脱平凡的地方；一个能让你实现疯狂想法的公司。
 优众文化疯狂的致力于MOTION DESIGN与原创动漫的伟大事业，现诚邀同样想法的骚年们一同铸就这惊天地泣鬼神的疯狂动画梦。
 我们有很牛的动画设计师和动漫编剧以及营销人员，就等你来啦！
这里聚集着一群急需“治疗”的青年，这里盘踞着被称为“有病”的骚年，只因执着与追求，只因不甘与不凡。这里就是优众文化，一个能帮助你摆脱平凡的地方；一个能让你实现疯狂想法的公司。
 优众文化疯狂的致力于MOTION DESIGN与原创动漫的伟大事业，现诚邀同样想法的骚年们一同铸就这惊天地泣鬼神的疯狂动画梦。
 我们有很牛的动画设计师和动漫编剧以及营销人员，就等你来啦！
为客户提供喜悦的力量。
做中国第一个新媒体女神榜平台关于我们

上海施达勒脉达思广告有限公司是WPP集团旗下的专注于医学传播的公司。

我们致力于中国的健康事业，用专业的态度、创新的理念、用心的服务为客户提供具有竞争力的市场推广策略。



核心竞争力

洞察、策略、整合、执行时我们的四大核心竞争力。

洞察：极高的市场敏感度，以前瞻性见解力和预判力透析市场、行业与客户关系；

策略：完整的市场策略，精确的营销方案，扩大市场简单易行；

整合：巧妙的整合政府、企业及各种资源，让营销更加得心应手；

执行：超强的执行力，对策略与方案可以快速高效的实施。



公司业务范围：

公司与国内外专业学术团体、学会、医院以及政府机构通力合作，搭建与客户的沟通桥梁，提供包括市场调研推广、品牌策略规划、视觉创意设计、整合数字营销和活动执行等一站式、高质量的专业服务，帮助客户创造更大的价值，从而造福患者，为推动中国医疗领域的学术发展共同努力。



招贤纳士：

公司的发展离不开每一位员工的添砖加瓦。公司重视人才的挖掘与培养，用实际行动感恩员工的辛勤与奉献。在宽敞舒适的办公环境里，工作方法灵活多变，员工取长补短，氛围朝气蓬勃，让每一位员工“享受工作、享受生活”。公司的壮大，寻求更多志同道合的朋友们加入。秉持“尊重人、培养人、成就人”的人才理念。



公司提供优厚、人性化的福利待遇：

1、每年一次免费健康体检，关系每一位员工的健康；

2、补充商业医疗保险，涵盖员工、员工子女门急诊、住院补贴；

3、丰富多彩的各种活动；

4、优越、舒适、人性化的办公环境；

5、多样化的节日福利；

6、咖啡、茶文化。。。

7、公司图书馆（管理类、专业类、技术类。。。应有尽有）；

8、拓展、外训、内训等，关注每一位员工的职业发展。北京微时代网络策划营销有限公司 成立于2008年，目前拥有6年独立专业团队开发，营销能力，本公司具备两个工作部门，PC/手机端网站建设部，市场营销策划部，每个部门都具有专业操作团队，独立开发能力。
优秀的设计人才组成的服务团队，有着超过五年的互联网运营服务从业经验。致力于为企业及个人提供优质的互联网服务。 服务项目包括企业品牌官网策划设计、B2C电子商城策划建设，SNS社区网站建设，手机移动互联网建设，UI设计、程序开发、域名注册、虚拟主机、网站推广等。 我们为您提供优质的网站建设、完善的服务、一流的设计和全面的解决方案。全面满足大中小企业用户的需求，让客户在信息时代稳握无限商机。2001年成立的新之航传媒，坐拥济南东部CBD——中润世纪广场，现有员工300多人。2011年3月28日注册成立山东省首家广告传媒集团——山东新之航传媒集团有限公司。拥有中国一级广告企业资质，是山东省政府重点扶持广告集团。荣获“全国广告行业文明单位”、“全国报刊广告‘双文明’先进集体”、“中国十大新锐广告公司”、“中国最具品牌价值传媒运营机构”、“2012中国创意50强”、“2012山东十佳最具成长性文化创意企业”、“2012山东省行业最佳雇主”、“济南市文化产业示范单位”、“2014山东省重点文化企业”、“山东省著名商标”等多项荣誉。

新之航成立15年来，形成了包括新之航营销策划公司、新之航品牌管理公司、新之航影视摄制公司、新之航平面设计公司、新之航摄影图片公司、山东网新传媒有限公司、青岛新之航文化传播有限公司在内的七个创意制作团队；包括广告运营中心、整合营销运营中心、新媒体运营中心、烟台威海运营中心、北京运营中心在内的五个整合传播运营团队；运营包括中国山东网、《新航空》杂志、《金桥》杂志、《山东航空•飞享家》杂志、《东方航线》杂志、《广告摄影研究》杂志等“五刊一网”以及山东航空空中娱乐频道（机上电视）、山东航空机上全媒体广告在内的高端媒体资源群的策划传播综合业务体系。为客户提供营销策划、品牌管理、影视摄制、平面设计、摄影图片、企业报刊、网络营销、广告营销等创意服务以及媒体广告运营服务。

　　赢在精准，为客户快速提升品牌价值；赢在销售，为客户快速提升产品市场占有率。坚持“高端传播•精准赢销”的专业传媒运营理念使新之航传媒发展迅速，成长为中国知名的广告传媒集团，已为1500多家合作伙伴提供高性价比的、基于提升客户产品销量的“赢销”整合传播服务……

　　做美好公司，做美好新之航，是新之航人的愿景。做美好的人，出美好的作品，提供美好的服务。美要由心而生，这是新之航人为客户服务的精神内核，也是新之航人能够做到“激情工作•快乐生活”的所在。新之航的团队的文化就是甘于奉献、乐于创新，快乐幸福、充满爱心。

　　相信新之航，相信集团的力量！
湖北斯诺通信息技术有限公司成立于2007年，是一家专业专注于为各类企业提供移动信息服务、网络及无线整合营销技术与运营服务、电子政务平台建设与综合协同办公系统集成服务的IT企业。经过多年持续的技术创新和优质的售前售后服务，公司已从本地市场扩展到全国市场，成为一家整合企业和组织以信息服务为基础，融应用服务、信息服务、电子商务服务和无线营销服务为一体的高新技术企业，是湖北省通信管理局批准的电信增值业务经营许可商，已开发并拥有多项自主知识产权的软件著作权，其中自主开发的斯诺通WiFi路由器已面向全国招商
展开
        陕西名座泰莱广告有限公司成立于2005年，坐落于环境幽静的曲江新区，是专业的广告设计与制作机构。名座泰莱致力于为客户提供：产品微电影、胶片广告、企业形象片、三维动画、栏目包装等的设计、制作与发布；VI设计；产品、企业画册以及包装设计；门店设计、广告字的设计与制作；商业摄影；导视系统的设计与制作；产品策划与整合推广。        公司拥有敬业、朝气蓬勃、才华横溢的高素质团队，始终践行让设计富有灵魂，让广告直抵人心，将丰富的创意与客户的需求完美结合，为客户提供最优质的设计与服务。数年的风雨历程，默默无闻到受人尊敬。在与客户、众多伙伴的战略协作中，名座泰莱以优秀的设计为客户创造价值的同时也创造着自身的价值。对于我们来说，客户没有大小，通过我们的服务使客户走向新的成功，实现持续合作是我们不变的追求。         名座泰莱一贯恪守职业道德，凭借高度责任心和荣誉感得到了客户的充分肯定并给予了高度的赞誉。我们力求将先进的设计理念与实际相结合，本着精益求精的专业精神追求每个作品的至高境界。       名座泰莱本着以人为本，开拓创新的原则广纳人才，期盼有识之士与公司共同创造辉煌事业，公司可提供多方面广阔的发展空间! 我们欢迎您的加入!上海宣臻信息科技有限公司（以下简称“宣臻”）创立于美丽的黄浦江畔，是集合线上线下及影视娱乐项目为一体的科技时尚公司。公司以前瞻性的理念为不同的品牌和客户打造专业、创新的解决方案。

数字互联网：公司拥有经验丰富的软件设计、开发团队，提供微信公众平台、微网站、轻APP、NativeAPP策划、设计和开发一站式服务。本着时尚引领科技的互联网价值观，以创新产品设计为理念，以最佳用户体验为准则，为您的品牌插上移动互联网的翅膀，开辟更加酷炫、快速的传播渠道。

活动传播：从公关创意到媒介传播，从策划管理到活动执行，宣臻科技为客户提供高度专业和不断创新的系统服务，为客户完成从企业策划、品牌管理、渠道公关、媒介传播、公关活动、会议会展以及终端促销等一系列旨在提升企业品牌知名度、美誉度和销售业绩的一整套市场行为。

娱乐营销：公司制力于为品牌客户提供全方位的解决方案。将影视制作与商业传播深度融和。通过道具、场景、台词、情节等植入手法，将品牌信息通过精彩的剧情巧妙传递给受众，并使其自然接受，提高品牌在受众心中的知名度、美誉度。上海奥壹广告有限公司是一家集活动策划、展览展示、演出服务、广告制作为一体的综合性品牌推广公司。Aoi Asia Beijing (AAB)与1999年成立，拥有专业影视制作经验，是日本著名的影视制作公司“AOI Pro",的合资子公司。
 我们不仅制作TVC，更能针对客户在网络视频，APP应用等方面的影像需求，形成从策划创意，影视拍摄到后期制作，递交成片的一站式服务，同时在各领域积累了大量高素质的供应商资源。公司2012年广告作品 《FAMILY》荣获中国广播电视行业最高奖 金鹰奖。 安迈国际文化传媒（北京）有限公司—【AMG】All Media Guide 全媒体引领者作为国内创新的全数字营销技术服务商， 运用大数据技术平台【云核】，整合互联网数据及资源，并将广告服务模式程序化与标准化，全面协助企业进行数据洞察、数据决策与数字营销；安迈国际传媒致力于通过自有大数据营销平台【云效】帮助企业实现产品与目标受众的连接，让数字营销变简单；通过自有视频广告交易平台【Video-Smart】为客户提供更加智慧和全面的数字视频营销解决方案。                             龙禧前身成立于2004年，发展至今，龙禧智业已升级为一个大健康垂直平台，其基本业务格局为“龙禧智业+龙禧电商+龙禧资本”，总部位于广州，北京设分部。     多年来，我们深耕大健康、快速消费品和泛家居三大领域，沉淀发展出一支具备综合视野及产业高度的精英团队，结合链条化的专业配置与纵深资源，在新时期构建起全新商业模式，各板块力量相融共生，联动闭环，为合作企业提供的是系统化的解决方案与战略助力。      未来，龙禧将基于自身对于聚焦领域发展趋势的专业前瞻，为龙禧资本持续提供优质项目的源泉，以此带动龙禧资本战略性注入合作企业。在此背景下，龙禧智业的高效推进，是对合作企业实现经营跨越式发展的最大助力，也是对龙禧资本投后价值最大化的护航。与此同时，合作过程中龙禧智业还会联动龙禧电商的力量，对合作企业的产品实现有效的数据化分销，合适的情况下，还会选择合作企业资源与自身资源进行战略交换。
 
     龙禧顺应互联网发展趋势，于2013年底筹备电商版块，引进先进的加工工艺，产品质量严格把关，创立了“青山老农”健康田园互联网品牌，备受广大养生人士尤其是都市白领女性青睐。“本爱自然，自在田园”。“青山老农”已经成为清新脱俗、回归自然、享受健康、找回自我的生活方式。
 
     基于这样一个平台，龙禧的目标是：聚合平台上链条化的一线资源与团队，以智业为战略引擎，电商及资本深入，为合作企业带来品牌与销量以及市值等方面的综合提升，最终实现增值共赢。
 2015年百度信誉独家授权安徽塔孜信息技术有限公司成立安徽认证服务中心，全权负责安徽省百度信誉认证业务，安徽塔孜信息科技有限公司成立于是安徽省大型的专业互联网服务公司，是一家以经营网站建设，互联网营销策划推广、400电话等业务，迄今，安徽塔孜信息科技有限公司已成功服务安徽省众多企业，其中网站制作服务中心成立迄今已有多年历史，为多个行业提供网站建设服务，得到了广大客户的认可，已成功设计制作了上千家企业和政府网站，同时获得客户较高的认可和评价。
公司现有专业的网站美工设计师团队，高级网站系统和技术开发工程师团队，以及售前售后客户服务人员多名。公司技术部成员均毕业于国内知名学府的计算机网络工程师和艺术设计相关专业，具有扎实的技术功底和丰富的网页制作经验。公司所有技术成员均是大学以上学历，多次在省内、国内的网站设计大赛上获奖。
安徽塔孜的售后服务保障，是公司运营的重点之一。无论您是百度信誉认证客户还是网站制作客户，公司采用一对一式售后服务，加上质量监督、服务回访的方式，让客户满意，让客户省心。我们，为您的微笑而工作！经营理念：
诚信、求实、让更多的人获得更新、更好的技术！展望未来 ：
服务和信誉是企业存在的基石。我们注重客户提出的每一个要求，我们充分考虑每一个细节，我们积极的做好服务，我们努力开拓更好的视野。通过不懈的努力，我们赢得了业内的良好声誉，这一切，也将不断的激励着我们更好的服务。 公司先后成为58同城网安徽皖北营销中心、江苏扬州地区58同城网指定代理商、西安名扬网视金牌代理商、厦门纳网核心代理商、北京息壤核心代理商、北京钱方银通科技有限公司POS机皖北总代理。我们涉及的网络推广业务有：58同城网以及网邻通、百度等搜索引擎优化等
安徽塔孜真诚期待与您合作，让中国的企业都可以享受到高质量的互联网开放式服务。致力于成为中产阶层的私人助理，为中产阶层提供更多生活选择，帮中产取得更大的成功。乐观·地产整合传播机构，是一家集合多重资源专攻房地产业领域的整合传播机构！旗下囊括乐观数码、乐观广告、泰和思为营销顾问等多个子公司，通过对营销策划、广告推广、网络及多媒体特效等资源与团队的专业整合，制定出从营销策略、产品建议，到推广计划、平面及3D多媒体创意表现、媒介计划直至销售代理的一条龙全案服务。自成立之日起，乐观已服务北辰房地产、耀江集团、绿地集团、绿城集团、国美地产、万科集团、顺驰集团、鲁能集团、鹏润地产、国融置业等，并赢得了业界的广泛认同。
公司福利：
1、五险一金（转正后办理社保，一年之后办理公积金）
2、每日8小时工作时间，双休。
3、享受国家法定假日外，六一半天假、春节不少于9天假。
4、年假制度完善，一年以上员工5天年假，两年以上员工7天年假，三年以上员工10天年假。
5、有完善的项目奖金制度。
6、一年以上员工发放绩效奖金。
 西安麦顿文化传媒有限责任公司成立于2009年，是一家集广告、商业演出、活动策划执行、互联网产品服务为一体的综合型文化传媒企业。公司秉承“创新，价值，个性”的文化理念，致力于整合营销推广和高效文化传播，以最优质的服务和最具价值的传播手段为客户提供多角度的增值服务；公司长期与本地多家媒体机构保持良好的合作关系，包括三秦都市报、中新网、西部网、腾讯互动娱乐等，曾连续多年被评选为三秦都市报“金牌广告代理公司”；公司目前全新打造中国最具影响力的铁路文化传播平台，诚挚邀请各界精英加盟，一起构建专...
展开
杭州啪嗒营销策划有限公司，成立于2015年5月，坐落在杭州市滨江区东冠高新科技园，是一家专业的集营销与策划为一体的新生代企业，专为ACG企业提供二次元营销策划服务。
公司成立于2007年，从事互动和新媒体业务多年，并拥有自主设计开发的iOS小清新App：NextDay。小编的日常工作主要是欧美一些旅游局官方微博和微信公众号的创作和维护，也包括一些线上活动的策划和组织工作，撰写阶段性的工作报告提交给客户，以及与客户进行日常的沟通。一位小编主要负责一到两个国家的官微和微信公众号，也同时辅助其他小编其他官微的工作。如果个人对移动互联网的产品策划和开发有兴趣，也可以参加App团队的相应工作。《东方企业家》发轫于1989年。经过二十余年的市场与媒体实践，形成了有独特价值观和判断力、有国际化视野和中国心，关注资本动向与人的关系的一份商业人物期刊。在互联网与移动互联网时代，《东方企业家》为读者提供精选信息和深度报道，并进行文本创新和经营创新，是“新商业领袖”的价值标尺。
新媒体传播专注于为各类客户提供完整的、创新的、个性化的社会化营销推广解决方案，帮助客户更好的实现社会化品牌定位、内容管理、舆情监测、社会化CRM等关键功能。
核心团队由多位前新浪微博、腾讯微信的资深员工等自媒体营销专家组成，并凭借丰富的社会化营销推广经验及敏锐的行业洞察力，成功服务过中信旅游、中信信用卡中信、远洋地产、诺基亚、TCL、魅族、华为等一线手机品牌，与HTC、金立集团均保持长期良好的服务合作关系，是业内少有的理论与实战兼备的实力团队。
上海昕明文化传播有限公司是传播艺术文化、精准营销策划的专业团队，旗下拥有“木缘鸿”、“博聚书法”等多个知名品牌，专注于艺术品文玩和艺术教育等核心业务。
    旗下艺术品文玩品牌“木缘鸿”，主营黄花梨、小叶紫檀、沉香、蜜蜡、南红、琥珀、绿松石等中高端艺术品文玩，通过强大的货源优势，精准的营销策划，目前已跻身国内文玩电商领域前10名，目标定位成为国内文玩电商第一品牌，目前在上海浦东高桥有实体展厅，公司预计在2016年正式出版发行第一本文玩书籍。   
    旗下国学教育品牌“博聚书法”，秉承“博彩众长，聚木为林”的办学理念，开办5年来在少儿书法、项目积累了丰富的经验和资源，已成为上海最大的少儿书法平台之一，赢得了广大学员、家长最高的满意度。2013年成为中国书法家协会上海考级中心，各大门户网站竞相报道，被评为“公众满意职业教育机构”。
    2012年，公司创始人朱昕光先生用10年互联网营销经验积累与创造，通过整合国内外艺术品文玩的资源，在文玩电商领域异军突起， 木缘鸿坚持以“保真文玩”为己任，致力于打造国内最大互联网文玩电商平台。
  公司地址： 上海市杨浦区国定路335号2号楼7楼电话：021-5513530       零棋（上海）信息科技有限公司（简称:零棋）官方网址:是一家专注行业软件开发，连锁餐饮管理系统、连锁进销存系统、连锁会员系统、连锁会所系统、财务软件、OA办公系统、互联网应用与服务的专业型公司，公司自2005年（零棋工作室）以优秀大学生为储备对像，在各大中小型企业收集不同客户的需求资料，历经七年于2012年5月4号”青年节”正式注册成立公司。公司注册资金两百万人民币，拥有05、06届优秀设计师10多位，211工程院校优秀程序员15位，9·85院校毕业的资深系统构架师、系统分析师、程序设计师8位。随着公司的扩大零棋诚邀各应应届毕业生加入，共创零棋辉煌！        公司成立至今以全新的管理制度，完善的运营体系，科学的激励方法，在业内得到不少好评。在优秀的服务上更是得到客户的认可。现公司分设4个部门：业务部（12人,主要开发客户洽谈合作）；设计部（16人,设计版面勾通客户美工需求与后台展示模块）；程序设计部（15人,主要负责公司各软件BUG处理与代码实现,客户网站的整体规划与程序构架设计）；后台开发部（8人,主要完成各软件的构架设计,整体网站的设计构架实现,PHP,JSP,ASP,ASP.NET…）。       零棋，在企业的棋盘上重新给您规划，“零”不是“0”的起点，是让我们的服务，我们的宣传，我们给您的形象展示把对手，把同行落为“零”。“棋”是企业的棋，一步落子，便是“天地大同”。“棋”更是人生的棋，诚信便是跑在前面的“法拉利”。着眼于信息化时代，全球化经济,互联网将成为人类生活的主休。而在日益激烈的市场竞争中，我们无时无刻都在关注零棋的“棋”创新的设计，安全稳定的程序，更完善、更快，更好的服务体系，努力实现80后的最强互联网服务企业。“第七工作室”成立于2012年（后注册为北京明山文化传媒中心），专注于影视娱乐的新媒体营销服务。我们的优势在于“懂娱乐，懂网络，懂传播”。成立以来，第七工作室营销过的电影总票房业已突破 80 亿元人民币。

我们与全球多家影视公司合作，积累了丰富的行业经验和圈内资源。国外客户中，我们囊括了美国电影协会（MPAA）6家成员中的2家：20世纪福斯和派拉蒙影业，另外重要客户还包括知名电影公司梦工厂电影、传奇影业等。国内合作客户数量众多，包括华谊兄弟、博纳影业、华策影视、小马奔腾、乐视影业、寰亚电影、英皇电影、嘉映电影、DMG等。

截至2016年3月，我们已经为42部电影提供服务支持，票房共计80.94亿。主要包括（以下列举票房过亿影片）：《黄金大劫案》、《冰川时代4》、《飓风营救2》、《少年拍的奇幻漂流》、《寒战》、《西游降魔篇》、《疯狂原始人》、《虎胆龙威5》、《盲探》、《大明猩》、《一夜惊喜》、《极速蜗牛》、《金刚狼2》、《特殊身份》、《超验骇客》、《X战警：逆转未来》、《猩球崛起2》、《里约大冒险2》、《白发魔女传之明月天国》、《哥斯拉》、《我的个神啊》、《第七子》、《帕丁顿熊》、《玩命速递4》等。此外，我们不断拓展服务范围，将业务延展到明星艺人和电视剧领域。服务的艺人有张慧雯和王彦霖，服务的电视剧有《翻身姐妹》、《少年四大名捕》等。专注互联网创新，团队特别有执行力、创造力和战斗力！
新媒科技是谁： 
新媒科技公司全称是深圳市新媒科技有限公司，团队成立于2013年，发展与2014年，壮大在2015年，到2016年，新媒科技基本形成了新媒体内容运营、新媒体营销传播、新媒体营销全案策划一体的综合新媒体营销服务公司，并启用了全新对外品牌形象。
新媒科技合作方式:
 
目前公司对外主要是两种合作方式:1、付费文章撰稿和传播；2、新媒体全案策划。
 
为了节省沟通成本，请注意对于第一种合作方式，仅限于新媒科技营销渠道合作，主要针对公关公司、广告公司等营销服...
展开
广东时锐广告有限公司于2014年6月一个平常的日子降生这是一群由梦想不将就的人构成的团队从一开始我们就打算做点不一样的事情去影响甚至改变这个将就的世界我们选择了互联网作为实践梦想的第一步我们同样信仰这个世界上有这样一群的你们热衷互联网生活、有品位、乐分享酷爱一切精致与新鲜愿意为美好喝彩北京知之濠上咨询有限公司于2005年成立，为全球著名外资制药企业的处方药，提供营销策略咨询、市场医学支持与专业编辑、设计制作、会议包装、项目策划等服务。 
自公司成立至今，坚持医学专业知识与市场营销思维并重是我们独特的优势，在行业内始终拥有一流的口碑。
倡导人性化和快乐为本的工作理念，激励脑洞大开的创新、营造信任协作的工作环境。汇聚人才一同创造！一同快乐！今天打工，不就是为了明天当老板吗？不用等到明天，今天，就今天，在这里，你可以变成老板、股东、合伙人，拿股份、拿分红、拿提成，只要你适合以下任何职位！我们在广州，在创意园等你！















不轻易扩大规模，避免沦为业务的奴隶















不在写字楼里办公，避免西装领带束缚了创意















不轻易接业务，避免创意模版化，以保证每一次都是手工订制，个性打造















不盲从，尊重客户意见，更告诉客户怎么做，在这里，客户不是上帝，而是战友















不局限于“广告”二字，一切围绕核心创意与品牌管理开展，所有消费接触点，都是我们的舞台















不常比稿，以使我们对现有业务保持活力与专注，而且，把时间花在深入的沟通与了解比所谓“比稿”更重要















不常讨价还价，以保证我们的出品以及客户需要的效果，在众多成功案例与客户口碑面前，价格不应成为阻挡我们和客户合作的障碍















更多的“不”，期待有你..................























自带足球场！超大运动区！







有美女有美食有美酒，可玩桌球足球空气球沙狐球，可玩街机可玩XBOX可玩PS4可玩音乐，可赏3D投影150寸大银幕！国家标准假期福利双休双薪旅游生日再开party！只要你是设计创作总监，平面设计师，美工、网页设计师、资深创意策划、社会化营销专业人、客服销售经理，或是相关职位实习生，我们在广州，在创意园等你！柏通广告(BTO)有限公司成立于2010年，公司业务涵盖品牌策略、线上传播、移动端营销、创意设计，系统平台开发。

柏通广告致力于为客户打造卓越的品牌体验。我们致力于将品牌质感的追求体现在广告、创意、互动的每一个细微的动作里，成为人们深刻的记忆。

柏通已经拥有众多国内外客户，如：联想、英特尔、戴尔、雷克萨斯、雷诺等，为其提供全方位的品牌推广服务。

哇棒(北京)移动传媒股份有限公司（简称哇棒传媒）自2009年创立以来，始终领跑移动营销领域，公司拥有良好的市场开端和绝佳的市场机遇，2013年成为第一家在新三板挂牌的新媒体广告公司（股票代码：430346）。哇棒传媒2015年哇棒传媒实施多维度、立体化、全方位的大客户服务策略，进行一站式移动营销服务。目前战略级客户覆盖电商、社交类行业客户，主要包括百合网、前程无忧、国美在线、搜房网、网易、世纪佳缘、美丽说等。 哇棒团队哇棒传媒总部设于北京，汇聚移动互联网精英人才，核心部门融入数据流转体系，公司高层具备强大的行业/技术背景，团队主体由80、90后组成。福利待遇晋升体系：公司的具有完善的职业生涯规划管理，给予员工最大的价值回报，拥有合理的个人晋升机制，充足的发展空间。假期福利：工作时间：9:00-18:00，双休，享受国家法定节假日，带薪年假及其他假期。其他福利：公司定期为员工准备礼物福利，给员工送上一份温暖。办公环境：交通便利，办公环境优雅安静，工作氛围舒适和谐。我们希望你充满持续不断的激情、有良好的团队合作精神、积极的执行能力，志在移动互联网领域发展，哇棒传媒期待你的加入，共创伟业！ 更多信息请关注公司网站：http://.cn/ 公司总部位于北京，是国内最具实力的传播集团之一，集品牌管理、市场营销、社会化营销、公关活动与一体的整合传播机构，公司发展至今已囊括中国本土广告公司几乎所有最高的荣誉，服务与五粮液、沱牌舍得、东方航空、龙湖地产、中粮集团、蒙牛集团、雪花啤酒、等30余家知名企业，我们期待有实力、愿意挥洒智慧的有志之士加入！2015年4月中       入住紫竹科技园、团队开始组建



2015年5月底       巴士摇一摇上线

2015年6月          商家版后台上线


2015年6月          合作商户包括德高巴士、基美传媒(地铁)、宝钢、乖乖狗、大拇哥、世纪联华、美丽点击等

尚青创意是深圳知名的品牌策划公司和品牌设计公司。凭借自身优势，尚青为客户提供包括：品牌策划、VI设计、LOGO设计以及品牌推广所涉及的画册设计、网站建设、包装设计、海报设计、影视广告等系统创意服务。

依托深圳设计之都的平台优势，立足中国创意行业前沿，尚青创意凭借系统的创意价值链，专业的创意团队，创新的服务模式，坚持国际化创意理念和践行实效方案，在现代纷繁多变的商业环境中，为客户量身定制创意方案，为客户解决品牌策略、品牌形象、品牌传播方面的问题，帮助客户创建、重塑、管理品牌，创造有效沟通，增强品牌溢价能力，提升盈利水平。

尚青创意的目标是成为行业最具影响力的创意机构。通过整合创意价值链，立足战略高度，追求传播效应，为有战略眼光的企业提供系统创意服务，帮助企业实现真正意义上的品牌成长和突破，并在与客户一同成长的过程中实现自身价值！
益趣（杭州）科技有限公司总部位于浙江省杭州市，是一家以移动互联网高速发展为契机，全面整合人工智能、移动互联、公益传播等多领域专业能力的成长型企业。 公司聚集了一批来自全国知名上市商业集团、世界500强通信、互联网顶尖企业的行业精英，共同组成了一支具有丰富经验的职业化团队。 公司以“益趣”为企业品牌，以“纸要你”、“富二袋”、“平安符”为产品品牌，以改变生活服务方式、关注地球生态环境、关爱生命财产安全为己任，致力于提供更多、更好的大众化、高品质产品和服务，打造中国最具公性精准营销网络品牌。【我们能提供什么？】1、企业快速稳定发展，立足行业获得政府支持；2、年轻开放的企业氛围：户外拓展、每日下午茶、个性化工作Polo衫；3、具有绝对竞争力的薪酬福利：五险一金、带薪年假、交通补贴、通信补贴、高温补贴、工龄补贴、每日餐补、节假日福利、生日福利等等；4、固定的上下班时间：夏令时9:00--17:30 冬令时：9:00--17:00，周末双休；5、完善的制度体系保证明确的晋升通道。【你能得到什么？】1、稳定的发展平台和广阔的成长空间；2、具有竞争力的收入，真正实习有品质的生活；3、对人才充分的欣赏和尊重；4、收获友情、信任以及一群快乐的小伙伴。官网地址：http:///微信公众号：eacheartserver （“益趣科技”）公司联系人：HR朱主管  QQ：806813840（添加时请备注“应聘岗位”+“真实姓名”）“公益心 中国梦”——欢迎您加入益趣科技
新公司，新起点，这有你想象不到的发展空间，只要你有能力，就能得到你想要的，你也会是创业者之一。公司主营品牌包装，推广，设计，公众号运营，网站建设，公关活动策划，APP定制开发。年底双薪、一年两次加薪、带薪年假、绩效奖金、分红，基本五险一金。比其他公司更好的福利，只为回报你的辛勤付出。
公司简介
   YA Brand 是由一群年轻人组成的创业团队，从品牌到网站APP开发，有专业的品牌设计团队，为大牌公司服务过的80后品牌设计师，在国外待过的前卫动画师，专...
展开

野马财经是野马新传旗下专注于财经、金融领域的财经新媒体，从财经角度切入，涉及商业报道、上市公司资讯以及互联网金融资讯等，致力于成为财经金融领域领先的新媒体机构。
2015年初，野马财经扩充内容团队，定位于报道金融领域创新，并生产专业原创财经内容；在2015年，野马财经合计报道了200多家互联网金融企业投融资信息及商业模式，是目前财经金融领域最为知名和专业的新媒体之一。
野马财经运营多个财经金融类微信公众号，从2015年中开始，开始在今日头条、一点资讯 、腾讯新闻、网易新闻、...
展开
BAYESCOM倍业科技是一家专注于程序化移动广告和大数据的创业公司。创始人全部是来自互联网和传媒领域的资深人士，具有百度、阿里巴巴、谷歌等科技公司的工作经验，毕业于清华、北大、复旦、上海交大等国内一流名校。核心技术人员全部具备计算机科学和数学专业背景。
公司获得国内一线风投的投资后处于飞速扩张中，求贤若渴，现在高薪＋期权诚聘兼具梦想和能力的一流人才，与我们一起在移动互联网和大数据产业共创辉煌，共享国家战略朝阳产业之盛宴。北京万象传媒广告有限公司成立于2009年，总部位于北京。目前万象传媒主体业务已涵盖媒介全案代理、品牌内容营销、节目内容制造、内容产业投资四大板块，以“成就美好内容，提升传播价值”为宗旨，致力于成为中国内容产业生态圈第一服务商。经过多年发展，现在的万象传媒拥有近百人的精英专业团队、4个合作经营卫视媒体、10多个优势代理卫视媒体、累积100多个客户、每年操盘投放的大型节目超过10档、每年制作及投资的节目超过7档。
     远大未来集团成立于2005年，成立至今，公司本着“服务客户、培养人才、赚取合理利润”的三大原则，经过十年多的成长与历练，在山西广告界赢得了良好的声誉，成为太原房地产营销及广告行业的领导企业。公司旗下经营品牌及子公司有：腾讯房产网山西大区、京盾分公司、远大未来户外传播、远景无限短信平台、远大公关、远程置地、北京爱房购网络科技有限公司等，经营范围涉及户外广告、互联网广告、房地产营销、手机平台营销、微信平台运营、朋友圈广告、移动互联网广告营销与运营、智能家居等&...
展开
在水一方使命
以品牌思维影响卫生用品行业，推动中国卫生用品行业品牌化专业化。

在水一方价值观
真、爱、美 
真诚：用真诚对待每一个客户。 
爱意：用爱意对待每一个方案。 
美好：把美好传递给品牌，让品牌把美好传递给世界。 

公司网站：http:///
微信平台：zsyf0754
上班时间：周一到周六 9:00-18:00 单双周及节假日固定休息，提供冰箱、微波炉、桌球、健身器材供员工使用与娱乐，各种福利设施日渐完善。北京知之濠上咨询有限公司于2005年成立，为全球著名外资制药企业的处方药，提供营销策略咨询、市场医学支持与专业编辑、设计制作、会议包装、项目策划等服务。 
自公司成立至今，坚持医学专业知识与市场营销思维并重是我们独特的优势，在行业内始终拥有一流的口碑。
倡导人性化和快乐为本的工作理念，激励脑洞大开的创新、营造信任协作的工作环境。汇聚人才一同创造！一同快乐！在中国，时空视点为国内及全球企业客户提供行之有效和富于创新的公关传播项目。无论是新产品上市、品牌认知管理、CEO声誉、危机应对、企业社会责任，时空视点积累的丰富经验能够帮助客户从容应对种种挑战，并使他们的事业从中获益。

 时空视点传播机构成立于2000年。在十数年与国内外的行业领导广泛而又深入合作和互动中，时空视点逐渐沉淀了对公关本质的理解和运用，这就是时空视点所倚重的“公关之道”。如今，随着消费趋势的变化和社会化媒体的兴起，时空视点更是将自己的策略和对消费者的理解延伸到数字领域，并在这个领域获得了快速的成长。

 在创立的十数年的时间，时空视点在中国创造了优秀的业绩，连续十二年荣膺中国Top公关公司。在许多经济活跃的领域，都能看到我们的身影，包括科技和电信、快速消费品、汽车、医疗保健、金融，甚至在城市形象和政府事务中，时空视点所积累的丰富的经验，帮助客户在消费市场成功，并帮助客户应对更为复杂的消费者市场以及利益相关者关系。

 除了帮助客户积极履行其企业社会责任，时空视点也注重自身的CSR实践。实施go Green绿色办公计划，致力于环境保护；加入图书馆计划，投身贫困地区教育。南京奥加文化传播机构成立于 2002 年，经过14年的不断发展壮大，从专注于酒店品牌宣传逐步发展成为涵盖品牌构建、活动公关、广告推广、媒体投放于一体的综合性、多元化创意机构。先后获得过众多的奖项以及客户的赞誉。
十年的风雨兼程，奥加积淀了深厚的品牌文化，聚集了一批具有超前创意思维的专业人士组成服务团队，以“文化为根、策略为脉、设计为形、执行为力”的理念为
客户提供完善的服务，先后为百胜餐饮集团旗下的肯德基和必胜客、假日酒店、索菲特酒店、环球苏宁酒店、美国友邦、德国巴夫斯集团、中民燃气、东昇集团、中德银行、山东万得福等国际和国内知名企业提供服务。

2012  年，奥加联合北京、上海等数家具有成长性的创意结构，整合各创意设计机构的专长和区域的优势资源，构建品牌传播全产业链条，打造全国性的品牌传播联盟，解决客户品牌构建和落地执行过程中存在的地域差异问题，提升服务的便捷性和有效性，携手并进，共同开创全新的“中国品牌”时代！
 奥加有着广阔的发展空间，奥加有着帮你实现梦想的能力。
 奥加等待你的加入。。。。。。
公司主页：http://公司主要为各会籍机构（如银行卡中心）提供会籍策划营销、会员招募及促销、会员平台（APP或网站）建设等整体会籍规划及管理的咨询服务。初创企业，人员精简，背靠地产投资方，有丰富的贸易资源专注时下大热、急速膨胀的跨境、品质导购市场！有清晰的发展规划！扁平化管理，没有BOSS，工作时间自由（但不轻松），收入处于中上水平，绝对随能力+业绩增长而增长。态度决定一切，跪求有经验、人nice，做事走心的合作伙伴加入！泰安市锦程信息科技有限公司于2013年成立微营销事业部，成功入住腾讯云，随着移动互联网产业的高速发展，公司目前业务覆盖微信营销、微信微官网、微商城、微商培训、微信企业号、拆礼盒、合体红包、好友砍价、现场微信墙（微信现场摇一摇，抽奖，大转盘，照片暖场，现场粉丝信息上墙）微会员卡、大转盘、微排号、微商分佣系统等一百多种移动互联网商家微运营方案；公司硬件WiFi商用路由器登陆央视财经，实力可见一斑，还有小票打印机，微美图打印机等设备销售；PC建站我们沿用私人订制模式，为更多商家个人提供最专业、最丰富、最性感的智能服务平台。
 公司坚持“以人为本，服务至上”的原则，赢得了良好的企业社会价值和口碑。我们不断的追求创新与精益求精，为8亿微信用户提供服务，为亿万商家提供最优质、最安全、最有效的微营销方案。
 我们锦程科技平台作为微信公众号运营的第一品牌，成为《中国好声音》微信运营的独家合作伙伴，苏宁、中国联通、杭州老板厨房电器集团、万达百货、深圳华侨城洲际大酒店、搜狐视频都加入了我们。
 2014年公司牵手山东宝来利来生物工程股份有限公司达成合作，为宝来利来微信营销提供全方位的技术以及服务支持；2015我们更加注重服务和客户的满意度，未来我们将会以更深度的微信合作牵手泰安本企业和商家！
 我们是一群极客，更是一群young people，期待有理想、有抱负、有责任心的您加入。北京瑞展国际展览展示有限公司成立于2005年6月，是一家集承办、策划、运营、设计、制作为一体的综合性会展公司。公司主要提供国内、国际大型展览、展示、大型会议活动的承办服务。
 公司拥有完善的组织架构和一批高素质的人才。业务范围不仅覆盖北京、上海、广州、深圳、成都、武汉等国内大、中城市。且在香港、新加坡、德国及中东地区设有办事处，开展境外业务。公司在国内集办公、服务、生产为一体，自备工厂占地5000余平米，工艺先进、设备齐全。并备有专业的烤漆房和雕刻精加工车间。各专职工种30余人。公司长期服务于轨道交通、汽车、银行、机床机械、医药、医疗、光伏、节能环保、食品、饲料、服装、房地产等各个行业。近几年，公司不断拓展境外业务，并与欧洲多家公司达成战略合作关系，且成功为齐鲁制药、大族激光、德国AEG等国内外知名企业完成在欧洲的设计搭建工作，并得到广泛好评。

 2011年公司与中国循环经济协会全国墙材革新委员会达成战略合作伙伴关系，并于2012年9月和2014年4月分别在河南洛阳和山东济南举办了两届《墙体机械及材料展览会》，并将此展会发展为国内两年一届的专业知名展会。
 此展会的成功举办标志着公司由展台设计搭建，进入展会组织运营这一新的发展高度。
 2014年，我公司与商务部直属商会--中国五矿化工进出口商会达成战略合作协议，着手组织承办《2015年中国商品（伊朗）博览会》。
 随着公司的业务发展，在企业展厅、博物馆、规划馆领域也有了骄人的成绩，并成功为齐鲁制药厂、集宁现代物流园、烟台生物技术产业园区、烟台绿叶集团等单位完成了展厅的设计及施工。得到了建设单位高度评价和认可。
 公司诚挚感谢多年来支持我们成长和发展的新老客户和朋友们，诚挚感谢每一位付出辛勤劳动的员工。我们将一如既往，牢记公司理念，为客户提供高品质的产品和更细致周到的服务。北京奇翼创新科技有限公司2013年创立，致力于运用创新理念及形式为中国旅游发展提供助力。公司团队由“互联网+旅游”复合人才组成，在旅游营销、旅游产品、旅游电商、旅游商品等领域提供解决方案，为旅游目的地、旅游景区、旅游企业提供服务。我们是一颗创意十足的数字鲜橙；我们有着新鲜的“维C营养”：精准的传播策略、精彩的创意设计与精确的技术支持；将这些“营养”完美组合，构成直接有效的数字化解决方案。我们专注于运用这样的数字整合营销手段为客户的品牌注入鲜橙活力。

我们习惯于深刻理解客户的需求与目标，结合敏锐的市场洞察力与专业的执行水准形成鲜活橙色动力，对客户的品牌产生助推效果；更重要的是，我们知道如何用“心”去做，使客户的品牌成为互联网用户持续关注的焦点！公司成立于2006年，曾创建凤凰卫视王牌栏目《一虎一席谈》,主创央视《温暖2008》、《教师节晚会》；浙江卫视《与卓越同行》等大型电视节目。2011年起转型互联网视频内容领域，与腾讯网、优酷网均有成功合作。2015年起打造手机端内容品牌《手机里的中国》，并将作为核心IP进行持久地运营。新动科技是一家领先的移动端程序化购买营销公司，整合了移动端数字营销策略规划、程序化购买与平台开发、精准效果营销服务。

我们以专业定制化服务为客户实现最大化商业价值,是中国多家客户在移动端营销及品牌的合作伙伴。
【关于我们】=成立已超10年，公司客户群稳定增长
=人员稳定，人员关系简单快乐
=医药品牌整合传播公司=线上+线下联动医学项目的策划及执行【价值取向】=追求高品质=专业精神=伙伴关系=尊重个性【我们的优势】=中国市场激增的医疗需求=专注医疗广告行业特质=500强医疗客户供应商名单=中华医学会官方供应商名单=不同部门协作分工=多年中国医药市场的经验=医疗Digital行业的资质=O2O的模式
【关于我们】=成立已超10年，公司客户群稳定增长
=人员稳定，人员关系简单快乐
=医药品牌整合传播公司=线上+线下联动医学项目的策划及执行【价值取向】=追求高品质=专业精神=伙伴关系=尊重个性【我们的优势】=中国市场激增的医疗需求=专注医疗广告行业特质=500强医疗客户供应商名单=中华医学会官方供应商名单=不同部门协作分工=多年中国医药市场的经验=医疗Digital行业的资质=O2O的模式
展开
北京博邦尚林文化传播有限公司是一家具有互动营销整合能力的创意策划设计公司，集创意设计、高端网站建设、互动技术研发，营销于一体，公司拥有一支经验丰富，充满创意、热情、敬业的设计制作和策划团队，我们制定了科学完整的服务流程，依靠互联网和传统媒体等手段为企业提供一站式服务。我们始终专注于不断挖掘及创新传媒价值。通过对用户深层需求的把握，为企业搭建通往顾客心灵的桥梁。我们秉持务实有效的设计思想，杜绝华而不实，坚持原创设计，以满足客户需求为核心，使客户在每一个项目中获取最大利益，这是我们一直恪守的专业精神。
企业文化。

执着，选定方向后的心态；积累，超越时间刀锋的勇敢坦然，面对挫折与压力的信念；坚毅，遇到挑战与困苦时的决心；跬步可以成千里，小流可以成江河。

博邦尚林一直都在寻找，寻找领先者的优势，寻找与竞争者的异同点，并执着于每一个创作灵感，用多年行走路程积累经验，打破传统的创意机构计划，整合国际一流互联网行业解决方案。

想一些大部分人不敢想象的事，做一些大部分人不能胜任的工作，遇到一些大部分人不能解决的麻烦，得到一些大部分人无法得到的荣誉。一直想为这个社会打开一扇不同寻常的大门，也一直在为此奋斗的路上。懂得强胜弱败的法则，却仍旧保持着纯白的对美好充满倔强的梦想。

坦然面对所有一切困难，并坚毅的跨越每一个障碍，是博邦人的基本法则。不知满足，不怕险阻，但求首肯。哪怕是受到周遭的疑问，也依然继续运转着思维。在博邦尚林，每个时间，每个角落都有可以迸发创想的机会。那寸金般值得骄傲的日子，有我们相聚在这里，为网络思考，欣喜若狂。
现实生活中有多少创意点子被展现被激发，在博邦尚林就有更多的能量蓄势待发。想把最完美的带给客户，为客户塑造一个经得起考验的网络形象。宏艾思家居智能有限公司成立于2012年，集设计、技术、服务于一体，以“智能家庭，智能社区，智能系统”为核心业务，为每个家庭、商铺、办公场所、会所、酒店、社区等客户群体，提供完善设计方案和专业建设的智能化服务型公司。
宏艾思作为行业产品应用的领导者，拥有优秀的年轻团队阵容，不断寻求最前沿的创新科技，精选出全球最流行、最稳定、最实用的产品，致力于为客户量身定制最优质的方案与最多元化的服务。公司自成立以来，合作伙伴遍布全国、覆盖各行业，品牌知名度不断提高，用心的服务与完善的售后，更是赢得无数客户的信任与认可。
宏艾思秉持“创新、专注、至善”的经营理念，以“普及智能家庭、打造智慧社区，创建智慧城市”为目标，为每个客户群体带来高品质的生活享受和智能化的高端体验。
Homewise，make your home wise！上海欧安派广告传播有限公司（简称OMP）成立于2003年，历经12年已成长为中国最具规模、最有影响力的互联网广告营销公司之一。我们致力于为客户提供专业的互联网战略营销传播服务，包括网络营销战略规划、创意策略及执行、媒介策略及购买、网络公关策略与分析、数据库营销管理、手机无线营销、e-CRM、e-commerce、SEM/SEO等服务。
我们驾驭瞬息万变的互联网，精通创新和个性化营销战略。以“GLOCAL” （Global+Local）的全新数字营销理念制定互联网战略营销方案，为客户缔造品牌知名度，树立品牌优势、提升品牌形象，帮助客户实现品牌价值和品牌文化的飞跃。
我们的成长来源于我们的努力和客户的认可，“专业务实，卓越进取”的服务理念使我们获得为众多品牌服务的机会，我们的客户包括夏普、海尔、华为、东方航空、一号店、碧欧泉、欧莱雅、GSK、美素佳儿、工商银行、招商银行等国际客户和国内知名品牌在内，截至到2014年10月我们已经为全球200多个国内外知名品牌提供过专业的互联网营销服务。
由350名互联网营销精英组成的专业团队正在为品牌定制个性化的网络互动营销方案，让品牌在社会化媒体中以更多元化的方式获得价值提升以及用户信任。
2012年11月19日OMP正式加入全球最具竞争力和影响力的传媒集团之一——安吉斯媒体集团（Aegis Media），并成为其旗下子品牌Isobar全资子公司。我们有理由相信，国际化营销视野和本土化洞察优势的有机融合，将为我们的客户带来更多跨越思想界限的创意与策略。这将成为OMP历史上的里程碑事件。我们将以此为新的契机，开启另一段值得期待的奋斗旅程。依托国际化战略视野和本土化消费者洞察，为品牌创造更多商业价值。

紧急招聘职位：

 高级客户经理/客户经理（上海/北京）

 策略总监（上海/广州)

策划经理/资深策划（上海/广州）

 美术指导（上海/北京）

 文案（上海/北京）电鳗互动传媒Digital Network
创新的数字整合及行业解决方案提供商

这是一个颠覆的时代、信息爆炸的时代、交互的时代……，数字介质、数字应用、数字产品已经渗透到我们生活的各层面；社群关系、虚拟现实、在线支付、移动网络、可穿戴设备、众筹、地图应用、数字检索、等等发展无时不在挑战我们传统的思维及行业模式、更颠覆我们传统的商业逻辑……对于品牌客户及产品、更需要从产品创新、内容创新、沟通模式、交易模式等层级与时俱进。

电鳗是谁？与数字营销公司有何区别？我们有什么？我们能为客户带来什么？我们怎样理解互联网？去乙方化的时代我们如何生存？……正因为我们思考的多，我们才有了不一样的互联网思维，我们会全面整合数字媒体、互动创意、一体化解决方案、技术研发、产品缔造、数据挖掘等六大模块全面为我们的客户服务、我们深知互联网是一个生态范畴、所以在六大模块里，我们结合了众多优秀的三方创业创新公司、共同为客户的品牌及市场负责。

电鳗的服务范畴包括：
1)互联网媒体资源采买及内容缔造；
2)品牌业务跨屏互动创意，线上线下创意整合及执行；
3)传统产业“互联网＋”商业模式创新咨询及一体化解决方案；
4)基于H5、微信公众号、网页端、APP、电子商务等互联网产品形态的技术研发与部署；
5)帮助品牌及产品构建其自身的互联网产品、从商业模式梳理、产品设计、交互体验设计、视觉设计等助力企业战略转型；
6)基于移动电商，端游数据监测与分析。

我们是一群奔赴在创业一线的80、90后的小伙伴，我们的规模还很小、不守规矩、心怀梦境、遵循“要玩、玩好，玩一起、一起玩”的理念；用人格魅力先行、责任当道、专业取信；倡导互联网思维从品牌客户到行业解决方案、直至数据及产品的创业历程。历经近2年的探索、依托梅卿传媒集团、整合汽车、快消、娱乐产业资源，我们拥有了奋进的团队及不错的客户资源、并积极建立跨界的互联网合作模式、在前行的路上不断创造奇迹。

我们真诚寻找不一样的你，准备好了吗？

如果你自认为具有“魅力的人格、责任当道、专业出众”。  深圳网域天行网络科技有限公司 成立于2015年，为深圳朗曼集团旗下子公司，同时亦是百度官方指定企业平台（百度综合服务）代运营合作伙伴。

我们由深圳业界一线新锐和资深人士组合新派力量，携手BAT巨头，整合线上线下优势资源，专注于整合行销、广告公关、商业策划、娱乐创意、终端体验、市场分析。 跨界这种事向来都是高手所为。
禾人零九年就敏锐洞察消费趋势，在互联网上做化妆品，一不小心就成了行业第一。
那时心有点野，资源多，人脉更多，又跨界做了一些行业，有所成。
后在淘宝做服装，凭借独特的设计，打破淘品牌只能卖一两百的宿命，价与高端商场同，销售提升可谓火箭速度。
有个性，帅气的姑娘们心悦，爱极。
有女神买机票冲到公司向我们倾诉，告诉我们，设计师的设计道出了她一直想表达的心声，她爱到骨子里。
做品牌营销就该如此。
想想我们还是懂得姑娘们的心的，真是庆幸，因为一位伟人说过，得姑娘心者得天下。
以上这点成就也就嘚瑟两下。后面先聚焦化妆品，我们会更得意。

还是说说正在看这文字的你吧。
呵呵，看到这说明你还是被我们吸引了。别不承认。
你应该是高手，正愁无人欣赏、无法发挥，
也许是在路上的有志青年，就缺点拨，
也可能已是大将，就等攻城掠地坐收秋实。

你不是这样的人？请翻过。你的菜在另一边。

年轻人的世界不需要那么多规矩，那是为庸才准备的，抓到老鼠就是好猫。
不过，别说你没炼过就能做到。
或许你在互联网国度练过，那必定招式毒辣，快如闪电。
也可能是出身传统组织，看来内功深厚，深谙营销各项命脉。
不问英雄出处的组织才是好组织。
我们关注功夫高低，能否击中目标，打倒对手这是核心。

来吧，有梦想的你。
吉林省盛创科技有限公司（以下简称盛创科技）成立于2010年1月,是一家以技术研发为主导，立足于高科技领域的前沿，专业致力于移动信息化产品研发、销售、技术咨询与实施的高科技企业。公司以技术为驱动,运营为突破力争要做到吉林省内最专业的移动互联网公司. 现有小伙伴近20人,是吉林省内最大的移动互联网团队.在互联网+到来的时候,希望能和更多的小伙伴一起共同创业.
    爱美影视成立于2012年， 是致力于影视项目全流程开发运作的专业制片公司 。通过挖掘优质版权、整合行业核心资源、系统化投融资和商业运营、以及对内容的时代感和价值诉求的精准把握，爱美影视已成功出品电影《奔跑吧兄弟》、《北京爱情故事》、电视剧《小儿难养》等作品，并取得不俗成绩。凭借爱美团队的多年积累，公司已与万达、浙江卫视和爱奇艺等一线发行公司、卫视、 新媒体平台建立了战略合作关系，并打通了与美、韩影视界新秀的沟通桥梁。爱美影视力求打造反映时代、兼具商业和人文价值的高品质...
展开
侨江集团设立于1998年。集团公司专注于资产管理领域的投资与经营，曾成功引入境外资本重组境内信托公司、以BOT方式承接高速公路项目、收购中国内地金矿、创办多个基金管理公司。2012年，公司与中国某世界500强企业在香港联合建立资产管理公司，从事包括基金管理、重组并购和产管理的投资银行业务，为该大型国企发起并设立离岸产业基金。2013年，公司在上海设立金融服务公司，获准从事包括票据中介、金融类合约、产品咨询服务、资产管理、财务顾问在内的专业金融服务业务。广州美正广告有限公司是中国最具影响力的中高端户外媒体运营商之一——航美传媒集团的控股公司，是中国第一家专业运营高铁＆动车内智能终端媒体的广告公司，注册资金2500万元。CPN为广州美正广告下属媒体品牌，意为CHINA PADIA NETWORK中国平板电脑媒体网络。

CPN一推出市场，便受到高铁乘客和广告主的热捧，媒体使用率一直保持100%。广告主的关注度也迅速提升，首批运营便得到了亨氏、凯迪拉克、美的集团等国内外著名品牌的鼎力支持，被业界誉为“第四次媒体革命”。

CPN的生命在于乘客对媒体的热爱，为此美正广告多方寻找优秀的内容资源，陆续在媒体上推出好莱坞等国内外顶级大片、高品格的MTV、微电影、互动游戏、高端电子杂志等，受到了乘客热烈的追捧；乘客还能通过CPN了解到丰富的目的地资讯，酒店、景点、美食、交通、地产等；商务乘客还能浏览丰富详实的汽车资讯、服装商情、奢侈品市场资讯等。

今年，美正广告获得广州局高铁车载WIFI独家经营权，率先将全球顶尖的车载WIFI技术铺设进广州局高铁车厢！也就是说：旅客一旦进入车厢，无论是一等座还是二等座，都进入了美正所拥有的营销空间。

这一创举的成功开启了中国户外广告领域的伟大篇章！这不仅意味着乘坐高铁的乘客可以享受到由美正广告为其带来的最佳高铁WIFI服务，也能够获得由美正广告独家运营的高铁营销闭环所带来的高效精准的营销新局面！

未来，广州美正广告还将开发更多的高铁线路，为越来越多的高铁乘客提供贴身的资讯和娱乐服务，也为越来越多的商家提供与CPN高端受众“亲密约会”的机会。普菲特成立于2008年，公司主要提供营销策划、创意设计、技术开发、广告代理、网络营销人才培训及输出等服务，公司确立用"技术平台+人工响应"的服务模式为合作客户提供全媒体、个性化的整合营销服务，帮助客户建立整合营销能力和评估体系。哇喔wao.pub隶属于上海蓝高网络科技有限公司，专注定制互联网及移动互联网商业Html5广告，为企业提供专业的商业移动化解决方案，追求个性化服务和极致的用户体验，是各大企业市场推广值得信赖的专业设计营销团队！ 目前本公司的合作伙伴有恒隆广场、康师傅集团、酷狗音乐、贵州卫视等，同时全程参与《杀破狼2》《煎饼侠》等电影的宣传推广活动。在青岛刚引进的先进广告技术。Cheil鹏泰成立于2000年，为全球领先广告集团之一Cheil Worldwide旗下的一家提供全方位Digital Marketing Service的外商独资企业。Cheil鹏泰拥有900多名员工，包括专业顾问、互动创意人员、网站和网络工程师以及营销培训专员等。目前，公司分部在北京、上海、广州、香港、台湾和首尔等6个地 区，并且为提供（End to end Fully Digitalized Marketing）端到端全方位数字化营销服务，组建了一个覆盖35 个主要城市的市场调查网络。在过往15年间，Cheil鹏泰为国内外各领域客户提供了众多最佳解决方案。自2008年以来，Cheil鹏泰已被广告业界权威机构评为最佳代理公司，成为中国数字营销领域的先锋军。 

三星集团全资子公司, 4A级广告公司这是一个蚂蚁搞定大象的时代，这是一个想象力制胜的年代，在信息变革的时代，营销的竞争不仅仅再是占据市场，锁定消费者的心智 ,而是从宇宙到地球创造一切新的消费体验可能，树立培养新观念。传播从“价值营销”到“品牌营销”，跨入新世纪的“情感营销”传统营销模式已被瓦解。践行互联网营销理念新观，天成星火应时代而生，将涉足于互联网前沿、空陆互动、消费喜好、话题营销、互联网时代下的前置营销、渠道分销、整合公关等业务板块立足深圳，以深圳商业品牌行销创意整合源驱动中国国际化发展进程。构筑一体化的营销体系，为客户提供更精准更实效的营销速效智囊。智取天机生不息——天成星火文化传播

诱惑：1. 崇尚多元文化，鼓励创新及个性2. 年轻团队，激情饱满，家一般的工作氛围3. 顶尖策划、文案、设计、公关大牛培训4. 广告、公关、新媒体沙龙，创作会，吐槽会，心灵鸡汤5. 八小时工作制，加班调休
6. 只要你够优秀，晋升加薪机会无限大7. 五险一金，项目提成，年假，旅游，聚餐……邦盟孚图品牌营销策划（武汉）有限公司（BMIPHOTA），
是一家致力于为企业和机构提供发展战略制定、市场营销策划、品牌规划构建和传播推广服务的整体创意性品牌营销策划顾问公司。

BMIPHOTA擅长从企业战略、营销策略、品牌规划等层面准确把握行业市场脉搏和品牌运营路径，以精准的策略和行业跨界心得，指导企业和品牌成长中的一切推广执行活动。

BMIPHOTA集聚20多位来自市场营销、战略管理、企业文化、视觉传达、媒介沟通、网络推广等不同专业领域的资深品牌专家，以及来自各行业的精英顾问，积累20多个行业经验，服务过400多个项目客户，拥有100个以上全程服务案例。

2011年，BMIPHOTA加盟大中华地区财经顾问领域首家上市公司BMI——香港邦盟汇骏集团，并合资成立邦盟汇骏顾问（武汉）有限公司，为本土客户提供包括IPO顾问、并购重组、私募融资等“一站式投融资服务”。
致力于成为最专业的，口碑最好的弹窗广告平台；致力于为将广告主的广告推送给最有意向的用户；
致力于给用户推送最感兴趣的广告；
致力于给网站主的广告位创造最大价值。缔雅传媒是一家专注数字营销和社会化整合营销的创业型公司，为世界500强企业与国内外知名企业提供专业的社会化媒体媒体营销及公关推广服务。 
我们希望汇集有创业理想和激情的年轻人加入，一起为梦想而拼搏！千里之行，始于足下！只要你有创业的理想和激情，只要你愿意为梦想而努力，我们在这里，期待你的加入！
       湖南好搜信息服务有限公司是奇虎360在湖南地区的战略合作伙伴,公司成立于2013年6月，以360推广和网站建设为中心，为企业提供360搜索竞价推广、网站建设、增值业务（企业邮箱、域名托管、400电话、呼叫中心建设、智能化工程）、优质互联网资源广告和全方位互联网营销推广服务。
公司正处于高速发展阶段，具有强大的发展潜质和良好的发展前景，根据企业战略规划，将在湖南地区全面开辟客户营销服务中心，为360用户提供全方位的优质服务。
公司所处地理位...
展开
公司团队由一群有激情有拼劲的帅哥美女组成，致力于打造专业的社会化媒体营销团队，媒体承载平台主要为微信、微博、豆瓣、知乎等社交媒体资源，同时与凤凰、太平洋电脑网等各大网站均有长期合作。弹性工作，氛围轻松，福利多多，欢迎有志青年加入。

我最爱偏才怪！如果你觉得你短板比特长严重，没关系，让我看你的特长；如果你觉得你无法和大公司的人类交流，没关系，让我看你内心；如果你觉得你玩物丧志，没关系，让我看你玩的是什么！2orange给每个有特别兴趣爱好，对自己信念满满，但对社会无限迷茫的孩子，敞开了多金的怀抱！加入我们把！Millennial Media (NYSE: MM) is the leading independent mobile ad marketplace, making mobile simple for the world’s top brands, app developers, and mobile web publishers. Our company's unique data and technology assets enable advertising clients to connect with their target audiences at scale. Millennial Media also drives monetization for publisher and developer partners by connecting them to networks, advertisers, and an RTB exchange. Our 24x7 platform systems process several billion global requests daily, and performance, scalability, and quality are critical to our success. Millennial Media has incredible growth and momentum and we are looking to add the right talent to our skilled team.意仁态思（eventist)是一家一站式服务的市场营销策划公司，我们的专业团队精通策划、协调、统筹等工作，富有承办各种类型的活动及展览经验，能堤供体贴全面的服务。公司的总部设立在香港，成立宗旨是以最出众、最全面的宣传推广服务，令顾客所举办的活动倍收成效，倍加精彩。自公司成立以来，我们一直追求活动的原创性及新鲜感，成绩被受好评，并赢得业界赞赏。这也使得很多声名显赫的大型企业青睐于我们的专业方案，令其举办的活动倍受瞩目，参与的大众也都乐在其中。 
如此非凡成就，背后全赖一支经验丰富、目标明确的专业团队。我们的经验、专业，已备受各界信赖。 
公司地址： 广州市荔湾区中山七路65号富邦大厦15楼1501室海尔集团是全球领先的整套家电解决方案提供商和虚实融合通路商。公司1984年创立于青岛。创业以来，海尔坚持以用户需求为中心的创新体系驱动企业持续健康发展，从一家资不抵债、濒临倒闭的集体小厂发展成为全球最大的家用电器制造商之一。2014年，海尔全球营业额实现2007亿元，同比增长11%；实现利润150亿元，同比增长39%，利润增幅是收入增幅的3倍；同时线上交易额实现548亿元，同比增长2391%。
根据世界权威市场调查机构欧睿国际(Euromonitor)发布2014年全球大型家用电器调查数据显示，海尔大型家电零售量第六次蝉联全球第一，并首次突破两位数的市场份额增长。同时，海尔冰箱、洗衣机、冷柜、酒柜的全球品牌份额也分别继续蝉联全球第一。海尔在全球有5大研发中心、21个工业园、66个贸易公司、143330个销售网点，用户遍布全球100多个国家和地区。
2012年03月24日，“2012年全国企业管理创新大会”在北京举行，海尔“以自主经营体为基础的人单合一管理”模式在全国451项管理项目中脱颖而出，获得国家级企业管理创新成果奖一等奖第一名。2012年8月8日，第六届中国品牌节揭晓年度品牌中国总评榜，海尔荣获“2012品牌中国华谱奖”，连续六年获此殊荣。
2012年9月10日，美国财经杂志《福布斯》发布2012年“亚洲上市公司50强”排行榜中国家电业海尔挺进50强，连续两年入围该榜单。2012年9月17日，第18届中国品牌价值研究结果在英国伦敦揭晓。海尔以962.8亿的品牌价值位居榜首，连续11年蝉联中国最有价值品牌排行榜。
2012年11月，在中国管理现代化研究会、中欧国际工商学院、北京大学光华管理学院、清华大学经济管理学院等共同发起的“中国管理全球论坛暨中国管理模式杰出奖”颁奖典礼上，海尔集团荣获“中国管理模式杰出奖”之战略远见奖。2012年12月，张瑞敏获得了瑞士洛桑IMD商学院将“IMD管理思想领袖奖”。
2015年3月31日，海尔在京发布电视模块化战略，并联合阿里巴巴推出海尔阿里II代电视，这是双方首次推出可定制的模块化电视，用户更换模块即可实现电视的软硬件升级。
公司简介

蓝告联盟（）是一家新型的互联网广告平台，公司成员平均年龄为25岁，是一支充满活力和朝气的年轻队伍。核心成员具有丰富的技 术背景和资深的无线广告运营经验，团队均来自于北京、重庆大型互联网公司，是一家专注于互联网和移动互联网广告平台的公司 。我们团队的使 命是为企业客户以最低的广告成本获得最大化的广告收益，企业客户的广告投入产出比（ROI）。发展方向
蓝告联盟针对互联网新型广告业务，无线广告业务，单机/网游业务以及SP无线增值业务，凭借优秀的网站策划与运营经验...
展开
美太广告是苏州唯一从事品牌整合营销的专业公司。
我们看到一个现象：在长三角地区，有很多中小型企业，过去几年他们抓住国内经济大发展的趋势，依靠自身拼搏获得了快速的成长。但是，随着竞争的加剧，经济形势的变化，互联网对人们消费习惯的改变……有的企业发展碰到了瓶颈，有的企业则看到了新的机遇，他们需要以更快的速度抢占市场。然而，无论哪一类企业，他们发现仅仅依靠自身的力量已经远远不够，他们迫切希望有更专业的公司出现，为他们提供更全面更深入的服务，帮助他们突破瓶颈，快速抓住市场机遇。
美太广告，精于传统营销与互联网营销两栖模式，深谙基于竞争环境研究、消费心理剖析、品牌自身优势挖掘，推导出最适合企业（产品）品牌快速健康发展的核心策略，续而展开品牌定位、营销策划、广告创意、公关互动、媒体投放、社会化传播等一系列整合营销传播行为，打造新时代全品牌营销模式，助推本土品牌健康成长。
美太广告，以国际思维孕育本土品牌，现高薪诚邀各路精英加盟，实现共同梦想。Qumin - 趣民（上海）网络科技有限公司
我们是年轻，乐趣和创新的代名词。

Qumin（趣民）在上海和伦敦均设有办事处,为中国市场与西方企业搭建独特而先进的数字桥梁，在搜索引擎优化（SEO）、付费点击广告（SEM）及社会化媒体方面，尊重中西文化及商业方面的异同，设计并不断改进效益最佳的创意解决方案。Qumin（趣民）整合各项资源，为客户树立品牌，将对技术的创新与对卓越的追求合二为一。

我们的服务包括：
网站设计、文案、翻译
自然搜索（SEO）
付费搜索（PPC）
社交媒体管理
电子商务网站管理
数字战略规划和部署
专利技术开发

我们的客户有：
莱坊，伦敦大学，伦敦发展促进署、英国贸易投资部、欧洲之星，SecretSales，皇家化学协会，伯明翰大学、天巡网、凯伍德（德龙集团旗下）等等。

欲了解更多Qumin的信息，欢迎登陆http://www.qumin.co.uk/

我们提供丰厚的薪资以及轻松的办公环境。期待和大家一起打造数字中国！
在中国成为全球第一大汽车消费市场之际,

在汽车已经日渐成为消费品的当下,

你对 用影像来宣传汽车 这样的工作感兴趣吗？

Auto Visual车视觉！是上海佑达营销咨询公司的汽车视觉营销品牌!

We only focus on automobile content!



我们主要服务国内大型合资车厂，迄今已完成超过上万部汽车影像片。

在这里，经常会有机会接受来自跨国挑战的刺激，我们的应对之道就是比客户更细致、更专业。

也常常会接触到很多尚未上市的新车，但是已经签署保密条款的你，必须保密！

在全套SOP的辅佐、与多名资深人员组成的专业团队操盘下，你会获得更多的成长！

我们所有软体皆使用正版软体，公司制度健全，我们的文化就是一切合规，

「诚信」是我们对待员工以及客户的信念！



欢迎加入我们！



微信公众号-车影微信号：Auto_Visual





国内首家上市的本土广告公司，国内传媒行业经过认定的高新技术企业，拥有装饰工程一级资质。提供品牌创意策划、商业终端、创意制作、线上线下媒体发布、大型活动公关、展览展示、标识标牌、室内外装饰工程、大型户外广告等全产业链服务。省广诺时信息服务有限公司是由全国最大的广告公司广东省广告和一支国际化的专业团队成立的一间合资公司。拥有国际领先的数据及跨媒体沟通技术、一流的创意能力及高效市场服务体系，致力于成为国内领先的市场沟通服务商。
在这个多变的世界里，我们的客户每天都要处理许多复杂的问题，秉承大道至简的DNA，在复杂的沟通渠道及方法的融合中，我们为他们提供最为简单、扣入客户心怀的沟通服务；营造极具个性化及相关性的客户体验，增加客户的粘度及价值。
我们拥有一支充满激情的团队，在这里我们坚守：
· 所有的产品及服务都必须是以客户为导向的，所以只要是从客户利益出发，公司任何员工，都有权对自己能力范围内的事件作出决策。
· 最高的效率来源于真诚和分享，所以你不知道或无法抉择时，请坦诚告诉别人“我不知道”；所有人都会尊重你，任何懂的人都会乐于和你分享，帮助实现你的梦想。
· 尊重和珍惜每个人不同，你的信仰、生活、工作及思维方式，带给了这个世界唯一而可贵的你，我们渴望多样化的团队，在这里“我可以不同意你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利”；你能成为你想成为的人！
我们在热切地寻找和我们分享同样的价值观、充满激情和梦想的团队成员。如果你怀才我们必会相遇！ 我们知道你也许还在高空翱翔，你的团队正在召唤你，我们将张开双臂迎接你的着落！
我们期待中的你是这样的：
· 充满活力、勇于创新；敢于尝试并承担所有的成功及失败；
· 目光锐利、心怀细腻；能够洞察内部及外部用户的需求；
· 是你所在领域的专家，能运用你的专业技能及雄心壮志构建高效的运作体系或创造非一般的产品；
· 拥有超强的实践性，能将伟大的想法或创意转化成现实！
公司官网 http://www.innovsys.cn/
   海云最早成立于2003年，拥有十年数字营销与技术开发经验，是国内首家广告供需优化整体解决方案服务商，总部设立在美丽的阳澄湖湖畔创意园区，目前海云在北京、上海、广州已设立了营运机构，员工人数超过150人；是中国苏州互联网广告产业联盟的副会长单位；海云拥有国内最大的第三方独立多屏SSP和ADX平台-海云互通；海云致力于为媒体发布商提供最佳的广告优化平台及个性技术解决方案，为需求方平台提供最佳的广告资源交易平台及个性技术解决方案。在RTB时代，海云与您相伴！ &nb...
展开
公司团队经营传统广播电台广告十余年，拥有成熟的音频广告传播服务体系，公司提供音频广告创意、策划、资源整合、客户服务、媒介执行为一体的综合传播服务。

在移动互联网高速发展的今天，数字移动音频市场日趋壮大成熟，用户体量巨大，依托公司对于音频市场的高度专注与良好基础，已与百度音乐，喜马拉雅FM，蜻蜓FM，荔枝FM等大型UGC/PGC平台达成战略合作，将深度开发数字移动音频广告市场，可为广告主提供全方位的移动音频广告营销解决方案。

据权威机构估算，移动音频广告市场份额预计高达800亿，将复制视频广告的辉煌，公司致力成为该市场领军者，也欢迎有志之士有识之人加入公司团队，实现自我价值！

公司主营媒体：
广播电台：中央人民广播电台中国之声、经济之声、音乐之声、都市之声等
移动APP：喜马拉雅FM，蜻蜓FM，荔枝FM，考拉FM，百度音乐，QQ音乐，酷狗音乐等
一、公司简介：
    水滴互联是由资深互联网人士创立的技术型高科技公司，主要以移动互联网项目开发运营为核心，集互联网技术研发，移动互联网技术研发，软件技术研发，微信平台技术开发为一体。水滴互联拥有众多经验丰富的资深开发工程师和设计师，策划过众多领域的项目，包括餐饮、教育、人才、酒店、婚庆、汽车、房产等。水滴互联运营的新项目，也得到天津市南开区政府领导和南开区工信委领导的大力支持。水滴互联全体员工正在专心钻研技术、开拓市场、服务用户，励志成为天津本土最好的移动互联网企业。
二...
展开
我们希望运用互联网和移动互联网的高科技技术，提供人们需要的真实人文服务。秉承发现需求并满足它的企业精神。在“互联网+服务”的目标领域，不断创新，挖掘真实需求并提供蓄势网络解决方案。

See a need , fill the need！汉加，创立于2012 年，是一家新锐的品牌营销服务公司，集品牌整合营销、电影宣发、娱乐商务为一体，国内最好的专业全案营销服务机构，公司始终从市场的角度和客户的需求出发，为客户提供一站式营销服务，是品牌成功的最佳商业合作伙伴。

我们奉行“深度策动＋创意内容”的完美结合，用远、锐、精、行的服务理念赢得每一位客户，为客户制定最有效的策略方案、撰写最合适的宣传文案、创造最完美的视觉表达、完成最高效的项目执行。
广州锋潮网络科技有限公司是国内领先的数码软硬件全媒体，旗下包含安卓中国、安卓论坛、锋潮评测室、好机友等门户、视频、微信微博子品牌。
 
我们，从几个人到现在二十人出头，没一个是混日子的，也没一个爱凑合的。
我们，都是85后靠谱儿青年，拼命工作是为了更好地生活，有爱互助这里就是一个小家。
我们，团队虽小，可奖金多啊，有几个团队试过平分百万分红？
我们，不需要融资，即将加入的你们就是我们最大的投资
湖南点亮科技有限公司是一家专业服务于广告行业的高科技创新公司。公司秉承“越越自我，挑战极限”的经营理念，专注于广告精准投放平台的研发、建设、运营，独家开发了拥有自主知识产权的“电话煲”、“鱼鹰·家生活”、“鱼鹰·车生活”等移动互联网广告促销精准投放平台。致力于帮助中国千万家广告客户、商家提供精准信息匹配、广告促销精准投放服务，矢志成为中国最专业的移动互联广告促销精准投放平台。



公司拥有一支由设计、程序开发、运营等组成的服务团队，我们奉行自主创新，本着职业责任心，
展开
保罗创意成立于2006年，以创意、设计、策划、品牌、活动为一体的品牌顾问设计型公司，目前客户有中免集团，国华电力，吉野家，爱普生，雀巢等。我们敢于尝试任何新形势的平台开发。我们始终热爱着生活执着与创意。我们是禾·媒体-先锋新媒体领域综合服务商。尽我们所能为客户所需传递和分享的信息创造无限的可能。面试相关注意事项请关注禾媒体官方公众号：he_media
国弘汇金融是国弘集团旗下，致力于为国内外高净值人士提供专业、安全、高效的独立理财规划的第三方理财机构。公司的主营业务是P2B，核心管理团队均为来自海内外的知名财富管理专家，是一家具备提供专业化、综合性、全方位理财服务能力的国际化的财富管理机构。国弘汇金融始终坚持高起点起步、高标准管理、高质量运行，一如既往地为客户提供特色化、差异化、多元化的金融服务。广州兆达广告有限公司一家专注于移动互联网整合营销服务的数字营销机构。自成立以来，先后为国内外1000多家知名企业提供了网络互动营销服务，策划和执行的成功案例总计达到600余项，项目涉及到汽车、IT、家电、电信、日化、快消、服饰、酒店等多个行业和领域，为广告主提供互动、精确、高覆盖、高性价比的无线广告发布平台，以专业的服务和规范的执行赢得了广大企业客户的认可和信赖,开创无线定点广告传媒的新时代。
公司为客户提供互联网及移动互联网整合营销解决方案以及提供全案顾问和执行的一站式营销服务商。依托互联网及移动互联网数字载体，提供包括品牌营销服务；无线全媒体服务(包括移动营销传播策略、媒介购买及代理、WAP网站建设、视频营销、APP客户端应用、社会化营销、搜索WAP引擎优化等)；数据库营销服务(包括数据库平台搭建、数据库应用)在内的全方位整合营销服务。
广州兆达以创意为先导，以策划为基础，以技术为保障，以执行为根本，不断总结和完善移动互联网整合营销服务，开发和整合出六大服务体系、四大驱动原理，并在舆情监测和分析上实现了独有的服务体系。
广州兆达愿与您和您的企业共同在移动互联网的新媒体、新营销平台上携手共进，合作共赢！作为北京顶尖的资讯媒体，自 2001年成立以来，True Run Media一直致力于为在中国首都—北京和上海生活的、追求国际化生活方式的社区群体提供最全面的生活、工作以及娱乐资讯。公司目前运营三个不同品牌的杂志期刊及相应网站-theBeijinger,beijingkids以及菁kids我们专注于杂志、网站、广告、市场推广、国际学校、社交媒体、传统媒体、国际医疗、餐饮及生活方式、家庭。餐饮、夜生活、艺术及文化、旅游、运动、居家生活、社会以及商务-我们无所不及！公司主页：http://truerun.com/公司旗下品牌杂志网站 ：beijing kids：http:///JingKids：http://jingkids.com/theBeijinger：http:///深圳市捷新创展科技有限公司是一家致力于电子配件研发、设计、生产、销售于一体的出口企业，"Freeson•飞尚"是旗下自主创立的创意设计品牌,以高端消费电子配件产品为主导，于2010年在"设计之都"深圳成立，正式入驻国内市场。
 Freeson崇尚"自由.时尚"理念，也正是品牌意译所在，将不再局限于传统的设计思路，以"创意引领时尚，设计改变生活"为品牌核心。凭借多年的经验积累，Freeson旗下拥有多款深受好评的智能配件，并得到广大客户、用户的认可。今后公司会一如继往重视产品的 设计开发，力争于与时尚同步，不断提供新潮个性兼具人性化的产品。产品的多元化是我们追逐的目标！瀚亚资本是中国领先的集投资银行、资产管理、综合财富管理为一体的综合金融服务平台，是定位于为高净值客户提供全面金融解决方案的卓越财富管理机构。经过多年的发展和积累，旗下已拥有恒银基金、瀚亚中嘉、香港瀚亚三大全资子公司。

　　瀚亚资本创立于2012年，注册资本金10亿元，主要股东包括复华控股、美国纳斯达克上市公司研控控股、美国德丰杰资本、方正富邦基金全资子公司以及管理层股东。公司总部设立于北京CBD，在全国设立有30余家分支机构，拥有超过1000人的专业理财顾问团队。截止至2014年二季度末，瀚亚资本已为近15000名高端客户提供了平均年化收益率超过10%的投资机会，各类理财产品均实现按期、足额兑付，兑付率100%;投资和资产管理规模突破百亿元。

　　瀚亚资本汇集了国内外众多的注册理财策划师(CFP) 、注册会计师(CPA)、特许金融分析师 (CFA)、美国注册财务策划师(RFP)和众多的资深理财、金融专家。为客户提供顾问式理财，充当"财富管家"的角色，为客户筛选涉及类固定收益信托、基金资管、公募基金、投资银行、私募证券基金、有限合伙基金、房地产基金和互联网金融等多个理财业务领域。

　　对于风险控制管理，瀚亚从源头上对产品风险进行把控，深入调查、跟踪产品运作情况，确保产品的安全性及其市场稀缺性。同时我们有着完善的产品存续期的管理服务，持续改进产品研发设计与甄选能力，力求提供完美的客户服务品质。在目前的市场和投资环境下，瀚亚的产品以固定收益类为主，在确保安全稳健的前提下选择收益较好的投资品种。同时，瀚亚深入了解客户需求，协助规划财富目标、帮助客户建立财富管理理念，为客户度身制定财富管理策略。

　　瀚亚旗下的地产基金管理平台恒银基金已获得中国证券投资基金业协会颁发的私募基金管理人牌照。目前瀚亚资本正积极申请证券公司和第三方支付牌照，并着手设计海外金融产品筛选平台，一家秉承财富管理专业能力、崇尚先进互联网技术的综合性金融服务集团已初具规模。“一次选择，一生信任”，是瀚亚资本对每一位客户的承诺;“三年1000亿，十年10000亿”，是瀚亚资本对未来的目标;“和志同道合的伙伴共创梦想的事业;实现百年传承的财富管理领导品牌;成为一家最有价值、最受尊敬并具有国际影响力的财富管理机构。”是瀚亚的发展愿景。      广州微豆网络科技有限公司，中国最大新媒体运营机构，专注于全国高校新媒体运营和发展。2015年4月成立至今，已获得种子轮、天使轮共300万元融资。公司旗下拥有数百个矩阵式高校新媒体账号，高校数量及用户数量每天都在稳步上增。微豆先后获得首届中国“互联网+”大学生创新创业大赛铜奖、首批广东省优秀创业项目、第四届“赢在广州”大学生创业大赛三等奖等奖项荣誉。微豆得天独厚的的高校新媒体资源是开展各项业务的保证，我们希望并将带领全国众多大学生新媒体运营者一起迈向“低成本小型创业”之路。

       微豆办公室就在地铁“华师”站B出口处，交通极其便利。公司团队成员大部分都是有丰富新媒体经验的人员，办公氛围极好，每天“段子”无数。

双休、不定时团队活动/聚餐、上午10点上班、扁平化管理。
公司简介：声呐网络科技有限公司，是中国领先的EMarketing
领域提供全面整合服务专业的网络营销公司；对汽车行业网络营销有非常丰富的经验。
核心人员来自汽车厂家高层，在汽车行业创造一个又一个神话；
核心人员来自汽车厂家，拥有5年以上汽车品牌营销实战经验；
核心人员来自互联网，拥有10年以上互联网营销实战经验。 

欢迎浏览公司网站：http://.cn

Appdropbox成立于2014年，是一家注册在新加坡的移动广告和软件开发的科技企业，是最早瞄准东南亚智能手机移动广告领域的公司之一，已经成为印度尼西亚，马来西亚和越南等地的知名应用发行平台。百度、猎豹和UC等知名移动互联网厂商是其重要的战略合作伙伴。激情、奉献、学习和创新是我们文化。简单快乐是我们的天性，激情敬业是我们的态度，学习创新是我们的灵魂，团队合作是我们的基石，执行力是我们的法宝！我们伴随企业的成长一起成长，我们享受工作，享受生活，我们期待着梦想成真的那一刻，同时更真真切切地经历着每...
展开
都汇网络科技，专注于移动互联网，一个营销与技术结合的互联网创新团队。  资深营销公司和软件公司团队，打造互联网+时代的新型商业模式。 为客户提供基于移动互联网的商业创新解决方案  我们的团队： 资深营销人10人，软件工程师15人，综合企划人员10人  合作项目： 美的集团海外事业部，订货会营销系统 流行美集团，经销商会议系统

最新项目：
这样长大——由都汇网络科技公司一手策划，全线完成的记录成长相册的APP，项目目前正进行二轮改版中。
 
鲜咕——由都汇网络科技公司一组营销与技术结合的资深团队共同探讨研发的一个新型的移动端用户体验平台。团队成员根据自身积累的丰富的家电数字营销经验，以及通过厨电对生活所起作用的深入探讨；制定出的一套全新概念的厨电与生活的体验型应用软件开发方案。旨在于让用户去发现、去实践厨电给生活带来的美。目前项目已获得某家电总经销商千万级的天使投资A轮，平台正高效建设中……
 
Uni Mall(由你商城）——由都汇网络科技公司另一组核心技术团队与拥有中国、香港、马来西亚等地最高级的专业美容健康渠道市场的澳亚企业共同研发的网络分销系统。目前项目已在澳亚首轮过千万的投资中，进行着高效的规划制作，现诚邀拥有过硬技术的你加入我们的团队，共同完成集商品管理、营销推广、订单管理、会员管理于一体的美容行业分销系统的搭建工作。
 我们的观点：运用技术的力量、实现营销节能效的最大化！  也许不了解实情的你会觉得我们公司太年轻，不值得拥有激情、创意、技术的你浪费时间 但只要你愿意加入我们这个和谐、充满创造力的大家庭就会发现——你没来错!  具备前瞻性的项目、优秀的团队、可持续发展的公司前程、交通便利的工作地点…… 这一切都是助你一展所长、稳健成长的优良因子！

加入都汇大家庭吧，让您的技术随着时钟每分每秒的转动中转化成最大的价值！ 我们是谁？
我们是专注于大学生市场的广告营销公司。5年来，我们服务网易等上百家互联网企业，举办上千场名人明星等市场推广活动，积累了全国各地高校的多方资源，成功挖掘出众多校园音乐、舞蹈等方面具有突出才艺的大学生，帮助他们提高专业水平，并有与明星同台表演，获取更多展现自己的平台与机会。
我们要做什么？
今年，我们要在广告业务的基础上，组建团队，开辟全新的互联网平台。
主要为大学生创业提供资讯、展示、指导、交流的互动平台，解决大学生创业中遇到的问题，为大学生创业者与投资者提供沟通机会，为大学生创业提供最优质专业的服务。
通过成立创业扶持基金，举办创业大赛，定期邀请国内知名天使投资人、VC、企业家举行项目展示活动及沙龙活动，并开设课程，帮助大学生创业者成功创业，实现梦想。
就业形势严峻的今天，大学生具有激情，敢想敢闯，大学生创业成为热潮。由于种种原因，大学生创业必然存在创业资金不足、市场敏感度不够、无相关管理经验等问题。我们相信大学生创业是亟待开发的巨大市场。
我们的优势及吸引力
虽然处于创业阶段，我们崇尚快乐的工作，幸福的生活：
1. 别墅区办公，室内环境安静优美，偏向自然环境。
2. 校园市场拥有每年三千万的大学生，大学生创业是未来的趋势，每年都会是纯增量的市场。这样的市场中天率的团队算得上是最专业和最丰富资源的团队之一，有能力和机会做出改变与创新。
3. 拥有超强战斗力及万能执行力的团队，很有活力，凝聚力强是每个第一次接触的人都会给的评价。
4. 除了积攒了丰富的校园资源支持外，五年的创业经验，我们比起很多初创团队有着更成熟的企业文化及团队管理经验，高凝聚力的团队意味着相当高的创业成功率。
5. 由于很多原因，之前业务发展主要为广告营销。但现在，互联网平台是我们未来全新的发展方向，我们准备大干一场。而现在提供给你的，正是一个弹药充足，可以让你放开手脚大干一场的机会。这样的机会往往很稀缺，我知道你懂的。
6. 朝八晚六，午休2个小时。不提倡加班，除非有紧急任务，偶尔加班。周六日有丰富的户外活动。
7. 工作氛围轻松，愉快，协同互助，没有很多制度约束。不用写日报，周报，月报等形式上的内容。工作外时间，可带着边境牧羊犬散步。
8. 可以提供别墅级的员工宿舍，并且有免费的员工三餐。
上海商旅文企业管理有限公司简介：
商旅文企业管理有限公司构建基中国，洞悉中国城市及商业发展大势，以战略视角和顶尖团队，开创中国营商新时代，2010年正式成立。

我为致力于为大型商业项目开发商和地区政府提供商业地产投资、规划、运营全程解决方案，
我们是全国高铁商业开发指南参与制定者；
我们也是京沪高铁商业规划设计招商运营参与者；
而上海铁路局其下所有车站ERP系统均由我们负责全面覆盖；
我们更是上海虹桥站商业实施全程服务商（策划、设计、招商、运营、客站商业信息系统）
我们凭借国内机场、高铁、地铁等特大型枢纽商业的丰富操作经验，总结把握了交通枢纽商业的独特规律，独创了一套融规划、招商、运营、系统、空间形象及设计服务体系。


如今我们的客户覆盖全国各地，业务逐渐扩大，欢迎有志向不浮躁的年轻人加入我们！

http://www.ctachina.net/上海商旅文企业管理有限公司简介：
商旅文企业管理有限公司构建基中国，洞悉中国城市及商业发展大势，以战略视角和顶尖团队，开创中国营商新时代，2010年正式成立。

我为致力于为大型商业项目开发商和地区政府提供商业地产投资、规划、运营全程解决方案，
我们是全国高铁商业开发指南参与制定者；
我们也是京沪高铁商业规划设计招商运营参与者；
而上海铁路局其下所有车站ERP系统均由我们负责全面覆盖；
我们更是上海虹桥站商业实施全程服务商（策划、设计、招商、运营、客站商业信息系统）
我们凭借国内机场、高铁、地铁等特大型枢纽商业的丰富操作经验，总结把握了交通枢纽商业的独特规律，独创了一套融规划、招商、运营、系统、空间形象及设计服务体系。


如今我们的客户覆盖全国各地，业务逐渐扩大，欢迎有志向不浮躁的年轻人加入我们！

http://www.ctachina.net/我们致力于打造一家最优秀的互联网智能科技技术公司，因此我们做的事情非常纯粹也非常专业，我们追求简单、专业、高效以及创造价值，我们从不为了追求利益而盲目跟随。公司没有复杂的组织架构，没有繁文缛节的制度，一直坚持下来的一个不成文的规矩是早会做游戏，增进感情活跃气氛。
Tell-U只是我们现在做的一个产品，我们做很多有意思的专业产品。我们把创业当做游戏，我们做喜欢做的事，并且做到最好，从中获取成就感。你周围的伙伴总能让你惊喜，让你时刻感觉能量满格。这是最最令人振奋的地方。
没有完美的人，也没有完美的团队，我们需要更多优秀的小伙伴加入进来，把我们的产品和团队打造的更好，让我们的游戏更加好玩。
招聘岗位
我们是非常踏实，同时也非常有理想的互联网技术公司、创业公司。
欢迎各位同仁以任何方式相互交流，更希望优秀的你投简历过来跟我们一起打拼。北京博锐启智广告传媒有限公 
       《自我药疗》杂志是由非处方药物协会主办的唯一公开发行刊物，是宣传负责任的自我药疗的唯一载体，这也是其永远的使命。     新医改的深入驱使零售药店重新定位，并探寻新的发展营运模式，“负责任的自我药疗”，为消费者提供专业贴心的药学服务、提供安全合理用药指导，成为零售药店增强与会员、消费者沟通，加强自身在消费者心中的美誉度，从而增进销售，增强药店自身竞争力的必由之路！
       《自我药疗》杂志创刊以来，已受到国内各连锁药店的认同和关注，成为全国各大连锁药房服务会员消费者的最佳合作伙伴！连锁药店通过药店摆刊宣传自我药疗、购药送刊等多种形式与《自我药疗》杂志形成战略合作关系。目前，全国重点连锁药店相继成为“自我药疗宣传教育基地”，《自我药疗》杂志的药店渠道发行量已突破30万册。
        2012年8月起，应药店从业人员提高药学服务水平的需要，在国家食品药品监督管理局执业药师认证中心指导下，我们又创办了《药学堂》副刊。
        自2009年以来，这一药学服务教育平台将有力地构架起品牌药企与连锁药店、消费者之间的沟通桥梁，《自我药疗》杂志将为贵理事单位的品牌建设，文化传播，消费者教育活动全力以赴！
        《自我药疗》杂志理事会是杂志运营的最高决策机构。杂志将通过常务理事单位的成功经验、独到见解和战略决策，进一步提高办刊水准，持续向全社会倡导科学权威的自我药疗理念和知识，不断推动我国自我药疗产业的发展。南京协众汽车集团是南京地区的专业汽车经销商集团之一。现拥有雷克萨斯、宝马、广汽丰田、一汽-大众、北京汽车等多个品牌汽车4S店。集团一直致力于发展一站式经营模式。各4S经销店提供新车销售、售后产品及服务，包括提供零部件、汽车用品、维修及保养服务，以及其他汽车相关的产品及服务。
集团以诚信、创新、追求卓越作为经营理念，以 “协众人之力，服务于大众”作为指导思想，力求通过自身不懈努力，以优质的服务，良好的价格和完善的体系满足客户个性化需求。打造国内具有影响力的知名汽车集团之一。

【集团理念】
管理要求：夯实基础、开源节流、减员增效 
 经营理念：协众人之智慧，服务于大众 
价值目标：员工满意、客户满意
 股东满意、社会满意
集团目前旗下拥有：
南京协众雷克萨斯汽车销售服务有限公司（雷克萨斯4S店）
南京麒宝汽车销售服务有限公司（宝马4S店）
南京协奥汽车销售服务有限公司（奥迪4S店）
南京协众友旭汽车有限公司（广汽丰田4S店）
南京协众凯捷汽车有限公司（北京汽车4S店）
南京协众汽车有限公司（一汽大众4S店）
南京协众东麒汽车有限公司（一汽大众4S店）
南京协众瑞东汽车有限公司（一汽大众4S店）
南京溧水协众汽车销售服务有限公司（一汽大众4S店）
南京江北协众汽车销售服务有限公司（一汽大众4S店）
南京高淳协众汽车销售服务有限公司（一汽大众4S店）
马鞍山协众汽车销售有限公司（一汽大众4S店）
随时在二与不二之间自如切换的工作型生活与生活型工作一多奇思成立于2011年，是一家拥有6年互联网精准整合营销经验的服务商。公司拥有北京、上海二大运营中心，核心团队成员拥有丰富的互联网广告、互联网大数据、互联网策略运营及策略经验。
公司正在持续为众多快消、日化、旅游、母婴、金融等行业TOP客户，提供基于精准广告、垂直媒体、社会化营销、电子商务的数字营销3.0时代“品效合一”整合营销服务。
2017年持续服务中客户包括：金佰利集团旗下好奇、高洁丝、舒洁、得伴，菲仕蓝集团旗下皇家美素佳儿，英国皇家安全座椅品牌Britax，中国康辉旅行社集团，平安集团旗下陆金所，金蛋理财，东芝电子（中国），玛氏中国旗下法国皇家宠物食品等国内外知名客户。阳光麦田(littlefreddie.com)是一家专注研发、生产、销售欧洲原装进口有机婴幼儿食品的外资企业。

我们热衷于食品的方方面面，尤其关注食品安全与质量。因此，我们产品的食材均来自欧盟有机认证的优质农场，每款产品都是100%有机无添加，符合欧盟的最高食品标准 – 婴幼儿食品标准。
目前的主要产品为各类婴幼儿辅食：如 果蔬泥、谷物泥、肉泥、米粉等。

我们的品牌名称是”Little Freddie”，
Little Freddie的使命是：专注安全、健康、美味的婴幼儿食品。

Little Freddie（小皮）是一个有爱的大家庭，我们因为对自然和美食拥有发自内心的爱而聚集在一起，也因为同样的爱而坚持着有机自然的理念：

Tony Buck
他是“首席食品安全官“，44年的跨国食品公司高管经验，让他了解食品的质量和安全比什么都重要，他是Little Freddie生产质量的守护者；

Piers Buck
他是”首席寻味官”，因为对高质量美食的热爱，他带着多年的投资银行工作经验，创立了Little Freddie，并为选材亲自走访了上百个欧盟有机认证的农场，严选出最优质的原材料；

Freddie Buck
这位跟品牌同名的两岁萌娃是家族的第三代，更是我们的“首席试吃官“，我们很多产品都要经过他的试吃——我们相信，能放心让自己孩子吃，才能让更多妈妈给自己的孩子品尝。

Taslim Ho（微信公众号：米皮妈）
她是Little Freddie的记录者和传播者。作为妈妈，她最了解妈妈和宝宝们需要什么，对食物有严苛的标准；同样出身投行的她，更擅长死磕细节；同时，因为中西家庭的结合，她对中西教育文化有着独特的理解。所以，她是Little Freddie（小皮）的首席宝宝官，更是Little Freddie（小皮）与消费者们的纽带。

我们有爱的团队正在逐步壮大中，期待有梦想的你加入我们，一起进入婴幼儿美食的奇妙之旅。

我们期待和有趣的灵魂相遇。 

北京七海芝铭信息咨询有限公司（以下简称七海），从2006年成立至今，一直致力于营销前沿领域的探索和实践，帮助客户创造并保持领先行业的营销竞争力，最终为消费者提供更多更准确的品牌体验和消费价值。
 随着七海高新企业的确立及品牌服务的影响力，成功涉足多类行业的传播营销服务。今年我们成为华为全球策略供应商，并在深圳设立分公司，长期、全方位为华为提供战略支持及终端产品体验解决方案。
蓝门数字营销于2004年创立，从单一模式的数字营销代理公司，发展成今日拥有自己独特数字营销工具软件应用平台，及数字媒体代理、网络公关、电子商务、社区运营、客户关系管理等能力的数字时代整合型数字营销公司。目前，蓝门设有广州办公室、北京、上海联络处，工作伙伴超过300人，分别来自数字营销、电子商务、传统广告、公关咨询、物流供应链管理等领域。天津优势网络科技有限公司坐落于天津华苑产业园区，致力于成为中国北方领先的移动生态营销服务提供商， 专注于数字营销技术、移动互联产品、服务的创新与整合。推动移动营销创新，成为国内一流的营销品牌。秉承“整合数字资源，技术驱动营销”的理念，优势科技致力于帮助传统企业实现在数字时代的商业转型；使企业及品牌在移动互联阵地上实现高效品牌推广及销售转化；协助企业在大数据时代下实现精准高效营销。天津优势网络科技有限公司与上海珍岛信息技术有限公司（成立于2005年,2015年全国数字营销企业十强之一）强强联合，推出六大业务体系：微营销、全网精准营销、移动营销、搜索营销、社媒营销及舆情监测及公关。一、 微营销平台解决方案：响应多屏（PC/Mobile）数字化时代的到来，为企业或政府提供包括营销型网站、微生态搭建及微信代运营服务。二、 企业全网营销解决方案：以发布宝产品为核心，帮助企业用户实现PC端推广和手机端推广，实现全网精准营销。 三、 精准营销：与腾讯、新浪、百度、优酷、品友等国内知名互联网企业合作，针对人群进行精准投放，实现高效品牌推广及销售转化 。四、 移动营销：为企业提供APP推广，移动DSP精准营销及HTML5移动互动场景的策划、制作及推广。 五、 社会化媒体营销：微博营销；视频营销；知识平台营销；新闻营销；论坛营销；IM营销；SNS营销；网络品牌维护及管理。六、 舆情监测及网络公关：依托舆情监测引擎臻系统，实现品牌网络信息日常监测及与维护。为企业提供网络舆情监控 - 品牌网络塑造及维护 - 网络危机公关 - 品牌重塑的完整闭环服务。

已服务客户涵盖：知名快速消费品品牌、保健品品牌、珠宝品牌、工业品牌、金融客户等。

公司寻找热爱互联网、衷情文字、痴迷品牌、脑洞大的年轻人，共同闯出一片天地！远古时代人们通过鸿雁传书来解决时空的隔阂，解决跨域沟通、交流
因此，沟通历来就是人与人交流的生活方式，不分贫富与贵贱，不分时间和空间，而是价值信息的传递
从TA到另一个TA
但在这个金钱至上、物欲横流的染缸里，它逐渐褪去本色，越发变得沉重与纷繁，离初心渐行渐远
我们想让它回归人类文明的原始本性，简单、优雅、自然而温和
优宝网络，化繁为简，应移动互联而生
我们坚信，优雅灵韵的产品是难以被复制的，正如由内而外的气质不是简单的颜值分可以概括一样
我们就是那帮不守则、不守时、不按时睡觉的破坏者
一帮为了打造优雅灵韵的产品、贴心为客户服务的捣鼓者
一帮曾经被这个网络世界的信息系统折磨得死去活来的开发者
一帮敲打着键盘的艺术家
一帮决心把复杂和痛苦留给自己来折腾，把优雅、简约至上的风格和流畅体验留给客户的极端疯子
优宝网络，回归简单、优雅，追寻自我
在轻触滑动的那一刻与你相遇
阿依达传媒公司简介
阿依达是：
中国最专注双网（PC＋移动）营销的新生代传媒
独到聚合式营销体系“精5门”，为企业谋划开山辟径;掌御万余优质媒介，为企业推广引航激浪。
主攻基于双网的营销推广、创意互动设计、精准媒介投放、新媒体创立运营等一系列网络营销服务。
成立时间不长，但已拥有全国知名客户近百余家。

我们是：
一群经过传统媒体、互联网媒体、广告公司轮番洗涮过依然活泼的年轻人，机智且靠谱，有趣且欢乐。
云集美食控、旅游达人、逗逼段子手、养生宅男…工作的同时，也兼顾生活的乐趣。
透明、开放、平等的工作空间。鼓励各种角色间的交叉沟通、学习，在阿依达，只要你主动，没有人会拒绝你。
随时随性的无门槛团建，只要你想，就能马上召集队员走起。

阿依达福利：
有广告公司的魂，没有广告公司的苦，在这里，你看不到加班
进公司的第一天，公积金、社保、医保等等福利一应俱全
不定期聚餐，快拿出你的点评收藏名单，在这里，通通可以有
各种节日都有福利惊喜，神马抽奖、代金券、折扣券都一边去，人手一份永无落空，要玩就玩真的
五天工作时间，让生活更有效率

阿依达传媒
广州市海珠区新港东路1022号保利世贸E座2208

北京玺桥国际传播广告有限公司为中机国4A会员，是国内第一批提供系统的品牌网络口碑服务机构之一。玺桥国际传播机构建立了覆盖全国的多媒体整合传播网络，能迅速形成全国范围内的强大传播力。目前已涉入全案代理、媒介发布、公关传播、网络口碑服务、影视制作、展览展示等诸多相关领域。公司发展快速、稳健，拥有多个优质客户，先后服务于五粮液集团、碧桂园、玖龙纸业、天狮集团、修正药业、华帝、易才、大印象集团、环球鞋业、唐陶股份、万利达、统一润滑油、獐子岛等国内知名企业。玺桥国际传播构先后获得“第14届广告节创意长城奖”系列银奖、系列铜奖及多项系列入围奖；在被誉为树立中国广告创意最高标准的“中国4A创意金印奖”评选中，玺桥获创意金印优秀奖，并荣获“中国创意50强公司”称号。百川通联（北京）网络技术有限公司成立于2013.8月，是专业的大数据分析和应用公司。公司拥有独特的海量数据资源、完善的技术架构、专业的数据处理分析能力以及独特的数据应用的系统，通过对多源数据的整合与分析，致力于为政府、企业提供精准数据营销服务，提升企业营销的效率，进而推动企业基于数据驱动的由外而内的管理变革。
      公司凭借对电信和互联网业务的独特和跨域理解，创造性的研发了自主技术和知识产权的面向大数据营销的端到端解决方案、产品和运营能力。同时公司利用组合优势，挖掘运营商和互联网数据的商业价值，积极推进数据产品的市场化发展战略，目前产品和技术广泛服务于金融、电信、政府、互联网、房地产等多个领域，赢得了客户的高度赞扬，与客户建立了良好的合作关系。
     公司总部在北京，在硅谷、武汉、上海、浙江、江苏有分支机构或者分公司。其核心成员来自阿里广告系统、百度数据分析和广告营销、华为营销、斯坦福人工智能、电信增值业务、第一财经广告策划创意等领域的资深专家。人才的优势使得百川通联可以不断适应市场变化，保持领先的产品研发和行业洞察力，公司在大数据挖掘、互联网精准营销、广告自动化投放技术、网络用户访问行为分析、目标受众精细分类和客户追踪等方面有着丰富的开发经验和一流的技术成果。公司目前拥有员工近50人，65%为技术研发人员，其中15%为博士，80%为硕士，整个公司仍以强劲的势头不断向外发展和向上扩充。
     百川通联是北京市双软、高新技术企业，拥有近十项软件著作权和发明创造类专利；获得“大数据创新竞争力企业”“最佳商业模式”“大数据领域最佳产品”等行业内奖项。与腾讯、阿里、秒针、华为、华阳联众等业内众多领先机构达成了战略合作。
     蓝色光标移动互联（以下简称蓝标移动互联）成立于2014年，当年年底就以数亿元的大手笔投资完成了在大数据、移动入口、技术平台等方面的布局。2015年并购多盟和亿动，成为中国移动广告市场NO.1。现有员工700人，总部位于北京，服务网络遍布中国大陆。 三大主营业务板块：移动智能广告、移动智能入口和移动智能营销。
蓝标移动互联致力于打造真正的移动营销生态体系，基于移动端的黄金资源、精准的大数据挖掘和分析，为品牌客户提供移动精准营销解决方案。三大核心能力包括：以技术驱动的程序化广告平台；以服务驱动的移动营销；以Google等为平台的海外业务。

蓝色光标传播集团旗下全资子公司 完善的全球服务网络 卓越的整合营销能力 丰富的客户服务经验、对客户的深入理解 众多的荣誉和奖项移动互联时代第一传播品牌 移动广告市场规模第一 拥有最丰富的移动媒体资源 旗下多个智能广告和移动营销平台，满足客户不同需求 领先的技术 顶尖的团队价值观 员工第一 持续为客户创造价值 专业立身、卓越执行 正直、激情和进取深圳市锐讯无限科技有限公司,公司成立于2011年.拥有互联网信息挖掘技术、智能搜索等核心技术，是一家大数据领域的创新企业。公司致力于成为专业的互联网大数据服务商，通过与电信运营商、互联网公司、第三方合作伙伴合作，获取海量的互联网数据，采用创新的技术进行互联网数据挖掘，分析用户的行为习惯，开展智能广告、游戏运营、智能内容等业务，并为互联网媒体、电商平台、行业客户提供大数据服务。公司掌握核心技术，在大数据并发处理、用户分类、用户洞察、行为画像、媒体分析与评价、分布式组网等多个技术领域形成独有的核心算法群，目前日均处理100T以上数据。在研发领域，公司坚持自主创新，拥有一支具有创新能力的研发团队。
公司坚持创新、开放、合作、竞争的经营之道。坚信人力资源是公司的第一资产，公司始终重视人才队伍，坚持以“品德为先、文化认同”的原则选拔人才；坚持以“选贤用能、公平竞争”的原则任用人才；坚持以“业绩导向、奖罚分明”的原则考核人才；坚持以“团结协作、共同成长”的原则培养人才。
“创新 拼搏 开放 共赢 核心价值”是公司全体员工的共同信仰，相信只有坚持这四点核心价值，才能在未来的发展中保持正确的方向，才能真正的成为一个优秀的企业，才能获得企业的可持续发展，最终实现企业基业的可持续发展。它山石策划创立于1997年，是一家致力于品牌策略、品牌创建及更新、推广、执行的专业策划设计机构。
 十四年来，我们始终坚持以策划设计来解决视觉识别问题，我们以策略为先导，前瞻而务实地了解客户的需求与目标；以市场为根据，敏锐而精确地把握商业审美取向；运用设计语言，将文化艺术与商业运用有机融合，为客户创造合理、独特、完美的设计作品。
 我们的合作伙伴上百家，分别来自机构团体、科教、投资、饮品食品、电子、日用化工、服务等十多个领域，其中我们以经验与创新、激情与诚挚、创意而严谨的专业精神同广大客户精诚合作，一起谋划成功策略，共同营造品牌价值，分享成功的喜悦和成就感。随时在二与不二之间自如切换的工作型生活与生活型工作会享网（Enjoy Event）是一家总部位于上海科技企业，致力于研发和销售一站式数字会议\活动管理工具, 是MICE行业领先的数字解决方案提供商。其产品通过会议创建、官网&动态邀请函制作、电子签到、微信墙、会议现场管理等功能协助客户实现在线策划、实施、管理各类会议\活动，并将生成的各项数据制成报告，供后期参考。Puzzle Idea——平面设计&交互设计领域的领导者公司长期服务于全球知名品牌，致力于为客户提供具有全球领先商业价值的、优良的设计服务，帮助客户在市场获得领先地位。公司凭借严谨的态度、卓越的创意、专业的团队、完美的执行在客户乃至同行业中赢得了广泛的赞誉，将继续致力于为客户量身策划最完美的活动。公司的策划服务已涉足于房地产、汽车、服装、化妆品等各行各业，为客户提供从创意策划到活动现场执行的全方位服务。公司拥有专业的创意团队，从事于产品&品牌的整合设计，电脑图文设计制作，网页、书刊排版设计，各类广告创新设计，企业策划，会展会务服务，计算机软件开发，移动客户端开发推广等。

公司网址：搜狐是中国领先的互联网媒体、搜索、在线游戏集团，拥有搜狐公司（NASDAQ: SOHU）和畅游公司（NASDAQ:CYOU）两家美国纳斯达克上市公司，是中文世界最强劲的互联网品牌之一。“搜狐”在中国是家喻户晓的名字，也是2008北京奥运会互联网内容服务赞助商。搜狐为中国近6亿的互联网和移动互联网用户提供全面网络服务。1999年，搜狐推出新闻及内容频道，奠定了综合门户网站的雏形，开启了中国互联网门户时代。由于张朝阳先生对互联网在中国的传播及商业实践作出的杰出贡献，被美国《时代周刊》评为“全球50位数字英雄”之一，并先后登上“财富”论坛和《亚洲周刊》封面2000年7月12日，搜狐公司正式在美国纳斯达克挂牌上市（NASDAQ:SOHU），从一个国内知名企业发展成为一个国际品牌。2000年，搜狐收购中国最大的年青人社区ChinaRen校友录，树立国内最大的中文网站地位。2002年第3季度，搜狐公司在国内互联网行业首次实现全面盈利，这是中国互联网发展进程中的一个划时代的里程碑，带动了中国概念股在纳斯达克的全面飙红。2005年11月，搜狐签约成为2008年北京奥运会互联网内容服务赞助商。2009年4月2日，搜狐旗下子公司畅游（NASDAQ：CYOU）在美国纳斯达克成功上市，搜狐公司因此也成为中国互联网企业在纳市的第一个“双子星”。2010年9月，搜狐视频的独播剧15天播放总量超过2亿，成为中国网络视频历史上首部进入“两亿”播放量的电视剧。2013年4月24日，搜狐公司旗下移动互联网产品搜狐新闻客户端用户量突破一亿，成为国内首个用户数过亿的新闻客户端。2015年第一季度，搜狗输入法在PC端的覆盖率达到92%，移动端活跃用户规模排名前三。凭借强大的竞争实力，搜狐已经发展成为拥有四大业务平台的超级互联网品牌，包括：媒体（搜狐网、搜狐新闻客户端、手机搜狐、搜狐微门户、搜狐焦点、搜狐汽车），视频（搜狐视频、搜狐视频客户端、搜狐娱乐），搜索（搜狗搜索、搜狗输入法、搜狗高速浏览器、搜狗地图、搜狗号码通），游戏（畅游、17173、第七大道）。目前，搜狐已经初步实现了从创立伊始确立的“让网络成为中国人民生活中不可缺少的一部分”的理想。在中国网民呈现爆发式增长的过程中，搜狐也始终在为大多数中国网民提供优质服务。微时代网络科技有限公司成立于2014年4月，是一家集广告制作策划，信息咨询服务，网站和公众平台开发于一身的新型公司，公司现有固定工作人员二百余人，合作伙伴近四千人目前辐射城市近350座，辐射人群近一千万人，广告效应明显，销售网络庞大。我公司采用微信和网络相促进的模式，扩大微信影响力。我公司具有详细的发展规划，目标成为互联网上最成功的微信营销公司。在我公司领导的正确带领下，我们稳扎稳打，不断的拓宽我们的网络疆土北京康迪威达品牌管理有限公司创立于1995年，是一家以企业、机构、个人品牌营销管理为核心业务的专业性服务机构，尤其在奢侈品、酒店、艺术等领域拥有专业的洞察与深厚行业积淀。公司以对品牌的专业理解力，在品牌管理、产品推介、媒体服务、互动营销、活动组织、通路建设等领域建树良多，长期为国内外各领域的企业以及明星、名人、企业家提供品牌营销服务，建立了稳定的合作关系。是一个以媒体、移动互联网、广告等行业大牛云集的创新团队，公司有着90后最惦念的极具“竞争力”的错高峰上下班时间，及各项丰富多彩的业务内容，让你可以在工作中有机会接触不同领域，在公司“英式下午茶”沙龙环境中办公。拒绝只能”打杂“的boring工作，收获一份开心挑战自我的职业生涯！
上海企微信息科技有限公司是国内针对广大中小企业的移动互联网营销平台，平台设计团队拥有丰富的互联网营销经验，并且精于移动市场营销：对企划、网络、经营、咨询、市场等一系列的工作范围和工作流程了然于心，为国内企业提供移动互联网和未来新媒体营销平台。公司产品：网络基础（IDC、域名注册、企业邮箱）、网站&移动建站、APP开发、精准营销、搜索营销、社会化媒体营销（微博营销，微信营销）、云呼叫中心、销售管理CRM等。



愿景：成为国内最优秀的移动媒体营销服务团队



使命：普及新媒体营销



核心价值：务实、创新、合作，以结果为导向



经营理念：解决客户营销难题，惠及广大消费者



管理理念：让员工成长。Uncle Media是一家致力于新媒体运营、数字营销的创意机构。从2010年成立至今，我们已服务过众多知名品牌，为其提供了专业精准、兼具创造力与传播力的营销方案。这里有叱咤行业多年的资深广告人，也有初出茅庐的鲜肉菜鸟；行百里路的未忘初心，刚启程的一腔热血。未来我们会做得更好，因为“你”的加入！房龙点评网http:// ，原名房龙网，由资深房地产媒体人肖勇等创建，2008年7月上线，2014年1月1日正式改版为房龙点评网，同时发布手机版。

房龙点评网时中国首家房产点评网、最大的网推公司，中国领先的房地产众筹及创客创新服务平台。

基于PC端和移动端的点评平台，并整合全国千家网络资源（微信、微博、门户、社区、搜索、SNS等），房龙点评提供网络推广、舆情管理、会议营销等服务。房龙点评网在行业率先构建网络推广（口碑营销）18大体系——微信营销、微博营销、长点评营销、新闻营销、论坛营销、SNS营销、QQ营销、搜索营销、话题营销、事件营销、知识营销、数据库营销、官网营销、视频营销、舆情监控、危机公关、网络顾问、与时俱进，运用最新技术手段与平台，服务模板每3个月更新一次，是房地产网推行业标准制定者。

房龙点评独创的核心产品——长点评，由看房实录、专业测评、专家点评、大众点评构成，百图万字，重拳出击，被誉为网络营销“核”武器。

房龙点评拥有专业、创新的采编、策划和营销团队，具备突出的原创能力以及话题、活动、事件设计能力；拥有强大的自媒体运营能力；拥有多年积累的房地产业界意见领袖、名博大V转发链资源；媒体合作资源深厚广泛，具备高效的新闻发布及危机公关能力；全国布局，拥有突出的跨区域服务能力及城市联动优势。

房龙点评运营中国房地产主流媒体联盟，并与中国房地产学会等达成战略合作，每年举办全国性、区域性及房地产项目会议论坛上百场，发力于业界、跨界、圈层、异地等线上线下互动营销模式，是中国房地产界最大的会议营销机构之一。

房龙点评与优客工场、自由筑屋、立体城市、中国房地产众筹联盟、中国社区商业委员会等达成战略合作，参与其品牌推广、市场拓展、平台服务、股权众筹等。同时房龙点评为全国创客提供品牌推广、舆情监测等服务。
http://u.liveapp.cn/977673
    恒瑞行传播集团(hrh)成立于2001年，是一家专门从事会议服务、市场咨询和市场传播业务的专业化营销推广机构，致力于向客户提供全方位的整合营销服务，从公关创意到媒体传播，从深度咨询到现场执行，我们为客户提供高度专业和不断创新的系列服务，实现了以营销服务平台、会议服务平台、VIP服务平台为支撑模块的服务架构，帮助客户实现营销目的，从而创造更多商业价值。    恒瑞行始终坚持：有...
展开
2014年成立，专注海外市场，包括游戏发行、移动电商、游戏研发等主营业务的互联网新锐，我们秉承简单、务实、高效的企业文化。贯彻落实体现在高执行力、高专注力、高包容性的团队文化。我们的成员务实肯干！我们低调、高效、我们创收屡创新高。我们不花投资人的钱，杜绝盲目融资扩张，脚踏实地做好每一项业务！
北京创意周边文化传媒有限公司是位于北京的一家专注于构建文化类产品策划、设计、生产、销售一体化平台的新兴公司。公司团队年轻，但在原创文化产品方向有多年的探索和实践经验，并成功的策划和运营了多个品牌文化产品。公司现有迪士尼、孩之宝、漫威、星球大战等多个国际大品牌图书项目。并拥有自己的直销平台。
团队成员在出版、动漫、推广、直销行业有多年从业经验，与多家高品质供应商有良好的合作关系。同时团队善于筛选、整合资源，以最优化的资源配置实现产品从策划到销售各个环节的流畅运作。

展开
普智正元传媒科技有限公司 简介



 普智正元传媒科技有限公司是由国内众多权威媒体的资深人士创立，以舆情监测、危机公关、传播策划及执行、深度新闻公关等为优势业务的创新型传播策略咨询机构。



我们的服务

 普智正元采取业内领先的有限合伙人制，汇聚传播专家、意见领袖、学者名流、政府官员、企业高管等，构建顾问和荣誉合伙人团队，提供定制化的高端服务。

 针对传统宣传体制无法应对的多源头、突发性、病毒式、碎片化复杂传播局面，我们凭借全国性的媒体运作能力，强有力的网络引导机制，为全年公共关系维护、全天候应急公关提供更精准的策略、更高效的执行。目前我们的服务项目主要有：品牌推广、危机公关、财经公关、市值管理等。



高端的策略

 ——凭借广阔深入的财经界、新闻界、政界、文化界人脉协助资源整合，为企业整体形象、资产重组、投资并购、再融资等重大项目、营销重点等提供运作专业高端的策略方案、媒体关系开发维护。

迅疾的网络

 ——为应对对手诋毁、做空打压、行业利空、内部爆料、安全事故、高管负面等公关及突发意外，提供全方位、全流程的网络危机应对体系，最迅速的应对执行。

核心的资源

 ——拥有新闻传播、危机公关、市值管理、活动策划等丰富经验和多年积累沉淀的媒体资源、公关资源、名人资源。为企业选择最优传播路径，最佳传播组合，力求可持续的正面传播效果。



我们的宗旨

聚焦领域，专而精

 专注政府、公众、互联网领域，打造强势项目

聚焦社会，广而博

 深刻理解国内传播环境和公众心理，引领公关前沿

聚焦客户，诚而优

 为企业量身定制整合营销传播策略与方案，高效提供服务。



我们的客户

 普智正元服务的客户横跨互联网企业、政府部门、文化名人等多个领域，服务的客户和项目有：

中兴通讯（00063.SZ，00763.HK）

创维数码（00751.HK）

联想（00992.HK，北京奥运，部分）

金威啤酒（00124.HK）

麦当劳（MCD.N，大中华区慈善项目）

奇虎360（QIHU.N,华南区域——3Q大战、搜索引擎推广）

农产品（000061.SZ，突发事件危机公关）

MSN（华南区域）

拉手网

竹盐牙膏

阿里巴巴

小米

京东



2009年 数据库营销，专注于精准的数据库营销，行业领先；
2010年 精准时效，打造精准实效的网络广告营销服务的平台;
2014年 整合营销，为客户提供全方位和高效的网络营销解决方案。慕青公关，这里没有虚设的title，只靠能力说话，人人可以冲在项目第一线，有好想法欢迎随时跟老板唠唠。内部流程扁平，最大程度降低沟通成本，决不把你宝贵的时间耗费在无意义的事情上。《首席财务官》杂志创立于2005年初，是工信部直属国家级大型期刊。目前在CFO领域内覆盖最为广泛、规模最大，深涵盖国企、本土及海外上市公司、民营企业和外资企业的CFO们所喜爱，发行量高达17万份，是该领域内发行量和出规模最大的杂志。其核心内容紧紧围绕本土CFO全新定义的“竞争、资本、运营”三大支点展开，以CFO视角解读公司融，注重CFO实务，核心使命是与中国CFO共同成长。是一本提供具有全球视野、专业实用的资讯服务和知识读本。【公司简介】

 深圳市微信传媒有限公司是一家专业的移动数字营销解决方案供应商，腾讯核心全业务代理商，主营线上广告服务、微信开发服务两大业务，专注为客户提供精准营销、提升品牌价值，致力于成为业内最专业、最领先的互联网广告公司。

 公司团队成员都是80、90后，富有激情、敢于创新、善于创新， 我们正处于迅速发展阶段，拥有巨大的发展空间，欢迎各位有梦想、喜爱互联网、敢于创新的你加入我们！



【福利待遇】

1.奖金：包括月度绩效奖金、季度奖金、年终奖金；

2.节日福利：过节礼品或者过节费用；

3.团体活动：每年不定期举办员工活动，不少于5次；

4.体检：每年度安排一次体检；

5.交通公关补贴：

【员工保险】

员工入职1个月内购买保险，五险（工伤、综合医疗、养老、失业、生育保险）；

【住房公积金】

员工入职购买住房公积金；

【员工假期】

公司实行5天工作制，并按照国家规定实施假期制度，同时可根据工作年限享用有薪年假；

【乘车路线】

乘【地 铁】至地铁2号线-蛇口线/3号线-龙岗线 ：福田站



【联系方式】

公司：深圳市微信传媒有限公司

地址：深圳市福田区深南大道4019号A 805-806

网址：www.weixincm.cn
作为全球领先的跨平台网络新媒体公司，"凤凰"9度荣登中国品牌榜单，品牌价值272.35亿，位居非政府媒体榜首。凤凰网是国内唯一全媒体架构下的门户网站。
依托凤凰的全媒体资源，秉承"深度创造价值"的媒体内容使命，凤凰房产正致力于打造"全球华人首选的高端物业门户"。凤凰房产不但涵盖了原有的房地产垂直门户的业务线，更在高端物业、养老地产、海外地产、旅游地产、商业地产等这些用户有需求但市场相对空白的领域，提供具备独特优势的导购服务。     电商+ 是一家以互联网技术和摄影的电子商务运营商，公司采用先进的网络技术与严谨的管理制度，坚持“让客户满意，为客户赢利” 为服务宗旨，主要从事电子商务会员应用普及、网站建设、维护、推广托管和网站顾问等业务，并逐步走向著名搜索引擎的登录、著名网站的网络广告和网络办公系统等方向发展。
    我们拥有充满激情、活力的团队，有着一群为共同信仰奋斗的造梦者。    加入我们吧，激情、起航、快乐，成就你梦想的地方！专业商业摄影/设计，你值得拥有！
我们有强大的客户团：天猫、淘宝网、阿里巴巴、京东商城、1号店、当当、亚马逊、唯品会、美团等B2C平台企业战略合作伙伴，为奥林巴斯、3M、百丽集团、白兰氏、快活林等众多知名品牌企业提供优质电子商务服务。
我们有高大上的企业文化：
团队：6人摄影部精英+6人设计人才+ 6人市场团队+3人后勤支持 = 强大的商业拍摄设计团队，营造提升能力的条件；管理：“以人为本”的公司准则，人性管理，为员工提供造梦的平台；环境：优雅的办公环境，时刻播放轻快音乐，给你一份置身于家工作的感觉；福利：每年的省外省内4天游（曾游览过惠州巽寮湾、云南大理、广西桂林等），每月的员工活动（打羽毛球、聚餐、烧烤、唱k、爬山、生日party）； 地址：广州市白云区江夏北二路江峰商务大厦A1206  公司网址： 人
如感觉实力强者可以直接到访面谈：公开招聘时间段;周一至周五下午14:00——17:00 。
欢迎各位的加入！
绿水数字是专注在移动端的市场营销机构，我们与微软、苹果是合作伙伴，一起开发iBeacon人体感知领域、智能科技领域、大数据领域的更多商业智能数据应用环境，我们让社会化媒体传播，互联网营销和互联网硬件系统更完美的结合。我们的创始人是第一代的社会化媒体营销领域的先驱者，以及来自牛B甲方公司的Digital Expert。这让我们的血液既有高大上的市场战略思维，又有接地气的市场运营逻辑。我们的团队小伙伴们都来自于SOCIAL的第一线和互联网公司。在这里的每一天，都有乘坐火箭般的成长。如果你已经在social领域很牛，可以来我们这里找到新的机遇和发展，因为我们的资本会让我们把部门公司化，你可能就此开始了自己的事业。如果你是social的新兵，只要你对O2O、粉丝经济感兴趣，也可以来找到你自己的定位，因为你的客户也和你在一起成长学习，你只要比他懂一丢丢就能搞定。接下来，你懂得。。。华扬联众数字技术股份有限公司（Hylink）成立于1994年，自2002年以来一直专注于为客户提供互联网综合营销服务，目前已发展成为国内互联网营销领域内最具竞争力的领先企业之一。总部设在北京，在上海、广州、深圳设有分公司。 
多年来，华扬联众服务于国内外各行业领先客户，通过对策略、创意、媒介整合和行业发展的深度洞察，帮助他们在数字营销领域取得不断的成功。 
华扬联众曾多次荣膺国内及国际创意大赛的诸项殊荣，所占市场份额及营业规模均处于行业前列，秉承“以思创行”的理念，引领数字营销行业在创新中前行。华语传媒是中国拥有最大自营网络的楼宇电梯平面媒体运营商，在北京、上海、广州、深圳等9个重要城市都设有分公司，员工总数600余名。 自2006年入市以来，凭借客户至上的经营理念和丰富高端的媒体产品，华语传媒每年的市场业务增幅均达100%以上。目前，华语传媒自营的优质电梯广告板位超过10万块，加上全国72个城市的33万块联盟资源，已形成覆盖国内各大、中城市的强大资源网络。
 华语传媒专注梯媒领域，秉持高端定位，坚守务实、诚信的作风，我们的永恒目标，是实现梯媒、客户、投资者、员工四重价值的和谐统一。能动间（）是一所专业的数字创意服务机构，其以站在市场最前端与企业并肩作战为宗旨，成为一支定位独特差异化的尖端部队，为中国企业群体带来全新的数字营销价值冲击；
我们不打卡，你将获得自由支配工作时间的权利，在完成既定工作的前提下，请随据国家法定假日获得休息时间，包括双休，在节假日加班，我们为你准备了补贴以及大餐；
加班至无法通过公共交通回家的时间点，我们会为你安排车辆送你安全到家；
这里有帅哥和美女，而且，这里的同事很好玩；
公司地址交通便利，四通八达；
我们有棒棒哒客户和自主开发的产品，萌萌哒的同事，如果你愿意和我们一起分享奋斗的愉悦并可以和我们共享成功的果实，欢迎来我们这里一起玩，一起奋斗！Razorfish, now part of the Publicis Group, is one of the largest interactive marketing and technology companies in the world. 

Razorfish China(前e-Crusade) 是香港首屈一指的互动广告公司, 并于06年加入美国最大的互动广告公司Razorfish，在美国设有12个办事处，亦于英国、澳大利亚、德国、法国和日本设有子公司。



 Razorfish HK 成立于1999年，我们的理念，是将卓越的广告策略运用在互动媒体及科技上，为客户带来创新的市场营销方案及成果。



 我们的辉煌



连续三年成为香港广告商会互动广告大奖 (HK4As IDA) 名列榜首的公司。在亚太广告大奖（Asia Pacific AdFest）、纽约广告大奖 （New York Festivals）、One Show International Awards 等国际性广告大奖中屡获殊荣。 



世界级的客户

自成立以来，我们一直为世界著名品牌包括耐克、可口可乐、汇丰、微软、Xbox及日清食品等制定互动广告策略，将互动媒体和信息科技融会到客户的品牌和业务上去，创造崭新品牌体验及产值，缔造卓越的成果。 



我们为可口可乐率先在香港推出网络社群iCoke.hk，突破性地将销售与网络活动融合在一起。另外，汇丰在中国举办的亚洲最大型高尔夫球赛，也是由我们为客户策划整个网上策略的。康迅世纪国际广告（北京）有限公司是一家知名的专业医学教育与推广服务机构，是中华医学会《中华医学信息导报》的独家运营商。公司在学术推广、编辑出版、继续教育、患者教育等方面有着丰富的实战经验，客户包括诺和诺德、诺华、勃林格殷格翰、赛诺菲安万特、默沙东等中外知名医药企业。
《中华医学信息导报》创刊于1986年，是中华医学会会刊，集信息传播、学术发布、继续教育于一身，是中华医学会 沟通50多万名会员、87个专科分会及地方医学会的最为重要的信息渠道和纽带；是处方药广告刊登、医学学术推广的首选媒体。Starnet拥有一支年轻、活力、充满激情的领导团队，鼓励团队合作，高水平的专业精神,推崇趣味性的工作方式!

我们正在打造一个强大的创意团队，能够构思出大想法和有效的创意解决方案的团队！

我们有来自本土和世界各地的员工，具备专业头脑和能力，能为我们的客户，提供最优质的创意+媒介+策略全方位的解决方案。我们是一家专注于为客户提供终端问题解决方案的专业公司
我们的团队充满智慧的创意和成熟高效的执行力
我们的服务网络深入全国382个城市和地区
我们基于庞大交易及渠道数据未客户提供最专业最全面的市场策略和执行规划、数据决策
公司经营范围、主要业务方向：
       移动互联网产品研发（APP制作运营、网页制作运营、平面设计）、餐饮等行业的微信公众平台专业级定制推广、营销策划培训、运营托管、政务大数据挖掘与分析、企业管理咨询及业务流程重组、互联网APP硬件解决方案等领域。
       哲基公关全称上海哲基公共关系咨询服务有限公司，成立于1999年，是目前华东地区经营规模最大的专业公关机构，16年来我们为数以百计的客户制订公关传播策略，执行公关传播方案，管理危机和风险，建立优秀的企业公民形象，并协助建立品牌资产，客户范围包括世界500强跨国公司、本地大中型企业、行业协会和大型会展等等，在汽车、奢侈品、洋酒、房地产等领域均服务于最高端的优秀品牌。
经典946，源于传统广播媒介，胸怀移动互联网理想，拥抱+互联网大潮
展开
UNIQUE上海，是一家以数字营销为核心的广告公司。基于对数字化传播的深刻认知与深入的消费者洞察，通过极具创意与实效的数字化整合传播方案，让品牌与消费者建立联接。我们坚信“品牌唯一”的理念，坚持以数字化为主导，致力于为那些渴望与消费者建立长久而深入沟通的品牌，提供数字化营销解决方案。北京中商汇科技有限公司是集品牌营销策划、品牌形象塑造、广告创意执行、会展活动设计执行、展馆展厅策划设计布展等服务于一身的全面品牌整合解决专家。我们的团队以擅长满足客户独特需求以及提供全方位服务在行业内树立起了良好口碑和信誉。我们凭借在资源整合和系统规划方面的专业性，致力于实现每一个项目的完美达成。公司内分为多个专业部门，科学协调各专业合作，雕琢每一个设计方案，每一道精细工艺，形成了自己独特的策划设计风格，近年来在全国各地成功地打造了一个个优秀的精品项目。

 “立言、立行、立德、立功”是我们的核心价值观。
 “通力合作，创想无穷”是我们的团队理念。
 “高标准、严要求、促进步、助成长”是我们的人才培养理念。

 北京中商汇科技有限公司以以独特的视界，非凡的创意为客户提供卓越的服务，并始终以打造行业品牌为己任，以最有效的宣传与最优质的服务最大限度的实现客户的最大效益，推动品牌的成长与发展。贯彻“用最精彩的创意、最周密的策划、最有力的执行，实现最完美的目标”的服务宗旨，努力打造行业领先品牌。深播兰心信息技术（北京）有限公司是一家技术驱动型的数字化新媒体公司，公司基于智能餐厅服务系统，实现平板电脑电子屏幕进入餐厅桌面，从而获取餐厅流量，建立餐厅桌面视频媒体联播网，建立餐厅OTO&LBS服务平台。
餐厅桌面视频媒体是已知包括楼宇媒体在内的最优价值的广告媒体，人群覆盖面广、自然播放、投放更精准、受众数量精确、有效播放时间长、有效播放时间长。

深播科技公司是国内智能餐厅服务系统领域的开创者。公司开发的智能餐厅服务系统是真正意义上面向餐厅消费者应用的餐饮营销服务系统，包括顾客桌面营销、桌面点餐、桌面结算、桌面服务呼叫，桌面评价；会员管理、管理决策等核心模块。
公司开发的商用平板电脑具有自主知识产权，可实现基于平板电脑的银行卡、预付卡、电子钱包的支付，同时电池可以替换。

该系统能有效缓解餐饮机构用工荒难题，将服务效率提高50%以上，极大缓解服务员的点餐及结算工作压力，有效节省人员，降低员工成本和运营成本；并明显提升餐饮机构的服务能力、营销能力及内部人才的发现能力，降低客户流失率，提升客户满意度与餐饮机构竞争能力。
公司现已获取智能点餐结算机、点餐系统、自动售退卡机等多项国家专利的正式授权。









一米天动画，爱生活、爱动画、爱有趣的创意。我们提供新颖有效的动画营销方案，专注于动态图形、动画微电影、动画广告、MV以及互动视觉的策划与制作，为华为、UC浏览器、汤臣倍健、立白、王老吉、中国联通、北京电视台等企业提供创意动画视频。同时，我们出品《阿汪养成手册》《垃圾星球》《Half》《黑色童话》等有创意有态度的原创作品。从2009年工作室创立至今，我们一直坚持着动画理想，未来也将如此。

更多作品请查阅：
站酷主页：http://yimitian.zcool.com.cn/微信公众号：一米天动画
SPIRE&Pioneer [深圳·广州·南京]



立足于深圳，目前已设立南京分公司。多年来致力于品牌终端建设与管理维护、品牌设计与推广、视觉传达设计及公关活动等多领域的深入服务和拓展。







常年服务：



百胜餐饮（肯德基、必胜客、小肥羊）、DHL、EXEL、华润集团（万象城、华润置地、华润燃气）、中国银行、国家开发银行、浦发银行、鄂尔多斯等一线客户。







通过与国际企业合作经验的积累，使得我们更加强调对行业认识的重要性、方法和
展开
上海基美文化传媒股份有限公司，是国内地铁环境内规模最大的大屏幕数字视频媒体综合运营商，同时也是国内最专业的全媒体电影商务整合传播服务机构。公司成立于2006年，总部位于上海，分公司位于北京、成都，并在广州设有分支机构。目前拥有地铁媒体和电影媒体两大主营业务。

在地铁媒体方面，基美传媒拥有上海、北京、成都的地铁大屏幕数字视频媒体资源，覆盖城市的核心商圈、CBD、交通枢纽以及大型生活社区。截至目前，公司在全国共计拥有地铁大屏幕总数已近350块，每日覆盖城市主流出行人群2千万人以上。

在电影媒体方面，基美传媒致力于为品牌量身定制一站式电影整合营销规划，提供电影产业链各环节的全媒体商务营销解决方案。截至目前，广告发布范围涵盖中国60个以上城市， 20多条院线、近500家影院的4000块银幕。

基美传媒以"沟通未来"为企业核心宗旨，"正直、激情、创造、尊重"为主要价值观，"新技术实现媒体潜能，新媒体美化人们生活"为整个发展历程愿景，将高科技数字手段结合时尚和创意设计，全力打造灵动活跃的数字传播平台，结合多媒体形式，为品牌提供一站式的整合营销规划。基美传媒将不断追求发展，积极打造一个强劲的、高覆盖的媒体网络，用我们的专业媒体，为您的品牌创造奇迹。北京阿方提科技有限公司,以下简称“APANDI”，公司依托于北京邮电大学信息安全中心及中科院软件研究所，拥有强大的技术研发团队和高科技人才。 APANDI着眼于互联网金融行业，致力于打造一条在金融行业产业链供需方面的快速通道，为金融行业提供最优质的客户群体。公司员工均来自于国内知名企业，行业范围覆盖多家互联网公司、银行、金融公司及信息科技公司。
APANDI提供专业化的营销、技术解决方案。公司有丰富的合作渠道资源以及详实的成功案例，合作渠道涵盖线上与线下媒体、传统与网络媒体、国内与国外媒体。
 
西安麦拉信息技术有限公司立足于西安，公司致力于为企业提供PC和移动端的网络营销服务，服务涉及基础平台建设、广告软件代理，微博微信运营、营销账户托管，数据分析培训，以及企业电子商务开拓。麦拉团队植根于陕西市场，围绕客户需求，凭借在互联网营销产品的专注度、网络营销模式的沉淀，用新技术、新思维方式迎合互联网的发展浪潮，为企业提供全面、定制化互联网营销服务，逐渐发展成新一代互联网营销服务型公司。正楠传媒的主要业务有品牌策划营销,全网推广,400电话办理等一站式服务著巢网（）是国内领先的海外房产B2B整合营销平台。依靠先进的互联网技术和国际化房产资源，对接国内外房产销售精英与优质的海外房产项目，致力于搭建一个高效、可靠的海外置业投资平台。2014年10月微信公众号团队成立，开启了自媒体创业之旅
 
团队初期曾找过投资商，一日拜访三家投资公司讲述自己对新媒体的看法，却没有人感兴趣
 
2014年11月团队成员开始运营

 2014年12月，上海头条微信公众号3万粉丝
 
开始有了自己的用户群，上海头条编写的文章开始在上海用户的朋友圈里流传开来
2015年3月，上海头条 20万粉丝，上海灵猫文化传媒有限公司成立
 
2015年5月，上海头条 30万粉丝，接到了自己第一则广告，

2015年10月，上海头条 粉丝突破50万

团队坚定了对新媒体未来方向的认知
开始拒绝部分商铺的广告，确保用户体验
2015年7月  有投资者前来洽谈收购，我们选择注定孤独的奋斗道路而不是现金
2016年会发生什么？我们自己也不知道
 
等待更多人来一起续写...
 
做事情，怕的不是能力不够，怕的是没有想解决问题的欲望，混日子的南郭先生我们是不欢迎的！！
“我们自信我们是孤独地走在前行路上的自媒体人，因为我们选择
要么杰出，要么滚蛋” 
 2015年6月15日，上海头条 向全体上海的奋斗者们发出邀请函，如果你有创业的激情，如果你有一技之长，如果你想成为我们中的一员一起在这个城市留下你奋斗的青春，在同一片天空下做出一些与众不同的事情来，请加入我们！
上海小博广告有限公司是国内最早从事专业网络互动广告设计的团队之一。我们致力于网络互动领域，创立以技术+创意的整合行销品牌，为我们的客户提供有效的品牌传播和投入回报。主要服务的客户包括新加坡航空公司，康师傅绿茶，联想手机，华硕电脑，Mcafee等。 

我们的信念 
网络的接触成本值得我们突破传统！ 
中国网民已经达到1.6亿，并且这个数字还在不断增长；过去五十年奉行的广告和营销法则正在瓦解…世界也正在网络的无限沟通可能中变成地球村，用户正在以主动获取信息的趋势下，逐步形成精准归类。 
未来的营销创意必是大挑战 
不同以往，现在我们需要做的事情并非是替客户完成与消费者之间沟通那么简单，如今用户有了更多的主动权，信息也更加多元化，用户需要自由支配自己的时间，如何让他们花更多的时间与我们的客户进行互动是最大任务。 
让接触成为消费者的习惯 
今非昔比，网络广告不能象电视广告一样，强迫他们的眼球。即使再好的广告创意也无法改变网民的评判习惯，我们要做的是制造与他们接触的可能，倾听他们的心声，让他们花时间来了解您的品牌。 

我们的定位 
在中国大陆，我们是最早从事网络互动设计的公司之一，伴随着客户成长，以及对网络行销经验的不断累积，做为本土的网络行销公司，我们从策略制定到执行，提供完备的行销和技术解决方案。 

我们的理念 
我们愿意给客户花更多的时间进行创新，100%的努力为我们的客户创造新的竞争优势。 
我们要求团队中每一个人，以经营的心态与客户建立情感和长久信赖。28商机网成立于2004年，是电子商务招商行业中成立最早的一家网络广告公司，同时也是是中网在线控股有限公司（美国纳斯达克上市公司）旗下子公司。经过12年的不懈努力，28商机网目前已是业内成立最早、服务最全、资源最优、硬件最好、传播效果最佳的国内顶尖行业招商门户型网站，业界唯一一家专业为行业客户提供项目策划、项目包装、项目运营、项目宣传等全方位服务的综合性网络广告公司。运联传媒——
致力于货运行业的整体提升，
货运产业价值链的共同繁荣。
营造货运企业你追我赶，
多种业态有序竞争的态势。
用全球视野，本土智慧，
走集约化整合之路。
客盟-中国移动社会化媒体精准整合营销领导品牌
中国首家提出基于微信打造用户极致体验的“平台搭建+代运营+营销推广=微信营销”垂直精准整合营销的完整生态系统！
微信营销  由我领航
客盟是目前国内顶尖的微信营销第三方开发服务商，国内首家提供基于微信的移动互联网+商业解决方案服务商，也是以移动互联网产品形态为代表的创新型新锐企业。公司成立至今凭借着丰富的产品功能、全新的产品设计、快速的产品创新、超出用户期待的产品价值，创新的商业模式，基于微信公众平台为企业提供开发、搭建、运营、培训、推广一...
展开
http://职位描述： 
1、负责重点客户开发（本公司为百度在杭、嘉、湖片区代理），完成公司制定量化销售目标； 
2、搜集与寻找客户资料，进行客户开发，维护和销售管理等工作，建立完善的客户档案； 
3、制定自己的销售计划，并按计划拜访客户和开发新客户，完成销售的任务指标； 
4、在目标市场中树立良好的公司品牌形象。 
任职要求： 
1、市场营销、财经类相关专业全日制本科以上学历，形象气质佳(请附个人照片及身高)； 
2、具有清晰的思路、敏锐的判断力、较强的商业机会捕捉能力和商务谈判能力，思维敏捷、善于沟通； 
3、有强烈的进取精神，重视团队合作，有很好的敬业精神； 
4、最好有互联网销售的经验
福利薪资： 
单双轮休，五险一金，法定节假日，旅游2次/年，每年健康体检等； 
每年至少1次提薪机会移动新媒体，让我们的未来不是梦！澄怀观道隶属于华闻传媒投资集团股份有限公司（华闻传媒：000793），华闻传媒投资集团股份有限公司1992年成立，1997年7月在深圳证券交易所挂牌上市。目前公司主营业务涵盖传播与文化产业的投资、开发、管理及咨询服务；多媒体技术开发与投资等多领域，并独家代理经营华商报业“四报”（即《华商报》、《新文化报》、《华商晨报》、《重庆时报》）等。 
澄怀观道依托互联网大数据支持的整合营销服务商，积极发展一站式整合营销；覆盖包括公关活动策划、实施、媒介购买、创意设计以及技术等全方面专业服务。氢互动是一家基于移动互联网的轻形态内容营销服务商。成立于2010年，现有员工超过220人，是国内最大的互联网营销公司之一。 荣誉资质：中国公关协会A级会员；中国4A协会成员；美国WOMMA协会首家中国成员；中国互联网协会网络营销委员会成员。多年内连续获得金投赏，金蜜蜂奖，金鼠标奖，金网奖等行业知名荣誉奖项。厦门山水天成文化传播有限公司成立于2014年3月，公司坐落于美丽的海滨城市——厦门。是一家专注于金融会务执行的全能型创新型公司，是海西最专业的金融会务服务单位。公司主要承办金融行业的各类会议接待、活动组织、会议组织、会务管理、商务考察、教育培训、论坛、项目融资交流等活动。
专业化团队、多渠道媒体、高效率执行深圳市前海火投网金融服务有限责任公司（以下简称火投网），2016年1月完成平台上线，注册资本人民币1000万。火投网是一家创新型互联网金融信息导购平台， 致力于建立最新型的理财系统和产品资源库，为投资用户提供一个安全、稳定、诚信、便捷的投资渠道，通过优质的理财项目导购和附加返利，让用户体验理财的乐趣，全心全意为了给网贷投资人创造一个诚信、和谐、值得信赖的投资环境而努力。为有资金需要的平台和有理财需要的个人搭建一个公平、透明、稳定、高效网络互动平台，提供全方位、权威的网贷平台数据、网贷理财品牌信息等服务，是投资人和p2p网贷平台值得信赖的融资网络交流平台。目前已与数百家国资、上市等行内领先机构达成合作。文泓集团是以“励行、达道”为企业理念，以房地产营销为核心竞争力，以“产业投资、文化创意、互联网科技、健康管理”为四大业务引擎，并矢志向“以高瞻的投资理念”和“卓越的践行能力”双轮驱动的专业性、综合性、多元化大型集团迈进。文泓集团作为企业智库，拥有庞大的创意人才、营销专家及相关互联网科技人才。以杭州作为总部根基，立足长三角，辐射全国。努力成为从房产专家到具备投资、文化、互联网、健康管理等综合能力的中国企业专家，持续为社会、股东、员工、客户创造价值。实现企业发展、构建和谐社会，并致力于中华文化的复兴，支持中国经济迈向国际化发展。创立于2000年
是中国纸箱产业第一家专业媒体公司
是中国纸箱包装产业创新媒介先导者
2000年创立中国纸箱产业第一本专业杂志《全球瓦楞工业》
2001年创办中国纸箱产业第一个专业展览会“中国国际瓦楞展”
2008年创建中国纸箱产业第一个专业互联网网站“华印网”
2009年创建中国纸箱产业第一个专业培训平台“华印培训学苑”
2013年创建中国纸箱产业第一个专业微信订阅号“华印纸箱”

华印传媒经营理念
“创新为根，服务为本”是华印传媒集团15年来的长期经营理念
移动互联网设计外包公司，年轻的设计团队，团队成员都为80 90后，良好的设计氛围，新手分配导师。良好的晋级空间公司隶属央视，是中国国际电视总公司的下属公司，中国舞台美术学会理事单位。业务范围涵盖舞台美术、影视特拍、影视制作、电视节目制作、文化创意策划、艺术科技研发，主营业务舞台美术、影视特拍属国内外领先水平。近年来重视艺术科技融合发展，集文化创意及科技研发于一体，蓄势待发，开拓空间巨大。没有胸牌、不用打卡，氛围轻松活泼，办公环境独特优雅。崇尚遵循规律，打破规则理念，强调思维方式的培养，重视个人职业生涯规划。如今，在这个信息社会、数字化生存的今天，面对日益残酷的商业竞争，一个人总显的势单力薄，我们带给您一个资源整合的全新概念和方‍‍式——淮安精英俱乐部。‍‍ 



‍‍精英俱乐部是以社会各界精英为核心，以汇聚人脉、共同成长、传承大爱为宗旨，以每一位精英会员获得溢出价值并赢得尊重为理念，由商政精英、企业领袖、社会名流共同组成的集商务交流、拓展人脉、培训学习、资源整合、慈善公益、O2O生活圈于一体的全新商务互动交流平台。 



‍‍精英俱乐部下属三大特色机构——精英O2O生活圈、精英商会、精英商学院，致力于利用线上平台和线下“定期聚会沙龙”的强大凝聚力，建立开放式、多元化的商务圈层及私人订制电商平台，为精英会员打造绿色生态圈，为会员发展整合社会资源，实现共同发展，与会员共同缔造品质生活！‍‍ 



成功之路，有我精英俱乐部，我们诚挚欢迎您的加入！ 



宗 旨：汇聚人脉 共同成长 传承大爱 



愿 景：成为淮安最具价值的商务圈层及人脉互动交流平台 



使 命：为精英会员打造绿色生态圈，整合社会资源，让高端人脉缔造商业价值 



‍‍价 值 观：让每一位精英会员获得溢出价值并赢得尊重 

兴和瑞源（商贸）有限公司是一家从事进出口贸易的专业贸易公司，秉承“只为健康品质生活，创优专业服务领航”。多年来，通过对中国市场的日化品及个人护理不断探索与认知。坚持高端“原装进口”的品质理念。现已成功引进德国百年历史家庭护理品牌-LYSOFORM, 将品质健康生活带到您身边。

 莱素芳首次面向中国市场推出六款产品，这六款产品均已在欧洲取得了较好的市场口碑和销量。
 依照每一款产品具有的特殊针对性功效，分为特定的三个类别：皮肤修护类，功能保健类，母婴养老类。 

媒迪互动作为国内首家已品牌管家为理念的企业，一直励志为企业客户提供最具竞争力的广告媒体方案及网络营销服务的专业性公司。公司开创至今已逐渐将市场上的各类媒体广告资源及各类营销方案进行整合，扩大自身平台内容，做到面面俱到，尽我所能，给予企业客户更多元化的合作选择。我们不受“传统”广告模式的约束，只要是您想要的服务，我们都将竭力为您制定“专属”方案。媒迪相信，只有创新的变革理念才能呈现最具竞争力的客户满意答卷。
2014年初，上海媒迪互动正式与北京品友互动签署战略协议，正式开启了中国最大的多屏整合DS
展开
巨鲨移动广告平台隶属安徽巨鲨网络科技有限公司，2014年上线运营以来，发展极为迅速，合作会员累计达上万家，并以每天上百家的速度递增，已为数百家游戏厂商及知名品牌企业进行广告推广，成功塑造了企业形象和产品品牌，与多家知名企业建立了长久战略合作关系。Company introduction:
Unicblue Asia is a professional design company specialized in exhibition booth design and business event planning; with headquarter in Germany, and subsidiaries in Sweden, Hongkong and Shanghai.

Unicblue started business in mainland China in 2006, inheriting German design philosophy, Unicblue insists to combine the design with client’s company culture, brand concept and product characteristics, creats design works with effective communication. At present, Unicblue has established a long term stable partnerships with Fortune Global 500 companies like EVONIK, BASF, Mitsubishi chemical, Chemura, Huntsman…

The company has international projects professionals, experienced designers, technical workers, and adheres to German project quality management control standards, ensuring clients the international brand identity and professional, flexible and considerate one-stop services.

更多的公司信息，可访问我们的网站：聚乐传媒秉承文化助力品牌价值的理念，开创1+N娱乐营销模式，缔造了中国第一“舞台生态”营销平台，致力于成为中国文化娱乐营销领航者。
核心业务包含广告媒体投资及运营、品牌娱乐内容营销、娱乐文化内容投资与运营。
创意是什么？在新摩尔的世界里，创意是癌，是认真的爆炸，是三十九度的发烧。干的是消费者体验传播的行当，愿为创意不眠、让灵感饱胀、使幻想进化。我们拥抱互联网， 即使十年饮冰，也难凉热血我们专注于品牌线上营销，致力于用我们的创意照亮每一个值得信赖的品牌。关于营销 鉴所未见凯宾斯基酒店集团、万豪酒店集团、千禧酒店集团、丽笙酒店集团、万科、绿地、绿城、融创、大商、百盛、奔驰......在我们破解过Top100的课题后，欣然接受世界500强的挑战。同时，更诚邀你来一同迎战。
新摩尔致力品牌的整合营销推广，除全案策划、媒体发包、公关营销，还专注于更多高效率的新技术新媒体的应用和开发。「睿信互动」项目组提供360°优质新媒体营销服务。从用户角度出发，依靠非凡创意结合超强技术力，整合新媒体资源，深度洞察，高效反应，创新运营，为品牌创造更多可能。西岸传媒股份有限公司是国内领先的媒体资源整合运营集团，成立于2004年7月，是中国一级广告企业。公司整合旗下交通媒体、影视娱乐行销、新媒体研发等自营媒体平台，为客户提供一站式跨媒体整合传播方案。目前在北京、上海、福州、厦门、宁波等地拥有多家全资子公司，经过多年探索积累，已发展成为最具规模的媒体整合运营商。光墨文化传媒（北京）有限公司长期致力于为客户及消费者提供影视娱乐、商业品牌服务、互动多媒体、动漫研发等服务。影视娱乐部开发网络情景剧、大电影等影视文化产品，致力于为大众提供优质的视听影像；品牌服务部为客户提供量身定制的品牌宣传和推广方案、广告策划、微电影及企业宣传片制作等服务，并通过“将品牌融入内容，用发行带动推广，以衍生增强粘性”的娱乐营销系统服务方案，为品牌客户创造更大的价值；互动多媒体部研发游戏、人机交互、虚拟娱乐等互动及多媒体解决方案；动漫部研发动漫形象、动漫周边产品、并为客户提供3D/4D立体动画、游戏宣传片制作等服务。
公司为中国制片人协会会员单位，获得由广电总局颁发的广播视节目制作经营许可证，具有相应的行业经营资质。 光墨与央视、凤凰卫视、网易、小米、UC、中国农业银行、江南银行、国家海洋局、世博会、北京电影学院、其欣然影视等众多知名企业及机构均建立着长期合作的伙伴关系。 品果同盟是专注品牌设计与推广的服务机构，专注一流品牌和一流成长品牌的创建。以策略性创意设计为生命，构建立体化品牌价值体系，实现客户品牌的持续增值。 服务涵盖：品牌形象的构建，企业品牌整合推广，商业地产整合推广，品牌杂志的策划编辑与设计，新媒体互动传播等众多领域。品果同盟的优势在于丰富的项目整合推广经验、精准的的策略、出色的设计水准及高品质的创意执行能力。蓝页传媒发行的物流书刊，多年来深受物流经理人的认可，在上海、北京、天津物流业界内占据重要地位：是知名度、满意度最高的精品物流广告书刊，独具明显的传播优势；物流经理人使用率最高；印刷发行量持续攀升，已跃居同行业前列，是最具前景的物流企业推广平台；2014年9月25日推出的微信公众号：“蓝页物流服务平台” 一站式查询系统，是蓝页传媒又一次重大变革，利用炙热的微信网络作为传播载体，为客户提供了品牌整合与网络传播的全新机遇。
蓝页传媒成立于1999年8月8日，坚持“以市场为导向，以客户为中心”的服务理念。公司成立以来，连续被评为上海市工商局 “重合同、守信用”单位，上海市道路运输行业协会会员单位，上海市金山区广告协会会员单位，上海市物流沙龙协会会员单位。面向未来，公司进一步强化“客户导向”，从客户需求出发，不断完善服务流程，深化客户服务；致力于实现客户利益，为品牌搭建强势传播平台，与客户共成长。公司经营规模在不断扩大，力朝物流业界内综合服务型第一品牌广告公司发展。
踏踏联盟科技有限公司是边界整合营销机构旗下的一家智能穿戴的创新型科技公司，专注物联网技术及应用的研发与运营，从事信息系统技术集成、智能硬件研发、垂直软件交互设计等项目。依据人们的需求，致力打造深入用户体验的领先智能科技产品，协助人们更便捷无负重的地智能管理生活。踏踏团队大部分成员有成功的大型项目经历，崇尚创新、自由、快速的互联网文化，拒绝平庸和冗长无聊的内容。
悟空校园是一款全国火热的大学生娱乐社交APP，基于真实生活的网络在线社区，依托于真实的高校社区生活，建立其包括校园移动论坛、校园社交圈、校园即时通讯、校园私密交友、校园活动发布、校园帮助、二手货、租房、求职招聘、校园生活、购物、娱乐、培训等综合性的服务平台。2014年，悟空校园与“我是传奇”演唱会合办了大学生音乐节“悟空校园音乐节”，吸引了全国数十万大学生目光，超过数百位校园歌手及乐队参与演出及比赛，成为全国最大型的大学生音乐节。悟空校园亦正式建立起“悟空音乐”的专业音乐制作公司，全力开展发掘大...
展开
北京厚华广告传媒有限公司，致力于整合移动、联通和电信三大运营商资源，融合数以万计移动互联网合作伙伴，旗下我爱MB项目产品，贯穿于多种APP应用，手机游戏，实现了客户的流量定制，流量赠送，流量兑换和流量交易等多种业务。
完全自主定义的数据流量产品，完美结合各种平台产品，抛开繁琐的运营商对接，解决了各种技术障碍，我们力求让行业客户享受轻松容易的移动互联网流量营销。
无论您的企业规模或大或小，我们提供了量身配置的流量产品满足您的需求，一起打造流量数据生态圈！
大象网络是国内领先的广告企业大象广告的全资子公司，是大象广告的“互联网+”战略的执行平台。大象广告专业提供：企业形象策划，品牌整合，地产营销平面设计、各类主流媒体发布等服务。媒体资源主要分布：东莞，河南，西安，合肥，武汉等城市。大象网络深耕地铁商圈垂直业务，开发运营"Hi地铁"地铁商圈O2O平台。“Hi地铁”的愿景是成为领先的地铁生活服务商。依托传统的地铁广告和线下服务能力借助移动互联网、智能硬件等信息技术，Hi地铁为消费者提供值得信赖的地铁商圈商家、优惠信息和评价，及团购、...
展开
9年品牌设计服务资历，积累了丰富的品牌实际操作经验

30 项顶尖设计策划全案

200 家优质媒介资源提供整合⽀支持

500 个具有竞争⼒力、为品牌带来实效的⼯工作成果 60% 的项⽬目为年度服务，来⾃自⽼老客户的信赖

80% 的服务项⺫⽬目为消费类电⼦子数码产品，其中包含手机、数码/消费类电子、电脑产品/周边......
天津瑞尔睿思广告传媒有限公司成立于2013年，致力于通过社会化传播获取受众反应，协助品牌和产品扩大其社会化影响力，是一家以创新为生命线和竞争力的社会化媒体营销公司。基于受众洞察，整合多种创意方式，成立两年来，瑞尔睿思在团队成员的共同努力下，正在迅速成为天津本地的社会化媒体营销领先机构。

我们的客户越来越多，所以期待新成员的加入，共同完成更多有意思的作品。8月份公司将搬家至惠灵顿国际社区，真正的互联网公司工作氛围！合友科技是一家为企业和组织提供营销策划及咨询服务的专业公司。公司主营业务为整合营销（包括市场营销、公共关系、广告创意策划和媒体代理等）、电子商务、移动互联和大数据。
合友科技成立于2013年，总部设在四川成都市，公司下设上海、贵阳、遵义等多个分支机构，并在多个城市拥有业务网络。公司坚持贯彻“数据分析、咨询策划、推广执行”三位一体的整合营销发展战略，在公司成立后保持了高速增长。
公司成立以来，陆续为国内上百家企业进行营销咨询服务，客户涵盖通信、快消品、房地产、互联网、金融、文化娱乐等行业。
公司以“为企业和商家提供优质、高效的全方位营销服务”为使命，秉承“诚信为本，用心服务，互利共赢”的核心价值观，自成立以来，经过短短两年多的发展，凭借合友人的创新精神和强大的技术实力，已成为营销咨询行业中颇具竞争力的专业公司。
在如今的大数据时代，合友科技公司积极应对，广纳人才、全面投入，并适时推出了全新的整合营销及数据分析系统，以彰显合友科技不断攀升的市场地位和竞争优势，也更好地满足于公司日益多元化的发展方向。
公司在努力创造经济效益的同时，积极履行社会公益方面的责任和义务，将通过资助、员工志愿服务等方式，支持和参与多个公益项目，实现合友人回馈社会、服务大众的社会使命。

网址：www.ufriend.cn全国领先的体育赞助信息交互平台！体育营销，体育推广综合服务商！我们是谁？广东广播电视台房产频道，广东唯一主流权威房产家居电视媒体，2008年开播，覆盖广、佛、清、韶、肇、江超1200万户有线电视家庭，同时覆盖全广东省500万IPTV电视用户。我们的优势？①线上——房产王牌节目、视频量身定制；互联网实时直播，电视级直播水准，为客户定制专属直播方案。移动端、pc端、电视端，全广州30家影院LED、地铁电视LED、广九直通车全方位传播，占据强势渠道。②线中——呼叫中心+新媒体端24小时维护和深挖，百万会员粉丝数据大运营，高质量活动回call参与看楼团。③线下——以事件营销打造热点，做跨界联动，造城市话题，年度千场活动引流最强群众到达与互动。我们的定位？我们≠传统媒体，我们是为客户提供一站式 “电视+”地产营销解决方案的媒体平台。我们的口号？买房的 都在看北京厚华广告传媒有限公司，致力于整合移动、联通和电信三大运营商资源，融合数以万计移动互联网合作伙伴，旗下我爱MB项目产品，贯穿于多种APP应用，手机游戏，实现了客户的流量定制，流量赠送，流量兑换和流量交易等多种业务。
完全自主定义的数据流量产品，完美结合各种平台产品，抛开繁琐的运营商对接，解决了各种技术障碍，我们力求让行业客户享受轻松容易的移动互联网流量营销。
无论您的企业规模或大或小，我们提供了量身配置的流量产品满足您的需求，一起打造流量数据生态圈！上海圣清文化有限公司是一家整合公关传播的国际化与本土化相结合的广告公司,致力于为客户提供公关传播企划、媒体资源整合、广告创意设计、数字创意营销等“一站式公关广告服务”. 公司拥有丰富的媒介资源和强劲的媒体优势,在多变的市场中洞察需求,始终保持着快速稳定的发展. 随着公司业务的不断拓展,专业化水准日益提高,公司的发展正朝着国际化、专业化服务水准迈进。创立于2009年，是一家专注于互联网视频营销的广告公司。我们在北京、上海两地设有办公室。 
 拥有一支国际化的专业团队，包括Discovery前亚洲区监制、深谙商业管理的美国投资人、资深广告人、优秀编导及无所不能的后期制作。
芮德会展是一家提供全面市场解决方案的活动公司。

公司秉承“以高品质的作品作为准则，不断发展创新，谋求与客户之间更大的发展空间”的理念。

在行业内拥有多年的专业经验，成功地承接了各种大中小型活动，例如：各种会议、研讨会、产品发布会、展览、时尚演出、颁奖典礼及各种宴会等等。

 
北京安锐卓越信息技术股份有限公司是国内领先的内容营销及数字营销服务提供商。目前公司服务的客户主要以互联网、信息技术和IT行业为主，公司的核心团队成员多数拥有专业的IT行业技术认证，又从事营销服务多年，跨界的经验让公司的服务更加专业和贴近客户需求。
北京安锐卓越信息技术股份有限公司主营业务主要包括内容营销服务、数字营销服务、影响力营销服务、营销自动化服务以及传统营销服务如品牌管理咨询、活动管理等。目前所服务行业涵盖移动互联、信息技术、大数据、电子商务、科技通信，以及旅游、航空和公共事业等。
我们主要为客户提供营销战略咨询、内容营销服务、数字营销服务、影响力营销服务、营销自动化服务以及品牌管理咨询、活动管理服务等。
 

　　心铭舍，是新加坡领先的品牌设计公司，新加坡公司注册名称为Xinming Design Alliance Pte.Ltd；中国公司设在深圳，公司注册名称为深圳心铭舍设计顾问有限公司，公司由多位外资4A广告公司资深人士发起成立，以创建百年品牌为梦想，在品牌创建与市场策划层面具有国际领先的视野和方法论，心铭舍立足于新加坡，并在马来西亚、中国设立分公司，设计业务覆盖东南亚地区，我们致力于帮助客户设计可持续生长的具有全局观的品牌体验。 
　　我们更具创新精...
展开
国内首家以互联网社会化媒体整合传播与企业舆论管理为核心业务的专业服务提供商，服务多家世界500强企业，多次获得行业内殊荣。公司建立于2006年初，一直致力于社会化媒体的研究和应用，我们为众多知名的品牌及品牌代理商提供服务，并以卓越的创造力、执行力和服务质量赢得了良好的口碑。全国领先的体育赞助信息交互平台！体育营销，体育推广综合服务商！公司团队专注于为金融与电商公司提供互联网技术开发与服务。
好小金服使命，开始就规划产品用户喜欢便捷的金融网络平台。
好小金服，同时拥有专业互联网运营系统策划与培训服务。
另外：
1、公司经营数字化营销系统与品牌推广服务
2、高逼格创新性自营产品筹备中---
敬请期待，欢迎归队。郑州星火燎原企业营销策划由国内知名家居品牌运营总监陈少龙先生携手国内知名建材家居行业经营管理实力派操盘手赵彦波先生联合创办；秉持着“助力终端、启赢未来”的企业发展理念，立足郑州，服务河南建材家居终端市场发展；与圣象地板、箭牌卫浴、尚高卫浴、南方家居、全友家居、掌上明珠家居、海尔电器等众多国内一线建材家居品牌厂家达成战略同盟，协助品牌厂家助力河南省内10余万家终端实体专卖店持续高效发展；涉足建材家居终端卖场营销策划、渠道建设、管理培训、地产策划、新媒体应用等多个领域的大型综合性策划企业。赢创互动网络科技（北京）有限公司，注册于2015年，注册资金100万，我们是一支充满活力及丰富想象力的团队。拥有互联网行业内顶 尖人才，专注于网络营销推广服务。从品牌客户到中小客户都有丰富的操盘经验，在互联网浪潮中充分得到了客户100%的认可。从SEM到新媒体营销我们都在不断学习中，我们相信没有最好，只有更好！
我们是一家创业公司，我们想聚集更多有梦想、有想法、敢拼搏、不甘平庸的年轻人，我们会给员工更多更大的自由发展空间，共同学习，共同进步，共同发展。
Hey VR是世界领先的VR内容制作公司。公司拥有国际一线的VR全景视频解决方案、VR电影制作方案、全景视频航拍全解决方案、VR视频后期增稳解决方案、海陆空全平台稳定系统等，在VR影像制作实力上领先行业。
 
不论是从前期的立意创作，到剧本策划，乃至布景造光， 以及后期的特效合成，我们都能满足客户在不同阶段的需求, 已为包括“成都市委宣传部”，“文华东方酒店”, “万达瑞华酒店”, “IFS国际金融中心”，“台儿庄古城”在内的数家国内知名企业政府客户提供服务。
 
Hey VR与一线VR硬件&平台公司，如阿里巴巴、腾讯、乐视、爱奇艺、优酷、小米、华为、暴风魔镜等皆是合作关系；公司目前主要布局VR泛娱乐，包括VR剧情片、VR真人秀、VR音乐、VR广告等，2017年将重点发力VR交互影视；


      深圳鎏信科技有限公司（www.mofiman.cn），成立于2015年，公司在“云管端”泛在连接中，以第三方物联通信管道平台的角色，整合上游泛通信模块厂商，利用大数据运营能力，为客户输出强大的通信云服务能力，协助产业完成云与端的连接。我们依托珠三角面向全球的智能制造能力，打造全球视野的物联通信生态系统，做电信运营商、模块厂商最坚实的合作伙伴，是客户物联通信服务的首选合作平台。
      随着业务量迅速扩大，团队需要一批志...
展开
为客户提供从营销策略，意策划到执行管理的“一站式”营销服务，帮助客户提升品牌形象，提高产品销量，提升营销活动的投入产出比，最大程度地为客户创造价值。
宝洁，玛氏，达能，多美滋，可口可乐等多个世界知名快消品公司，正和我们展开深度合作
目前，我们已经在全国建立8个分公司和60多个办事处，400多个城市拥有我们的业务。我们已经成为业内毫无争议的龙头企业之一。
真诚期待您的加入。芒果叔叔文化传播有限公司是长沙首家飞碟说类型Flash动画制作的创意动画公司。湖南卫视电视节目合作伙伴，我们将创新的理念与网络多媒体交互技术相结合，为企业品牌提供从策略到创意到视觉到技术的全方位支持。在运用创新的动画广告设计帮助客户提升品牌视觉差异性，开拓新市场的同时，搭建起与目标市场之间双向互动的整合媒体传播渠道，创造深度的品牌价值。互动媒体，乐趣多多的创新媒体触动传媒成立于2003年，一直为改变枯燥乏味的媒体广告环境而努力。通过高科技互动荧屏技术，我们成功让媒体信息和内容从受众被动接受到主动获取，进行了一次绚丽“锐变”。 我们率先在出租车头枕后安装互动荧屏系统，让广大消费者在枯燥的路途上体验不一样的乐趣。公司历史科技的领跑者这是一个梦想成真的故事，美籍华裔企业家冯晖中先生最早发展了这个高科技创见，他发现利用互动荧屏技术，可以获得更高的受众参与性、娱乐性以及高效性、并有机会接触到高收入人群。于是，在2003年创立了触动传媒，开始了他的梦想之旅。2007年5月上海，首批互动荧屏正式面世。2008年，北京开始拓展业务并及时地运用自己的互动技术，获得了巨大成功。因此得到了北京市人民政府颁发的2008社会公益媒体杰出贡献奖。同年，触动传媒的互动荧屏开始在广州和深圳地区安装，梦想开始扬帆远航。告别单调，广告也可以让您开心愉快我们致力于让您体验开心充满乐趣的广告，只需点击安装在出租车头枕背后的触摸式LCD屏幕，您就可以开始前所未有的娱乐广告体验了。大部分媒体是单向传播的，触动传媒的互动荧屏系统通过提供娱乐信息，生活资讯以及独特互动体验的双向交流方式，为您搭建轻松娱乐的互动平台。相信您也一定认为——广告是可以变得乐趣无穷、引人入胜的。所以，我们通过休闲游戏、趣味问答、产品展示以及有效资讯等内容，来满足您对于信息和乐趣的需求。触动传媒四大媒体平台以互动荧屏为核心，整合其他3项相关媒体，共同针对同一个市场——高学历、高收入、高消费的白领人群。打造专业高效的广告传播平台。1.出租车内互动荧屏2.出租车内海报3.北京出租车内杂志公益慈善——责任与荣耀齐肩我们在互动荧屏上长期保留了媒体资源，专门用来作为公益、慈善或是公共项目信息的发布平台。通过各种绝妙的创意方式，我们能有效地传递更多细致复杂的信息，并让乘客们对此印象深刻，融入其中。我们坚信，在公益慈善领域，触动传媒的互动技术能够提供与传统媒体同样多的贡献。触动传媒曾参与并宣传了多背一公斤、壹基金、环保调查和诸如“环保亦酷”等……100多项公益慈善项目，我们对此既感到骄傲和自豪。目前，我们仍有许多公益项目正在进展中，这无疑是责任与荣耀的齐肩。北京市人民政府还曾给我们颁发了“社会公益媒体杰出贡献奖”殊荣，激励我们为公益慈善事业继续努力。我们是一家女性移动互联网公司，也是一家女性时尚新媒体创业公司，主要从事时尚领域新媒体运营，品牌营销，社交电商，美妆培训几大业务，其中美妆培训新成立的项目部，通过互联网+实操培训模式落地。时尚新媒体旗下有气质范、潮流范、淑女范、女人衣橱、点点美妆等微信平台，已全面进驻搜狐时尚，网易女人，新浪女性，腾讯企鹅号，凤凰号，界面自媒体，今日头条，一点资讯，百度百家等各大新媒体平台，覆盖终端女性用户1000万。

我们是一群90后的年轻创业团队，不论你是集美貌与才华于一身的女子，还是有一颗身怀抱负和梦想拼搏的态度，只要你想来锻炼自己，只要你认为足够优秀，只要你能折腾出大动作，只要你对时尚足够有兴趣，只要你爱化妆爱打扮还爱分享，只要你爱大牌大牌认大牌，你要你能出席品牌发布会也能写得一手文笔，我们都需要你！对面的女孩，看过来！I Want U！媒大媒小于2015年初成立，是由无锡美时美刻广告有限公司与无锡广告产业园共同打造的中国首家传统媒体跨媒体直卖平台。主创团队来自微软、IBM等多家知名IT及互联网企业，深谙互联网趋势，致力于为客户实现广告利益的最大化。  平台自成立之日起，已累积有过亿交易金额。媒大媒小是由上海熙美文化传播有限公司自主研发和运营的首个跨媒体网络直销平台，是公司多年来在传统广告行业深耕积累后的主动转型与创新之举。上海熙美文化拥有20多年专业广告媒介服务经验，是世界第二大广告集团电通安吉斯的媒体购买战略合作伙伴，曾服务过多家财富500强与国内优秀企业。
广东省广告集团股份有限公司，成立于1979年，是我国最早一批成立的广告公司，也是目前我国最大的营销传播集团，被业内誉为“中国广告业的扛旗者”。2010年，在深交所中小板挂牌上市（股票简称：省广股份，股票代码：002400），成为“中国广告第一股”。
省广以卓越的创意与策划能力享誉业界，共获国际国内超过一千个奖项，包括伦敦广告奖、美国莫比金奖、世界印刷设计PIA奖等国际顶级大奖。作为中国广告协会副会长单位、中国4A副理事长单位、广州市广告行业协会会长单位。2008年，成为广告业首家“国家文化产业示范基地”；2016年，荣登“中国500强”。
省广正通过平台战略，拓宽营销的深度与广度，为客户提供覆盖全营销各个环节的服务。打造独具优势的大数据平台，聚合客户、媒体、合作伙伴的海量数据资源，提升省广全平台对消费者的洞察分析能力，全面驱动“品牌营销”、“数字营销”、“媒介营销”、“内容营销”、“场景营销”、“自有媒体”全营销六大业务板块的协同发展，实现全营销业务的融合与贯通，为客户创造更大的价值。
省广拥有超过110家成员企业、4500名员工，服务网络覆盖全国各地，为国内外超过300家的知名企业提供营销服务，抢占了产业链的制高点，影响和推动着整个中国营销产业的发展！
省广将持续践行“坚持创新、勇于变革、共创价值、多方共赢”的价值观，通过平台战略构建多方共赢的平台生态系统，聚合优质产业与人才资源，加快发展成为“千亿市值的国际化营销集团”。   
 
 公司官网：http://www.gimc.cn卓特视觉成立于2013年底，是一家集合创意、定制、个性化服务为一体的综合互联网版权文化公司。卓特视觉以“影像改变思维，视觉铸就梦想”为愿景，打造“视觉创意图片”、“视觉创意拍摄”、“视觉交流分享”为核心的新型互联网平台。“视觉创意图片”——作为公司目前最核心的业务模块。我们已经汇聚了全球200多家图片供应商，超过2900万张的优秀图片。同时我们也在不断的努力使视觉创意提升商业价值。“视觉创意拍摄”——目前有专职7位资深摄影及摄像师。对公关活动拍摄、企业宣传片及产品拍摄经验丰富。“视觉交流分享”——公司目前正在筹划新视觉化模式，敬请期待。卓特视觉以“实效”为基准，7x24小时为客户提供优质服务，最大限度满足客户需求，励志成为视觉创意产业新一代的领军者。卓特视觉欢迎新人的加入，如果您刚刚步入社会，卓特视觉将带您快速的融入，在卓特视觉您可以收获丰富的视觉创意产业经验，一开始就有机会参与到真正的项目实践中，并且在行业资深、经验丰富的Team Leadear的带领下得到良好的职业训练和提升；如果您想换个行业或职业发展，卓特视觉将为您开辟一番新的天地，让您有充分的发挥空间。只要您对自己的未来有憧憬，对视觉创意产业感兴趣，卓特视觉愿成为您迈向成功的基石！我们实行5天工作制，国家法定节假日均休；公司定期举办员工团队建设与岗位培训；公司采用人性化的管理模式，团队凝聚力强。湖南传众集效是一家专业的数据广告服务提供商,也是集PC和移动端于一体的互联网技术公司,公司致力于为广告主和代理商提供专业、优质的数字营销服务，在PC移动智能广告投放和数据分析服务两方面得到最高效的运用。
传众集效通过亿菲特大数据平台，对大数据进行网络用户行为的去隐私处理。通过数据的挖掘和建模，对用户进行画像，行为跟踪分析，建立用户数据库。通过Geffect广告投放平台，根据用户的行为定向和画像进行投放和优化，实现广告的最大价值体现。
传众集效在大数据对广告行业的驱动力上将会做更多的努力和探索。
       中语悦成成立于2013年，是中国大陆地区早期致力于新媒体营销、社会化媒体营销、效果营销的传媒公司之一，为服务客户提供以实效营销为导向的解决方案。
       获得了包括东风标致、长安马自达、三星电子、北京移动、普惠无忧，方正电子、五粮液、水井坊等客户的认可和信赖，与搜狐、新浪、腾讯人民网等40余家媒体和企业建立了战略合作！ 望思文化传播有限公司是一家提供企业品牌形象和活动管理为核心的文化传播公司，服务包括市场营销策划、品牌建设、广告创意设计、企业网站制作、影视广告制作等。秉承着以“精准营销、全案策划、整体制作、全程执行”为服务理念，致力于为企业提供可执行的营销策划，实现客户企业价值和利益的双赢。主要服务行业包括零售企业、产品供应商等 市场化客户，同时接受各种大中型会议的组织策划和承办。拥有众多有着各行业多年从业经验的广告策划人组成的经营制作团队，在各个方面集思广益的对客户的需求给出全方位的分析及解决方案。        在2016年9月10日、11日，将举行盛大的音乐节活动，“2016来呀！音乐节”，望思文化传播有限公司作为主办方诚邀潮浪音乐与阿里星球联合呈现，更得到同程旅游，小苹果，关岛旅游局，招商银行信用卡，三星电子、国美在线、飞利浦和花椒直播的大力支持，引起了行业内外的广泛关注。。期待您的加盟。 
麦肯·光明广告有限公司是由美国麦肯世界集团（McCANN-ERICKSON WORLD GROUP）与《光明日报》社于1991年底合资组建的专业广告公司。公司的外方股东麦肯世界集团成立于1902年，总部设在美国纽约，是全球著名的跨国4A广告公司之一。麦肯世界集团是世界上最大最完善的广告服务网络系统之一，其投资建立的独资或合资广告公司遍布全球131个国家（地区）的191个城市，业务涉及整合营销传播的各个领域，包括广告、直效行销/网络广告、活动行销、公共关系、品牌管理、保健行销及媒介购买等。今天的McCann-Erickson World Group是一个拥有263亿美元资产、全球员工人数达24,000名、保持着世界上最大最完善之一的广告服务网络系统的公司。麦肯·光明广告有限公司是麦肯世界集团投资的第116个国家（地区），目前在北京、上海、广州和香港有4个办公室，员工人数超过800人。
 邯郸之窗隶属河北领先的互联网技术公司——河北伟创网络技术有限公司。邯郸之窗网站（www.hdzc.net）被誉为“邯郸第一门户网站”。秉承“让互联网为经济生活服务更精准”的精神，自2000年4月成立以来，凭借先进的技术和落地有效的服务，深受广大网民和合作商家的信赖和认可。邯郸之窗以网站、微博、微信平台为依托为客户提供互联网营销宣传，同时以专家的身份为客户提供全年营销案及行业解决方案。
经过15年的拼搏奋斗，我们已拥有“邯郸之窗”网站，“邯郸之窗”“邯郸味道”“掌上邯郸”微信公众平台，“邯郸之窗”“街拍邯郸”“邯郸味道”新浪微博共7个新媒体平台。
邯郸之窗坚持“无距离 共分享”的理念，竭力打造“发现邯郸价值”的新媒体门户，竭诚服务邯郸每一个市民和商家，打造智慧邯郸！
好十传媒(Bestenth)是百视通新媒体（BesTV，SH.600637）旗下专注中国数字户外和移动互联网新媒体公司。
百视通新媒体股份有限公司（BesTV），股票代码600637，是由上海广播电视台、上海文化广播影视集团有限公司（SMG）控股的中国A股首家新媒体上市企业。公司IPTV、互联网电视、智能电视、OTT、手机电视等新媒体业务覆盖到大陆20多个省市及东南亚，技术设备、影视制作渠道拓展到亚太、非洲地区。百视通总市值一度居中国A股市场文化传媒板块首位。
北京致美云想科技有限公司（简称：致美云想）专注于效果营销，以“数字指导营销”为公司核心理念，坚持通过数据挖掘、人工智能等技术手段实现用效果跟踪数据来指导广告投放行为。公司致力于为客户提供全面个性化的整合营销推广服务，帮助客户建立整合营销能力和评估体系，全方位管理互联网主流搜索、门户、社区媒体的广告投放，提升客户的品牌影响力和市场占有率，获得卓越的投资回报。The Luxury Properties Showcase Ltd.

We are a fast rising leading luxury event organizer based in Shanghai, China. Our luxury shows are held annually in Beijing, Shanghai and Guangzhou (http://)

Held since 2010, our events are welcoming the world’s most prestigious luxury brands and are well established as China’s leading high-end events.

We have offices in Shanghai and Hong Kong. 

Our multi-cultural Shanghai team includes colleagues from China, France, Canada, UK, USA and Australia.
北京星谊在线传媒有限公司，是专注于提供高科技互联网产业服务的信息技术服务商。开设服务项目包括：Html5技术开发与咨询、微信营销、企业品牌形象站建设、电子商务B2C网站建设、品牌网络形象推广传播、企业品牌营销咨询、APP、广告设计发行等各项服务。
公司初创团队为一群有志于在移动互联网有所作为的年轻人，来自北京多个IT知名企业的产品、技术、设计、营销策划、管理人员。
 公司介绍： 深圳市方睿网络科技有限公司是中国规模最大的移动互联网广告公司之一，技术与运营驱动的效果传播机构，专注无线广告领域。从2014年成立之初，一直致力于移动媒体的广告事业，业务范围涉及无线互联网多个领域，包括PUSH广告、WAP网站媒体广告、传统行业品牌广告、手机客户端智能广告、朗淘APP电子市场自有渠道。 方睿移动全媒体APP应用内嵌广告；“以及移动媒体定制业务，如微博营销、上下行数据库营销、LBS、APP定制、WAP网站定制等。
    公司凭借精准的战略目标，始终坚守“诚信、开放、奋斗、超越”经营理念和价值体系.经过1年的拼搏和努力，方睿传媒的梦想是：创造中国伟大的无线广告公司之一！
  方睿是属于大家的，欢迎您的参于！！！

北京千美奇智广告有限公司北京千美奇智广告有限公司1999年诞生，是以公关传播执行与媒体为核心的传播公司，联合英国爱奥斯丁公司为广告主提供互联网媒体整合投放解决方案。
 注册资金500万，立志携手中国所有汽车媒体优质资源，跨越电视、广播、杂志、互联网，移动互联网等所有领域的媒体平台，为客户提供涵盖公关传播策略与执行、媒介购买与策划、媒介环境分析、舆情监测与危机应对的全方位沟通服务。
全称上海蓝眸多媒体科技有限公司，蓝眸科技拥有自主研发透明玻璃成像技术，突破了 贴膜产品雾度高，明亮环境光下无法使用的技术壁垒，拥有中国、美国印度、巴西等多国发明专利。
主要业务方向：1、广告传媒。公共场所如机场、高铁、地铁、旅游景点等点位3D透明媒体。2、展示工程。会展透明显示解决方案， 汽车4S店、电子产品旗舰店等透明显示解决方案。大邦国际文化传媒集团 专注于高端品牌设计
大邦国际文化传媒集团致力于企业形象、产品形象及艺术家个人品牌的策划、塑造与推广，业务领域涵盖品牌战略咨询、品牌塑造推广、创意与设计、企业产品包装、精品印刷、网站建设与推广、影视制作等。一路上移动传媒是中国货车移动传媒第一品牌

现拥有 6 万位实名司机会员

超过 1 万辆厢式货车广告资源

资源覆盖 广州 山东 广西 福建 宁夏 海南 等多个省市，并以每月一城的速度在推向全国。

我们的愿景是通过整合资源，为货车司机提供优质的增值服务，为广告主带来高效的地面推广资源。       爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。目前，爱奇艺已成功构建了包含电商、游戏、电影票等业务在内、连接人与服务的视频商业生态，引领视频网站商业模式的多元化发展。

       爱奇艺品质、青春、时尚的品牌调性深入人心，网罗了中国最广大的年轻用户群体。爱奇艺打造涵盖电影、电视剧、综艺、动漫在内的十余种类型的中国最大正版视频内容库，并通过“爱奇艺出品”战略的持续推动，让“纯网内容”进入真正意义上的全类别、高品质时代。同时，作为中国付费用户规模最大的视频网站，爱奇艺倡导“轻奢新主义”的VIP会员理念，主张人们对高品质生活细节的追求，坚持为广大VIP会员提供专属的海量精品内容，极致的视听体验，以及独有的线下会员服务。
       未来，爱奇艺将在多元化的内容储备、个性化的产品体验、定制化营销服务领域继续发力，引领视频体验革命。不断提升连接人与服务的能力，更好的改变人们的生活。
广告买卖网(admaimai.com)，由奥哲(北京)国际广告有限公司投资创办研发并运营。是世界华文广告协会理事单位和战略合作伙伴，中国广告协会会员单位，中国广告主协会会员单位,北京首批“专精特新”认定企业，北京重点扶持科技企业，国家级高新技术企业。广告买卖网诞生于2009年，经过五年多的不断努力，已经发展成为国内唯一真正的广告资源展示和采购权威交易平台，中国最大的广告行业专业门户网站。注册会员350万，日流量稳定在百万以上，月度不重复访客2000万，其内容、用户、以及流量，是其他同类网站加在一起的总和还要多。广告买卖网获得2014品牌中国“最佳商业模式创新奖”，获得中国电子商务协会“最具投资价值奖”、“最具影响力新媒体门户”、“最具发展潜力行业门户”等多项大奖。获得2014中国卓越品牌风云榜即亚洲品牌论坛颁发的“中国品牌传播最具影响力媒体”，广告买卖网创始人、董事长兼CEO获得2014中国卓越品牌风云榜 “中国品牌传播卓越成就奖”。获得12月召开的2014品牌中国广告行业年度人物价值创新奖。广告买卖网依托巨大的流量和用户群，推出面向媒体的按照电话咨询效果付费的“咨询通”和面向广告设备、制作、策划、材料产品套餐推广的“广告通”，两个产品。受到市场的热烈欢迎，变过去寻找客户为客户主动上门咨询的全新商业模式。广告买卖网以全面、专业、可信赖、高互动性的内容，多层次、多维度地影响最广泛的潜在广告主等买家，是中国最具价值的媒体广告互联网营销平台;广告买卖网以全球化的视野和深刻的广告行业理解力，未来将持续推出创新的服务内容，并强化移动互联网等领域的各种应用，始终引领广告行业平台产业链的发展。广告买卖网是上海股权交易中心成功上市，上市名称：奥哲国际，股票代码：202950。欢迎更多的各行各业广告主来寻找和比较、采购广告资源；也欢迎各类媒体主、广告代理公司、广告业务员，来发布展示广告资源，好资源也怕巷子深，变推销为营销，吸引有需求的广告客户主动找上门，带来自己都开发不到的全新客户。也欢迎展会、活动等广告产业链单位来广告买卖网合作。北京东尚海整合营销咨询有限公司作为以品牌管理 (brand management)、品牌塑造(brand establishment)、品牌研究(brand research) 文化传播，为核心的专业品牌顾问团队，我们力求为企业客户提供顾问型品牌战略咨询服务 (brand strategic consulting services)、管家型品牌监管协理服务 (total brand monitoring & assisting services)、以及研究型品牌体检服务(researching services on practical branding experience)。强大的媒体资源、丰富的行业资源、专业的团队资源，通过大量的市场资讯研究和客观环境洞察，为企业客户提供扎实的品牌策略及理论 基础。以综合性、外向型、多元化的文化理念和企业形态来发展对外宣传工作。
旗下拥有：北京东尚海公关策划有限公司、车立方文化发展（北京）有限公司、车立方广告（北京）有限公司、北京易思瑞整合营销咨询有限公司。
我们致力于构建一种更加快速 (more fast)、精准 (more accurate)、个性化 (more personalized) 和节省成本 (more economic) 的新型传播模式，依托多元化数字传播渠道（如互联网、移动媒体等），为企业提供可测量的数字整合营销服务，帮助品牌企业实现与消费者的深层次沟通与双向互动。
经过多年传播服务实践和数字化时代的创新思考，我们形成了数字化整合营销的efficient执行法则，让数字化时代的传播更高效。 
作为集成化多元复合的现代文化发展精英产业和资源聚居地，公司在市场推广宣传、品牌策划、会展活动策划、广告制作发布、媒介投放、内部公关、新媒体传播等方面也积极培育新的经济增长点，以资源共享，优势互补的方式实现多种产业的综合发展。全方位整合活动策划，比对手多虑一成。
活动策略制订与执行，比对手先行一步。
公关活动策划与组织，比对手棋胜一着。
四川智帆科技有限公司是一家新成立的、为客户提供互联网营销服务为主的高科技民营企业，公司位于成都市天府新区直管区（天府新区政务中心旁），注册资金1000万元。公司依托各股东强大的资金、资源、技术、管理等优势，主要从事互联网营销服务、云计算等，公司的经营理念是“和谐、高效、创新”！

公司秉承和认可投资者、客户、员工的三方利益，是我们最根本和长远的发展目标。 提倡公平、严正、民主的工作氛围，信奉付出与收获对等的工作原则；提倡敬业和责任心，以创新为动力，以高效为考核标准，以客户满意为工作准则。我们秉承以人为本的宗旨，以完善的现代企业经营制度吸引优秀的技术、营销与管理人才。除了提供各种完备的薪酬福利待遇外，公司还为员工设计了充满魅力的技能培训与个人发展计划。

目前，我们拥有一支具高学历和多年工作经验的技术和管理团队，我们同时也热忱欢迎认同企业文化、人品与能力兼优的人才加入我们，以共创美好未来！在重复产品与日俱增的创业浪潮中，犀牛传媒选择继续做开辟媒体渠道，研究互联网营销，挖掘青年市场消费心理的业务。对于高校市场，犀牛传媒有绝对的资源优势，是高校唯一的新媒体供应商，有无线网络布控、高清LED大屏媒体、犀牛公社等新媒体及移动端产品。团队内部有多名海归，在高端品牌管理、法律风控、营销及互联网方面都有着多年的行业经验，帮助犀牛传媒继续在青年化市场稳步开拓。壹山藏整合营销（江苏）有限公司专注于媒体户外广告投放、品牌推广、活动策划和开展，拥有6年的广告传媒运作经验，专业从事广告形象包装和营销策划。
公司拥有BRT一号线广告点位、全市数百块公交点位，在各主要路段拥有多块户外媒体，以及拥有LED电子屏、火车站南广场至北广场地下通道、环网灯箱、校园灯箱等多位媒体，能满足不同发展需求。
公司与环球动漫嬉戏谷、淹城春秋乐园、环球恐龙城及万达、绿地、星河、恒大、新城地产、常发地产、中国联通、中国电信、中国移动等众多商家有过多年融洽合作，也曾参与策划执行了中国数字娱乐产业论坛，太湖湾龙舟赛，淹城开城大典，嬉戏谷开园大典，中韩歌会大型演唱会，每年的武进旅游节等具有影响力的大型活动。
公司拥有精湛优良的设计团队和资历较深的管理队伍。同比其他广告传媒公司，在媒介方面，我们拥有全常州市地理位置优越的大量户外广告大牌，BRT及公交站台广告点位牌等。 在活动方面，我们拥有更丰富的场地资源，人力资源。我们有能力、有实力来面对未来，迎接更多挑战。 
壹山藏整合营销（江苏）有限公司奉行"唯才是举、以人为本"的人力资源理念，在公司的发展战略指引下，不断健全和完善公司的各项人力资源管理制度，为人才的培育和发展建立一个良好的环境，促进公司和人才的共同发展。
東湃互动：

始于2004年，致力于为企业提供网络品牌服务；

总部位于天津，在南京、广州设有分支机构；

十年时间，服务上百家品牌企业，同时是IT巨头企业IBM中国区供应商；

拥有湃网络、湃影视、湃交互三大服务模块，为客户提供从品牌设计、多媒体形象整合、新媒体平台推广宣传的全价值链服务。
员工的平台价值:
众多高质量项目机会，大强度项目训练，真正参与优质品牌建设；
经过近十年锤炼，公司已形成湃网络、湃影视、湃交互的服务矩阵，进入加速成长阶段；
关注个体成长，丰富的内部培训和学习；
开放、实效的企业文化，摒弃论资排辈；
尊重个体价值，崇尚平等、友爱、真诚，让每一个東湃人活出精彩自己。
我们的期待：
不在乎你是朝九晚五，还是朝五晚九，我们期待你饱满的工作热忱和卓有成效的工作成果；
不在乎你是业内翘楚还是雏鸟一枚，我们期待你有永不满足的欲望和成长的野心，并愿与你风雨兼程，迎接彩虹；
如果你是有热忱、有追求、有能力、有担当的四有新青年，我想我们合得来！
期待与你的相遇！    如今，便捷的网络覆盖、主流的操作系统、丰富的应用软件给消费者开启了一个崭新的时代。在这个时代下，抢占了移动互联网就等同于引领着未来消费者。
 
　　如何在网络营销中，寻求艺术与科技的完美融合；如何在移动互联网的发展浪潮里，真正实现资源、信息的跨媒体整合与运用；如何在变迁的时代下，探究技术创新、思考营销转型。专注于社会化媒体营销服务的灵动信息，始终扮演了一个帮助客户迎接蜕变的重要角色。
　　
　　每一套解决方案背后，其实都在表达一种商业思想，你必须对社会化媒体有更深的理解，才能真正的帮助客户实现他们的商业梦想。
　　
　　灵动信息秉承产品+服务+技术的营销理念,提供更专业的社会化媒体整合营销服务。公司业务辐射全国，在江苏、北京、上海、浙江都设有分公司。年销售增长率达50%，用户总数超过5000家。依托强大的技术团队,自主开发了YouliGet系统。
　　
　　作为社会化媒体整合营销的领跑者，灵动信息坚持以数据和效果说话，先后与新浪、腾讯、Youku、百度等达成战略合作，并获得移动广告网络（AdMob、InMobi）认证合作伙伴资格。多次获得新浪、腾讯等最佳合作伙伴、最具创新能力服务商殊荣。
　　
　　灵动信息致力于为客户的品牌与产品提供更强大有力的能量来源，通过社会化媒体营销数据分析，以识别受众在网络中的行为习惯，在此基础上构建品牌、产品与用户的之间有效通路，让用户和品牌及产品之间形成高效互动；通过完美的创意表现，全新的技术应用， 有效的媒体执行，可度量的数据监测并将之完融合，从而给用户带来顺畅的体验。
　　
　　未来，灵动信息将以专注、专业、专一、专心为目标，专注于用户体验，不断改进产品和服务，由专业的团队提供专业的服务，提供社会化媒体相关的互联网服务，做中国最专业的社会化媒体整合营销服务商。
 
公司网站：http://www.ilingdong.cn
详细地址：南京市雨花区安德门大街57号楚翘城1号商务楼5F
思亿欧集团成立于2003年，是中国专业搜索引擎优化服务供应商，长期专注于搜索引擎优化行业及应用技术解决方案的研发与运营，拥有行业顶级域名.cn。公司专业从事互联网产品的研发与推广，拥有技术人员过100人，具有很强的技术研发能力。我公司与很多知名的企业有密切的合作关系，例如：联想、戴尔、花旗、Paypal、英孚教育、贝因美、博洋家纺、拓朴、中国光大银行、麦包包劲嘉集团、保利集团、周大福珠宝、等数千家国内外知名企业和世界500强企业。公司成立12年来为来自20多个省份上10万家企业提供过搜索引擎优化技术服务，包括提供SEO优化、百度优化、百度快照优化、google优化、google英文整站优化等技术服务，我们能在短时间内将企业的产品关键词优化排名至百度、GOOGLE、360搜索、SOGOU等搜索引擎的首页，以让更多客户找到！多年的技术服务成功经验、众多的客户使我们能懂得更多，做得更好，是全国优秀的互联网企业。深圳市新视点科技有限公司负责思亿欧集团核心产品《外贸快车》和《亿企宝》在广东及周边市场的开拓与客户运维。
坚信凭借自己的经验及优秀的团队，认认真真的为客户提供最佳的搜索引擎优化解决方案，帮助别人成就自己，自己的目标也一定会成为现实！
期待您的加入！
可电话联系或者直接到公司面试找：温先生 13760160157
2006 年成立，近十年的磨练，现在已经拿到天使轮投资，队伍扩大中，期待你的加盟。
我们的公司刚刚成立，但前景广阔。海霞播报是我们目前的主要产品，未来我们将成为淄博本地最有影响力的媒体。上海鸠申文化传播有限公司自2001年创立。公司总部位于上海，在北京、广州、成都、台湾设有分支机构，拥有员工近200人；现已发展成为集媒体投放、公关活动、艺术传播于一身的4.5维体验营销的公司。
聚光绘影成立于2012年，是中国最具代表性的本土电影特效技术与研发公司。以电影视觉特效制作、流程开发和技术研发为主，覆盖了电影创意设计、现场拍摄指导、后期制作等全流程环节。聚光绘影成立以来，多次荣获国际电影节大奖，至今已完成国内外三十多部院线电影作品，包括徐克导演的《智取威虎山》《狄仁杰之神都龙王》，奥斯卡金牌导演让雅克·阿诺的《狼图腾》，凭借《卧虎藏龙》荣获奥斯卡金像奖的鲍德熹导演的《钟馗伏魔》，华语顶级导演吴宇森导演的《太平轮》，以及《西游记之大闹天宫》《黄金时代》《战狼》《万万没想到:西游篇》等。聚光绘影引进国际先进流程，结合国内市场与行业实际情况，建立独有科学化的管理流程与国际化的制作标准，培育出具有高质量技能与创意的制作研发团队，不断在特效行业创造着一个又一个奇迹，为中国特效电影带来独具特色的视觉盛宴。公司以网络广告（PC和移动端）和大数据运营为主要经营范围，且以事业部形式开发、独家开发手机移动软件：丁丁电话秘书公司发展比较快，缺乏优秀的同事，欢迎加盟！

公司专注于互联网广告大产业平台App，我们的口号是“人人都是广告主”。预计到2015年末，乐点多的用户群体将达到200万，年销售额或将达到1000万，我们致力成为国人最信赖的广告专家。英雄，你在哪里？

是否空有一颗互联网的心，却干着伪互联网的事儿？
是否空有一身华丽的本领，却只能以上坟的心情去上班？
是否拿着卖白菜的钱，却操着卖白粉的心？
是否厌倦了所谓职场潜规则，希望加入一个清朗而有爱的Team？

在这人人都被互联网++的时代，是否想换个“体位”占据主动？

麦络科技特发英雄帖，诚邀各路英豪加入！

麦络（Mellow）意为成熟或圆润,
我们用成熟的网络营销经验和技术为客户提供高品质的互联网服务；
我们有“圆润”的秋叔带领大家在互联网行业学习、成长、实现自我。

在麦络科技，
有这样一群人，来自TABLE系，却落户重庆，
希望能帮助山城的各个行业开出绚烂的互联网之花。

在麦络科技，
我们做的是很“2”的事情--帮助客户实现B2C、B2B、O2O...，
希望能用互联网技术和经验帮助客户达成互联网+或+互联网。

在麦络科技，
不论资排辈，靠实力说话；
没勾心斗角，只就事论事；
无朝九晚五，享弹性工作；

我们强调“上班可耻，劳动光荣”，
鄙视无意义无结果的“上班”，
倡导有意义有结果的“劳动”；

不怕你‘欲求不满’，就怕你‘有心无胆’，
因为，在麦络科技，
你的薪资和成长，你说了算！

重庆麦络科技有限公司是一家旨在通过整合各类网络营销资源，帮助中小企业全面提高营销水平和网络营销效果的高科技创业型企业。
欢迎的您加入！
官网：http:///
提供对移动互联网新技术、新营体系和新营销方法的学习和理解；解决品牌移动数字营销的整体架构功能开发、软件设计、以及传播中的新技术应用开发等技术实现问题；解决传播效果评估、资源投放优化以及提升最终营销转化的难题，实现完整的数字营销闭环。聚思传媒是中国影视娱乐营销行业资深的领跑者，开创了好莱坞电影商业模式本土化的先河。
公司以整合创新、追求卓越为理念，致力于推动中国影视行业产业链的完整性。专注于为品牌提供最具有创意的娱乐整合营销策略，整合影视行业的优质资源，提供全方位娱乐营销服务。
 聚思传媒在未来的战略发展规划中将更注重海外影片的独家形象授权，进口影片贴片、影视制片业务，深化推广好莱坞式成熟的娱乐营销理念，打造影视IP的核心商业价值，跨界合作开发影视IP衍生品，实现其商业价值最大化。目前成功整合营销的影视代表作品有：电影 《哆啦A梦3D 》、《狼图腾》、《黄金时代》、《我愿意-I Do》、《泰囧》等多部影片。公司历程
2008年08月，极限传媒的雏形公司成立，同时广告系统上线；12月，单日PV量超过1000万。 
2009年04月，极限传媒CPC平台(极星)系统上线；12月，极限传媒单日PV量超过5000万，覆盖逾500万互联网用户，成长为国内最专业的网络推广媒体。 
2010年12月，极限传媒CPV平台(极速)系统上线，极限传媒单日PV量超过8000万，覆盖逾1200万互联网用户， 成长为国内互联网媒体重要力量之一。 

2013年08月，极限传媒第二个CPC平台（沃耀）上线；10月，12月，极限传媒单日PV量超过2亿次，覆盖逾2000万互联网用户，成长为国内资深互联网营销专家。 
2014年01月，极限传媒视频贴片平台上线，主要覆盖土豆、暴风、酷六、爆米花等视频网站，单日PV量超过2.5亿次，覆盖逾2500万互联网用户。 
2014年05月，极限传媒大数据综合分析平台上线；覆盖逾3200万互联网用户，日覆盖逾2.1亿独立用户，成长为国内基于大数据的精准营销专家.....成都触联互动公关隶属于沁文化传播集团，整个集团年营业额达9600万。已然成为西南地区规模最大的公关公司。本事业部是专注于移动互联时代下的新型公关机构，与集团其他事业部独立办公。

坚持对创意品质不变的要求，为移动互联的变化而变化。
为客户提供移动互联网时代下的整合公关解决方案。

我们提供有别于传统服务商的服务，而不只是嘴上说说：
1、不一样的创意表达：让你的画面动起来。你不是在报纸上做传播，而是在手机上。没有自嗨的表达，更不会有自嗨的传播。
2、跨界传播：与业内顶尖的互联网O2O企业、电商平台、电子消费品企业、快速消费品企业、商业地产、金融企业跨界合作。打造原生连线的跨界公关活动。
3、原生连线的公关：纯线上公关活动、基于原生移动互联设计的体验式营销、情景营销解决方案。
4、精准传播：计算你的千人成本，了解你的目标人群，了解移动媒介的基础逻辑，作为西部这方面的专家、腾讯社交广告代理商，我们对主流移动端媒体有着透彻的分析、同时有上百次投放经验可以与您分享。助你用更少的费用，获取更高的传播效果。
2015年7月，阿拉丁众合信息科技（北京）有限公司在北京中关村成立。以纯粹的共享经济模式和领先科技，搭建一个连接海内外用户的跨境服务平台。“连接你我，共享世界”，希望能够通过WeBond平台，让中国人的海外生活更简单，更美好。1、天一是谁？（公司简介）一家专注于美容日化行业的品牌策划公司
我们在美容日化行业二十多年，参与并见证了我国美容日化行业的发展过程。从产品技术开发，至创立品牌，终端市场策划、执行，终端销售培训、实战，到建立日化ODM工厂。经历了全行业所有上下游环节，最终站在行业的制高点，于2004年创立了，“为美容日化行业提供全面服务”的，天一化妆品科研设计公司。公司为客户提供了无微不致的服务，被客户亲切的称为“专家级的保姆服务” ！ 随着市场的变化，公司的发展，2010年公司更名为“广州天一品牌管理有限公司”
（1） 天一能为客户做什么？
我们不同于常规意义的广告公司、设计公司或策划公司！
我们存在的价值是能为客户创造价值，带来全方位的改变，并且成为不可替代。
l 思想观念的改变
l 品牌力提升：知名度、好感度、美誉度
l 提升产品的三力：吸引力、关注力、购买力
（2） 天一的客户定位
有志于成为中国名牌，发展成为世界名牌的中国日化企业及经销商。要成为天一的客户，必须做到：
1） 老板是生意人，有生意人的眼光和胆识。
2） 老板是有“钱人”，因为天一的收费很“高”。
3） 老板是有想法的人，想把企业做大做强。
4） 老板是不满足的人，经常有异想天开的想法想找人去实现。
5） 老板是挑剔的人，不断用最严格的标准“折磨”我们，促使我们进步。
  （3） 天一的立足点
       我们了解客户的需求，在于我们了解中国市场，让客户满意不是目的，让客户赚钱，受人尊敬才是我们的目的。
1）我们专业，我们从行业中来，对行业有深入而独到的见解。
2）我们专注，我们一生只做好一件事，把我们服务的品牌打造成成为世界级品牌。
3）我们全面，我们能够整合从技术、生产、销售、管理、培训等资源，提供全方位服务。
4）我们独特，多年美容日化品牌从业经历，我们更能换位思考，让客户少走弯路，更省钱。
 （4） 天一的价值观
天一品牌策划是中国日化行业著名的营销策划和专业品牌设计公司。
     天一品牌策划立足为打造中国品牌，成为世界名牌的中国企业提供有效的营销策划和品牌设计服务。我们信仰品质第一，提供有品质的服务，成为有品质的人，拥有品质的生活，致力成为一家客户追随、员工满意、社会认同、行业仰慕的领先公司。
微信号：t1china(含更详细公司信息)
优质互联网传播公司，百度、360、滴滴、美团等重点客户项目等待你的加入！萌瑞摄影致力于家具家居的图片提供，拥有上千平米现代化的专业家具摄影棚，有着十余年服务欧美家具商的经验，拥有全国最具权威性的灯光专家。摄影棚配备齐全，这里展现着欧美同步的摄影手法；我们根据客户的产品设计理念，如何展现产品？如何美化？如何以图片的力量推广产品？是萌瑞人工作的出发点，您的信任就是我们前进的动力！武汉鼎力合众文化传播有限公司，是一家拥有今日头条、腾讯、网易在湖北唯一网络营销代理权，为客户提供一站式推广营销服务的企业。公司自成立以来，依托卓越的广告平台组合方案、强大的客服运营团队以及良好的客户关系，已为省内外上千家中小型企业提供了搜索竞价，网盟推广，广告代理等全方面的互联网专业服务。作为行业内权威优质的网络推广营销企业，我们的产品服务范围覆盖广，定位精准，品牌优势显著，客户接受度与满意度高，对于有意致力于从事IT行业，想在行业中成长与成功的年轻朋友，是一个能够充分施展才能的理想平台。乐趣联合成立于2015年初，是目前中国整合营销产业中最具创新能力与活力的特别行动队，创始团队位于中关村创新中心，专擅服务科技公司及初创企业，我们致力于成为最有效的创业公司品牌战略咨询与整合传播服务商。上海天忠围巾制造有限公司始创于2003年，以生产销售时尚围饰品为核心业务，并创立“丝界”围饰品连锁品牌，主要包含丝巾、围巾、睡衣等。
 经过十年的稳步发展，天忠围巾逐渐成为中国最大、最专业的时尚围饰品供应商，产品已经走出国门，远销欧美及东南亚等40多个国家和地区。丝界专卖店遍布全国一线城市，凭借良好的品牌形象、丰富的产品系列和优质的顾客服务，深受消费者喜爱，其中上海南京东路店年销售额超过1000万元，成为行业标杆。
 2009年，天忠围巾在江苏、内蒙古等多地兴建了现代化生产制造基地，特从日本、德国引进了达到国际顶尖工艺水准的数码印染、整烫、整型为一体的一流设备，创建了国际先进的围巾生产流水线，年生产力达500万件。公司秉承“质量是企业的生命”的经营理念，现代化生产工艺与科学规范的工作流程确保了天忠围巾每件产品的优良品质。
 凭借卓越的品质和良好的信誉，天忠围巾一路走来载誉无数，在市场上拥有良好的口碑。2008年以来，丝界连续多年被评为上海市“最受消费者喜爱”的品牌之一；2010年5月，丝界从众多服饰品牌中脱颖而出，荣膺“2010年特许商品”，成为馈赠外国贵宾的国礼。2012年3月，天忠围巾获得中国质检协会颁布的“质量和服务诚信承诺”荣誉证书。
 2012年9月，天忠围巾与国内一线资本机构达成投资合作，正式启动全国市场连锁加盟战略，掀开了快速覆盖全国各大城市的宏伟画卷。
 截至目前，丝界品牌已在全国各大城市主流商圈拥有近200家专卖店，香港也成功开设了一家专卖店， 并拥有如天猫、京东等线上旗舰店。北京蓝海龙文化传播有限公司，是中国数字CG、三维动画领军企业之一。
蓝海龙以数字化三维技术为核心，面向全国影视公司、导演以及企业提供影视特效后期服务、动画制作服务以及企业宣传服务，倾力打造全方位数字视觉服务。
树立“以艺术为源泉，引领创新艺术文化价值”企业文化，致力于打造优质、高端、高效、具有自主知识产权的高端数字影像精品聚思传媒是中国影视娱乐营销行业资深的领跑者，开创了好莱坞电影商业模式本土化的先河。
公司以整合创新、追求卓越为理念，致力于推动中国影视行业产业链的完整性。专注于为品牌提供最具有创意的娱乐整合营销策略，整合影视行业的优质资源，提供全方位娱乐营销服务。
 聚思传媒在未来的战略发展规划中将更注重海外影片的独家形象授权，进口影片贴片、影视制片业务，深化推广好莱坞式成熟的娱乐营销理念，打造影视IP的核心商业价值，跨界合作开发影视IP衍生品，实现其商业价值最大化。目前成功整合营销的影视代表作品有：电影 《哆啦A梦3D 》、《狼图腾》、《黄金时代》、《我愿意-I Do》、《泰囧》等多部影片。「拓吉道」成立於2011年，是中國最具有競爭力的綜合性文化創新企業之一。創新視覺、商業營銷、數字傳播是公司發展的三大主線。同時，為滿足不斷發展的文化市場需求，亦逐步涉及新媒體與衍生市場開發、海外傳播等相關門類的業務。公司秉承“持續創新、傳播價值”的發展宗旨，匯集眾多優秀的文創人才與夥伴。致力於以創新的經營理念與運營模式，積極推動中國文化創新的傳播與發展。未來，拓吉道仍將在不斷改變中成長，進一步提供「全方位」、「多元化」、「跨媒體」的整合創新營銷服務，與國內外合作夥伴共同規劃，創造商機「 The way to share inspirations 」我们于2002年正式组建
致力于帮助中国品牌国际化发展及海外品牌本土化落地。
我们是集品牌传播，策略制定，创意制作，娱乐行销，精准营销，媒体代理于一身的综合性独立文化公司。 
我们具有国际水准的专业化广告传播团队, 以及本土优良的执行资源，精准定位的消费群体洞察，致力于打造独特的“互动营销理念”, 为跨 国企业及本土企业提供全面专业的营销传播服务。
我们凭借资深的专业经验以及高度的敬业精神，努力打造一个国际化，专业化，人性化，针对中国市场发展需要的综合性广告传播机构。
浙江杭州子不语贸易有限公司成立于2011年6月份，杭州子不语贸易有限公司是一家跨境贸易电子商务有限公司，也是一个专注于为全球零售商提供中国商品，为中国供应商搭建全球小批发、零售网络采购的B2C国际交易平台。杭州子不语贸易有限公司专注国际潮流女装销售，已经形成了从产品研发，设计，生产，销售为一体的快速反应的供应链体系。公司目前主要有三大部分构成，目前销售和研发团队200多人，在职员工总数达400多人。公司独立B2C平台已经开始建立，公司下一步目标将结合公司的不同地区的海外市场，创建不同的本土化牌，针对不同市场培育符合当地市场定位的特色风格女装，通过结合当地网络营销，逐步提高品牌影响力。在公司快速发展的今天，诚邀各界有志之士的加盟！只要你有梦想，只要你愿意努力，子不语会为你提供发展的舞台！赶紧加入我们吧！！！绝活传媒是由一家专业网络品牌传播服务机构，专注于网络品牌传播、自明星大联盟、自明星训练营三大服务项目。
我们将用最新的移动互联网技术结合个性文化觉醒的趋势，打造和整合一万名自媒体明星，以精准的传播定位技术，实现人群目标覆盖，以高效的数字营销方案，挖掘传播的最大价值，为各类企业提供网络全方位解决方案。
微星人是一家集影像创意、社会化媒体传播于一体的营销策划公司。致力于为客户提供营销视频短片等影像服务，以及微博营销、SNS营销、BBS营销等社会化媒体创意传播。并拥有着众多专业人才和丰富的作品、案例。“聚合成效 真诚服务”
为公司的经营理念，精准整合媒体广告资源，以专业、踏实的态度做最具成效的推广服务，成为“互联网整合营销专家”。

“快乐营销 价值推广”
为公司的文化理念，“乐推”之意便是取源于此，与客户快乐的进行合作，为其创造无限价值。
初创公司，边玩边挣钱。方泽公司成立于2010年，致力于通过运动的力量，在品牌和消费者之间建立更为紧密的联系。
公司服务于多家国内外著名企业，业务范围涉及赛事整合传播，大型消费者活动，品牌文化活动，企业形象传播。
我们感谢您的关注！欢迎您的加盟！充满激情的创业团队，未来，为我所控酒店、旅游、地产行业我们能做什么？我们提出了两个发展理念：从一块地到一座城，协助大型旅游地产，商业地产，城市综合体、旅游度假村打造一个具有国际视野的民族品牌，资源整合,强强联手，连锁发展，整合上市。从一个构思到一个品牌，协助中国民营企业家创造自主酒店品牌，开向全国，全世界，从而实现，中国制造到中国创造的品牌发展之路。我们是国内首家提出为高星级酒店、旅游、地产项目提供品牌全程策划、定位、设计、推广一站式服务的集团公司。扎根行业15载，2013年公司战略升级，成立盛世华邦控股集团，旗下设一个集团，二大平台，五家公司，员工100多人，300多个成功案例，业务遍及全国。期望能为祖国企业品牌发展添砖加瓦，孕育出更多的国际品牌而不懈奋斗。我们的追求我们的追求是，在帮助企业获得成功时同时构筑具有中国特色的战略思想库。—— 如果你想创造短期的价值，你就去种花；—— 如果你想创造中期的价值，你就去种树；—— 如果你想创造远期的价值，你就去播种思想。我们的愿景成为中国旅游规划领域的领导者，行业的领导者，绝不仅是简单的"第一"，它不仅需要以市场占有率、企业规模、资源掌控能力、盈利能力、技术能力、品牌价值等多方面因素共同体现的企业实力做基础，还必须具备一种社会属性，勇于承担企业责任、行业责任和社会责任，能够为利益相关方创造价值，并通过不断的创新为整个行业的发展打开空间，引领整个行业健康、持续发展。我们的价值观以人为本，追求卓越 ，用我们优异的创意，精湛的专业和卓越的品质为我们的客户提供最佳的解决方案，服务于人民、贡献于社会。我们的理念引领市场潮流，享受冲浪乐趣。
上海凯邑广告有限公司（At Media） 是一家提供互联网整合营销的公司，全心致力于为客户提供全方面的互联网营销推广解决方案，并为客户提供线上业务的咨询服务。
我们的产品[爱互动微信平台]是一个一站式微信公众号运营维护工具集成平台，内容包括，微信首页，自定义各类回复，微信活动等各种功能。还能为客户专门定制个性化功能模块。希望能让每一个微信公众号都能拥有属于自己的独特风格及吸引力。爱互动微信提倡的是永无停止的创新与变化，我们一直维持高效的开发节奏，力争满足不同用户的各种需求，让微信公众号变得更好玩...
展开
亚拓营销机构，创立于1991年，作为中国最早涉足市场营销策划领域的领先机构，亚拓营销已为国内外近百家优秀企业提供了专业有效的品牌和市场解决方案，经典实战案例包括中国第一个加湿器品牌“亚都”、中国第一个排毒健康产品“排毒养颜胶囊”、中国第一个补脑产品“脑黄金”等。中诚金诺文化传媒（北京）有限公司（简称中诚金诺）是一家致力于打造专业数字营销生态系统，提供移动互联网整合营销服务的传媒公司。中诚金诺以跨终端的整合营销平台为基础，无缝对接影视剧植入及移动互联网等核心媒体资源，为客户提供专业的品牌推广服务。
业务方向：
中诚金诺文化传媒（北京）有限公司以移动互联网精准营销和影视文化整合娱乐营销两大板块为主营业务。
移动互联网方面：
中诚金诺集移动DSP精准投放、微摇跨屏互动、iPad电子杂志等业务线为一体，构建移动端最全面的业务体系，为客户提供多元化传播平台。
中诚金诺在移动互联领域为企业主匹配最合适媒体资源、锁定最精准的目标人群，在此基础上，同时实现媒体资源管理、投放控制、效果分析等移动互联网营销及后台管理功能。中诚金诺拥有大量国内外优质媒体资源，覆盖国内七成以上的移动终端用户。投放形式上，中诚金诺提供全屏、Banner、富媒体及互动广告等多种投放形式，为企业主提供移动端丰富的新媒体营销模式，加倍提升投放效果，全方位实现平台及用户增值。
影视文化方面：
中诚金诺依托影视剧植入项目，将品牌与影视剧内容进行创意融合，通过道具、场景、台词、情节等植入手法，将品牌信息通过精彩的剧情巧妙传递给受众，并使其自然接受，提高品牌在受众心中的知名度及美誉度。与此同时，中诚金诺为客户提供线下终端市场的公关、路演服务，结合互联网线上传播，为客户提供全方位的整合娱乐营销服务。
公司秉承品牌营销理念，以客户需求为导向，基于公司在移动互联网领域内的专业化数字营销，在互联网+娱乐的大环境下，实现影视剧与企业、传统影视剧内容制作商和新媒体渠道商的交融合作。
目前，中诚金诺已成功为众多品牌服务，涵盖的行业有：汽车、服饰、金融、快消、电商等。
企业文化
为客户提供专业、有效的服务为使命；
成为行业领先的移动整合营销公司为目标；
以忠信笃敬为根本，以服务客户为中心，用心做事，诚信为人。
秒硕会为大家提供一个公平、公正、公开的平台,只要为公司的发展做出贡献,只要您为公司的成长付出了长期的忠诚,那么,我们就一定会记住您,她一定会给您所希望的回报及荣誉!
 希望您能尽快地融入秒硕,成为这个大家庭中密不可分的一员,同时也希望您在日后的工作生活中能够胜任、愉快及满意。在这里，希望我们珍惜共同的时光，有温暖、有激情、有体谅、有幽默，对人生和事业充满信心。 
 在这里我们每一位新老员工都可以用心灵来沟通，用微笑来面对，用长远而发展的目光
投入我们的工作，创造我们的事业！在此，诚心的祝愿您可以收获成功！

 您因秒硕而自豪,秒硕公司因您更精彩!
厦门易网恒业网络科技有限公司，是在信息化时代，互联网深刻地影响和改变企业命运的大趋势下应运而生的一家高端专业的网络营销策划和咨询公司。

 厦门易网恒业精心为每一家企事业单位量身定制科学、严谨、符合长远利益发展的优秀网络营销策划服务。 丰富的推广经验和渠道资源，是公司的特色优势。高级网络营销策划师、丰富网站建设经验的技术人员、专业的SEO、资深版主、知名编辑等，为企业网络推广提供了技术保障。

 公司的服务范围：厦门网站推广、厦门网络推广、厦门网站优化、厦门企业邮箱、厦门400电话等互联网产品。良好的售前咨询和售后服务是公司品质的保证，创新精神结合灵活务实的企业作风，已经并将继续给广大企事业单位带来意想不到的惊喜和超额收益.专注于互联网领域的社会化营销传播公司，总部位于北京，深圳为分公司，服务腾讯、百度、美团、迅雷等知名互联网企业，团队服务腾讯多年，是腾讯A级供应商。
在这个我们拥有更多方式去管理，去寻找平衡，去联通世界的时代，我们却觉得自己的生活杂乱无章，缺失平衡，越发寂寞，恰好与长辈们的生活相反。虽然gre3n不能一针见效的解决这些问题，但是我们相信，一个健康的，有调理的，有营养的生活附加品，会帮助你更好的调整生活习惯，改善生活模式。千万年前，我们生活在部落中。这意味着想要生存，我们必须有足够的能力去合作，去适应，去创新，去信任我们同部落的伙伴。而现在，所有的业务都基于电子表格，数字，电子科技。我们正在逐渐丢失能让我们一步步走到今天的重要因素，人。所以我们...
展开
米珂（中国）专注于为客户创造和管理品牌，提供从品牌资产研究、市场洞察、品牌机会分析、品牌战略、品牌组合规划、命名和语词创作、设计（包括品牌识别设计、环境空间导示设计、包装设计、网络设计）到内部品牌导入、品牌管理制度建设的综合性服务，以提升客户在海内外的品牌影响力。 
成立于2012年的上海横纵通网络科技有限公司致力于为广大客户提供移动互联网创新整合营销服务，仅在2014年就创下超过1.1亿的营业收入，是移动互联网广告行业的新锐企业。在未来，横纵通有信心能够成长为行业里的领跑者。
横纵通倡导以效果为导向，借助自身掌握的移动应用技术的同时，通过对应用汇、厂商刷机、胜效平台、广点通、Ad cocoa、in app、超级app等优质资源的整合，为客户实现在移动端的展示以及效果营销，让每一笔广告预算与投入效果最大化。现在，公司的重要客户已遍布金融、汽车、互联网、快销、网络视频、游戏等各个行业和领域，包括了中国平安、宜信、淘宝网、一号店、唯品会、百威、阿迪达斯、携程、腾讯视频、土豆等著名企业。
2015.12月，收购硬核联盟（北京）科技有限公司，正式开展北区移动整合营销业务。
2016.6月，启动美妆电商平台项目——美丽V+。平台开发、产品接入正在有序进行。
高速发展的各个团队，期待有共同理想的你加入！


德瑞亨表行，专业代理销售品牌钟表的领先表行，与国际众多知名品牌简历良好的合作关系，以全球平台采购，通过多渠道的比价和采购，将市场、客户需要的品牌和产品以最好的价格和服务提供给国内的消费者。企业文化：

创业的失败几率很大，我们更希望以良性上升的趋势去迎接每一个挑战，也希望我们至少能存活下去来迎接更多挑战。所以在我们看来，团队才是公司的核心。每个进来团队的成员都是我们当中的一份子，我们更愿意与大家分享我们某阶段的成绩、能为大家争取到的最大利益、以及所能保障大家的一些权益（比如，社保等就不用你开口了）。

真正一开始就能找到业务定位的团队并不是多数，我们就是其中一枚。大多数成功的团队在做好现有项目的同时抓住了另外一次机遇，然后迅速的崛起，我们从一开始就设定了明确的目标以及规划了健康的成长曲线。这个行业在中国才刚刚起步，我们目前的项目也是刚刚起步，我们有意向并真诚招募更多的优秀人才，主要是为了扩充团队的综合实力来应对更多的挑战。

我们这一批放弃优越生活条件，只为追求梦想，踏实创业的人。热衷于创意、设计、制造的个人设计制造群体，最有意愿、活力、热情和能力在创新2.0时代为自己，同时也为全体人类去创建一种更美好的生活。期待，更多优秀的、有想法的战友加入...广东万华文化传播有限公司是一家以品牌管理服务为先导，专业策划组织大型文化交流活动，承办各类赛事、大型庆典及文艺演出等公关活动见长的专业文化传播机构。 万华文化一直致力于优秀文化产业的开拓与发展。通过对各类资源的整合优化，在依附严整SOP（Standard Operation Procedure标准作业程序）操作流程，高效技术团队及服务体系的基础上，紧扣市场需求，为客户提供以需求为中心的全面解决方案，在品牌管理服务、公关活动策划运营、大型体育赛事策划组织、创意设计与广告服务等方面提供优质的服务。easily易则力（），宁波易则力网络科技有限公司是在外贸大环境不景气的情况下诞生的一家致力于为中国外贸型企业提供海外本土化网络营销渠道的专业性、高成长型的公司。

在宁波、杭州、常州、郑州、苏州、淄博等多地拥有分支机构，定位中高端海外推广服务，是多屏多语言多媒体海外推广专家。

多年以来，外贸企业的网络营销效果越来越下降。easily易则力推出“1+N”金品供应商服务，帮助企业建立自己的海外电子商务，打造网络的金品供应商，通过多元化的营销新思路、新方法来重整外贸企业营销渠道，并采用科学的数据分析手段和周期性再营销过程，让企业的海外推广效果成倍提升。

自成立以来，easily易则力得到了越来越多外贸企业的认可。

定位：
easily易则力—工业类产品海外推广专家，中高端海外推广服务商，海外多屏·多语言·多媒体全方位精准营销专家。


团队：
easily易则力营销团队纷纷来自于Google等知名外贸网络服务公司。对Google、Yandex等搜索引擎的优化、广告投放、网站设计、社交网络营销、视频营销等领域积累多年经验，帮助企业做好每一步互联网推广。


服务：
“1+N”金品供应商，通过专业化网站制作、搜索引擎优化、搜索引擎广告、社交网络营销、视频营销、小语种营销、手机营销等海外营销服务，打造网络金品供应商，让推广效果倍增。


易则力是属于年轻人的公司，期待大量有志人才，共同打造一家有责任感公司，一起进步！DERE Lab 拥有大型国际级的设计经验和案例，曾与日本视觉大师原研哉工作过个人展览《设计中的设计－原研哉贰零壹壹中国展》，并为其设计书籍《设计思语录》。亦为上海中心（全亚洲最高的建筑）的数百个文化衍生品作视觉规划设计。其作品也被收入全球最顶尖的平面设计赏，东京字体俱乐部奖（TDC）年鉴。有更多你想象之外的项目，一探便知。蜀门盛宴餐饮管理有限公司是一所以品牌建立、项目运营为主要导向的管理型企业。目前公司主要以推出食小四品牌为重点目标，建立切实可行的盈利模式，做好知名度和美誉度的推广工作。
转化云简介

转化云始创于2009年，前身是长沙湘商工作室，2014年在深圳登记成立，注册资金555万元。是一家以全网营销外包为主体，以软件开发为核心的中国高端“互联网+营销”服务商，是中国全网营销标准制（拟）定者。
转化云秉承“为企业加速，让伙伴幸福”的使命，致力于整合全网资源，为企业提供“一站式终身”服务。
以“文化做经营，标准做管理”的核心理念，首创了中国全网营销打包合作模式（即：BT佣金模式），获得了“2014年度深圳互联网品牌100强”，“2015年深圳互联网“3•15”诚信单位”，踩
展开
北京沃森映画科技有限公司，由五十多位导演、插画脑洞大师、动画大牛组成，是一个集创意、设计、策划、制作、发布于一体的创意视频公司，公司主要业务涉原创动画栏目、企业商业广告。公司宗旨：始终致力于互联网优质内容创作，无论是自制栏目还是商业广告，我们坚持有趣，好玩、酷炫的设计。深圳益新科技贸易有限公司成立于2014年4月，主营智能产品和新型资源整合广告产品的贸易，属于创业阶段；公司发展前景良好，现在公司诚聘各路英雄豪杰，待遇福利齐全，如果你够胆请你来挑战！我们一起成长，把这艘小船造成万吨游轮，我们一起前进！未来应用（)

我们没有什么大的梦想，只是想让前端工程师能够致富，只要能成为行业收入最高的前端就行；
当然我们也有一点小野心，希望能够成为某些公司的的终结者；
而我们的武器就是用Html5和其所产生的大流量去推倒那些腐朽的慢吞吞的互联网公司；
让他们把王座交出来！

我们期待你是一位顶尖的人才，和我们一起，抓住这次html5在移动互联网带来的历史机遇。


这里有理工科的影帝、客服中的硬件工程师、策划中的声优、媒介中的程序员、淘宝客的中大牛、黑客中的奇葩.....

你若来，我便提供住宿！武汉市小蚂蚁文化传播有限公司是基于数据下的校园综合营销服务平台，是专门从事校园文化发展，校园营销及校园资源整合的文化传播机构，团队主要业务，企业校园推广，高校路演，新媒体营销，高校传媒，互联网企业落地推广,承接各类互联网APP应用线下校园推广，团队成立于2014年，纯90后，我们 崇尚文化，我们 拥有一支强有力的运营团队，我们 努力追寻文化精神，企业远景；创造中国一流大学生创业平台。家纺摄影服务从1990年代左右开始到现在已有将近二十多年，从享受行业井喷之利到同步新常态，家纺摄影业低门槛价格战的背后，折射出稀缺的优质生产力与客户对服务品质和性价比的需求之间的矛盾。这将推动一轮史无前例的服务创新。家纺摄影的IOT模式，由此诞生。
家纺拍，诞生于2015年，是南通三月视觉设计工程有限公司旗下家纺摄影服务平台，通过线上自助定购图片方案的方式，简单高效，精确锁定拍摄需求，让您以不贵的价格就能获得满意的好图片。家纺拍是业内首家以IOT模式为核心、海量优质专业资源为基础、专业提供家纺产品定制拍摄与个性化服务的O2O网站。IOT模式的重要之处，就在于把产品互联网化，把商业模式互联网化，即把产品和用户、和企业连接起来，即所谓工业4.0。就家纺摄影而言，这些“产品”简单来说，就是基于线下的海量图片资源整合而形成的专业化图片方案。
 
公司简介：
自2009年 “聚焦战略定位实战落地咨询公司” 创立以来，被“特劳特中国伙伴公司”推荐，部分参与服务过加多宝凉茶、方太高端厨电、雅迪电动车、全聚德餐饮等行业前2名企业，提供战略定位实战、高端TVC制作、社会化媒体营销的服务。
凭借出色的创意、接地气的公关PR和社会化营销服务口碑，5年来，得到了美的厨房电器事业部、美的生活电器事业部、飞利浦剃须刀、飞利浦净水电器、新浪乐居、友邦集成吊顶、简一大理石、四季沐歌太阳能、VIVO手机、老板吸油烟机、爱玛电动车、易宝支付、小米净水器等垂青与厚爱，创造了一些行业优秀案例。
公司重点业务：
1、社交媒体营销领域：
江苏卫视《最强大脑》——收视率超春晚，姜教授向“都教授”道歉事件。2014年
美的电饭煲《我们约会吧》电视节目整合营销。2010年。
美的电压力锅《百科全说》电视节目整合营销。2010年。
2、战略定位实战咨询领域
3、大数据搜索营销领域
 4、高端TVC拍摄制作领域
橙奇是一个基于互联网和多媒体领域的互动设计公司。
我们拥有超过10年的行业经验，为您提供最终的解决方案，而不仅仅是特技。
我们帮助客户解决现实世界中所存在的实际问题和需求，用我们的构思和在创作方面的经验，基于对市场和消费者的敏锐洞察，以客户需求为中心，最终为您提供理想的解决方案。深圳前海兜鍪投资有限公司成立于2014年，是一家朝气蓬勃，极具生命力的企业团队，拥有旗下自主服装品牌，餐饮连锁机构等。目前深圳前海兜鍪投资有限公司致力于挖掘品牌餐饮的消费方式。将在未来的发展道路上开展中餐、西餐以及甜点等多个项目，公司将以独特的经营模式和管理理念，以秉承传统、开拓创新的宗旨构建连锁餐饮服务新格局。除了薪资，你最看重一份工作的是什么？我们认为是不断成长和“玩”得开心。“幸会文化”是一个高颜值资深媒体人组建的初创团队，我们“玩”的是新媒体整合营销。拥有自媒体“幸会Salon”——成都最有逼格的生活意见达人社群，传播最有态度的时尚生活方式。作为成都新媒体中最优秀的内容团队之一，目前合作客户：星巴克、必胜客、阿迪达斯、Repetto、亚洲航空、碧潭飘雪等。跟他们一起工作，本身就是一种认可。如果你经常被贴上这样的标签“强迫症”“脑洞大”“会玩咖”，那么在“幸会”你一定会“玩”得很开心！更重要的是，你会和我们一起成长！

  
公司福利：五险，各种高大上品牌活动机会，各种逼格派对有趣沙龙机会，各种和本地达人大咖成为朋友的机会，各种明星近距离见面机会，每周水果茶会，每年外出旅游等各种福利。办公环境良好，年轻团队，氛围轻松。

即刻互动，国内领先的互动营销公司，10年营销服务与多媒体研发经验，3年专注移动互联网发展，总部设在深圳，厦门、广州、上海均设有事业部，我们在地产、金融、快消行业的互动营销领域小有成就，客户覆盖深圳、广州、上海、厦门、昆明、贵阳等地。我们是互动营销的先行者，善用网络，颠覆传统，改变未来！认识我们
 深圳市耀年品牌设计顾问有限公司位于深圳福田区CBD中心，是一家专业品牌策划设计公司，服务过包括18家上市公司在内的近200家客户。
服务包括：品牌策划、VI／SI设计、网站设计、品牌营销设计、网络营销策划、移动营销方案等。
我们的优势是以整合设计为企业打造统一有效的品牌形象，并提供品牌年度服务，让品牌形象得到持续管理及成长。

我们的认识
一个人，你交给他一件事，他做好了；你又交给他一件事，他又做好了.耀年认为，这就是人才。
这也是耀年对于客户的承诺：把客户委托的每一件事做好！
耀年致力于成为中国最好的品牌设计公司，成为受公司同仁与客户尊重、喜爱的公司。
希望你是与我们有着相同“味道”的人，这样我们可以一起分享成长的过程与喜悦。
我们对于这个“味道”的定义是“有德、有识、有志、有恒”

有德——无德不立。品牌的建立需要企业具有“品德”，耀年团队也是抱着这样的职业操守服务客户；
有识——希望你具备相应工作的能力，更希望你具备学习的能力，正确的方法才能产生正确的结果。我们欣赏勤干的人，但更欣赏勤干且会干的人。
有志——志同道合，上下则同心。热爱设计，立志为中国企业打造成功品牌，这是我们团队成立的初衷，在成长道路上许多志同道合者加入我们，前路坎坷，但志向带领我们一路向前。
有恒——专业源于专注。品牌研究是一项专业的工作，从事品牌工作需要恒心，浅尝辄止难成大器，服务客户要有恒心，只有深入了解分析问题，才能通过品牌帮助到客户。
不忘初心，方得始终。
我们没有条条框框的箴言和气势如虹的口号，我们有的，只是从选择设计领域一开始便秉持的初心。
真诚，善意，宽容并心怀感恩。
让我们的设计，更有意义。
公司网站：http://www.yaonian.net/北京新锐风格平面设计有限公司成立于1996年，是中国资深的平面设计机构，公司现有员工160人。我们以高端的设计水准和务实运作享誉全国。

新锐风格致力于为客户提供：DM 设计制作、超市形象包装、促销活动策划、超市卖场氛围设计、超市自有品牌形象设计、消费市场调查、企业形象VI设计、企业年报设计、平面广告设计、产品宣传单设计、期刊编排设计、商业广告摄影及相关业务的全方位策划、深层次整合服务。



公司下设创意设计部、排版制作部、客户服务部、摄影部、信息整理部、运营印刷部、人事行政部、财务部。

公司拥有年轻、优秀、敬业、朝气蓬勃、才华横溢的高素质团队，将丰富的创意与客户的需求完美结合，为客户提供最优质的设计与服务。



我们认为出色的设计不只是形式，不只是视觉，不只是技巧，它更是一种概念的必然；是深谐企业或产品定位、个性、策略之后行为、传达乃至沟通的必然。数年的风雨历程，默默无闻到受人尊敬，在与客户、众多伙伴的战略协作中。新锐风格以优秀的设计为客户创造价值的同时也创造着自身的价值。公司也已进入现代管理、科学经营、塑造品牌的稳步发展阶段。



随着公司规模的日益扩大，新锐风格的客户更是遍及全国各地，在天津、郑州、山西、河北（保定、石家庄）、兰州、银川、西宁、呼市、包头、湖南等地开设办公地点。



新锐风格一贯的恪守职业道德、高度责任心和荣誉感，得到了这些客户的充分肯定，给予了高度的赞誉。我们力求将先进的设计理念与实际相结合，本着精益求精的专业精神追求每个作品的至高境界。



期待着：每一个企业、每一件产品都能因我们而无限飞翔、成就辉煌！新锐风格本着以人为本，开拓创新的原则广纳人才，期盼有识之士与公司共同创造辉煌事业，公司将提供多方面广阔的发展空间! 我们欢迎您的加入!尚思传媒成立于2010年，定位为综合性整合营销传播（IMC）服务机构。尚思整合业界精英团队，获得持续4年复合增长率在60%以上的运营佳绩，并于2014年5月成为广州市首家在全国中小企业股权交易中心（新三板）挂牌的股份制传媒广告公司。证券简称：尚思传媒 ； 证券代码：430743。 
 尚思传媒目前旗下机构合计注册资本900万，专业团队接近100人，目前拥有“整合传播、互联网营销”两大领域业务，并将随着中国传播环境的变化，不断跟进并优化已有的商业模式。 
 随着互联网及移动互联网的迅猛发展，整个传媒广告行业生态系统发生了本质上的变化。尚思传媒顺势而为，全面推进“互联网+传媒”战略，实现公司转型升级。通过互联网技术与平台化业务，致力成为中国整合营销传播（IMC）领域的创新引擎 ，积极推动中国制造品牌化，中国品牌国际化！
承云是一家致力于品牌推广服务体系为客户提供视觉系统设计、展览展示设计搭建、专卖店、展厅布置装饰以及企业巡回展示等广告公关活动的策划安排服务，除了拥有一批高素质的员工及专业部门外，通过服务实践，我们已形成了完备高效的服务体系，为客户量身订作解决方案。

 我们以“专业经验、敬业精神、职业道德”为本，秉承“诚信至上、追求卓越”的服务理念，坚持走专业化、品牌化的发展道路，致力为客户提供优质的服务。 

 我们拥有来自于专业艺术院校、具有丰富设计经验的设计师团队以超越自我的信念,实现艺术极致与商业价值之间的共生,也以共享智慧、共创价值的互惠精神；拥有多年市场工作经验的客户服务人员，热忱为客户服务；公司的项目管理人员通晓专业流程，在项目掌控方面具有丰富的经验；拥有3000平方米严格管理体系的制作工厂和技术工人，无论是制作工艺或现场应变方面表现同样出色，为我们的服务得到客户称赖奠定了基石。
广度思考，深度执行。承云愿与社会各界朋友携手未来，共创辉煌！
好博塔苏斯展览有限公司系中英合资企业，2008年6月正式成立
合资公司中方为湖北好博展览公司
合资公司英方为英国塔苏斯集团公司

湖北好博展览公司(Hope)

创立于1996年，是中国成立较早的民营专业展览公司
到2007年，在上海、武汉、郑州、合肥、长沙、成都等地共拥有多个展览项目，在中西部地区具有影响力

英国塔苏斯集团(Tarsus) 

伦敦证券交易所上市公司，国际B2B媒体集团公司 
从事展览、会议、出版物、网络媒体的经营 
在英国伦敦、法国巴黎、密尔沃基、美国巴克莱顿、德国杜塞尔多夫、阿联酋迪拜和中国上海、广州设有分支机构 


展览包括： 
迪拜航空展(阿联酋迪拜) 
欧洲标签展(比利时布鲁塞尔) 
美洲标签展(美国芝加哥) 
食品、广告、电梯（印度、土耳其）
亚洲标签展(中国上海) 
中国出境旅游交易会(中国北京) 

合资公司架构 

公司总部位于湖北省武汉市 
公司在上海、郑州、合肥、长沙设有全资子公司，在武汉、成都、太原等地设有分支机构 
公司主要经营工业装备、医疗器械、口腔医疗、玩具模型、马业马术、广告印刷、农业机械、仪器仪表等专业展览北京狮子互动科技发展有限公司成立于2013年。是国内顶尖数字互动营销与移动应用的设计开发公司。我们专业的团队，具有多年国际4A广告公司的互动数字领域经历，有超过上百个网站，活动的项目经验，能够提供顶尖的策划，设计与执行服务。我们服务的客户都是顶尖的国际客户，华为，联想，保时捷，宾利，奔驰。在这里，你会看到创意和技术的完美结合。在这里，你会感受到作为行业领先者的那份荣耀和被尊重。“宏邦集团”
由博科思网络技术（北京）有限公司、麦迪思达医药信息咨询（北京）有限公司、兰格国际广告（北京）有限公司、北京康恩泽国际医学科技中心联合组成的“宏邦集团”，是相互合作和关联的专业医学服务机构，发端于2001年8月31日成立的北京东方志联文化发展有限公司。秉承“创新”和“拼搏”两大核心理念，“宏邦集团”致力于医药行业战略研究、医学信息调研和咨询、医药整合营销、医学学术服务、医学服务软件开发、网络信息技术开发和服务等核心业务。“宏邦集团”员工硕士以上学历达40%以上，本科学历以上达50%以上，专科学历以上达10%。“联合体”从文化理念、核心业务内容、服务客户的方式、管理水平及员工团队各个元素，都明显地呈现出创新性的特点。在盈利模式、企业文化、经营管理理念、员工团队等方面日益完善成熟的条件下，“宏邦集团”正全速向既定目标冲击。
“宏邦集团”的远景规划
随着不断引进行业高端人才和管理体系的完善，“宏邦集团”必将摘取行业桂冠，成为行业领袖是“宏邦集团”志在必得的目标。“宏邦集团”即将重点开发医学网络营销平台和国际医学学术期刊的建设，从而确定自有核心资源优势，占据医学学术服务的制高点，并依托医学网络营销平台，开展医学学术服务电子商务，形成强大的数据资源和盈利能力，使“宏邦集团”具备传统医学学术服务产业和高端医学学术电子商务综合功能的高新技术产业集团，剑指纳斯达克。
“宏邦集团”人才发展原则
我们人才发展的基本原则：把合适的人才放在合适的工作岗位，并在合适的工作岗位上，最大限度的释放出您的潜力，您的工作能力、敬业精神、责任心和工作态度决定了您在“宏邦集团”里的发展机遇，您的价值体现和对我们的贡献是您在这里实现梦想的最基本的条件。机会不是我们给您的，而是您通过自己的努力创造的，我们只是您人生职业生涯的引路人。
“宏邦集团”的基本理念
（一） 我们的使命——我们致力于产业报国，致力于缔造一个庞大的产业帝国的伟大梦想，致力于为我们的客户提供精准细致的高端服务，致力于为我们的兄弟姐妹提供一个轻松愉快而又有归属感和成就感的工作环境，致力于人类健康的神圣使命！
本公司是360搜索在唐设置的服务中心。
招聘：销售岗位（实习经理）20名
 联系方式17703119817 
 董经理IDEAS艾得司整合营销文化传播成立于2008年，位于广州核心CBD珠江新城，是一家集会展、房地产、活动营销策划等为一体的整合营销公司；下设展览事业部、策划事业部、经纪事业部、公关事业部；成员包括前任4A广告公司高层、前任国内知名贸易平台高层、知名制造企业总裁、新锐广告人、经纪人等，强强联合，打造整合营销新元素。艾得司致力于为企业提供多层次、全方位、一体化的营销策略，使企业利益最大化，提升品牌价值。 【公司理念】 致力于为电子商务贸易平台、传统制造业、房地产等企业提供专业的整合展览营销业务 【公司业务】 艾得司注重本土文化活动营销，同时专注于广告与公关的整合推广。艾得司一直以非凡的创意，专业的态度以及周道的服务首创多种服务模式，为企业整合内外资源，提供全方位的策划服务。并本着“细节决定一切，个性创造完美”的原则，用心服务客户！ 1.整合服务 信息内容整合、资源整合、市场定位整合、传播目标整合、品牌形象整合等，艾得司均可提供全面服务。 2.活动策划类 艾得司承接各类策划活动，成功策划过以下形式的活动：嘉年华活动、拍卖活动、客户答谢会、新品发布会、论坛峰会、粉丝见面会、主题答谢会、主题联谊会、明星演唱会等，并取得了很好的成效。 3.展会合作类 展位设计与搭建、展位模特品牌展示、宣传效果增值服务、现场演艺表演、宣传资料及媒体推广、增值服务等 4.企业形象设计 VI设计、3D设计、平面制作、影视制作、宣传册设计、终端物料设计 【公司战略合作伙伴】 阿里巴巴集团、环球市场集团、佳兆业集团、合生创展集团、美的、广州长隆、中国进出口交易会（广交会）、奥美广告设计等 【公司文化】 激情 创新 专业 诚信 团队协作 【工作环境】 1.位于有香港的中环，上海的浦东之称的 广州CBD珠江新城 ； 2.交通方便，写字楼办公室，工作环境优美，帅哥美女多，团队气氛轻松 ； 3.提供全天候免费茶点；【正职福利待遇】1.餐费补贴与交通费用报销，五险一金。2.完整专业培训体系，理论培训与实践培训相结合。如团队roleplay、销售套路分享等。3.每年一次国外旅行激励、每季度户外teambuild、每周运动会、每天下午茶。4.公司时常举办各种活跃、热闹的集体活动，丰富业余生活，增进交流，如羽毛球比赛、篮球比赛、户外拓展等。深圳麦圈互动技术有限公司成立于2014年4月，是一家纯粹的互联网+技术运营公司（只有只有工程师的公司，相信技术可以改变世界），通过云计算和云服务为传统企业提供一站式的互联网+云平台运营。团队成员由顶尖互联网和电信公司核心产品经理、架构师和工程师组成，包括来自腾讯、中国移动、阿里等著名互联网和电信公司的高管。

购买和租用深圳麦圈公司互联网+云平台的合作公司：
•中经汇通电子商务有限公司（上市公司）
•广州维客信息技术有限公司
•全优加早教（新三板上市公司）等

我们的口号：用技术改变世界！
公司团队专注于企业、游戏、动漫、影视衍生品领域多年，专业从事衍生品的策划、设计、生产等业务拥有顶尖的产品开发及设计团队，为您提供全方位的衍生品解決方案。4A班底，规范、专业的不二之选,创意品牌衍生品定制服务商！公司简介（公司网址：）股票代码：HK0951
超威集团创立于1998年，2010年7月在香港主板上市，是一家生产新能源动力电池和储能电池，提供专业绿色能源解决方案的国家高新技术企业，是行业全球领导者奖企业、世界环保与新能源产业中国电池行业领军企业、国家高新技术企业、中国电器工业最具影响力品牌、浙江省创新型示范企业、湖州市唯一获得浙江省工业大奖金奖单位。2014年，公司销售收入突破600亿,成为全国第一，全球第三大动力电池生产商，在中国企业500强排行中名列第215位。
公司规模、品牌影响力、创新实力位居全国行业首位。先后获得国家企业技术中心、国家认可实验室、国家级博士后科研工作站、省重点企业研究院、省级重点实验室（工程研究中心）、省级院士工作站、省级高新技术研发中心和等科技创新平台资质；建立了拥有各类各级专业技术人才600余名的科研队伍，聘请了欧美、日本以及中科院、工程院等全球新能源技术领域6位知名院士和20多位专家教授，以项目化形式形成紧密合作。引进并培养“国家千人计划”荣誉人才3人，获得“浙江省领军型省创新团队”。
近年来，超威集团以“倡导绿色能源，完美人类生活”，“立志成为新能源行业伟大的公司”为使命和愿景，先后在行业率先开发完成国际领先的原子经济法铅循环技术、环保节能无镉内化成生产工艺、新型智能电池、超长寿命电动汽车用锂离子电池等一大批行业领先成果，承担国家科技项目、省重大科技专项、省重点技术创新项目、省信息化重点项目等80多项，获得第八届“中华宝钢环境奖”、国家环保部科技进步二等奖1项、省科技进步奖3项、省科技成果转化奖二等奖3项、中国发明专利优秀奖2项、中国驰名商标2件、省级优秀工业新产品4项，拥有各类专利900余件，参与起草国际IEC标准1项，制定国家及行业标准33项，为引领行业技术发展和推动地方经济建设作出了重要贡献。公司总部2001年成立，创始于温州；2005年，开启全案营销业务；2006年，成立上海事业部，开展新媒体整合资源购买；2008年，开创汽车行业全案传播历程；2009年，以北京为据点，进行全新网媒传播模式；2010年，组建传媒集团，成为一家以提供全国覆盖、精准投入、创意策略、执行服务为理念，采用立体、深入、联网、专注的传播方式的广告传媒公司。

        五明，借佛家取五种智慧之意，以强烈的公众意识和社会责任感，秉承东方优秀文化传统，拥有国际领先的电影级制作设备，一线的影视团队，美仑美奂的外景基地，专业从事电影、电视剧、纪录片、广告片等影视项目的摄制和发行。 深圳前海兜鍪投资有限公司成立于2014年，是一家朝气蓬勃，极具生命力的企业团队，拥有旗下自主服装品牌，餐饮连锁机构等。目前深圳前海兜鍪投资有限公司致力于挖掘品牌餐饮的消费方式。将在未来的发展道路上开展中餐、西餐以及甜点等多个项目，公司将以独特的经营模式和管理理念，以秉承传统、开拓创新的宗旨构建连锁餐饮服务新格局。无尽之形实业（上海）有限公司

我们是国内最具代表的数字家具公司，代表最先进数字化理念和中国原创力量。 
由国内知名设计师张周捷，归国创立，主要从事数字化技术在艺术与设计中的实践，产品包括：定制家具，金属制品，雕塑，数字手工艺品等。

我们地处松江大学城地铁站旁的别墅区，交通便利，环境优美，生活安静便利，使创作有了很好地天时地利，而且我们有一个充满激情欢笑的团队。公司主要从事数字化技术在艺术与设计中的实践，近年来工作室不断发展壮大，随着外部需求的增加，我们急需一些充满梦想的人加入我们，和我们一起努力不再是拘泥于每日的朝九晚五。

专注于技术和营销的整合营销服务提供商。

服务涵盖众筹策划：策划，文案，视频拍摄

O2O 整合营销

社会化媒体运营视界环球（北京）文化传媒有限公司为华美中金（中国）控股有限公司全资子公司，创建于2004年，公司业务在客户的支持下，是CCTV最大的战略合作伙伴之一，累计为中央电视台贡献近百亿广告额。是一家集传统广告代理、互联网+的广告交易平台、节目制作、体育场馆及体育赛事运营、线下电商平台为一体的综合性文化产业公司。        畅思广告，是业内发展速度最快的移动营销解决方案提供商,也是流量最大的移动广告平台，专注于手游全案营销及移动媒体流量变现。我们致力于引领手游营销推广行业，是业内首家推出手游一站式营销解决方案（G-Pro）的移动广告公司，服务部落冲突、海岛奇兵、冒险与挖矿、苍穹变、花千骨、十万个冷笑话、九阴真经等知名手游，深受客户信赖。
        畅思广告不仅拥有由业内资深专家及知名高级工程师组成的研发队伍，在广告平台系统、数据收集分析技术上拥有独特的技术优势，还拥有由业内知名CP的核心投放人员组成的全案营销团队，真正从产品本身出发制定专业完善的营销方案，并结合多维度的海量数据积累与挖掘配合领先的广告分析技术，完成一个个移动领域的营销神话。凭借一年近似疯狂的发展，畅思广告席卷了“2015年度最佳移动广告平台”等数个奖项，从无到有，从有到精，畅思广告用最短的时间、最高的效率完成了华丽蜕变。
    
         作为一家成功的新兴创业公司，畅思广告目前正处在高速成长的上升期，加入我们的优秀人才将享有巨大的发展空间和成功机会。也许你没有丰富的经验，也许你没有成功的案例，在这里，只要你具备渴望成功的心态和勇于为成功努力的意志，你就能创造属于你的天空。

        未来属于畅思，我们在创造未来！如果你的梦想够大，就不要放弃实现梦想的机会！

江西巨网科技股份有限公司（简称：巨网科技），注册成立于2010年，是一家专业从事互联网广告精准投放的新三板上市企业。巨网科技总部设立在江西省上饶市信息产业园，并在上海漕河泾设有全资子公司。公司拥有一批来自国内知名互联网企业的小伙伴，核心员工来自BAT及国内知名站长，40%为互联网从业7年以上的资深互联网人员。 

 公司长期以来专注于应用程序的广告投放业务，公司自主研发ADSmart云控精准广告分发系统基于多维度的用户行为分析及广告使用效果定向技术，可实现大规模数据采集、实时分析计算、跨平台调度
展开
北京史克浪国际体育文化有限公司成立于2015年，是由一群来自户外运动、互联网、广告公关等不同行业热爱运动、渴望挑战的年轻人组成的公司，从事体育营销、体育文化、赛事运营、赛事IP运营、互联网+体育等业务，是一家专业化、国际化的体育全产业项目运营商。2015年获得洪泰基金、娱乐工场天使投资，将风靡全球的泥地障碍越野跑项目——泥泞跑MudRun引入中国，在北京房山周口店镇车厂村的金祖山风景区举办了两场公测赛，吸引了1000多人报名参赛。

2016年4月26日史克浪国际体育召开新闻发布会，宣布将泥泞跑升级成为全国赛事，预计在全国7个城市举办12场赛事。首场比赛于2016年5月28日、29日在北京市房山区金祖山风景区举行，吸引了1500名障碍赛爱好者参与体验10公里、30个关卡的泥泞跑赛道。第二站比赛将于7月9日、10日在南京石湫影视基地举行。此外，史克浪国际体育还承接了2016荣耀咕咚10公里·城市微马、2016年中国便利店大会“奔跑吧CVS”等多项公众、定制赛事。公司简介
盈盛市场顾问（北京）有限责任公司深圳分公司 ----
insignia marketing solutions(盈盛市场顾问有限公司)总部位于澳大利亚墨尔本，是一家在全球具有实力和规模的专业市场营销公司,具有多年酒店管理营运经验,客户遍及全球多家五星级酒店。现正联合深圳君悦酒店、上海柏悦酒店、上海外滩茂悦大酒店、宁波柏悦酒店、青岛鲁商凯悦酒店、重庆富力君悦酒店、济南万达凯悦酒店、广州四季酒店、上海浦东四季酒店、北京四季酒店、佛山岭南新天地马可孛罗酒店等五星级酒店推广贵宾会员项目。我们有着一支富有激情的创业团队,致力成为一个注重实效,充满活力的公司。公司将为您提供具有市场竞争力的薪酬,完善的福利体系,全面的职位培训和发展机会。良好的企业前景,将是您个人成长与事业发展的***平台!

北京至诚众禾是一家专业化的展览展示与企业活动公司，在北京展览展示公司、北京活动策划公司、北京展台设计公司中首创专业的流程化、标准化管理模式。拥有大量展览展示、企业活动、展台搭建、舞台设计经典案例。在核心业务展览展示、展台搭建、灯光音响租赁方面拥有一支经验丰富的创意设计与展台搭建团队。作为一家以展览展示、展台制作、灯光音响租赁的公司，我们追求创意、创新、创造、共赢的发展理念，为客户提供最优秀的展台设计与全方位服务。公司网址： www.zcv.net.cn本公司是360搜索在唐设置的服务中心。
招聘：销售岗位（实习经理）20名
 联系方式17703119817 
 董经理丰复公关成立于2012年12月，专业为企业、组织提供公共关系、品牌推广与咨询。

 主要服务项目为：品牌战略咨询、公共关系管理、媒体关系管理与传播、事件营销，依托传统与新媒体并行服务的模式。汇集了资深营销策划人，及国家各学术、研究机构等专家智囊团，公司总部设于北京，上海、深圳、太原等设有分支机构。

 公司战略目标明确，团队架构稳定。现因业务扩张，正招募行业有志的人士加入。以上是较官方的表述，实际上我们就是公关圈里一群自我树立专业、服务及享受行业乐趣的80、90后。

 我们现有服务客户：国美、360、我买网、中铁建、中智、首旅等，服务行业类型丰富。
丰复公关成立于2012年12月，专业为企业、组织提供公共关系、品牌推广与咨询。

 主要服务项目为：品牌战略咨询、公共关系管理、媒体关系管理与传播、事件营销，依托传统与新媒体并行服务的模式。汇集了资深营销策划人，及国家各学术、研究机构等专家智囊团，公司总部设于北京，上海、深圳、太原等设有分支机构。

 公司战略目标明确，团队架构稳定。现因业务扩张，正招募行业有志的人士加入。以上是较官方的表述，实际上我们就是公关圈里一群自我树立专业、服务及享受行业乐趣的80、90后。

 我们现有服务客户：国美、360、我买网、中铁建、中智、首旅等，服务行业类型丰富。
北京启迪创意文化有限公司位于海淀区清华科技园内， 
专注于为初创企业创造和管理公司形象及品牌， 

提供从VI设计、WEB&APP界面设计、产品外观设计、 
宣传策划，到市场洞察、品牌定位、媒体宣传、 
产品互联网营销、以及渠道推广和销售的综合性服务。 

我们有来自国内、国外最高学府的设计团队， 
崇尚精品，定位高端， 
追求每一个服务细节的完美，关注每一分设计价值的实现。丰复公关成立于2012年12月，专业为企业、组织提供公共关系、品牌推广与咨询。

 主要服务项目为：品牌战略咨询、公共关系管理、媒体关系管理与传播、事件营销，依托传统与新媒体并行服务的模式。汇集了资深营销策划人，及国家各学术、研究机构等专家智囊团，公司总部设于北京，上海、深圳、太原等设有分支机构。

 公司战略目标明确，团队架构稳定。现因业务扩张，正招募行业有志的人士加入。以上是较官方的表述，实际上我们就是公关圈里一群自我树立专业、服务及享受行业乐趣的80、90后。

 我们现有服务客户：国美、360、我买网、中铁建、中智、首旅等，服务行业类型丰富。
2008年成立于深圳。

现在深圳、长沙、北京拥有三间办公室，近100人的创意团队。

七年的探索与积累，涉足住宅、度假物业、城市综合体、产业地产、区域开发、企业品牌等服务领域。为超过50家发展商、近100个项目提供深度的创意服务。

同时以创意为驱动，为购物中心、零售业提供商业运营传播服务。涉及环境小品、装置艺术、标示系统、公关活动等创意营造、执行服务，管理受众的消费体验。

以及为产品品牌提供构建及传播服务，深刻洞悉消费者与市场趋势，从品牌规划开始，协助客户指定品牌战略、清晰和塑造品牌定位及个性，构建长期品牌价值。
时尚品牌定位领导者——诺亚国际品牌投资顾问有限公司 
　　 
　　 ARK国际是全球领先的时尚品牌UNIQUE优势定位模式与BMP商业模式标准化运营系统的中国境内唯一导入资格企业。ARK国际将全球顶尖的时尚品牌战略定位实践带到中国，为企业在市场竞争中确立优势定位，并围绕优势定位规划关键性运营系统，让企业可以精准、高效地创建优势定位，配称关键运营系统，从而形成可持续竞争优势。 
　　 
　　 ARK国际在服务众多国际知名时尚鞋服品牌进入中国市场的同时，也同样关注中国本土品牌建设的推动，先后为德国ACTIVECAMEL、罗蒙，步森、柒牌，七匹狼、匹克、贵人鸟、BALALA童装、ABC童装、嗒嘀嗒童装、雅莹女装、WSM女装等知名企业量身定制品牌战略定位、以及围绕定位配称的产品企划、营销运营、营销培训，品牌传播系统孵化服务。 
　　 
　　 ARK国际拥有一支多元顾问团队，来自世界顶级咨询公司和国际4A广告公司的管理层，以及来自时尚产业著名企业高级职业经理人，他们有着非常优秀的职业背景和管理经验，公司与意大利REC、法国NELLY时尚艺术咨询、美国蓝山资本等国际战略合作伙伴形成广泛而深远地合作。同时与中国服装协会、中国设计师协会、中国纺织工业协会、北京大学光华学院、清华大学美术学院与经济管理学院、北京服装学院、东华大学等国内权威服装院校长期保持学术交流，拥有较高的技术力量和咨询经验。 
　　 
　　 磨砺多年的ARK国际，在为时尚行业打造了众多强势品牌的同时，也收获了诸多的荣誉：世界咨询师联合会会员单位；中国发展战略学研究会委员单位；中国最具影响力营销咨询机构；中国营销学会副秘书长单位。旺铺猫公司是山东省首家独立运营、一站式店铺经营服务商，我们是省内最大的为开店创业者和店铺经营者提供一站式经营服务的电子商务平台。 公司的人力资源开发工作始终坚持“尊重人,培养人,成就人”的人才理念！我们致力为人才的成长与竞争营造—公平,公正,公开的三公氛围！ 
 我们深知人才的成长之路荆棘丛生，我们理解人才欲鲲鹏展翅创伟业的宏图大志；我们尊重知识,更尊重用己所学为公司、国家、社会创造财富从而实现自身价值的人才；我们重视人才，更重视为人才创造施展才华、能充分发挥其潜能的环境。 构筑学习型组织，创立人与企业同步发展的人才战略是鼎铺人不懈的追求！“激情、执着、阳光、高效”是鼎铺人的成长特质！ 
 公司目前处于高速发展阶段，为新入职员工提供系统的技能培训、优越的晋升空间和明确的职业规划，公司提供同行业最好的福利待遇！我们坚决实行“梦想、成长、执行、高效”的企业文化，立志要做中国最有态度的公司，欢迎有上进心、有梦想，敢于挑战的亲们加盟！善达，始于1998，一直致力于为客户提供专业的会议活动策划执行全方位服务。
在善达公关看来，活动策划没有彩排，只有“直播”。
善达公关所策划和推出的任何活动——从最初的邀请到现场管理，无一不是在为了客户公司形象的考虑。不论是策划新产品发布会、企业年会、答谢会，还是周年庆典或会议活动，我们一直牢记：成功策划一个令人难忘的活动的关键就是细节。成功执行一个令人难忘的活动也是对细节的调控的把握。一个活动的成功策划涉及成千上万的细枝末节，而且每一个环节都不能出现任何闪失。不论活动的人数是50人还是20000人，也不论预算是区区几万元还是多达上千万元，活动的策划和执行工作都如同在没有保险的情况下高空走钢丝！
善达公关，14年会议活动策划执行经验，成功策划大小活动近千场，在活动策划执行领域有着丰富的经验，我们的理念是：只有专注，才有专业 。而我们多年来也一直在坚持自己的理念：我们致力于公关活动策划执行！我们拥有强大的媒体、技术、创作资源和丰富的互动、公关、营销经验，拥有全国1000多家网络媒体、200多家平面媒体的良好关系、拥有数万微博微信大号资源数据库，并与业内最具影响力的门户、新闻、论坛、博客类网站保持深度合作。奥思互动（北京）科技有限公司专注社会化媒体领域，长期为企业提供多方位不同社会化传播解决方案。公司有强大的媒介资源为背景，自有微信自媒体上百个，微博KOL数十个，累计用户上千万。公司成立以来，专注服务影视娱乐文化领域，为客户提升价值突破。天天发发广告传播有限公司成立于2008年，总部设在北京，是新一代的企业数字营销解决方案提供商，也是在移动互联营销解决方案市场上规模最大和增长最快的公司之一。
目前公司布局北京、上海，武汉三地，公司核心团队由传统媒体和互联网媒体资深人士共同组成，同时还拥有业内最领先的数字营销、软件工程和数据挖掘人才。 
我们对互联网媒体和新媒体有着深刻的理解和丰富的操作经验，我们善于聆听，擅于创新，十年来沉淀的品牌服务经验、创意策略优势、对传统媒体和互联网媒体的高效整合及娴熟强大的实战经验，持续为客户提供最优质的品牌营销服务，帮助客户实现营销效果和商业价值的最大化。 
 
北京易讯理想科技有限公司，掌握现实增强核心算法代码，是一家致力于将现实增强技术商业化的移动互联网高新技术产业公司。公司发展预期符合国家高新技术产业浪潮政策，顺应工业4.0应用以及“互联网+”的社会经济发展趋势。公司独立自主研发的“幻视”技术，基于是增强现实(Augmented Reality，简称AR)技术的创新应用技术系统。将真实世界信息与虚拟世界信息“无缝”融合的人机交互技术，通过摄像头、传感器、实时计算以及智能匹配技术，将虚拟信息直接叠加到真实世界的一种形式。用先进的交互科技，使人类与世界...
展开
精准定界 服务为先
一个企业要想在众多的展示竞争中突立，需要一个有生命的视觉效果佳的展览展示自己的优势。我们认为消费场地与展示场的设计， 应更注重氛围营造与消费者互动环节。展示的形象直接影响产品的档次，更影响观众的选择权，我们的优势是展览+活动，实现有效营销。
慕情拥有专业素质的设计团队、及制作搭建工厂。各部门之间分工明确、有机结合、协调工作， 优质快速的完成各项展览展示服务。
慕情展览始终坚持“海纳百川，服务为先”的服务理念，从客户的参展目的出发，不仅仅是考虑突显客户的企业形象和产品特性， 更多的是考虑如何帮助展览客户将品牌的价值最大化、最大限度的吸引潜在客户，最终达到大幅度提升销售业绩的目的。
 上海MQ会展期盼能够与您携手共创未来！
联系人：郑杰，手机：13917603568。北京宝盛科技有限公司
一家专注于社交媒体及无线资源进行整合营销服务的公司
领先的资源优势+强有力上层创意+丰富的执行经验
为客户提供社会化营销和无线媒体资源的一站式整合营销服务
         
微盐传媒科技，是以新媒体为抓手的一站式政务“互联网+”解决方案服务商，自2012年初成立以来，专注于移动互联网环境下的政务服务提升以及政务宣传推广，精品项目打造，目前已经服务各级党政部门200+，承接各类政务项目400+，团队成员80+。代表作品包括国内首款社会主义核心价值观网络轻游戏、首创改编神曲宣传城区形象的“文明小苹果”、首创政务聊天表情、政务智能富媒体客服系统解决方案等。微盐的愿景是，充分运用互联网+思维、移动互联网手...
展开

mfunction（恩方）成立于全世界最富创造力的城市——设计之都伦敦，是一家为全球市场专业提供“中高端家居用品”的企业集团。mfunction（恩方）1993年自进入中国市场以来，成立了深圳市恩方投资有限公司，旗下拥有深圳市恩方策划推广机构、深圳市环球兴达实业有限公司，并且在香港设立了独立的工作室，研发符合东方人需要的***家庭用品，经过20年的发展，mfunction（恩方）已经成为根植于中国本土的全球中高端家居用品制造与服务业的领先企业。
主要经营：自主开发设计产品（包括公司自有品牌产品、...
展开
专注为企业提供高质量的平面动画华扬联众数字技术股份有限公司（Hylink）的前身成立于1994年，自2002年以来一直专注于为客户提供互联网综合营销服务，目前已发展成为国内互联网营销领域内最具竞争力的领先企业之一。总部设在北京，在上海、广州、深圳等地设有分公司。
华扬联众秉承为客户提供创造性数字营销整体解决方案的经营理念，以为客户持续提供富有价值和创新性的数字营销服务及产品为使命，以发展成为立足于中国的最具有创造力、前瞻性和国际视野的数字传播集团为未来发展愿景。
多年来，华扬联众服务于国内外各行业领先客户，通过对策略、创意、媒介整合和行业发展的深度洞察，帮助他们在数字营销领域取得不断的成功。
华扬联众曾多次荣膺国内及国际创意大赛的诸项殊荣，其中包括中国广告节长城奖互动创意奖、金投赏、时报华文金像奖、中国4A创意金印奖、金手指网络奖等大赛奖项。2011年，华扬联众作为中国大陆唯一一家互动广告公司入选戛纳广告节评审委员会，华扬联众创始人苏同在2012年美国互动广告节（IAB）年度领袖会议及2013年戛纳广告节的中国日均发表主题演讲。
自2002年起，华扬联众多次夺得中国地区各项最具价值互动代理公司奖，多次在国内权威媒体的“网络广告公司综合服务排名”中蝉联第一，并多次入选互联网营销领域相关媒体或机构评选的“十佳网络广告公司”，所占市场份额及营业规模均处于行业前列。华扬联众秉承“以思创行”的理念，引领数字营销行业在创新中前行。HybridM Design is an intergrated design agency with simple, direct and conceptual philosophy. Design is the soul of what we do. We describe our work as ‘visual branding, online branding’, meaning we create every visible expression of a brand or organization — offline and online. This involves expertise in concept, visual communication, branding and process management. It is in our nature to look for the pure essence — in the people we work with, and the projects we take on. It’s a mentality that helps us to build a great team and achieve extraordinary results, no matter how complex or demanding a project might be.

"Simplicity" is certainly at the heart of everything we create, to keep things grounded in logic and clarity. We are definitely seeking a way for the fusion of imagery, type and words. We also like to "cross-pollinate", meaning we like to apply talent or concepts commonly used in one area to another, more surprising context.

石家庄盛世网络有限公司是一家以高科技为起点、以技术为核心、以强大的技术队伍为支撑，致力于为各类企事业单位提供域名注册、虚拟主机、企业邮局、网站建设、网站推广等服务，公司自2004年3月成立以来，共为1200多家企业提供信息化服务。 2011年成为中国万网金牌合作伙伴、企话通河北代理、天助商机引擎地区服务中心。
 盛世网络始终秉承“以客户为中心”的经营理念。根据企业需求的变化不断扩展和延伸，提供最适合您需要的信息化整体解决方案。 
 公司自主开发的一站式网络营销平台甲方乙方即将上线，将开创河北互联
展开
酒+会展认证、酒+教育培训、酒+金融、酒+媒体、酒+专买店、酒+电子商务、酒+交易在过去近十年不断的创新和制作中，作为 专业的创意制作工作室，我们为客户提供了无数的最好。蓬勃发展的中国市场成就
了我们，我们的客户遍布全中国以及世界各地，我们是经验丰富又充满活力的年轻创意专家。

吉图的核心创造力在于拥有最优秀的本地及国际创意设计人员。我们鼓励我们的团队成员发挥出他们各自的创作直觉，因此，我们所有的
创意都是完美结合了不同国家的专业人才创造力的团队工作成果。通过视频、音频、互动、网站、摄影、平面设计以及活动策划，我们提
供给客户最新颖和多维的创意服务。此外，通过在中国创意产业领域长期的努力和发展，“我们了解中国”。THE MOMORIES IS PROFESSIONAL AND KNOWS THE HOW-TO. 
THE MOMORIES EXISTS TO HELP THE INTERNATIONAL HIGH-END BRANDS WITH DEVELOPING THE BRAND IMAGE AND BRAND OPERATIONS IN THE UNIQUE CHINA MARKET. 
BY PROVIDING PUBLIC RELATIONS COUNSEL AND STRATEGIC COMMUNICATION SERVICES
THE MOMORIES ASSISTS THE CLIENTS TO BUILD STRONG RELATIONSHIPS, AND TO 
INFLUENCE BEHAVIORS AND ATTITUDE. 
THE MOMORIES 是专业的并拥有解决方案的. 
THE MOMORIES 帮助国内外高端品牌在独特的中国市场建立并发展自己的公司品牌形象和品牌运作。
THE MOMORIES 通过提供公共关系和传播策略服务，帮助客户建立良好的媒体关系，并影响消费行为和消费态度。
全国产量最大的爆米花厂商，你每吃两桶爆米花，就有一桶爆米花是由抱抱堂生产的。销售网点遍布商超/社区/校园／景点等商圈，大部分中高端商超、全国1000+影院、20000+街边店（覆盖全国300＋城市，100%覆盖1-2线城市），单月销量超过1000万＋桶爆米花。
售卖的是爆米花，经营的是用户。每一个爆米花售卖点，未来都将成为一个线下互联网体验中心。广东佳霖生物科技有限公司总部注册在广州市白云区，是一家集产品研发、生产、品牌策划与市场营销管理、国际学术交流合作为一体的科技企业。自公司创立以来，公司本着品质第一，推出“YOYOUNG™”系列品牌（膜姑™、膜净™、湿加膜泥™）致力于打造科学健康美肌的中高端消费产品，专注于为女性的肌肤奉上最安全、最有效的护肤产品；推出以来深受广大消费者的喜爱。为保证每一个产品都能达到“优质卓效”的品质要求，我们的生产基地达到30万级药用的标准，并顺利通过了IS09001:2000国际质量管理体系认证和欧盟GMPC化妆品良好生产规模认证。公司在北京市设有商务分部，下设“有膜有YOUNG™”商城，通过社交电商、微商、新媒体等新兴方式，经营公司所有品牌的线上营销和销售。北京国发众诚文化信息有限公司是首都国际机场旗下，唯一覆盖所有首都国际机场三个航站楼到达大厅所有人群的大型综合性旅游专业媒体广告服务商。公司的独特优势是，独家运营首都国际机场T1、T2、T3号航站楼到达层9个旅游咨询台的专业旅游媒体资源。并在9个旅游咨询台设有9块LED显示屏，每天不少于2000余次的同步循环播放各地旅游形象宣传片，同时由机场工作人员免费派发宣传资料和全天候人工咨询服务，将宣传效果直接送到首都机场三个航站楼到达层9000多万高端乘机旅客和3000万接机人群。 自公司成立以来，我们始终秉承诚信经营、精细服务、合作多赢的理念，始终依托首都机场得天独厚的品牌优势及优异旅游媒体位置专区，始终致力于为客户打造优秀品牌形象，推动品牌价值提升。多年来，我们凭借丰富的市场运作经验和国际化创意、设计、制作团队，运用当代先进媒体技术，以专业化、精细化、全方位资源优势和服务水准，面向汇聚大量顶级品牌客户及稳定的高端受众群体资源向世界推广各地旅游形象和产品营销。近年来，公司为全国20多家省市旅游部门和旅游景区，提供全年全天候旅游宣传推广服务。其所服务的地方和部门包括广东省、湖北省、湖南省、江苏省、甘肃省、新疆自治区、重庆市、天津市、北京市等各省市旅游局，以及张家界、云台山、丹霞山、江郎山等世界自然文化遗产景区和5A级精品景区。
北京星创无限文化传播有限公司，是市教委重点扶持的大学生创业企业，主要从事微信平台运营、软文漫画的创作、APP地推、校园活动的策划和执行等项目。目前拥有正式员工20人，兼职团队达到200人。公司与电信等众多知名企业有业务合作。 Soul Dream Works（以下简称SDW）成立于2008年，致力于为客户提供专业的策略咨询、品牌传播、新闻代理、公关活动策划/执行等全方位服务。SDW对地产、汽车、美容、快消品、IT、通讯、时尚品牌等行业的市场发展和竞争动态有着深刻独到的见解，曾为多个行业的著名跨国公司开展公关活动，具有在全国各地执行公关项目的丰富经验。

SDW的理念是以智慧雕琢灵魂，以灵魂升华创意。公司的企业文化因积淀而厚重，凭借深厚的文化底蕴，我们构建了一支具有国际视野，有着专注创作意念的团队。我们对客户的需求倾力投入，致力于提供可实施的长期公关策略，维护和改善客户的企业形象。确保在客户预算范围内能为客户提供全面的解决方案和提升客户满意度。
敢为崇尚小而美，公司团伙将持续稳定在10人左右，服务固定数量的客户，所以励志在大公司打群架的骚年请果断放弃，那么人数不占优的情况下毫无疑问我们需要高手，BUT除了在专业领域有多技之长外，我们还需要您有管理能力，神马？10人左右的小破公司还要管理能力？正因为公司核心团伙小，所以每个领域需要发现及整合优势资源，只有通过资源的管理及整合才能为客户提供优质服务的同时降低客户的成本，所以千军易得一将难求，我们要的是高手中的高手。



如果您是高手中的高手，敢为愿意不care成本，支付待遇中的待遇




展开

智在创熠信息科技有限公司（uniideas）是一家为企业提供，数字互联网及数字媒体整合服务的新锐数字广告公司。智在创熠与国内多个强势媒体资源平台深度合作，达成战略伙伴关系，帮助企业整合最优资源。具体业务：为企业平台：
1．官方网站建设/维护、官方网站推广/运营、官方微博策划/运营、会员俱乐部建设/运营、会员数据管理系统、搜索引擎优化。
2.品牌传播——公关传播代理/执行、官方活动策划/执行、媒介购买策划/代理、网络事件策划/执行、社会化口碑传播、公关危机处理应对。
3.官方APP应用开发、...
展开
择众传媒是中国最资深的网络互动营销公司之一，华南最大社会化媒体营销服务商，下属公司有彩虹智慧科技有限公司。专注于为中国品牌企业提供创意互动整合营销服务。择众作为创意互动整合营销服务领跑者，致力于为客户实现精准实效营销+品牌提升。 择众集品牌管理/网络及移动互联网整合营销/策略执行互动设计/媒介购买及执行/效果评估数据监测等全价值链传播于一体，以帮助客户实现精准实效营销及品牌提升为己任，做中国互动营销领先者和新模式的开创者。汇尚（广州）电子商务公司，在电子商务迅速发展的背景下抓住契机，于2009年6月在华南率先成立专业的电子商务服务公司，服务的客户包括有曼秀雷敦、Skechers、雅芳婷等国内外知名品牌公司。 
 公司业务主要是为各大品牌企业提供电子商务各环节服务，包括网店建设、营销推广及运营。 
 我们的团队由有多年电子商务网站建设、运营与营销推广经验的成员组成，我们有成熟的客服团队与运营体系，是整个团队的强大力量使公司在短时间内成为各电商平台电子商务生态链中最核心的合作伙伴。在这里，你可以尽情张扬、热情奔放，尽显自己；
在这里，你可以用力工作、用心玩耍，做爱做的事儿，一切都“合法”；
在这里，你可以随时找老板畅所欲言、品谈人生；
在这里，你可以任意挥洒青春、放声尖叫、全然不顾；
甚至任性、疯狂、荒诞、放肆…… 
但是，在这里你唯一不可以：不！开！心！

这里是一家创业型广告公司，公司主要业务有：网络营销策划、微信营销、公关营销、电影后商业化营销等。我们希望你：爱逗比、爱打拼、爱理想、爱学习、爱广告…… 
重要的事情说三遍！ 还要爱赚钱！赚钱！钱！
快闪视觉（深圳市锋琅科技有限公司）简介：
公司致力于国外亚马逊、京东、天猫、速卖通等电子商务平台的产品视觉策划制作，项目包含产品摄影、主图设计、详情页制作、宣传图设计等业务。公司地址在深圳民治地铁站D出口对面的沙元埔大厦607，交通便利，上下班方便，正规办公写字楼，地处深圳新兴商业圈的民治，素有小华强北之称。试用期合格正式入职后，享受五险待遇以及一些其他即时性福利待遇。公司目前处于初创阶段，内部同事努力团结，办公气氛良好，希望有拼劲、想干事、想成功的朋友加入，大家一起努力、一起拼，在深圳拼出一个属于我们自己的未来。在这里，你可以尽情张扬、热情奔放，尽显自己；
在这里，你可以用力工作、用心玩耍，做爱做的事儿，一切都“合法”；
在这里，你可以随时找老板畅所欲言、品谈人生；
在这里，你可以任意挥洒青春、放声尖叫、全然不顾；
甚至任性、疯狂、荒诞、放肆…… 
但是，在这里你唯一不可以：不！开！心！

这里是一家创业型广告公司，公司主要业务有：网络营销策划、微信营销、公关营销、电影后商业化营销等。我们希望你：爱逗比、爱打拼、爱理想、爱学习、爱广告…… 
重要的事情说三遍！ 还要爱赚钱！赚钱！钱！
【IFILM艾菲影业】是新模式下的互联网影业集团公司，国内优秀的新媒体内容出品和传播发行服务商。采用“自主出品、商业定制、传播发行”为一体的经营模式，集影视项目开发、投资、制作、营销、发行、艺人经纪为一体，致力于成为成中国优秀新媒体影视全产业链运营的标志性企业。
主营业务：互联网影视项目开发、投资、制作、营销、发行、艺人经纪


【惠佳影视(北京|江西)公司】致力于用领先的影视视觉艺术推动传播效果，为客户提供最具有销售力的影视产品。强大的业内资源调动能力与丰厚的境内外导演制作群助力，使惠佳影视不断提升影视制作水准。我们将以精准的策划、先锋的创意、无间的合作、可靠的信誉、出色的效率来更好的服务客户。
业务范围：网络大电影、影视广告、新媒体栏目、宣传片制作...


北京总部：北京市高碑店南岸一号
江西本部：江西省南昌市小蓝经济开发区泰豪590创意园区10栋 全国统一客服：400-6285352   http://www.filmcan.cn  
北京星创无限文化传播有限公司，是市教委重点扶持的大学生创业企业，主要从事微信平台运营、软文漫画的创作、APP地推、校园活动的策划和执行等项目。目前拥有正式员工20人，兼职团队达到200人。公司与电信等众多知名企业有业务合作。 北京三途网络技术有限公司是一家专业互联网资源整合营销服务提供商和运营商，致力于为各大招商企业提供优质的网络品牌宣传、招商服务外包等服务项目。作为一家精准广告投放的招商服务公司，三途网络业务涵盖渠道建设、整合营销、电子商务三大服务体系，并建立起完善的媒体资源库，与百度、搜狐、腾讯、搜狗、360、google、新浪、有道等优秀网络强势门户及搜索引擎保持着长期稳定的战略友好合作关系。公司成立至今，以专业、高效、周到的服务，为各大中小招商企业与创业者架起了互惠的桥梁。

　　

　　公司运营总部设在北京，50人的专业队伍，下设三大营销中心，北京营销中心、武汉营销中心、广州营销中心。主营创业招商投资平台，平台旨在为广大招商渠道建设用户提供便捷、直达、专业的企业营销综合服务商
AKQA is one of the world’s most respected agencies: we help global brands win in the digital age. 
 
We bring ideas and innovation to the most forward-thinking companies such as Audi, Diageo, Gap, Google, Nike, Verizon Wireless and Xbox. We have earned numerous international accolades, including Agency of the Year a record 19 times. At the end of 2011, AKQA was named Agency of the Year on both sides of the Atlantic by Adweek and Campaign magazines. We have 1,120 employees around the world, with offices in Europe, North America and Asia.
 
Our people are core to the work we produce for our clients and contribute to a culture which fosters innovation, service, quality and thought in everything we do.  We reward them by providing an inspirational working environment, opportunities to move between departments and international offices, excellent remuneration and an industry leading training and development programme - AKQA Academy.  
 
The future inspires us. We work to inspire.
 
我们是一家非常年轻的初创企业，管理扁平，老板只是另一个与你并肩的同事。

我们注重工作结果，不在乎过程，希望可以吸引有想法，且能够自主思考的人加入。在这里我们会共同印证彼此对于行业和工作的设想，但如果你只会夸夸其谈，你会发现这里的空间非常有限。

我们鼓励员工犯错，觉得这是成长的捷径，同时也乐于分享公司的胜利果实。财散则人聚是我们长久不变的中心思想。

最后，祝福你有一颗足够强大的内心，因为这是我们一起实现梦想的前提。上海延鑫文化传播有限公司一直服务中国前五百强的龙头企业，有多年的客户服务经验，与众多大型企业达成更好的合作关系。 
公司主要做全案营销服务，如：设计、公关、商业活动（包括某国外知名手机品牌上市）、企业的全年度品牌策划、线上推广等。 
越野赛、短道拉力、拉力赛车手、领航员；自行车骑行川藏线。很多人一开始为了梦想而忙，后来忙的忘了梦想。我们是一家非常年轻的初创企业，管理扁平，老板只是另一个与你并肩的同事。

我们注重工作结果，不在乎过程，希望可以吸引有想法，且能够自主思考的人加入。在这里我们会共同印证彼此对于行业和工作的设想，但如果你只会夸夸其谈，你会发现这里的空间非常有限。

我们鼓励员工犯错，觉得这是成长的捷径，同时也乐于分享公司的胜利果实。财散则人聚是我们长久不变的中心思想。

最后，祝福你有一颗足够强大的内心，因为这是我们一起实现梦想的前提。
公司简介COMPANY  INTRODUCTION：
“哇喔”隶属于上海蓝高网络科技有限公司，成立于2015年，是一家非常具有活力和生命力的年轻团队。公司致力于成为新媒体创意孵化器平台，整合行业内更加前沿的新媒体广告资源，为新媒体营销人提供行业发展走向专业解读，让优秀的设计作品得到更加有效的传播，与行业相关资源庞大的兄弟媒体合作，协同发展，深挖内涵，真正发挥新媒体营销在传播行业领域的深远意义。
“哇喔”设计团队，以为企业提供移动互联平台的整体营销互动解决方案为核心，结合企业所属行业、...
展开
越野赛、短道拉力、拉力赛车手、领航员；自行车骑行川藏线。很多人一开始为了梦想而忙，后来忙的忘了梦想。成都智元汇数码科技公司创立于2010年3月。
 公司致力于地铁、机场等城市交通枢纽及城市商业综合体渠道内，依托互联网，满足消费者关于

交通导航、交易支付、生活信息需求以及社交需求的“智汇屏”品牌的交互式多媒体数字终端网络的建

设及运营；
 致力于在城市轨道交通领域内交互式多媒体显示屏幕设备——智汇屏的研发、制造并实施商业

运营, 通过在成都地铁、哈尔滨地铁、长沙地铁布设的智汇屏,为乘客提供地理信息、生活支付、候车娱

乐服务; 为地铁运营提供信息发布、乘客疏导服务;为企业提供品牌宣传、形象推广等多项服务。
 历经五年的发展，智元汇公司在“交互式多媒体智能信息服务系统”这一细分的专业领域内积累

了大量的经验。截止目前已在成都、哈尔滨、长沙地铁开始实际投入运营,未来两年内将启动多个重点城

市的投资并运营我公司完全自主知识产权的多种形态的多媒体信息系统。截至目前已成为中国交通枢纽

领域规模最大的交互式多媒体研发制造投资运营的全产业链公司。
 我们执着于以“无限接近完美”的态度勇敢地进行创新和实践；竭尽全力为我们的城市智能化贡

献我们的力量！丛林文化致力于传播电音文化，打造中国最好的电子音乐节
北京梦里故乡营销策划有限公司是由全国多家知名媒体和媒体人共同出资成立的创新、创意型企业。公司目前主打项目为第一农场电商平台。公司正式注册前，该项目已在广州内部筹划、孵化半年。现正式拓展全国市场。

第一农场——是由百余家主流媒体和多家实力名企共同打造的、以大农业为主题的、线上商城与线下商超共存的新概念大型购物平台。

第一农场主打高端优质农产品。线上购物平台包括PC端商城、移动端微商城两大系统，线下购物矩阵由遍布全国的主题连锁商超组成。所有上线和上架产品均为原产地优质农产品，由各地主流媒体优选各
展开
中国出国人员服务总公司北京免税店是北京市唯一一家市内免税店，自1983年始经国务院批准经营免税外汇商品销售业务,三十多年来共接待各类出国人员超过1000万人次,质优价廉的免税外汇商品和良好的服务赢得了广大出国人员的信赖和支持。2009年6月，经海关总署、工商等部门批准，中国出国人员服务总公司免税店注册成立为北京嘉宝润成免税品商贸有限公司，由新公司独立运营。丛林文化致力于传播电音文化，打造中国最好的电子音乐节丛林文化致力于传播电音文化，打造中国最好的电子音乐节
深圳市前海鸿雁通达科技有限公司是一家注册于深圳前海的互联网公司，公司正在开发基于品牌资源的互联网交易平台“新媒矿”，这将是一款颠覆传统公关广告行业的互联网产品，让品牌资源交易去中介化，让所有需求方都能平台上找到性价最高的合适资源，让所有资源都能更快更好地实在自身的价值，实现公司“让天下没有难做的品牌”的愿景！
除“新媒矿”外，公司目前已经开发出来的产品还有鸿雁传情舆情监测系统，为客户提供全方位的舆情监测和可视化的监测报表，目前已有大量客户正在使用，深受客户好评。
另外，公司还在开发基于品牌营...
展开
杭州诚联房地产营销策划有限公司（简称诚联中国），前身为上海瑞策房地产经纪有限公司，在上海房地产营销策划别墅领域为前三强企业。因公司战略发展规划的需要，于2014年5月正式进入浙江省杭州市，新公司注册名称为杭州诚联房地产营销策划有限公司，是一家主营业务涉及房地产策划，房产代理，物业服务，文化创意设计，会展服务等产业领域为一体的集团公司。目前主营代理项目有酒店式公寓、别墅、写字楼等商业综合体。公司下设财务部、市场部、案场部、电销部、研展部、培训部、IT部、策划部、行政人事部共9个部门。在董事长的领导下，各部门通力合作，携手共进，形成了一个团结有爱、勇于开拓的企业团队。在短短1年时间的发展下，集团总部团队人数已达300余人，并不断拓展扩大中。诚联高水准的团队为客户提供的高品质服务，使得诚联与多家地产开发商建立起长久合作关系，目前我公司代理的项目在业界都取得了骄人的成绩。客户的信赖是我们前进的根本动力，客户的需求是我们遵行的唯一法则。合作的开始我们全力以赴，合作的结束我们共展未来。公司网址：.cn 胜加是一家专业的品牌管理服务机构，下属一个广告公司和一个品牌研究中心，胜加主要以年度合作的形式为企业提供品牌管理服务。在品牌发展的各个阶段，不论是国际品牌进入中国的导引、新生品牌的定位之路，还是知名品牌的“拔高”行动，胜加都有能力给予企业有力的支持。 胜加主要在三个方向上为客户提供专业服务。其一，国际水准的广告活动。这类客户自己有成熟的营销和品牌推广方案，胜加广告服务部可以向其提供4A级别的创意和视觉表现服务。其二，实战派的整合营销传播活动。这类客户要求广告供应商不仅有上乘的广告能力，还要有能力与客户的营销平台做更为深入的对接，帮助企业完成营销规划和促销策划之类的工作。胜加策略服务部是专为此种需求而设。其三，长期的品牌战略活动。这类客户要求广告供应商长期植入企业营销和经营平台，协助其全面展开品牌经营活动。胜加品牌研究中心将协同上述两个部门共同为这类客户提供定制化的深度服务。 胜加秉持为客户解决问题的最高宗旨，除了既有的4A级别专业广告团队以外，更设立专门的营销咨询和品牌研究机构，整合咨询顾问和市场研究两大专业领域，为客户提供涵盖营销、品牌、传播和广告等多种技术手段的整体解决方案。 现为进一步提高广告和营销服务两类团队的专业度和研究能力，将长期招募咨询与研究人员。（本广告长期有效，欢迎各界有志青年垂询加盟。） 加盟胜加，你需要具备下述三种或者至少一种气质特征。 第一种人：营销动物 你应该是一个敏锐如电的营销动物，你在朋友圈子里应该素以睿智著称，愿意对任何事情都琢磨一番。在会议和交谈时，你能够很快的对商业领域的问题作出自己的解读，是一个自信满满的“评论家”。 第二种人：Superwriter 你应该是一个超级商业“作家”，写字对你来说就像喝水一样自然、简单。不论什么主题，什么类型，你都可以提笔（或者按键）就来。但你不是文学家，恰恰相反，你也许正是理工科毕业，具有系统性思维的家伙。 第三种人：新学究 你应该是一个耐得住寂寞的学究。你大学所学的可能是极至晦涩的数量经济或者核物理方面的专业，数学对你来说不在话下，但你却喜欢并能够在商业环境里生存和发展。你愿意面对乏味的数字图表从中探寻意义，也喜欢亲手把玩一件产品，感受它的特性与功能。北京秋水马蹄广告有限公司成立于2009年。 
我们专注于社交媒体环境下的品牌传播，为品牌提供基于媒体和社交互动的创意营销服务；  
我们具备深厚的媒体平台资源、丰富的广告投放管理经验、以及优秀的设计制作团队和精准的数据统计系统； 
我们始终追求在交互设计和视觉传达上实现独具特色的呈现方式，让优秀的产品备受关注，为品牌树立鲜明形象； 
我们同样擅长精准的市场营销，掌握用户的购买取向，引导用户的消费决策，洞悉市场变化趋势； 
我们希望同客户一起深耕市场、共生共荣，为客户创造更多的价值。  杭州诚联房地产营销策划有限公司（简称诚联中国），前身为上海瑞策房地产经纪有限公司，在上海房地产营销策划别墅领域为前三强企业。因公司战略发展规划的需要，于2014年5月正式进入浙江省杭州市，新公司注册名称为杭州诚联房地产营销策划有限公司，是一家主营业务涉及房地产策划，房产代理，物业服务，文化创意设计，会展服务等产业领域为一体的集团公司。目前主营代理项目有酒店式公寓、别墅、写字楼等商业综合体。公司下设财务部、市场部、案场部、电销部、研展部、培训部、IT部、策划部、行政人事部共9个部门。在董事长的领导下，各部门通力合作，携手共进，形成了一个团结有爱、勇于开拓的企业团队。在短短1年时间的发展下，集团总部团队人数已达300余人，并不断拓展扩大中。诚联高水准的团队为客户提供的高品质服务，使得诚联与多家地产开发商建立起长久合作关系，目前我公司代理的项目在业界都取得了骄人的成绩。客户的信赖是我们前进的根本动力，客户的需求是我们遵行的唯一法则。合作的开始我们全力以赴，合作的结束我们共展未来。 Clickkwala成立于2014年，公司成立的初衷是为国内的游戏公司出海提供一站式营销服务，包括市场调研，用户分析，本地化以及广告投放业务。虽然公司成立短短一年，但已经成功为国内广告主带来超过200万个游戏玩家 广告投放团队拥有超过4年的海外广告投放和两年的游戏广告投放经验，充分了解国内游戏公司的出海需求，我们会分析每个游戏的各指标，从SLG到RPG，从魔幻风到可爱风，我们都有一套用户匹配标准以及独家的投放经验。在国内的我们也更方便地与客户进行沟通，更加了解如何与中国公司进行深度合作。 作为一家创业公司，我们不安守本分，客户的利益是我们发展下去的基石；同时作为游戏出海大潮里的一员，我们秉承着“客户为先，赢在未来”的宗旨，希望寻求与游戏商家展开长期而具战略性的合作关系。瑞银华吉是一家专注于房地产行业的营销服务公司，我们致力于为房地产开发商提供最优质的营销服务，基于自身数据基础我们拓展了线下多种营销渠道，并结合2014年上线的爱居网，全方位立体化的服务于全国开发商。
 爱居网是集新房、看房、购房、资讯、百科为一体的房地产门户网站，页面浏览量和访问量在同类网站中处于绝对领先地位。拥有200多名员工，业务覆盖北京、天津、广州、武汉、杭州、青岛等多个城市。


多普施激光(DOPSCH Laser)是一家专业从事激光应用系统、自动化配套系统及精密激光加工系统的研发、生产、销售、服务为一体的现代化大型激光高科技企业，位于以机器人全产业链及智能装备制造为主题的上海机器人产业园。上海机器人产业园坐落于上海宝山区，东临吴淞港，南靠S20外环高速，地理位置极佳。公司依托上海机器人产业园完善的应用研发设计体系，完善地配套设施，同时基于确保产品高品质和技术国际化的要求，引进德国专业激光技术，传承德国品牌质量，打造绿色、环保、节能、高效的激光品牌。作为全球领先的激光设备供应商，多普施激光不仅专注于传统激光标识喷码的研发创新，也致力于推动产业信息化发展，为企业提供完善的条码、二维码流水线打标及追溯解决方案，目前这些技术已被广泛应用于汽车制造、印刷包装、电子行业、纺织、烟草、半导体、医疗制药等领域。
产品: 多普施激光引进德国先进的激光技术，为国内外客户提供一整套激光加工解决方案及相关配套设备，产品包括: 激光标识D系列，激光焊接H系列，激光切割Q系列等，百余种专业激光设备广泛应用于机电机械、五金建材、电子电器、仪器仪表、汽车汽配、手机通讯、食品及药品包装等相关行业。全国已有千余家客户使用我公司万余台设备，为近百家客户提供专业的自动化信息化解决方案：上海电气集团轴承全自动打标系统、机器人装配自动标识系统；上海交运集团汽车刹车打标追溯；上海汽车集团齿轮二维码打标追溯系统；美的暖通机器人手臂自动标识追溯系统；太极集团药品电子监管码系统等。
科研: 多普施激光拥有强大的科研团队，在德国多普施激光工程师Krager先生的带领下，研发新技术、研制新产品，为不同行业不同客户定制专业的激光标识、激光加工、激光自动化、标识追溯等解决方案。
质量: 多普施激光严格按照ISO9001质量体系标准和国家有关行业制定标准进行生产，对产品在研发、生产、出货等各个环节严格把控产品性能及质量，并做好配套的售后回访，以提高客户的满意度。
服务：多普施激光引进强大的技术人才和一流的销售服务团队，建立遍布全国的销售服务网络，提供7*24小时专业快捷的服务。
我们将秉承“客户至上，质量至上，技术至上”的理念，以优质的产品，专业的方案，一流的服务，满足您的需求。
我司成立于2003年，从事广告传媒业务，2010年公司转型从事新媒体，现为新媒体科技公司，主要进行移动互联网、新媒体行业的技术开发及媒体资源开发运营。公司一直致力于成为中国新媒体行业的领军者。
公司的理念：
 新媒体行业是当今世界充满活力和竞争的行业，优秀的人才将逐渐成为公司的宝贵财富。人才是一条理性的河流，哪里有谷地，就向哪里汇聚。重庆云旅科技有限公司将努力吸引优秀人才。
 公司尊重人才，并为优秀人才创造一个富有激情的工作环境，通过培养和锻炼，形成一支高素质的新媒体经营团队，以强烈的社会责任感和献身精神来实现公司的战略和目标。
 公司在尊重员工个性的前提下，倡导员工为实现理想生活方式和目标，以充实的工作内容实现企业与个人的共同愿望。深圳市华巨臣实业有限公司（以下简称：华巨臣）成立于2003年，公司核心业务为组织与承办各种大型展览活动、茶主题商业项目连锁经营、金融投资等。自创立之日起，华巨臣一直致力于为企业搭建高品质的商务交流展示平台，以加强行业信息流通与加强区域经济合作为己任，为全国会展行业的发展做出贡献。同时华巨臣在茶产业链延伸发展，为推动全国茶行业的发展做出贡献。
 华巨臣不仅拥有深厚的会展行业背景与丰富的展览运作经验，而且完善的管理体系与资深的会展专业人才更是华巨臣成功之根本。公司自创立以来，凭借旗下高素质专业团队的丰富经验，成功举办了：中国（深圳）国际茶业茶文化博览会（全国规模最大）、中国（深圳）国际酒文化产业博览会、国际珠宝玉石首饰博览会、时尚冬季购物节、深圳糖酒茗茶年货会等多个品牌展会，赢得了参展企业的高度评价，在展览界有着良好的口碑与美誉度，成为国内最受客户信赖的展览企业之一。基于公司发展战略与多年品牌茶商资源的积累，公司多元化发展，近几年运作定位较高的“茶主题商业项目”并在全国连锁经营。
分众传媒（Focus Media），中国领先的LBS生活圈媒体群，创建于2003年，产品线覆盖商业楼宇视频媒体、卖场终端视频媒体、公寓电梯媒体（框架媒介）、户外大型LED彩屏媒体、电影院线广告媒体等多个针对特征受众、并可以相互有机整合的媒体网络。
 分众传媒覆盖了中国超过3亿的都市主流群体，以独创的商业模式、媒体传播的分众性、生动性赢得了业界的高度认同。2005年7月分众传媒成功登陆美国纳斯达克，成为海外上市的中国纯广告传媒第一股，并以1.72亿美元的募资额创造了当时的IPO纪录。2007年12月24日，分众传媒正式被计入纳斯达克100指数，成为第一个被计入纳斯达克100指数的中国广告传媒股。
 2003年，分众传媒首创中国户外视频广告联播网络，以精准的受众定位和传播效果博得消费者和广告客户的肯定。2006年1月，分众传媒合并中国楼宇视频媒体第二大运营商聚众传媒（Target Media），巩固了其在户外楼宇视频市场的领先地位。
 2004年底分众传媒全面推出中国卖场终端联播网，锁定快速消费品的主要购买决策人群，影响终端购物中的品牌选择和消费决策，填补了全国性终端媒体的空缺 。
 2005年10月份分众传媒收购占据全国电梯平面媒体市场领先地位的框架媒介（Framedia），进入社区平面媒体领域，这一网络成为分众数字户外的重要组成部分。
 2006年4月底，分众传媒正式推出户外LED彩屏媒体，覆盖都市中心商务区的行进路途。
 目前，分众传媒所经营的媒体网已经覆盖100余个城市、数以10万计的终端场所，日覆盖超过3亿的都市主流消费人群，业已成为中国都市最主流的传媒平台之一，效果被众多广告主所认同肯定。Zoog INT (纵贯互动) 成立于2010年, 总部位于上海。主创团队由国内顶尖创意、 设计、技术、传播精英组成,公司是国内 最早致力于社会化媒体传播领域,注重创 意、设计、科技高度融合并注重实效营销 的专业化互动公司,公司业务经过4年持 续升级已经涵盖新媒体营销、APP定制开 发、无线系统集成等三大领域。
ACTIVATION NODEPLUS is a young independent agency evolved to lead in the digital age. We work with China and the world’s biggest brands to deliver integrated digital, broadcast, social CRM, print and brand publishing communications. We turn big ideas...
展开

UMG联播传媒——Unoin Media Group 1999年成立，经过十六年发展，现已成为跨媒体影视投资制作及营销传播公司。UMG联播传媒现有三大业务板块：网络视频节目制作与发行，电影投资制作及宣发，公关整合营销。
微电影制作及宣发
UMG联播传媒已经营销多部微电影，《床上关系》系列微电影曾创造微博名人转发最多、全网点击量超五亿的纪录，签约柏林影帝廖凡和知名导演张扬、陈正道、刘奋斗合作的《夫妻游戏》、《大山里的声音》、《包里的秘密》、《寻人启事》等成功案例逐步确立了行业微电影整合营销的地位。
展开
Zoog INT (纵贯互动) 成立于2010年, 总部位于上海。主创团队由国内顶尖创意、 设计、技术、传播精英组成,公司是国内 最早致力于社会化媒体传播领域,注重创 意、设计、科技高度融合并注重实效营销 的专业化互动公司,公司业务经过4年持 续升级已经涵盖新媒体营销、APP定制开 发、无线系统集成等三大领域。
梦想很大，落地靠谱。我们拥有众多的行业上下游全链条顾问&导师，是基于社群的，专注旅游行业的互动广告营销团队。==我们爱这样的你==* 办事不装逼，但擅长吹牛逼！* 抢过小米、爱过老罗、但平时还是用苹果的！* 85后且性取向开放的，承诺不歧视异性恋的！* 顶得住压力，不坑队友的！==几个不考虑==* 比老板帅的不考虑* 每年看书少于20本的不考虑* 不能吃辣一吃就唧唧歪歪的不考虑* 美女不受以上任何一条限制，想投就投
展开
位于广州商务中心地带——天河区体育东路羊城国际商贸中心，致力帮助客户进行品牌互联网塑造与营销推广，为世纪龙文品牌管理集团旗下控股子公司。利泽专注内容营销，拥有一支创意丰富的图文、视频、音频内容设计制作的专业团队，凭借对品牌的深刻理解，与多年互联网传播运营经验，为众多行业巨头与新锐品牌提供以内容营销为核心的品牌策划、公关传播、新媒体运营、事件营销、危机管理等深度服务。
是一家迅速上升的，广阔空间的平台，目前不缺客户，不缺成功案例的积累，缺的是人，有斗志有雄心有经验的人。
欧界(北京)科技有限公司 ，欧界控股旗下公司之一，国内一线的互联网阵营公司，始终奔跑在互联网一线，立足于中立的媒体角度，坚持原创报道，出品电商、互联网、财经等深度的行业资讯、热点、干货；打造联动矩阵新媒体，无论是微信公众号还是今日头条媒体号，中高端020（涵括电商类）用户的活跃度均居全国首位，欧界乐享节期间达到200-300万日均流量。
欧界传媒丨JieMedia，专注有深度的互联网视界逾3年！欧界传媒坚持耕耘在前沿的互联网领域，聚焦移动互联网，挖掘最迅捷的互联网视界，提供给用户独特、新颖的视角。
欧界科技 | JieMedia，聚焦有深度的环球互联网视界！欧界科技，紧跟欧美前沿的科技趋势，专注VR、AR、AI等黑科技，让你领域最新高科技的魅力！
界动传媒丨JieMob，犀利的财经界移动新媒体！界动传媒，把脉着互联网时代下财经、金融、投资、理财资讯。
欧界视频丨JieMedia ，打造领先第一的互联网内容视频平台！专注互联网内容视频播报，实现有深度的互联网内容互动式传播。
欧界控股，4年专注 深度内容 连接界友！坚持以用户为中心，服务着7家超干亿市值客户，与其形成战略合作关系，凭借丰富的媒体资源和100万的日均流量，赢得客户一致认可。
同时，欧界控股与多家高校合作，联合办学，打造欧界学院，为欧界研究院和界动研究院的课题研究持续输送人才。
北京爱迪西元品牌设计有限公司，简称AD品牌设计。是国内一线品牌设计服务机构。专业从事品牌策略、规划与品牌设计，以解决在商业与形象上可能存在的各种问题。
在品牌策略及设计的领域中，AD品牌设计成就卓越，多年来成功服务于国内外众多知名企业，为客户提供全面的品牌创造及管理服务，塑造其品牌力量，使其优越、独特之处得以有效表达。
AD品牌设计的团队由国内一线品牌创意公司的顶级人才构成，他们年轻，富有激情，深谙品牌管理建设之道!
AD与众多知名品牌并肩作战，创造了无数市场奇迹，它们包括：中央电视台、正大集团、淘宝商城爱蜂潮、苹果、连云港、中国平安、万达广场、雷克萨斯、皇冠、捷豹、万通控股、北京大学等。
我们及时准确的掌握客户行业信息，洞察行业发展趋向，了解竞争对手的资源状况、制定营销战略，战术要领，深入调查目标市场的需求信息，把握市场变化的脉搏与竞争对手作资源对比分析，根据市场形势做出适当的市场定位并设计执行。创始于2003年，十几年设计路上的攀岩让我们逐渐变得成熟，多年的沉淀让我们拥有了针对企业形象化建设的成套技术支持，包括：平面设计、互联网站建设、移动端应用设计开发、Flash动画设计制作、商业摄影、摄像服务以及企业形象及营销方面的多元化相关服务，多且广的客户群体是对我们多年来技术能力和服务质量的认可，设计作品及服务领域除本地市场外，同时也延伸到深圳、北京、上海等一线城市，坚持精益求精、创新不已的背后是我们的一直以来的信仰：设计无需浮夸，案例才是最有力的广告！

一个富有想象、创新和生命力的团队从来不走平凡路，在这里我们会赋予队员更多的自由空间和时间，没有诸多传统意义上的束缚和制约，因为我们知道一个优秀的队员从来都不是在他人管制和约束下能够健康成长起来的，我们更希望看到的是他们知道如何去更有效率地利用自己的青春去实现未来的梦想。

聚思传媒是开创了好莱坞电影商业模式本土化是中国影视娱乐营销行业资深的领跑者，
公司以整合创新、追求卓越为理念，致力于推动中国影视行业产业链的完整性。专注于为品牌提供
最具有创意的娱乐整合营销策略，整合影视行业的优质资源，提供全方位娱乐营销服务。

 聚思传媒在未来的战略发展规划中将更注重海外影片的独家形象授权，进口影片贴片、影视制片业务，
深化推广好莱坞式成熟的娱乐营销理念，打造影视IP的核心商业价值，跨界合作开发影视IP衍生品，实现其
商业价值最大化。目前成功整合营销的影视代表作品有：3D电
展开
立信传媒，致力于为企业客户提供专业的品牌管理和咨询服务，不止于此，从品牌建立到形象传播和公关维护，从搭建行业交流平台到实现行业圈资源共享，从打造企业及企业家的成长历程展示平台到服务于万千中国本土企业。我们志在打造一个包容、专业、强大的整合平台。
立信传媒因互联网而生，希望借助互联网和专业的服务基础，帮助更多企业，尤其是本土传统企业转型。我们既可为客户大规模的传播战役提供强有力的支持，也可根据客户特定时期的特定需求，用单一的传播方式实现客户所期待的效果。
目前公司总部设在上海，并在北京、广州设有分公司。
立信传媒自成立以来，在互联网、房地产、金融、家电、消费品、IT高科技行业、房地产等多领域积累了丰富的专业经验和良好的口碑。凭借团队成员在媒体和公关行业十多年的丰富从业经验和传播实践，构建了以客户需求和行业要求为导向的专业服务体系及健全的全国服务网络。
看清公司，前途才是坦途。 深耕家居、房产行业十余年 百度房产家居行业独家代理够硬 这不是我们唯一的骄傲 利器在手，始终站在营销传播的最前端 整合多种网络传播手法，为客户解决问题才是我们的制胜秘诀 在这里，每位员工都保持着一份朝着梦想不断前进的热情和原动力，在风浪中实现自己的价值和梦想。选对平台，少干5年！！如果你 雄心勃勃怀才不遇 如果你
不怨天尤人，相信并不吝付出 如果你 头脑灵光，没创意宁愿死 如果你 不光口若悬河，还能脚踏实地 Please，立刻、马上 放马过来！公司配备200平米Loft办公区，100平米员工健身房及员工宿舍，300平米产品展厅及体验中心，200平米员工及客户休闲区，及1000平米专业仓储库房。



目前艺佰联腾电子科技有限公司作为中国区总代理的品牌有：美国M-AUDIO；美国MOOG；美国IK Multimedia；美国Cloud；韩国ESI；德国Monkey Banana；德国Reloop；美国Acorn；德国Miditech；英国Nu-desine等世界知名品牌。



艺佰联腾衷心的邀请您的加入，与我们共创下一个传奇与辉煌！

北京百孚思广告有限公司 ( Iforce Beijing Interactive Co.，Ltd) ,总部坐落于北京，并在上海、南京、长春、重庆等地设立了办公室。 
作为专业的战略传播平台与媒介资源中心，Iforce致力于凭借良好的广告运营能力成为中国最具创新精神的本土互联网广告传播全案代理商。 
这里聚集了大批互动高手，有传说中各种4A公司的资深创意狂人，有无所不能的技术精英，还有门户网站的媒体运营高手……凭借独特的数字化营销见解，综合运用各种网络平台手段，在国内较早实现了网络营销服务体系化。并通过数十家网络技术支持和数百家知名WEB平台合作资源，为客户谋求丰厚的传播解决方案与利益回报！ 

我们坚信—— 
数字+激情，创意+整合…… 
将所有的创新元素整合在一起，创造出新的价值，是我们能够实现超越客户期望的创意所在！ 
　秉承“双方共赢”的企业核心价值观，凭借外贸电子商务领域多年实战经验，在国内首推以英文谷歌优化为载体的海外营销整体解决方案，力助中国外贸企业走向海外。
2012年8月，海外营销整体解决方案正式定名为“天下生意”(Bettertrade)。“天下” ——概括了世界上能够链接互联网的每一个角落,以及数以亿计的网站。“生意” ——让生意走出店门,走出国门,互联网孕育了无穷的商机,是机遇也是挑战。旨在帮助有进取心的外向型企业扎根海外市场，实现其海外本土化营销、打造本土品牌的战略目标。北京虫子唐朝咨询有限公司，前身是成立于2008年的虫子公共关系工作室，致力于提供专业的公关咨询、公关职业咨询、公关业务指导、公关人才推荐等服务，客户来自电信、IT、传媒、家电、快速消费品等行业。2014年7月改名为北京虫子唐朝咨询有限公司。

虫子唐朝以博客展现服务，和同行交流。到目前为止，网站上的博客1100篇，文字量超过70万。因为富有洞察力的观点，及时的案例点评，有效的公关建议等，虫子10到公关领域人士的喜爱，其中《你做公关的天赋有多高》访问量超过10。

集合虫子所有人的智慧和经验而编辑撰写的电子书《公关人手册第一季》被索求在4000份以上，并受到广泛好评。《公关人手册第二季》在2011年12月发布，同样受到欢迎。

自自成立以来，获得各方好评：

同仁：被促使着每日都在成长，从理论到实际操作都有质的飞跃。
客户：服务“更专业，更有层次”，双方的关系更融洽。
同行：经常探讨深度话题，如互联网下公共关系的改变、新的媒体关系、新环境下公关人的角色等。
新人：分享了资深公关人的思考成果，疑问得到指点。


《重庆青年报》是继《河北青年报》后又一份由北京青年报（北青传媒）控股经营主办的深读类新闻周报，2013年1月1日，《重庆青年报》以崭新面貌，亮相重庆。
《重庆青年报》是一份与重庆国际大都市地位相符的报纸，是一份能满足重庆主流人群阅读需求的报纸。它以“宽读世界，深读重庆“为办报理念，为西南地区打造一份真正高品质的都市新闻周报。
《重庆青年报》努力向读者展示全球化视野之下的世界格局和重庆变化，关注人性，启蒙新知，尝试构建新巴渝文化。
 现在重庆青年报微信公众号已强势来袭，重庆总榜第一，远超重庆其它媒
展开
云镶（上海）网络科技有限公司是一家专注于智能可穿戴产品的研发以及移动互联网业务运营的公司。云镶科技基于大健康数据的分析、挖掘和应用，打造健康综合管理服务平台。


云镶科技通过可穿戴产品改变人们生活，以移动可穿戴产品研发为基础，依托互联网平台，搭建大健康生态圈。智能监测设备通过手机APP应用将患者的数据上传到云端，后台的运维团队为患者提供针对性服务，从而打造从数据监测到报告分析再到解决方案的全方位闭环。
　秉承“双方共赢”的企业核心价值观，凭借外贸电子商务领域多年实战经验，在国内首推以英文谷歌优化为载体的海外营销整体解决方案，力助中国外贸企业走向海外。
2012年8月，海外营销整体解决方案正式定名为“天下生意”(Bettertrade)。“天下” ——概括了世界上能够链接互联网的每一个角落,以及数以亿计的网站。“生意” ——让生意走出店门,走出国门,互联网孕育了无穷的商机,是机遇也是挑战。旨在帮助有进取心的外向型企业扎根海外市场，实现其海外本土化营销、打造本土品牌的战略目标。
展开
致力于品牌广告主程序化优选采购的平台北京吉广文化传媒有限公司是一家专业的艺商结合式的公关广告公司。CEO拥有九年媒体从业经验，对品牌的宣传策划推广有深刻认识。公司以“以爱营销、用心推广”为经营理念，提供各类品牌推广、产品宣传、广告投放、全媒体多渠道公关，及新闻发布会、展会、会议策划执行等一系列活动，服务客户涉及文化、娱乐、互联网、家居、旅游、餐饮、酒店、商场等行业与领域，致力于给客户带来最大化的经济效益。
西安博智营销是一家提供移动互联网及数字媒体领域全服务的企业营销策划有限公司。公司与腾讯达成战略合作伙伴关系，负责腾讯QQ智慧校园西部业务与腾讯广告产品线业务，与腾讯在内容上有紧密合作。公司在移动互联网的业务发展上不断壮大，已经与中国联通、陕西广电网络等众多客户多次合作。我们通过对策略、创意、媒介整合和行业发展的深度洞察，为客户提供专业、整合精准的微营销、互动、技术支持。我们提供全方位移动互联网领域营销服务。我们拒绝模式化，为客户量身制作，我们希望打造行业内不一样的你。 1.轻松和谐的工作氛围，良...
展开
爆点传播，致力于为客户提供最专业最全面的新媒体整合传播解决方案，协助品牌和产品扩大其社会化影响力，是一家以创意驱动力，创新技术为竞争力的新锐传播公司。公司自创立以来已为京东、太平洋保险、海信、乐视以及一些科技创业项目的客户提供了一系列新媒体传整合播解决方案，其中包括品牌活动策划、热点话题制造、数字媒体制作以及社会化媒体运营等。创新、务实、专业、专注
连云港博意达营销策划有限公司是一个正在飞速成长壮大的企业，拥有活力迸发的想象力和无可比拟的工作热情，很快创造形成一套充满激情、充满创造力的工作方式，并团结起了一支能力与激情相结合的核心团队。
博意达在成立后的两年时间中，有选择性的参与了十余个项目、超过100万平方米的全程策划和销售代理工作，塑造了一整套大型开发企业的服务体系；站在开发运营角度对高端项目进行组织架构、公司发展、地产开发等多方面的建议和方案。江西地宝网络股份有限公司是一家为用户提供生活信息和服务的互联网公司。

我们全部的努力，都是为了更好的服务用户！

我们期待你的加入！武汉图南文化传播有限公司创建于2008年，公司总部位于九省通衢的武汉光谷，业务覆盖全国。目前公司主要从事全国从事平面和网络媒体包版、媒体发布、微薄、论坛营销、广告策划等综合业务。 公司自成立以来，通过不懈努力，在行业传播，传播策划，媒介购买等方面积累了丰富经验，秉持专业服务和双赢理念，追求前瞻性、策略性的发展和规划。开发新媒体为明天市场提供了新的宣传载体，为客户创造真正价值。同时与全国众多媒体有良好的合作关系。

公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上， 用心服务于客户的理念，坚持用自己的服务去打动客户。北京爱迪西元品牌设计有限公司，简称AD品牌设计。是国内一线品牌设计服务机构。专业从事品牌策略、规划与品牌设计，以解决在商业与形象上可能存在的各种问题。
在品牌策略及设计的领域中，AD品牌设计成就卓越，多年来成功服务于国内外众多知名企业，为客户提供全面的品牌创造及管理服务，塑造其品牌力量，使其优越、独特之处得以有效表达。
AD品牌设计的团队由国内一线品牌创意公司的顶级人才构成，他们年轻，富有激情，深谙品牌管理建设之道!
AD与众多知名品牌并肩作战，创造了无数市场奇迹，它们包括：中央电视台、正大集团、淘宝商城爱蜂潮、苹果、连云港、中国平安、万达广场、雷克萨斯、皇冠、捷豹、万通控股、北京大学等。
我们及时准确的掌握客户行业信息，洞察行业发展趋向，了解竞争对手的资源状况、制定营销战略，战术要领，深入调查目标市场的需求信息，把握市场变化的脉搏与竞争对手作资源对比分析，根据市场形势做出适当的市场定位并设计执行。湖南省信利达科技有限公司是以一站式联络中心服务为主的商务流程外包服务供应商。作为中国电信服务外包基地，公司提供全方位的顾客服务，通过多种通讯管道帮助客户识别、获得、保留顾客，并加强他们与顾客之间的联系，将顾客关系生命价值最大化。



伙伴关系 

信利达企业文化的基础建立于员工与企业互惠互利的伙伴关系上。那些主动积极并认可企业价值观的员工是信利达保证质量、效率、创造力和发展的动力。伙伴关系的特点是相互信任、尊重和授权，员工能够获得全面的信息，参与决策，共同分享公司成功的喜悦。我们致力于员工的职业发展，并谋求长期的工作机会。 

企业家精神 

分权经营的原则是信利达管理指导思想的核心。它使得员工能够灵活的开展工作，负有责任感，创造高效率并自主的经营业务。由富有企业家精神的管理人员来经营信利达的各项业务；他们享有充分的独立性，并对其部门的业绩全权负责。我们各个业务的领导者不仅关心其所在部门的利益，同时有义务兼顾公司的整体利益。 

社会义务 

我们认为财富的拥有权附带着社会的义务。同时我们也坚信，在市场经济环境中，企业的合法性来源于其对社会作出的宝贵贡献。我们的各项业务的经营严格遵守法律，遵循良好的商业道德规范，并积极为社会和环境事业造福。

52toys——有品，有趣！

一家专做动漫游戏衍生品开发的新型公司，约你一起玩！
 
看名字别怀疑，我们真是一家玩具公司。
工作就是和玩具打交道，每天都泡在玩具堆里，千万别羡慕。
这年头，不会玩，活着也没劲。
不懂技术，整个世界都不好了。
为了玩，我们要建立一个玩家社区，还有电商平台
所以我们需要懂玩具的行家，
有经验的工程师，
还有各种营销大神。


在哪玩
北京
 
 
让兴趣成为工作，是这世上奢侈的事。
待遇还不赖，这样的机会，只有我们这有。
加入我们，别给自己留遗憾！
 


 
AZTechx（琅韵）是一家集PC和移动互联网广告全球投放，全球流量运营的技术创新型公司。

公司立足于全球顶尖的各类型流量资源平台和广泛的联盟合作伙伴支持，依托自主研发的高性能即时竞价技术体系，专注于大数据的分析处理和信息挖掘，提供基于数据分析的数字化营销优化的技术解决方案，应用于自营业务。同时，AZTechx自身还拥有覆盖金融，教育，医疗健康等热门行业媒体资源网站，构建了完整的媒体广告网络。

AZTechx由资深互联网人士与技术人才队伍共同组成，现有成员核心团队来自盛大、ValueClick，Ctrip等知名互联网公司，在Data analysis, Digital Marketing，Media Buying等领域拥有丰富的行业阅历。

AZTechx已经处于业务规模和盈利能力高速成长的时期，欢迎你的加入！
武汉光合无线科技有限公司成立于2009年，是国内专业从事于移动互联的高新科技公司，致力于移动终端信息化产品的提供及解决方案，是湖北省“双软”认定企业。与中国移动、中国联通、中国电信有着广泛的合作。目前在华中科技大学、武汉理工大学、武汉职业教育学院建有移动终端联合实验室，是华中科技大学计算机学院的实践基地，湖北移动MM营销大赛湖北地区唯一指定技术服务商。公司主要产品包括拉风网、电子菜谱、掌上会议通、结婚吧等项目。目前公司员工总数20人。服务的对象包括湖北联通、联合利华、恒安集团、米其林轮胎等大型企业。
尚古文化是专业的品牌战略全案供应商，我们17年来一直致力于:品牌策划、品牌设计、品牌营销、企业形象打造等领域，并获得了合作伙伴的大力支持。目前我们的合作伙伴包括:海尔、麦当劳、新华社、广电集团润生活、东起集团、仁和药业、华帝、别克、长城、TCL等。2014年10月，尚古文化打造了第一个自有品牌——丹翁药膳，丹翁药膳源自百年配方，以天然植物低温烘焙提纯并科学配比，达到调理身体阴阳平衡为本，为健康事业添砖加瓦。目前丹翁药膳在全国各大药房及网络平台同步销售。2016年是品牌博弈的时代，尚古文化已做好了...
展开
我们的团队汇了自媒体人，互联网营销人，品牌专家，创业导师，媒体大亨，前缀都是“资深”，我们聚在一起，因为对“把品牌做得有意思这件事”的热爱。
我们服务百度，智联招聘，中国平安，乐视，天天果园，艺龙这样的大型互联网公司，我们也帮助创业公司们成长。
我们眼中的甲乙方关系应该是：两情相悦，心有灵犀。北京百孚思广告有限公司 ( Iforce Beijing Interactive Co.，Ltd) ,总部坐落于北京，并在上海、南京、长春、重庆等地设立了办公室。 
作为专业的战略传播平台与媒介资源中心，Iforce致力于凭借良好的广告运营能力成为中国最具创新精神的本土互联网广告传播全案代理商。 
这里聚集了大批互动高手，有传说中各种4A公司的资深创意狂人，有无所不能的技术精英，还有门户网站的媒体运营高手……凭借独特的数字化营销见解，综合运用各种网络平台手段，在国内较早实现了网络营销服务体系化。并通过数十家网络技术支持和数百家知名WEB平台合作资源，为客户谋求丰厚的传播解决方案与利益回报！ 

我们坚信—— 
数字+激情，创意+整合…… 
将所有的创新元素整合在一起，创造出新的价值，是我们能够实现超越客户期望的创意所在！ 
广州功夫文化传播有限公司是一家具有现代传媒理念的文化传播公司，专业从事文化艺术传播、商业公关策划品牌顾问、影视广告制作、户外广告发布、展览展示、艺术工程设计与搭建为一体的综合性文化传播机构。
 凭借专业的服务技能、丰富的实战经验和诚信、高效、精益求精的职业道德，我们为众多领域的高端客户提供过优质服务。自成立以来，我们凭借专业化的人才与服务，成功的策划完成了许多大型项目，具有承办大型庆典礼仪活动、文艺演
出、展览展示工程、会议策划及服务、影视创意广告制作的能力，拥有国内先进的舞台、展台、灯光、音响、AV设备，及影视制作与后期专业的设备。
 我们“崇尚个性特色，彰显与众不同”的服务宗旨，坚持“客户为先”的经营理念，充分整合各方资源优势，为客户提供一体化的品牌整合营销传播服务。

东莞市聚鸿网络科技有限公司与传统网络公司不一样，是一家集IT，互联网+，直线销售系统的新一代现代化营销网络综合性企业。我司拥有完善且现代化工厂保证产品质量，强大的技术工程师团队保证我们整体销售模式的完善，且客服与营销工具，集即时通讯、客户管理、精准营销于一体的互动平台，让大家在这个大平台上，无限发挥自我，突破自我。东莞市聚鸿网络科技有限公司坐落于美丽著名的东莞-常平，公司以优美，宽敞，舒适的办公环境，尤其是拥有浓烈互联网气氛，更是吸引了广大人才，多样的业余生活增添了员工的积极性，各类的培训，包括
展开

北京虫子唐朝咨询有限公司，前身是成立于2008年的虫子公共关系工作室，致力于提供专业的公关咨询、公关职业咨询、公关业务指导、公关人才推荐等服务，客户来自电信、IT、传媒、家电、快速消费品等行业。2014年7月改名为北京虫子唐朝咨询有限公司。

虫子唐朝以博客展现服务，和同行交流。到目前为止，网站上的博客1100篇，文字量超过70万。因为富有洞察力的观点，及时的案例点评，有效的公关建议等，虫子10到公关领域人士的喜爱，其中《你做公关的天赋有多高》访问量超过10。

集合虫子所有人的智慧和经验而编辑
展开
公司简介



深度沟通是独树一帜的电商品牌营销管理公司，我们不同于一般的品牌整合设计公司和VI设计公司，深度沟通专注于时尚电商品牌构建与营销转化，我们以“创造触动心灵的销售力”为理念，为企业从战略梳理、品牌定位、风格定义、时尚大片、营销活动企划、员工培训于一体的营销建设，开创了独特的一体化电商营销服务体系。







公司优势



深度沟通善于将经营战略转化为目标客群渴求的生活形态，塑造差异化的视觉体验，以全网整合营销企划帮助品牌提高销售转化和资产积累。







服务理念



我们注重从战略到创意，从创意到执行，从执行到企业团队有效运作的整个过程的建设。只有企业团队充分理解公司经营战略，才能够产生积极的创造，只有企业团队能够便于运用和延展，品牌才能够有效运转。







人才与资源



深度沟通集结中国最具时尚洞察力和电商行业经验丰富的人才，我们由资深的品牌战略咨询顾问及视觉营销精英团队组成。我们拥有独特的时尚资源和网络渠道资源，能够为客户创造更大的价值，同时欢迎热爱时尚、电商的精英加盟深度沟通，共同为中国时尚电商品牌发展作出我们的贡献。苏州拉钩网络科技有限公司起步于2006年，是国内最早的网络营销推广公司之一。作为拥有多年行业经验的互联网营销专家，专注于解决中小企业推广难题，为客户提供新闻稿在线发布，媒体定向投放，新闻软文代写，媒体监测反馈等全方位多层次的立体服务。想客户之所想，解客户之烦忧，全心全意帮客户创造价值是其服务宗旨。
微科创是三道公司旗下互联网服务品牌，致力于传统企业的触网、网络营销及内部管理软件开发等“互联网+”落地服务，三道上海公司正式注册于2012年，由资深的电子商务及网络营销专业人士投资组建，从成立伊始就迅速进入SaaS(软件即服务)领域，并长期专注于企业“网络效果营销”模式的探索与商业实践。 目前拥有PC互联网（www.oning.cn ）和移动互联网（www.appservice.cc ）两大事业部，目前在上海、广州拥有两大研发中心，专业技术人员60多人，申请20多项专利，基于公司雄厚的技术基础和
展开
律动广告，是一家集视觉形象设计、品牌策划、公关活动策划、数字营销为一体的创意机构，我们秉承技术加创意的执行理念。

律动广告立足于品牌传播，致力为企业建立成熟的品牌形象体系，并提供整合一体化市场推广与品牌设计方案。作为一家视觉设计为发展，以创意为动力的成长型公司，律动凭借其不断追求卓越的内在要求，凭借其专业的职业素养，以及特有的品牌营销经验，独特的品牌构建视角，已為多個客戶打造了卓有成效的的品牌視覺形象解決方案。    联动通达传媒广告股份有限公司是：中国城市公交协会指定会员单位、中国道路运输协会客运分会会员单位、全国工商企业联会会员单位，多年致力于开拓全国县（市）公交车车身、公交候车亭广告媒体的开发与运营，以及全国地级市公交车身、候车亭媒体广告整合传播。公司服务团队具有丰富的公交车身、候车亭等户外媒体的操作经验和极强的服务理念。多年来已成功服务70多家国际国内知名企业。联动通达（中国）传媒与全国地方各公交企业及行业协会建立了长期稳定的战略合作伙伴关系。联动通达传媒创建的中国县（市）公交广告联合体目前已成为快速消费品、家电、IT、汽车、通讯手机、电子商务等各大行业进军中国县城市场的有力营销推广利器。2013年开始与中国道路运输协会城市客运分会合作发起“绿色出行，公交优先”大型公益宣传活动，独家全面负责实施在全国进行公交公益广告及企业广告宣传。
 
联动通达投资并组建了目前中国最早、最大的县（市）级公交车车身广告联合体，目前已经覆盖了全国2003家县（市）级城市的公交车车身广告。联合交通部道路运输协会城市客运分会、中国城市公交协会，在全国范围内与全国县（市）级公交企业形成战略合作伙伴，目前已成功服务全国70多家企业在全国县（市）级公交车车身广告的投放，积累了丰富的投放与服务的经验。
尚格会展股份有限公司成立于1995年，是中国第一批本土成长的会展企业。尚格系中国会展经济研究会副会长单位，湖北省会展业商会会长单位，是中国民营会展的引领者。20年来，尚格参与、推动、见证了中国会展经济的发展，在会展项目策划、组织、服务体系建设方面卓有心得；在政府、场馆、媒体、行业协会等公共关系构建方面感同身受；在市场开发、项目运营、团队建设、企业文化、合作机制创建方面独树一帜。







 尚格励精图治起伏跌宕的办展生涯，是中国会展人的创业史和中国会展发展历程的缩影。从皮草展起源，涉及服装展、家居展、通讯展、广告展、医疗展、生物展等二十余选题，最终定格为连锁办展的商业模式，定位为中国B2C会展的组展商，以中国二三线城市为战略目标，形成了主要以汽车展、家居建材展、国际光电子博览会为核心产品线的连锁办展格局。至今，尚格会展足迹遍及武汉、上海、重庆、南京、长沙、郑州、南昌、南宁、贵阳、苏州、天津、呼和浩特等国内20余座城市，每年举办有20多个展览项目，年展览面积近百万平方米，进入中国会展第一方阵。尚格团队人数200余人，平均年龄27岁，成为中国会展经济的生力军！







 尚格举办的连锁汽车展奠定了尚格在业界的影响力，作为最大规模的地方车展主办机构，尚格将继续扩大车展市场份额，坚定走开发中国农村汽车市场之路，致力于推动中国车市的繁荣，致力于为中国广大车商和老百姓服务！尚格举办的连锁家装建材展，亦致力于美化百姓生活，提升家庭幸福指数！尚格以其独特的连锁办展模式，开创世界会展经济的新思潮......







公司福利：







1、五天工作制，每天7H，享受国家规定的法定假期；







2、试用期2个月，可根据自己工作胜任能力向人力资源部申请提前转正；







3、企业给员工从入职之月购买社保、商业保险，为员工缴纳住房公积金；







4、每季度组织一次员工活动，每年两次旅游，寿星举办生日Party；







5、舒适的办公环境，良好的培训和晋升通道，有竞争力的薪资。















公司地址：武汉市武昌区中南路99号武汉保利广场35层







乘车路线：







地铁2号线和地铁4号线：洪山广场站A出口中南路方向







公交车站-民主路洪山体育馆、八一路洪山广场、洪山路微世通科技有限公司是一家专注移动互联网营销的服务企业，从微信公众账号技术研发、内容营销策划、到线上活动推广运营，为企业提供一体移动化的解决方案。
服务的客户包括：可口可乐、英菲尼迪、雷诺、讴歌、酷派等知名品牌。自媒体时代最专业的全案推广、策略运营服务商。融合互联网前沿技术，前端体验、后台多技术支撑、服务器安全保障、大数据挖掘等全方位实现，以多维运营立足房地产，布局多元化产业。北京世嘉天下影视文化传播有限公司，致力于企业品牌、产品整合营销、企业CIS企画平面、影视创意制作、产品形象包装设计等综合性服务的文化传播公司，为企业提供专业化的立体式服务。
 世嘉天下拥有一批来自4A公司、知名企业、设计名校的资深传播精英，是一支年轻、高素质、充满活力、全心全意为客户服务的创作队伍，我们通过提供策略性的传播解决方案，为客户创造独特、生动的品牌形象，保持品牌传播的公众吸引力和品牌资产的持续增长。
 在过去的岁月里世嘉天下凭借着严谨的工作态度、优秀的创意设计及良好的客户服务与众多企业建立了良好稳定的合作关系，在快速而灵动的工作节奏中，为每位客户创造最优的投入回报，在用心感受企业客户需求中，为每位客户提供最优的整合传播服务！
长沙纳联科技有限公司成立于2008年，是微信第三方应用服务商,公司定位于HTML5开发、数字互动营销、微信智慧行业方案、新媒体推广服务的创意型互联网公司。致力于在社交网络中，基于消费者洞察，通过数据挖掘与创新服务，重塑品牌的数字化影响力，以创新技术研发和应用为动力，以客户实际应用需求为导向，以客户最大满意为服务宗旨，源源不断为客户提供一流的数字营销服务，为客户成长创造价值。
纳联科技独立自主研发《虫洞微信管理平台系统》及《纳联H5应用平台》为企业从公众号的开发管理到线上营销活动提供更为便捷有效的...
展开
点橙网络科技为客户提供商业+设计+技术完美融合的社会化媒体应用服务
点橙网络科技为客户提供商业+设计+技术完美融合的社会化媒体应用服务
展开
一、公司简介：
       丰申定位为以“数据驱动”的实效营销解决方案提供商，致力成为中国领先的金融数字营销服务公司。我们认为，未来并不缺少信息和物质，而缺少将信息和物质的供需连接和增值的运营者。而营销的关键是产生实效。成为这样的运营者相比制造者是可以为客户、用户创造更大的价值。要成为这样运营者，数字化和运营能力是核心。
       我们的核心业务是通过运营团队和机器算法为企业找到真实有效的消费者模型，并且让消费者在理性决策环境下使用企业的服务，我们坚持以实际销售效果收费，不收取任何服务费，构建新的运营价值。
丰申凭借真诚严谨的态度、专业能力及出色的营销效果，赢得了20多家国内五百强客户的选择与信任。在金融效果营销领域，我们是增长最快的公司，关键营销指标领先业界。
二、主要业务板块：
1、  效果营销服务
       我们已经成为国内顶尖的金融机构的效果营销的核心服务商。
目前已与20余家国内百强企业开展正式商业合作。
与交通、招商、中信、光大等10余家商业银行开展零售金融业务营销商业合作。
与平安保险（寿险、车险）、大都会保险、安联保险开展保险效果营销服务。
公司已成为主流广告平台、超级app、搜索等媒体的核心服务商，可覆盖全国主要移动互联网用户。
2、   数据及算法服务
       我们联合国内算法专家共建计算广告实验室，通过数据和算法服务为企业提供数据整理、算法优化和营销一系列服务。目前已经启动机器自动化投放，我们力图通过算法和数据能力，构建机器智能广告体系，目前在计算广告领域领域已获得7项软件著作权。


招聘说明
良好的发展空间：
——为每位职员提供完善的培训体系（包括入职培训、一对一导师培训制，人均年培训课时超过50小时等）； 
——实习优秀者，毕业后可录用为正式员工，免试用期（可开具实习证明）。 
良好的组织氛围： 
——不定期推出各种团队活动，如旅游等小团队活动； 
——每周的体育类活动（健身馆、瑜伽、舞蹈、羽毛球、乒乓球等）。
良好的薪资福利：
——实行每周五天工作制，每天工作7.5小时，平均每周不超过40个小时；
 
实习生招聘说明：
——本科实习补贴2500元/月，硕士实习补贴3000元/月；
——享有与正式员工一样的福利（节日福利、聚餐、水果、零食等）。
蓝图传播(BLUE PRINT)，的前身是图兰多设计工作室创立于1996年。从一台二手电脑开始，历经十年风雨，走到了今天。蓝图立志成向一个正规化，专业化，系统化的集团公司迈进。2015年，蓝图规模将进一步扩大，产业将进一步升级，需要更多更好的人加入我们的团队。基于实际情况，可随时联系沟通。
 2013是蓝图传播一个新的起点，我们开始重视每个人的天赋。
 我们相信天下没有庸才，只有放错了位置的人才。
 我们相信个人的职业发展取决于优势的发挥而非弱项的改进。每个人都存在着相对弱势的领域，当我们刻意改
展开


北京微动传媒科技有限公司，是国内领先的社会化营销系统、营销大数据解决方案与整合服务提供商；拥有中国内地覆盖最广的商业化校园微营销体系，作为腾讯的战略合作伙伴，完成了全国超过400多所高校及北上广深川渝陕江浙等十大重点区域微信营销模式的布局。同时，作为美国银联的战略合作伙伴，完成了北美超过100著名高校和纽约、波士顿、洛杉矶、旧金山、西雅图、芝加哥等十二大城市的生活服务类微信矩阵覆盖。2015年8月，高校生活圈粉丝总量首次突破1000万大关，粉丝群体不仅涵盖了国内高校在校生、留美学子，还包括了...
展开
联华盛世传播机构成立于2005年，总部设在北京，目前在上海、天津等地设有分支机构。下辖联华盛世文化传播有限公司，联华盛世广告传媒有限公司等机构。
2009年，在中国国际公关协会举办的公关公司综合实力评选中荣列TOP40。联华盛世长期服务于快速消费品、汽车、家电、IT、通信、金融、医药、政府等领域的国内外顶尖客户与跨国集团中国总部。尤其在快消、IT领域拥有丰富的经验和突出的优势。随着中国公共关系产业和市场环境的逐渐成熟，联华盛世业已发展成为中国本土极具实力和发展潜力的整合传播机构。
卓越的战略规划能力、深厚的媒体关系、精准的活动与传播执行、扎实的危机公关能力以及发展迅猛的数字营销是联华盛世的核心竞争优势。坚实的立足于公共关系的专业服务精神，通过专业的市场调研与分析研究、高效的项目创意与策划、为企业提供有效的品牌战略管理、公关传播策划、危机公关管理、媒体及政府关系拓展、企业整合行销等专业性、个性化的公关服务内容。2008年，联华盛世共为六大奥运合作伙伴企业提供了专业的公关服务，获得客户和业界的一致好评，业务水准和行业影响力持续提升。       公司09年成立，团队成员均来自有影响力的公关广告公司，有过多年服务涉外项目及大客户的经验。无论在单项活动项目还是全面的品牌推广活动方面，完全能够为您的业务带来实在裨益。我们始终秉持精益求精、创新和诚信的服务宗旨，这使得我们在行业内树立起了良好的声誉，并与客户建立起长期的合作关系，为客户赢得了业务发展上的巨大成功。北京九零国际公关有限公司主要服务于互联网、金融、快消品、奢侈品、汽车等行业，运用广告、公关关系、事件行销、网络营销、体育营销以及与之相关的策略与咨询等服务。通过专业、完整、高质、快捷的品牌传播服务，帮助客户提高知名度、增强美誉度，维护诚信度，实现企业业务的持续增长和持久发展。

九零国际的媒体传播执行能力、品牌策划创新能力、危机管理协调能力等受到客户以及业内同行的认可。高效的团队、先进的科学传播策略、众多的营销资源，发展潜力巨大。

九零国际以"大胆突破，勇于创新"为公司的运作理念，以"定制永恒青春"为目标，专注于从90后身上汲取朝气、创新、自由、青春活力等元素，将公司运作成一个面向青春、面向国际的公关公司。

成功案例:康师傅绿茶广告策划(陈柏霖代言)
天脉是目前全球唯一的专注于电视搜索的专业公司，通过遍布全球的采集节点，来全天候自动化收集采录超过200家境内外电视台的播出内容，并通过一系列自动化处理手段来实现针对这些内容的自动切片、语音识别、画面识别，并进一步建立索引。天脉建立了一个庞大的视频云计算基地，来以各种智能化的方式实现了“电视上的Google”。最终可以实现当你想要搜索一个关键词，天脉能够告诉你在全球的各个主要电视台，哪个频道、哪个栏目，具体哪个时间点出现过这一关键内容，可能是主持人说过，也可能是画面中出现过的字幕，都可以精准的搜索...
展开
中小企业最佳搜索营销服务！全网覆盖将你的客户一网打尽!





1、大品牌，值得信赖

 搜狗是搜狐旗下搜索引擎，是全球首个中文网页收录量达到100亿的搜索引擎。腾讯旗下搜索产品搜搜并入搜狗，目前，每天使用搜狗进行搜索的网民超过5亿人次，值得您的信赖！





2、覆盖面广：搜狗搜索覆盖了95%以上的中国互联网用户！

 中国最大的门户----搜狐网。

 搜狗搜索----排名第二的搜索引擎。

 腾讯----QQ即时通讯、腾讯门户网搜索。

 搜狗输入法----全球网民的选择，当前最流行的输入法。

 搜狗浏览器----上网最快的浏览器，最受网民喜爱。

 微信----整合微信内容搜索，独一无二的资源。





3、免费展示、按点击收费

 推广内容免费展示，您只需为那些点击了推广链接，并进入您企业网站浏览的有效潜在客户付费。有效节省您的推广预算。





4、搜狗搜索商业价值更高，拥有最成熟的用户群体

 中国互联网络信息中心CNNIC《2009年中国搜索引擎用户行为研究报告》显示，搜狗的用户对商业性广告的关注度最高。这说明搜狗的用户更加关心有效的商业信息，是更为成熟和具有商业价值的用户群体。





5、起步价仅需3毛钱

 推广起步价只需3毛钱，客户不会因为对互联网的不熟悉、不专业而需要额外多付成本。





6、价格竞争公开透明

 可随时查询竞争对手在关键词上的出价，确保最低投入获得最大效果。搜狗决不靠复杂程序和不公平规则收费，真正做到按效果付费。





7、最专业的客服团队为您提供服务！

 不用担心搜索营销的复杂程度，您将获得搜狗搜索营销一对一顾问级服务，全面解决您在搜索营销中的各种问题。

 全天候搜索推广呼叫中心——咨询、开户受理、投诉受理, 帮您解决推广中的任何问题。

 全程跟踪式服务——帮您制定推广计划，跟踪推广效果，分析数据报告，调整优化广告效果，直到您满意。

 及时监测响应服务——本地化授权代理7 x 12H专业贴心服务。





8、免费提供互动交流通讯工具，高效跟踪并转化真实客户。

 搜狗800免费电话——免费为客户提供通讯工具，拉近企业和客户的距离！


天脉是目前全球唯一的专注于电视搜索的专业公司，通过遍布全球的采集节点，来全天候自动化收集采录超过200家境内外电视台的播出内容，并通过一系列自动化处理手段来实现针对这些内容的自动切片、语音识别、画面识别，并进一步建立索引。天脉建立了一个庞大的视频云计算基地，来以各种智能化的方式实现了“电视上的Google”。最终可以实现当你想要搜索一个关键词，天脉能够告诉你在全球的各个主要电视台，哪个频道、哪个栏目，具体哪个时间点出现过这一关键内容，可能是主持人说过，也可能是画面中出现过的字幕，都可以精准的搜索...
展开
中小企业最佳搜索营销服务！全网覆盖将你的客户一网打尽!





1、大品牌，值得信赖

 搜狗是搜狐旗下搜索引擎，是全球首个中文网页收录量达到100亿的搜索引擎。腾讯旗下搜索产品搜搜并入搜狗，目前，每天使用搜狗进行搜索的网民超过5亿人次，值得您的信赖！





2、覆盖面广：搜狗搜索覆盖了95%以上的中国互联网用户！

 中国最大的门户----搜狐网。

 搜狗搜索----排名第二的搜索引擎。

 腾讯----QQ即时通讯、腾讯门户网搜索。

 搜狗输入法----全球网民的选择，当前最流行的输入法。

 搜狗浏览器----上网最快的浏览器，最受网民喜爱。

 微信----整合微信内容搜索，独一无二的资源。





3、免费展示、按点击收费

 推广内容免费展示，您只需为那些点击了推广链接，并进入您企业网站浏览的有效潜在客户付费。有效节省您的推广预算。





4、搜狗搜索商业价值更高，拥有最成熟的用户群体

 中国互联网络信息中心CNNIC《2009年中国搜索引擎用户行为研究报告》显示，搜狗的用户对商业性广告的关注度最高。这说明搜狗的用户更加关心有效的商业信息，是更为成熟和具有商业价值的用户群体。





5、起步价仅需3毛钱

 推广起步价只需3毛钱，客户不会因为对互联网的不熟悉、不专业而需要额外多付成本。





6、价格竞争公开透明

 可随时查询竞争对手在关键词上的出价，确保最低投入获得最大效果。搜狗决不靠复杂程序和不公平规则收费，真正做到按效果付费。





7、最专业的客服团队为您提供服务！

 不用担心搜索营销的复杂程度，您将获得搜狗搜索营销一对一顾问级服务，全面解决您在搜索营销中的各种问题。

 全天候搜索推广呼叫中心——咨询、开户受理、投诉受理, 帮您解决推广中的任何问题。

 全程跟踪式服务——帮您制定推广计划，跟踪推广效果，分析数据报告，调整优化广告效果，直到您满意。

 及时监测响应服务——本地化授权代理7 x 12H专业贴心服务。





8、免费提供互动交流通讯工具，高效跟踪并转化真实客户。

 搜狗800免费电话——免费为客户提供通讯工具，拉近企业和客户的距离！


厚璞睿丰传播机构，是一家中等规模的本土公关咨询机构，业务范畴包括公关、广告全案策划；自媒体托管运营、社区O2O战略、推广策略及执行、线下EVENT策略及执行。
公司成立5年以来，业务逐渐稳步增长，服务的企业包括远洋地产、招商地产、金融街地产、泰禾集团、财富地产、合生创展、鲁能置业、佳兆业集团、中集集团、安瑞科、烟台来福士等一系列大型上市公司、房地产企业及制造业企业。
公司秉承“存真求新、踏实精进”的企业理念。始终以团队的成长为公司成长的重心，在建立健全公司各项管理流程以外，注重团队整体能力和创造
展开
乐居控股有限公司作为领先的房地产O2O整合服务平台，服务于新房、二手房和家居三大领域，业务包括电子商务、在线广告和二手房挂牌服务等，为房地产全业态提供先进的O2O营销服务体系。目前乐居已覆盖全国250多个城市。

　　乐居搭载新浪网、百度、微信、新浪微博等国内重量级网络平台，把握移动互联网和大数据的时代脉搏，在房产互联行业经过多年积累，构建了多维度创新业务模式，覆盖房地产营销全过程，成为全国开发商、经纪公司及家居企业营销的重要合作伙伴。



　　乐居愿景

　　改变人们购房、装修、居住的生活方式。



　　乐居目标

　　中国最具实力和最创新的房地产O2O整合服务平台。



　　乐居创新

　　乐居一直引领着房地产互联网营销的创新和变革。乐居发起并创立的房产电商平台，引领房地产电子商务由1.0的事件营销发展至2.0渠道营销，进而延展至3.0的阳光平台E信通，并加入4.0房地产金融工具乐居贷，逐步开创了中国房地产行业“无电商不营销”的市场局面。伴随微博等新媒体的迅速发展，乐居整合新浪微博资源综合运用于房地产行业的整合营销应用，首创微房产服务体系，现已广泛应用于房地产市场的新媒体营销中。乐居紧跟移动互联网的大趋势，针对不同受众推出“口袋乐居”、“房牛加”“口袋经纪人”、”装修钱管家”、“口袋楼书”和“乐居触屏版”等多款移动产品及移动应用，深度打造多维度房地产服务矩阵，全面占据房产移动营销终端。乐居基于真实房源限量超值理念的“认证房”产品，变革传统二手房端口服务模式为房产经纪行业提高成交转化提供有力武器。2014年3月，乐居和腾讯签署战略合作协议，将与腾讯共同开发微信乐居房产O2O产品，为移动端房产电商开辟更广阔天地。

　　4月17日，乐居成功在美国纽交所上市，上市代码 LEJU。


关于木禾

/木禾公司

 木禾（hemuhe.com）是国内领先的数字营销及电商服务专业机构。公司创始于2012年。致力于为企业及零售商提供包括品牌管理、数字营销、电商托管在内的一站式服务。

木禾始终坚持根据目标客户群体的需求，以品牌与产品为核心，提供着实有效的一站式解决方案。通过对市场敏锐的观察和对消费者行为的深刻分析，立足于品牌战略的高度，从社会关系、品牌定位、营销策划、托管运营等多维度创造全方位的体验，实现整合式数字营销，为企业提供价值。

发展历程：

 2012，公司成立，获得由淘
展开
光影堂(Great works)创立于2002年，是一家专业从事影视创作营销、推广的传播机构。公司经过10多年的发展，已具备完整的策划、创意、运营、制片、执行生产能力；业务涵盖IP投融资、网络剧\微电影生产、宣传片\广告定制、线下视频服务、线上营销推广等多个领域。长期服务于国际500强企业，并得到相关组织的认可与信赖。



依靠多年积累的影视行业经验，光影堂确保为客户提供创新、优质、高效的影视作品。
六层（6ceng）总部设于北京，在上海、天津、成都、南通等地均设有分公司，通过了解调研本地客户的不同需求，提供定制化的营销解决方案。我们自诩是“科技营销”，特点是能够将先进互联网产品和资源转化成客户需要的生产力，我们也始终以此为目标，不断进行着探索和尝试。 







天津六层广告合作伙伴广告主为：大悦城商业安利中国天津好利来天津招商银行天津地铁总公司国民地产金地地产富力地产中信地产五矿地产等实力企业







天津六层广告于2014年1月，摘取北京大学举办的“微营销盛典“两银一铜三项传
展开

盘石由中国互联网创业菁英田宁2003年于杭州创立。盘石，全球首个专注于中小企业网络广告服务的中文网站联盟，我们的使命：成为全球最受欢迎、影响力最大的中文网站联盟，成为全球提供中文网盟广告服务最专注、最极致、最专业的行业领袖公司。
盘石联合所有各类优质网站，逐步成为中文网站联盟的领军企业，盘石网盟广告囊括了115个细分行业的优质网站，影响力覆盖95%的中国网民，通过人群定向、行业定向、内容定向、行为定向、地域定向等多种定向方式，精准锁定企业目标人群。创新性地推出了基于网站联盟的营销广告服务、并成为
展开

我们是：
·创立五年至今依然快速发展的互联网公司
无论你喜欢相对稳定的环境还是快速发展的激情，这里都是你的舞台。
·新媒体营销专业机构
经历过团购、微博、微信三次社交网络浪潮，不可多得的自我提升机会。
·五百万时尚少女自媒体社群
自有的微博微信大号资源众多，你所擅长的领域可以任你发挥。
·品牌微营销最佳战略伙伴
多个微信营销行业标杆案例，让你拥有广阔的营销视野。

我们有：
·入职培训
由拥有百万级粉丝运营经验的创始团队为新同事进行完善入职培训，让你在最短时间成长为新媒体运营高手。
·晋升空间
快速发展的公司业务为每个有潜力的同事提供了广阔的晋升空间，不到半年你就有机会成为项目总负责人。
·青春团队
创始团队是准九零后，其他同事全部是九零后（你木有看错，全都是）。妈妈再也不用担心我跟同事有代沟。
·丰厚奖金
项目经理奖、图文采编奖、内部推荐奖……公司为所有同事设置了明确而完善的奖励机制，总有一款适合你。
·生日庆典
每个独一无二的你，都有一个值得铭记的纪念日子。我们为每个生日的同事精心准备了丰富多彩的庆祝活动。
·桌游大赛
妙不可言、富饶之城、猜猜画画 、只言片语、波多黎各、杀人游戏……让你脑洞大开的同时让公司充满欢笑。
·带薪年假
朝九晚六，弹性上下班，双休不加班，法定假期总是放假，过年特别假期，更有带薪的年假让你能尽情放松。
·年度旅游努力干，狠狠玩，开心游，放心住。我们的旅游业合作伙伴已设计好最佳年度旅游方案，现在就等你加入了。 
自媒体时代最专业的全案推广、策略运营服务商。融合互联网前沿技术，前端体验、后台多技术支撑、服务器安全保障、大数据挖掘等全方位实现，以多维运营立足房地产，布局多元化产业。
展开

北京品众互动集团于2006年3月在北京成立，8年来品众人秉承“品质承诺，众信之托”的服务理念为国内上万家企业提供海内外搜索营销管理服务，赢得了客户的一致好评，同时公司实现了连续三年业绩翻番的快速成长。
 品众互动目前在上海、杭州、厦门、郑州、广州等地均设有分支机构及北京吉狮互动网络营销技术有限公司，拥有1000多名员工，其中包括近500人的专职优化师团队和超过100人的研发工程师团队。 
 品众互动依托强大的技术研发平台，结合多年的SEM行业研究和客户广告管理实践，成功推出SEM广告智能管理系统
展开

北京品众互动集团于2006年3月在北京成立，8年来品众人秉承“品质承诺，众信之托”的服务理念为国内上万家企业提供海内外搜索营销管理服务，赢得了客户的一致好评，同时公司实现了连续三年业绩翻番的快速成长。
 品众互动目前在上海、杭州、厦门、郑州、广州等地均设有分支机构及北京吉狮互动网络营销技术有限公司，拥有1000多名员工，其中包括近500人的专职优化师团队和超过100人的研发工程师团队。 
 品众互动依托强大的技术研发平台，结合多年的SEM行业研究和客户广告管理实践，成功推出SEM广告智能管理系统
展开

北京品众互动集团于2006年3月在北京成立，8年来品众人秉承“品质承诺，众信之托”的服务理念为国内上万家企业提供海内外搜索营销管理服务，赢得了客户的一致好评，同时公司实现了连续三年业绩翻番的快速成长。
 品众互动目前在上海、杭州、厦门、郑州、广州等地均设有分支机构及北京吉狮互动网络营销技术有限公司，拥有1000多名员工，其中包括近500人的专职优化师团队和超过100人的研发工程师团队。 
 品众互动依托强大的技术研发平台，结合多年的SEM行业研究和客户广告管理实践，成功推出SEM广告智能管理系统
展开

天脉是目前全球唯一的专注于电视搜索的专业公司，通过遍布全球的采集节点，来全天候自动化收集采录超过200家境内外电视台的播出内容，并通过一系列自动化处理手段来实现针对这些内容的自动切片、语音识别、画面识别，并进一步建立索引。天脉建立了一个庞大的视频云计算基地，来以各种智能化的方式实现了“电视上的Google”。最终可以实现当你想要搜索一个关键词，天脉能够告诉你在全球的各个主要电视台，哪个频道、哪个栏目，具体哪个时间点出现过这一关键内容，可能是主持人说过，也可能是画面中出现过的字幕，都可以精准的搜索...
展开

北京品众互动集团于2006年3月在北京成立，8年来品众人秉承“品质承诺，众信之托”的服务理念为国内上万家企业提供海内外搜索营销管理服务，赢得了客户的一致好评，同时公司实现了连续三年业绩翻番的快速成长。
 品众互动目前在上海、杭州、厦门、郑州、广州等地均设有分支机构及北京吉狮互动网络营销技术有限公司，拥有1000多名员工，其中包括近500人的专职优化师团队和超过100人的研发工程师团队。 
 品众互动依托强大的技术研发平台，结合多年的SEM行业研究和客户广告管理实践，成功推出SEM广告智能管理系统
展开

   海纳是中国第一家为创业公司提供品牌战略、媒体推广和融资服务为特色的品牌加速器，我们帮助创业公司建立明确的品牌战略，清晰的商业模式和营销影响力，协助创业公司完成资本融资，少走弯路快速发展，实现从0-10，真正做到品牌发展加速。海纳是个学习成长、创新的“大雁”队形的业务管理模式，让每一位同事都有机会成为合伙人，都能多维度成长，都是多面手。正在建设中的APP，将通过互联网模式改变中国广告传媒行业现状，海纳是个开源平台，我们不仅有纳百川的愿力，希望在与更多的创业公司和...
展开

北京品众互动集团于2006年3月在北京成立，8年来品众人秉承“品质承诺，众信之托”的服务理念为国内上万家企业提供海内外搜索营销管理服务，赢得了客户的一致好评，同时公司实现了连续三年业绩翻番的快速成长。
 品众互动目前在上海、杭州、厦门、郑州、广州等地均设有分支机构及北京吉狮互动网络营销技术有限公司，拥有1000多名员工，其中包括近500人的专职优化师团队和超过100人的研发工程师团队。 
 品众互动依托强大的技术研发平台，结合多年的SEM行业研究和客户广告管理实践，成功推出SEM广告智能管理系统
展开

北京品众互动集团于2006年3月在北京成立，8年来品众人秉承“品质承诺，众信之托”的服务理念为国内上万家企业提供海内外搜索营销管理服务，赢得了客户的一致好评，同时公司实现了连续三年业绩翻番的快速成长。
 品众互动目前在上海、杭州、厦门、郑州、广州等地均设有分支机构及北京吉狮互动网络营销技术有限公司，拥有1000多名员工，其中包括近500人的专职优化师团队和超过100人的研发工程师团队。 
 品众互动依托强大的技术研发平台，结合多年的SEM行业研究和客户广告管理实践，成功推出SEM广告智能管理系统
展开

   海纳是中国第一家为创业公司提供品牌战略、媒体推广和融资服务为特色的品牌加速器，我们帮助创业公司建立明确的品牌战略，清晰的商业模式和营销影响力，协助创业公司完成资本融资，少走弯路快速发展，实现从0-10，真正做到品牌发展加速。海纳是个学习成长、创新的“大雁”队形的业务管理模式，让每一位同事都有机会成为合伙人，都能多维度成长，都是多面手。正在建设中的APP，将通过互联网模式改变中国广告传媒行业现状，海纳是个开源平台，我们不仅有纳百川的愿力，希望在与更多的创业公司和...
展开
公司专注于科技数码产品电商销售，工作轻松温馨气氛，欢迎乐观积极有干劲的小伙伴加入我们。盛唐世纪是一家专注网络与新媒体领域的互动传播及制作机构，在设计理念、数字
技术、营销策略、传播内容创作、新媒体运营及影视制作方面，拥有丰富的经验及
合作资源、可以为客户提供全方位的新媒体传播解决方案。业务范围涉及用户研究、
体验设计、体验开发、新媒体运营及影视制作等领域。 
从成立开始，盛唐世纪就从未停止对于媒体传播未来的探索与研究。我们广泛与各
大院校、科研院所、调研机构合作沟通，进行学术研讨、参办产业峰会、不断拓展
视角、提升嗅觉。同时，多年的技术沉淀与资源积累，盛唐世纪更是客户的技术专
家、视频专家、策略顾问、品牌导航。
锒飞介绍
上海锒飞集团旗下的上海锒飞文化发展有限公司总部位于上海市黄浦区成都北路600号华盛大厦10楼，是一家专业从事影视制作媒体公司。
上海锒飞文化发展有限公司主要从事网络剧、微电影、连续剧、院线电影等影视广告策划与制作。在上海，北京两地成立多个工作室，引进国外影视创作公司的全新思维，结合本土影视公司的绝对优势，发展具有自我风格的创作机制。具有强大的影视创作资源库，演员资源库等，并与世界顶尖导演、明星模特经纪公司、音乐制作公司、三维制作公司、电视台，线上线下多家媒体等优秀团队保持紧密合作，秉承“高品质、高服务”的原则，为客户提供优质服务。
上海锒飞文化发展有限公司，凭借雄厚的资本实力吸引了众多影视广告设计专业的相关精英，拥有优秀的影视广告设计能力、完善的影视广告服务和运营管理体系、独特创新的影视广告创意制作班底。，在强大的资源以及国际化的运营管理体系下，专注巧妙的剧本设计，用我们超越想象的艺术表现力全方位展现产品的特点，完美演绎企业灵魂，配合电影级的团队打造典范之作。

锒飞文化
锒——狼
像“狼”一样，对于猎物的洞察力；
像“狼”一样，对于狩猎的专注力；
像“狼”一样，对于捕猎的行动力；
像“狼”一样，对于围捕的凝聚力。

飞——影像的翅膀
以影像的翅膀，超越！永无止境！
阐述：以影像的力量，创造无限的可能；以影像的翅膀，超越无限的高峰！

锒飞理念
对于客户：
独创思维—以独特创新的思维，为客户提供量身定做的创意影视金点子；
力求完美—以100%的热诚+100%的专心，为客户呈现100%完美作品；

对于员工：
最佳事业平台—提供员工发展自我全面才华和潜力的最佳事业平台；
最佳事业舞台—帮助员工实现梦想，体现自身价值的最佳事业舞台。

对于社会：
推进行业的未来发展；
成为影视行业的第一；
懂得感恩，回报社会。

锒飞愿景
立身于中国最国际化的都市——上海，锒飞从成立伊始就对自我要求“力争做到完美“。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来——锒飞打造的每一件精工细作都将记录中国影视广告行业发展的路程。
我们会始终保持至臻至纯之心，定义中国新媒体、新影视的力量，以影像之力，竭诚服务；以影像之力，创造无限可能；以影像之力，创作更多价值。
锒飞，与您一路同行！
普罗设计是一个设立在瑞士和中国，获奖无数的品牌暨设计顾问公司。我们富有前瞻性的思考与独特的观点，在品牌策略、产品规划、产品设计和品牌建立具有的丰富经验，总能为企业组织及产品带来成功。我们创造的品牌形象能为客户实现抱负与理想，并遥遥领先对手。我们的专长是找出品牌的核心价值 –包含它有多少潜力-并且赋予它应有的水准。我们定义品牌的內涵，外观以及与客户的接触点，以落实公司的品牌策略。我们也知道品牌需要经过缜密思考以及突破性的发想，所以我们不仅创造显眼及独特的品牌识別，更积极地为您的品牌积极引导发展的方向。米力设计是一家专注于提供年轻化的品牌设计规划服务，助力客户打造一个年轻、活力、时尚的品牌新形象，获得年轻一族的认同感，帮助品牌注入新的生命力，一步步地取得市场竞争优势。- 创造新鲜品牌：为全新的产品、商业模式、全新企业创作符合特性的吸引人的视觉设计及品牌语言增强企业竟争力。- 为企业注入新活力：品牌整个对外形象及外界接触过程的每个环节，进行调整再创作注入新鲜元素，使企业更年轻活力，受年轻市场喜爱。- 多媒介品牌视觉：品牌在确认设计方案后，需要不断的进行调整优化以适应不同媒介，使设计在印刷品、电子媒介、视象动画中都展现最优效果。- 营销活动策划：通过策划创作线上线下活动、扩大品牌给年轻用户的认知影响，盘活年轻用户成为消费群体。

重庆掌宝科技有限公司是一家高科技移动互联网企业，为中国最大的移动互联网传媒服务及运营平台。公司以移动互联网为媒介，以技术为核心，以强大的技术团队为支撑，致力于为用户、消费者、商家打造一个三方受益的精准、高效、全面的广告投放渠道。
 旗下核心产品搜巴App采用全球首创植入式手机弹窗广告模式，依托无线云技术及大数据库技术，为企业提供专业化、数据化、全球化的精准营销传播及运营解决方案。
 搜巴App运用粉丝运营、移动商城、消费体验、联盟商家运营等支持，以打接电话积分激励等方式增强用户及商家粘性，致力于帮助中国100万家企业广告主实现品牌营销、1000万家企业门店产品营销、让1亿用户享受搜巴的服务，打造移动互联网社区生活平台和移动媒体应用第一品牌。 
 自2014年4月在渝成立以来，掌宝科技已在全国20多个省市建立了省级分公司，地级分公司30余家，全国员工近千人，始终保持行业领先地位，并获得社会各界广泛的好评与关注。搜巴App被《经济杂志》等30余家权威媒体评为“移动互联网最具竞争力品牌”、“移动互联网产品最佳创新奖”，被全国发行量最大的商业财经杂志《商界》评为“2014全国科技类产品10强”并专题报道，同时荣膺联合国中文电视台“全球最具投资价值品牌”等荣誉称号；2014年12月，随着“移动互联网广告领域一个颠覆和划时代的产品”搜巴APP的诞生与运营，国家重点新闻网站中国网对掌宝科技掌门人董因勇先生进行专访……
 企业立足重庆，辐射全国，秉承“走自主创新之路、树立民族品牌“这一宗旨，依托重庆邮电大学研发中心和大数据分析中心——由4位博士后领衔的31位软件工程研发团队，进行互联网核心基础技术的自主研发，在自主创新的民族产业发展之路破浪前行。通过卓有成效的工作践行，已初步达成品牌效应和社会公信力。
 成为一家受人尊敬的伟大公司是企业的远景与目标。一年来，掌宝积极参与公益事业、努力承担社会责任，并推动互联网公益实践。掌宝科技是全国首家将“孝文化”纳入企业核心文化建设的企业，并为之专门开通了互联网公益平台；掌宝科技联合中国福利基金会发起的“搜巴复明公益行动”，将帮助贫困偏远地区白内障患者重获光明。未来，掌宝科技将继续履行高度的社会责任，挖掘、培养更多社会公益项目，为弘扬“社会主义核心价值观”做出企业应有的贡献。北京志起未来营销咨询集团（简称CBCT），是一家主营品牌和营销策划的专业咨询集团公司，在业界享有盛誉。



在公司创始人李志起老师带领下，公司创立“智慧+资本”模式，联合美国、新加坡、上海、深圳、北京5大知名投资集团，现已成为“营销咨询+产业投资”集团型企业，致力于中国企业成长研究，为不同企业成长提供***商业模式、策略和路径，有“中国营销策划第一团队”之美誉。



在著名品牌思想家李志起老师的领导下，13年来，CBCT已为国内外几百家企业提供全程顾问服务，取得良好业绩，成就众多经典品牌营销咨询案例。



公司团队以激情著称，以创造力著称，以敢于为客户负责任而著称。公司为团队成员提供系统的优才成长计划和无天花板的职业发展空间，欢迎创意策划人才加入我们团队。







CBCT领军人 李志起老师



著名财经观察家、品牌营销实战大师。



对外经济贸易大学MBA客座教授、中国营销***精英大奖获得者、改革开放30年中国策划标志人物、品牌中国十大专家人物，任多家著名财经媒体顾问及专栏作家，在企业战略、商业模式、品牌管理及营销咨询、投资创业等领域拥有精深的见解和丰富的实践经验。



15年专注营销，创造和提出了品牌空间论、品牌3.0理论、品牌成长金字塔、品牌突破法则、四轮驱动法则、品牌22条军规等众多营销专业理论，被誉为“中国品牌成长专家”、“中国品牌第一发言人”， 担任过中国上百家著名企业的营销顾问，广泛涉及消费品、食品饮料、农业、汽车、金融、旅游、医药等众多行业。
北京品众互动集团于2006年3月在北京成立，8年来品众人秉承“品质承诺，众信之托”的服务理念为国内上万家企业提供海内外搜索营销管理服务，赢得了客户的一致好评，同时公司实现了连续三年业绩翻番的快速成长。
 品众互动目前在上海、杭州、厦门、郑州、广州等地均设有分支机构及北京吉狮互动网络营销技术有限公司，拥有1000多名员工，其中包括近500人的专职优化师团队和超过100人的研发工程师团队。 
 品众互动依托强大的技术研发平台，结合多年的SEM行业研究和客户广告管理实践，成功推出SEM广告智能管理系统
展开
触动科技(四川触动科技有限公司/四川触动未来信息技术有限公司）创立于2011年，是一家专注于互动智慧集成产品研发的技术型公司。成员主要来自各大软硬件公司、4A公司及实验室学术学者。



 互动新媒体研发、新媒体活动展示集成解决方案、智慧集成解决项目研发为触动科技的核心业务。 “因智慧和梦想而生”是触动科技的企业理念。触动科技首创了用互动新媒体方式来代替传统的媒体展示方式，并研发了中国第一台多功能光影互动一体机。



 我们没有森严的等级，每一位成员都是平等的，每一位同事都是自己的伙伴。触动科技崇尚创新、快速的文化，我们讨厌冗长的会议和流程，我们喜欢在轻松的伙伴式工作氛围中发挥自己的创意，当然，我们更擅长与人分享！



 我们坚信团队协作就是触动的发展根基，我们坚持“因智慧和梦想而生”的企业发展根基能在未来让每个人都能体验科技带来的乐趣。西安卓越网络科技有限公司正式成立于2013年2月，其前身为029PHP.CN，成立于2003年10月，从事互联网服务10余年，有着丰富的技术、经验积累。目前公司主要从事传统WEB程序开发、移动互联网应用开发、HTML5游戏开发、APP开发、平面设计、视频直播、广告等业务，自成立以来总计完成案例1000余个，得到了客户的一致好评。叶晟荣品牌策划与设计成立于中国家居行业爆棚期的新世纪初，至今已发展成为中国极具影响力的综合性品牌策略咨询和设计公司。不同于管理咨询公司和泛设计公司，叶晟荣团队专注于为家居行业提供品牌策略、品牌设计、品牌体验与品牌推广整体解决方案，协助客户创建极具情感影响力的性感品牌形象，以品牌营销模式引导家居行业的商业变革。

强势品牌需专业创造，叶晟荣提供从策略到设计、再到监理制作及落地的一站式服务，通过创新性、个性化、实效性的品牌策略与设计方式，并运用叶晟荣自有“性感品牌”创作模式，帮助客户构建极具情感影响力的品牌体系，协助更多的中国企业塑造国际化的品牌形象。 我们坚信专业的力量，用实效性的设计帮助家居行业客户降低企业运营成本，创造超越竞争对手的品牌竞争力，用品牌的力量驱动企业的持续发展。平台描述
NewMedia联盟，由知名媒体人袁国宝于2014年10月25日发起成立，喻国明、石述思、沈阳等三百余位最具影响力和互联网精神的网络名人、意见领袖、行业精英、投资人及创业者共同参与；是网络名人、企业领袖等高端人脉聚合及核心价值共享的新媒体聚合平台，是新媒体影响力评价标准定义和管理的综合性平台，是线上与线下相结合的网络名人超级社群。涵盖文化、财经、科技、时尚、生活、美食、娱乐等几乎所有垂直行业领域，跨越微博、微信、新闻客户端、博客、社区等全媒体平台，以提供自媒体孵化成长、价值变现、创投指南等服务为使命。目前，影响力已辐射一亿高端用户，是中国最具影响力的新媒体联盟和社会化营销平台。
 
平台理念
NewMedia联盟以“新媒体+”为理念，以“联盟创造价值”为宗旨，秉持“新影响力传播”方法论，通过优质原创内容、精准细分渠道、跨界覆盖平台打造网络名人、知名企业、高端用户共赢的移动互联时代全媒体生态圈。
 
目标和使命
打造平台型新媒体生态。
建立自媒体人的认知、学习、培训平台，同步提升其行业影响力和商业影响力，推动个人品牌变现；构建跨平台跨媒介传播模式，为企业提供有力度、有高度、有温度的新媒体传播服务，助力其品牌价值实现。

NewMedia联盟联合发起人
袁国宝：资深媒体人，知名网络评论人，专栏作家，新媒体营销专家，北京大学新媒体课题组名誉顾问。曾任移动梦网移动中心主编、搜狐微博名人战略总监、奇虎360新媒体营销公关总监。
 
喻国明：中国人民大学新闻学院教授、博士生导师，中国人民大学舆论研究所所长。
 
石述思：著名评论人，电视策划人，财经专栏作家，《工人日报》社会周刊编辑部主任。
 
沈阳：清华大学新闻学院教授、博导，互联网科学家，新媒体指数理论创始⼈人，清华大学数据科学研究院媒体数据挖掘的代表专家。


NewMedia联盟成员阵容
喻国明、石述思、沈阳、彭兰、苏芩、易鹏、叶匡政、老徐时评、传媒老王、吴晨光、段郎说事、徐冰、章文、杨佩昌、童大焕、李文、曹林、吴飞、唐师曾、冯雪梅、杨耕身……持续扩张中。术锐设计（ASD设计机构）一个不断追求创新和卓越品质的设计师品牌，致力于商业空间整体规划设计和品牌形象设计服务。作为一个年轻、全新的设计机构，不断敢于创新与颠覆，整合差异化的设计思路和资源，让创意更加跨界的突破和想象，让商业和艺术更加融为一体，演绎全新思维的互动。小胖看房作为房地产实效跨屏O2O平台，以大数据时代背景下信息传播方式的变革为依据，细分购房人群，并深入研究其生活动线，精准抓取其媒体习惯，开辟跨屏互动新通路。TV端：牵手优质电视平台（四大优质频道、五个黄金时间段），根据广告主特性特别定制栏目；PC端：与百度、360达成搜索引擎优化合作，并开发了“小胖通TNT”——中国最大的房地产信息流平台；移动端：除了同时享有“小胖通TNT”的各项资源和技术之外，已成为今日头条上海区域房地产行业的总代理，将为项目在移动端获得海量的精准曝光；同时，官方网站，微信，微博将实时更新，全程配合项目推广。在线下活动方面，我们将根据项目调性，定制各类社区活动，走到核心对象身边，并将针对世界500强等类型企业，组织团购活动。线上线下，多维度为广告主抓取精准购房人群。在接下来的一年中，小胖看房将继续与强者同行，秉承优秀的企业传统，创新思路于稳健中寻求高速发展。
在这里，你可以天马行空，但不能眼高手低；
在这里，你可以任性装逼，但必须爱公司、爱团队、爱小伙伴；
在这里，你可以不完美不周全，但必须有想法、有激情。。。

想让你的才华与我们的产品激荡共鸣吗？想一起为青春奋斗，收获创业的感动和喜悦吗？
我们的文化八个字，专注，专业，创新，实干！我相信找到一个对的人，能胜过50个人。我也相信优秀的人不用管理，如果你每天在公司要讲规章制度和企业文化，就基本上你没有找对人。

去年我们的两个公司报道的链接！
新浪专题：
http://finance.sina.com.cn/focus/7th_jtsnh/

爱奇艺专题：
http:///business/jtszb2014.html
我们是一家创新型品牌广告平台，专注学生广告市场，帮助面向年轻一代的品牌建立地毯式的连接，提供专业一流的广告服务，让品牌的曝光率大大提高，让品牌的故事成为年轻一代鲜活的记忆。

我们不搞朝九晚五，我们让你自己选择上班时间，掌握自己的节奏。
我们不搞公司架构，我们以小组为作战单位，攻下每一个校园据点。
我们能提供——
没有谁是高高在上，我们席地而坐展开一场头脑风暴。
弹性工作、不定期的团建活动、各种节日狂欢和派对惊喜。
极具竞争力的工作经验，极具挑战的薪酬体系，转正后五险一金妥妥的。


人的一生有两个事业，一个安身立命，一个展翅高飞。
你可以呆坐在校园里，顺着时间洪流，跟随无数人的脚印，为自己安身立命。
你也可以来到万灯，实现自己一辈子的价值观、生活观，一起展翅高飞。
如果你愿意，我们一起坐下，聊着你的故事，聊着我的过去。

康轩科技全名为：广州康轩生物科技有限公司，是一家集微信广告营销、品牌策划推广、健康咨询管理为一体的新兴科技型创新企业，集团旗下“易微推”“益健康”致力于打造移动互联网浪潮中国内首家互联网+健康管理的上市企业。
“易微推”， 微信广告10万＋优质资源提供商；日均派发数千单，稳居业界榜首。拥有10万＋ 优质媒体资源，传播直达数10亿精准粉丝；专业写手提供文案策划，推广效果立竿见影；企业化运作，服务有保障，安全更放心。成功为上千家合作伙伴提供了优质的微信广告推广及配套增值服务，业务合作范围涉及金融、餐
展开
2007年
公司成立,团队核心成员来自于中国电信、奥美国际、凤凰网、360安全卫士、百度、酷讯等主流媒体，自主开研发游览器、union等平台类产品。
2008年公司业务重心定位进行网络大数据分析、效果营销与代运营优化业务为主的营销服务。
2012年，成为360导航、360搜索、金山导航等导航媒体的广告核心代理商和活动运营商。
2014年，成为Clean Master、MobPartner、猎豹移动核心代理商。
2015年，成立华美（香港）国际专业服务游戏全球发行及发行运营优化业务。
上海视铂影视是专业的影视拍摄和后期制作公司，包括企业形象宣传、TVC广告、专题片、 三维动画 、flash动画、微电影、环幕以及电视节目等影视制作。本公司以精湛技术为基准，前瞻创新为原则，客户满意为宗旨的执行理念，搭配工作室资深的技术团队，竭力为客户全方位展现企业产品优势特点，以最优途径突出视觉效果。在瞬息万变的市场竞争中提升更优质的企业产品文化形象及影响力，创造更多的价值效益，公司多年专注影视后期制作，团队以饱满的创作激情和高端的制作技术、以高效配合的时间观念、以新颖务实的艺术方式，为企业创造各种传播效益及经济利益。坚持技术证明实力，诚信奠基合作，互利达成双赢的经营理念； 以“精湛”，“高端”，“经济”，“优质”为信条， 意在塑造客户群中高端优质的发展合作伙伴。http:///j/list.php?tid=150北京盛世瑞智国际文化传媒有限公司，简称“盛世瑞智”，集团北京总部成立于2001年。盛世瑞智是中国领先的互联网商业咨询与营销全案服务商，有别于品牌营销公司和数字技术公司，集新媒体整合、互动创意、IT数字技术于一体，为客户量身定制移动互联网商业顶层战略设计、移动技术策划创意实施的高效解决方案。在行业内享有声誉，服务过上百家知名上市公司与领军企业。胡卢巴创意是一家专注于为客户全面提供价值创新与深度管理的创意公司。共同愿景的凝聚，使胡卢巴创意聚集了跨越多个专业领域的精英力量，因为价值创新是一个严谨而系统的事业，只有聚合智慧、激荡思维才能提供准确且具创见性的解决方案。



胡卢巴创意服务包括：产品价值创新解决方案、服务价值创新解决方案、营销价值创新解决方案，从产品的内涵、体系、形象，服务的理念、架构、流程，营销的渠道、推广等方面入手，为传统商业提供创新解决方案，夯实传统商业价值。

FIN Social是专注于新金融领域内容孵化和数字传播机构，团队成员来自互联网金融企业和知名媒体机构，依托众多深度合作的新媒体平台及KOL、社群资源，已经为有利网、宜信、中国平安、积木盒子、懒财网等国内知名互联网金融企业量身定制传播方案。广州市新翌品牌策划有限公司，于2014年4月从广州市新青年广告有限公司独立成为分公司，为汇美集团、幸美股份、十长生集团等众多行业领先企业提供了专向性的品牌全案服务，帮助茵曼、初语、膜法世家等著名原创品牌成为行业标杆，获得企业方的一致好评与信赖，并和多个品牌建立了长期战略合作伙伴关系。



我们致力于中国电子商务行业的开拓与实践，我们服务于一流的原创品牌和零售商，在帮助客户提升品牌价值和销售的同时企业也得到快速的成长，我们深入研究中国线上商业模型的发展和特性，网民行为与购买需求，深度洞察消费者的购买心理与行为，根据各个品牌的需求和产品特性，为企业量身定制植入消费者心智并能快速提升销售的品牌&视觉一体化方案，提升品牌在市场的核心竞争力。



这里有一群年轻人，有一个梦想的起航基地，还有你未来的伙伴。

怎样，要一起来么？



我们的愿景：打造一个让员工实现梦想的平台

 一家持续成长的公司

 最值得信赖的品牌伙伴

 成为行业标杆性的互联网整合广告公司

我们的使命：不断为客户提升品牌价值、推动品牌快速增长的品牌伙伴



薪酬福利：我们将为您提供有竞争力的薪酬福利待遇，提倡人性化管理，力求通过良好的福利待遇与丰富的学习机会为员工创造更好的职业发展平台

1、公众假期、带薪年假、法定婚假等；

2、薪酬宽带体系、内部晋升发展通道；

3、每逢重大节日，公司为大家派发礼品；

4、公司提供经费每月开展文娱活动（K歌、烧烤、看电影、打羽毛球等户外活动）；

5、每年组织一次旅游和户外拓展；

6、公司提供培训基金，鼓励员工培训学习；

总公司简介：广州市新青年广告有限公司成立于2009年，是国内最早专注于电子商务领域的第三方服务机构。公司总部位于华南经济核心城市广州，由4个主体事业分部组成，经过5年的发展员工接近150人，为众多企业提供完整的第三方服务产业链。

新青年公司网站：北京瑞格嘉尚文化传播有限公司是一家娱乐营销整合服务的公司，致力于娱乐项目投资、制作、宣发、商务运营、衍生营销在内的全产业链运作。并结合自有影视版权及全球顶级娱乐资源，为各类品牌提供一站式娱乐营销解决方案。瑞格娱乐营销专家团队谙熟国际娱乐市场及运作方式，与好莱坞及诸多其他境内外制片公司、艺人经纪公司、商业伙伴等均实现长期战略合作。胡卢巴创意是一家专注于为客户全面提供价值创新与深度管理的创意公司。共同愿景的凝聚，使胡卢巴创意聚集了跨越多个专业领域的精英力量，因为价值创新是一个严谨而系统的事业，只有聚合智慧、激荡思维才能提供准确且具创见性的解决方案。



胡卢巴创意服务包括：产品价值创新解决方案、服务价值创新解决方案、营销价值创新解决方案，从产品的内涵、体系、形象，服务的理念、架构、流程，营销的渠道、推广等方面入手，为传统商业提供创新解决方案，夯实传统商业价值。

胡卢巴创意是一家专注于为客户全面提供价值创新与深度管理的创意公司。共同愿景的凝聚，使胡卢巴创意聚集了跨越多个专业领域的精英力量，因为价值创新是一个严谨而系统的事业，只有聚合智慧、激荡思维才能提供准确且具创见性的解决方案。



胡卢巴创意服务包括：产品价值创新解决方案、服务价值创新解决方案、营销价值创新解决方案，从产品的内涵、体系、形象，服务的理念、架构、流程，营销的渠道、推广等方面入手，为传统商业提供创新解决方案，夯实传统商业价值。

灵感的火花如同滑过天空的流星，一闪即逝，我们曾彻夜不眠，寻找最杰出的创意灵感,努力地用创意来衬托客户的品牌本身。 深圳囍汇国际创意有限公司，是专业的礼赠品解决方案的提供商，汇集了多名礼赠品行业的精英，为客户提供优质和专属性的礼赠品策划、设计及物流配套的服务。 公司强力打造集方案策划、产品设计、生产和综合物流配送服务为一体的综合性运营平台。北京隽熙传媒广告有限公司，近十年来，公司一直专注于美容及时尚领域的广告与公关服务，拥有一支专业的营销广告及公关团队，在媒体整合传播的策划与执行，各类公关活动的策划与执行，新媒体产品策划与执行方面，积累了丰富的经验，同时也积累了时尚与美容行业的众多资源，包括时尚生活达人、时尚美容类客户等。2012年，公司在央广开设了自己的电台栏目“达人开腔”，当年即获得央广全部近百个栏目综合评估第二名的优秀成绩；同年，公司获得美国PROLITEC香味营销大师中国指定合作服务商身份，扩展了与各类时尚品牌合作的前景。
曾经服务及正在服务的媒体集团、时尚品牌包括：《瑞丽》杂志社、《精品购物指南》、《昕薇》杂志社、国贸商城、百盛购物中心、LEVIS、玫琳凯、贝黎诗、ALBION、KORRES、爱慕集团、九门国际音乐节......
在时尚、美容、时尚传媒品牌传播及营销方面具有丰富经验和资源。

“北京华达时代科技有限公司”是一家互联网信息技术公司，成立于二零零九年，是国内专业的社会化媒体工具提供商，目前拥有75万家网站用户。公司由富达国际基金(fidelity international fund)投资公司出资组建，获得腾讯（http:///）融资，公司按照市场化的原则进行团队建设、基金募集以及投资运作。公司旗下研发有多个社会化产品：
加网（jiathis.com） - 社会化分享工具提供面向120多个社会化媒体（如：开心网，人人网，新浪微博，QQ空间）的一键分享服...
展开
南京达内为上信息技术有限公司隶属于达内时代科技集团。公司于2002年注册成立，先后被美国国际数据库集团IDG、日本集富亚洲、美国高盛集团风险投资，经过12年的发展在全国30多个城市建立了100多个软件研发及人才中心。主要经营软件研发、人才服务外包、IT实训三方面业务。主要产品：CRM客户管理系统、在线学习平台、航空订票系统。涉及金融、房地产、电子商务、通信、传统机械等多个行业的软件研发，依托国际市场和IT行业的发展，UID的设计也成为该公司主要的发展方向。

公司于2014年4月在美国纳斯达克上市，股票涨势大好，在此之际进行扩招，南京达内期待您的加入！

上海众韦公关顾问有限公司，隶属于泛太营销集团。是一家以提供公共关系服务为基础的品牌管理服务的现代服务企业。泛太营销集团及旗下众韦公关顾问有限公司，专注于品牌咨询、品牌整合传播、市场体验营销、数字营销、广告营销、渠道营销等业务。业务领域已涵盖IT与通讯业、能源业、汽车、金融业、快消品、房地产、政府及非盈利组织。杭州帝释通科技有限公司成立于2012年1月，位于美丽的钱塘江畔——杭州市滨江区。本公司依托强大的资源后盾，目前着力于影视剧植入、演唱会承办、微视互动及优酷、土豆网视频广告位推广等项目，现已广泛渗透至各大领域、各大行业。
顺应时代潮流，公司立志成为全息媒体标杆企业。展望未来，公司将一如既往的秉承“卓越诚信，服务至上”的价值理念，依托强大的资源及人才后盾，先进的企业理念，成功的经营模式，完善的服务体系，致力于打造更贴近，更震撼，超想像之全息媒体企业。
       省广众烁隶属于广东省广股份旗下，成立于2015年，总部位于广州，在深圳、上海设有分支机构，以提供数字整合营销服务为核心，拥有品牌管理、数字营销策划、媒介策划与购买、数字化创意、公关推广、O2O媒体运营、视频全营销等多领域经验。
       省广众烁的核心成员均来自国内顶尖的数字营销公司，从业背景覆盖互联网、整合营销、实业、技术等多个业态，带来全面营销思维！
       成立至今，服务的客户涉及金融、汽车、家庭用品、通讯IT、服务业和医药保健品等六大行业，服务的品牌有：中国平安、招商银行、陆金所、郑州日产、东风HONDA、广汽讴歌、广汽HONDA、广汽TOYOTA、柯达镜片、创维和美的等。
 
移动新媒体互动营销平台
省广众烁致力于实现以数字化手段融合媒体与内容，以数据驱动营销，依据对客户商业模式的深刻理解和对目标人群的深刻洞察，整合业界最优秀的数据公司，打造属于自己的数据化营销服务；同时专注于实现品牌原创视频制作、植入策划、社交媒体营销和线上线下整合投放的视频全营销模式。
 
产品多元化万物皆媒体
省广众烁的优势在于整合省广集团传统媒介资源与数字媒介资源，拥有互联网+传统最强大的公关资源，实现媒体采购性价比最大化。以独有全媒介解决思维，在介质基础上融入“人”，创造媒体价值并匹配用户价值观，构建营销价值链。另外，以强IP为核心，拥有电影、综艺的独家大IP资源和强大的EPR整合能力，高质完成全网视频平台日常推送、线上互动、活动创意、新闻炒作和传播裂变等工作。

让广告内容融入生活场景
省广众烁走在创新前沿，发掘红利媒体，打造中国首家iBeacon近场媒体数字化平台；并且，借助自身优势的iBeacon资源技术，打造场景营销新闭环。联合业内顶尖技术和传统媒体运营商，打造横跨公交车、长途大巴、地铁、高铁和私家车等的移动出行平台，平台覆盖全国75%城市人群，每天有数百万次互动。
 
定制营销创意让广告更有趣有效
省广众烁的愿景是让广告更有效，始终以客户及消费者为导向，将数字化广告与公关内容营销的全面融合，深度挖掘内容营销的价值，实施创新化跨平台的媒体购买与精准的投放，以数字化的手段融合内容与媒体为品牌实现与消费者的长久链接！公司虽然身处杭州照相机械研究所园区，但是我们不是研究照相机的好吗！我们是研究如何透过镜头将文字、图片和时间煮成一锅文化的策划公司好吗！
身为文化策划公司，文艺的办公环境是必须的！接近loft层高的一楼大厅，总监、主管、经理、员工，大人物小人物，大家都是一起工作的哟。而且不像高楼大厦的工作间那样，相互之间没有单调沉默的隔板，闲来可以相互调侃几句，让大家开心开心！
公司的一大面玻璃窗前，有坚强活下来的金鱼，有大叔御姐们养的小绿萝；窗外，是满眼绿。桃树、小雏菊、辣椒、芦荟、爬山虎，各种植物等你来跟他们谈心。还有疑似咖啡厅一角的木桌子木椅子木地板，午休时间，吃着大佬们请的水果，晒晒太阳，可惬意了。
茶水间还有双开冰箱，满足吃货想随时吃喝新鲜食物的硬性要求！
会议室的高清投影除了用于开会展示，闲时还可以看电影哟。
公司里的各派影视人物可以跟你侃美剧英剧韩剧日剧TVB大陆剧，也可以跟你聊美影英影日影韩影台湾香港影！而且可以重口味与小清新，兼谈哟~开启场景移动广告大时代    上海广生行母婴用品股份有限公司，专业从事高端母婴用品在中国的营销和销售，旗下包括dacco诞福（原中文名称＂三洋＂）、rosemadame玫瑰太太、kaneson等多个国际知名品牌，涵盖了从孕期到产后各阶段的母婴用品。为妈妈提供孕产、育儿各个时期的全程专业呵护，以高端强势品牌打造广生行中国孕产妇全程护理专家地位 。
    公司倡导产妇全程护理并提供高品质专业配套产品，整套产品品质卓越，集孕妇内衣、产前产后护理用品、婴儿哺育、清洁用品、塑身用品等一站式母婴用品专业营销，满足消费者的不同需求，深受消费者好评与信赖。


公司愿景：
母亲为世界创造新生命，更为婴儿的诞生倾其所有。关怀母亲就是关怀世界的未来。当母亲为人类孕育着希望与美好，我们努力为伟大的母亲做得更多！以高品质护理产品全力援助母婴健康，是我们的理想，也是我们一贯践行的准则。
 
经营理念：
我们致力于产妇护理，我们的使命是为母亲提供优质服务，援助新生命的诞生，关怀母亲从妊娠到生产到产后恢复的全程健康。汇聚全球顶尖母婴品牌，全方位提供专家型服务，为母婴创造健康快乐生活方式。

公司定位：
生育是人生中最幸福的时刻，为了安全舒适地度过这个阶段，我们将安全  便利  舒适 时尚 丰富的国际母婴品牌带到中国，并依托广生行国际母婴中心10年来在中国母婴行业建立的中国孕产妇护理权威地位进行推广销售，以专业产品与专业理念为中国母婴提供专家型服务。传播现代先进孕产妇护理概念与产品服务，为中国新一代中国妈妈提供国际前沿水平的母婴护理服务。
 公司使命：
作为中国母婴行业最具专业精神的母婴公司，我们深知母婴用品的重要性，在中国市场缺乏行业标准产品标准既丰富又混乱的市场环境里，我们希望在经营公司的同时，能够把最高国际标准引进到中国，从而提升中国母婴健康整体水平。
 公司价值观:
在观念巨变市场环境日益复杂的时代始终追求企业的发展进步，追求企业的利益，员工的利益。
始终追求社会责任感，相信做企业必须尊重商业规律，而良好的社会责任感能够促进企业健康长久的发展生存。  

一家有活力、有创意、追求快乐办公氛围的公关、广告、整合营销公司。专注于为科技、互联网、金额、娱乐、教育、美食、亲子等类别客户提供专业服务。服务内容包括：品牌梳理、传播策略、公关、广告、媒体及社交媒体传播、会议活动、圈层营销、艺人推广等。向日葵网络科技有限公司创建于2004年8月，成立至今十余年，我们一直秉承以用户为导向的理念，多元化IT业务经营，其中包括微当家智能WIFI、社交应用、云服务等产品，并得到广泛的市场应用及媒体关注。 



面向未来，公司将继续致力于以全球性的移动互联网技术研发。以技术创新为基点，以用户的满意体验为动力，以成为“最能为社会及用户创造价值，最具分享价值的IT公司”为目标，最大化地为用户提供智能、实惠、安全、可靠的服务。

用真实的实战经验打造大学生进入名企的职业能力。
我们通过真实的实践互动试的岗前培训加顶级名企实习的产品打造大学生的文商科的实践能力。 
Real-world experience. There is no substitute.
创大（深圳）科技有限公司，注册资金一百万元，是一家高新科技公司，公司核心队伍，本科以上学历占比100%，总部位于深圳，是及互联网IT开发，人工智能研发，企业策划，品牌建设与营销等业务与于一体的综合性公司，服务过无数企业，从本土到国内，从国营到私企，创大科技早已捻熟市场和运营之道。并将根据客户的需求制定相关方案为客户提供服务。公司具备在技术与服务上有强大的业务创新，一贯犀利的策略、创意、表现作风，斩获无数荣誉。



公司愿景



 严肃做事，认真生活，通过对行业和社会价值的不懈求索，打造为受人尊敬的伟大公司。



核心价值观



 正直坚毅、忠诚负责、干部表率、求知上进、感恩关爱



公司在发展扩张时期，有大把机会与挑战，同时欢迎各界小伙伴的加入，打造属于自己的一片美好明天。
上海鉴略，2006年进驻长沙，以十年200盘的市场经验和坚持创新的执着，提供专业地产全程营销策略顾问、前期市场研判、专业市场研究、招商运营咨询、广告设计及创意规划服务；2015年，鉴略品牌全面升级，结合“互联网+”趋势，品牌运营管理模块应运而生，无聊咖啡作为其品牌孵化产品，既是上海鉴略自己的咖啡馆也是青年白领交流学习的活力平台。在鉴略，员工关怀始终贯穿企业文化的主线，我们推崇活力的橙文化，主张快乐、友爱；弹性的工作时间、小资的办公环境、推陈出新的福利，每一样都标榜着鉴略独特的印记；专业、创新、团...
展开
联广告有限公司广州分公司 经营广告设计、制作、发布、代理国内外各类广告。 天联广告有限公司隶属宏盟集团， 在全球内业排名第三位。我们是极赋活力与创造力的团队, 想与世界500强客户共同工作？想和创意大拿们一起头脑风暴？只要你对广告行业有足够热情，BBDO为你提供无尽可能！

使命：致力为广大需求用户提供真实、高效的本地金融信息平台

愿景：和所有人做朋友，为所有人创造价值，为社会做出贡献

定位：金融全覆盖业务分类产品信息的搜索、展示和服务平台

公司价值观：诚信、务实、责任、创新、团队精神
FIN Social是专注于新金融领域内容孵化和数字传播机构，团队成员来自互联网金融企业和知名媒体机构，依托众多深度合作的新媒体平台及KOL、社群资源，已经为有利网、宜信、中国平安、积木盒子、懒财网等国内知名互联网金融企业量身定制传播方案。
展开
CyberMedia 是一家致力于为客户提供专业媒体方案的媒体公关公司。公司成立于2002年，涵盖全球ITC媒体广告代理及媒体公关服务。公司总部设立在台北，媒体关系网络覆盖欧洲、美洲、亚洲、大洋洲40多个国家及地区。公司团队成员拥有在ICT产业10多年的经验，为客户提供专业的媒体服务。

CyberMedia湛华世纪 成立于2007年，鉴因于中国消费市场快速成长，市场整合行销需要有更专业的服务。业务骨干均为5-10年以上公关从业经验，是成长最迅速的整合传播公司之一。

CyberMedia 为客户提供全方位媒体行销服务。CyberMedia通过其坚固牢靠的全球媒体关系网络，能及时地为客户获取全球市场资讯、协助客户建立品牌形象，进行品牌推广；CyberMedia团队成员，凭借丰富的从业经验，能准确的把握客户的销售及市场需求；同时，作为全球众多IT网络、平面的媒体代表，CyberMedia将根据不同的市场情况与客户的具体需求相结合，制定出符合客户需求的、当地化运作的媒体公关行销计划与服务！
西安三人行传媒网络科技股份有限公司起步于2003年，现已于2015年4月在新三板成功上市（股票代码：832288）。“三人行”十多年来始终专注于为品牌客户提供校园全媒体广告业务和校园公关活动服务（包括校园媒体发布、公关活动策划执行、品牌形象推广、产品促销推广、广告创意设计、户外媒体发布在内的全方位一体化服务）。十年磨一剑，公司如今以北京和西安为双总部，全面覆盖全国25个省100个市，900多所高校，拥有13000块自有阅报栏等诸多媒体资源，已经成为国内领先的校园媒体综合运营服务商。 近几年，在“互联网+”的发展趋势下，“三人行”基于长期积累的校园媒体经验与资源，积极拓展新媒体业务，推广建造互动媒体触摸屏，并大力投入移动互联网业务，积极研发适用于全国校园的手机APP产品“HI •大学”。 如今的“三人行”正在通过 “微应用+云平台”打造全新的“移动校园综合服务新平台”，全方位覆盖学生“学、吃、行、游、购、娱”六大领域，积极整合校园资源，构建完整的中国校园文化产业生态系统运营平台。 青春作伴，梦为媒，去谈一场无关物质的恋爱； 你我为伍，光为路，踏出一场无关浪漫的旅程； 国内最大的校园营销整合机构，却不是国内最商业的广告公司。 欢声笑语、平级对话、不加班的工作，不是你所理解的4A； 三人行，不需要你老练沉稳，不要你装【模】作【样】； 我们需要的是拥有年轻、活力、自信和灿烂梦想； 愿与你一路同行，留一把青春激情，嗨到老去！ 福利待遇： 1、工作时间：做五休二，享受国家法定节假日； 2、在宽松惬意的环境中工作，不再无休止的加班，8小时内完成工作便可充分享受自己的个人时间； 3、充分的信任、充分的自由度、可以充分施展才华的平台； 4、一经录用将为员工统一办理五险一金、商业保险； 5、各种员工激励奖金、车补、通讯补助、餐费补助、全勤奖、定期体检； 6、公司将定期举办员工出游活动和娱乐竞赛； 7、公司对于新婚及生育的员工将为其送上优厚的礼金以表祝贺； 8、重大节假日为员工发放心意礼品...... 尊重和关怀每一位员工，给每一位员工创造发展的机会是我们的承诺！ 中星数图（北京）国际文化发展有限公司，成立于2010年。是一家多元化的传播机构，通过近几年的快速发展和业务整合，利用自身技术优势，已经发展成以整合营销、数字媒体出版、广告代理、大数据监测及评估分析、中文语义识别与交互等业务块为主体的专业媒体与市场营销机构。公司开发了“内容聚合与推荐引擎、大数据策略系统、智能营销系统”三大工具，发展出Discovery内容营销、数字营销、DSP三大核心业务。        源码网络，隶属于广桥网络，是品友互动DSP程序化购买平台浙江省独家代理；谷歌官方授权的浙江省总代理；新浪扶翼（新浪程序化购买平台）省级独家代理。专注于在线营销服务，品牌建设和推广，在线数据挖掘服务，数字营销人才的引进和培训，世界级互联网广告技术的引进和应用，为广大中小企业和品牌公司提供覆盖面广，精准投放，数据监测，高回报的互联网在线广告服务，是中国数字媒体的引导者。
       新浪招聘热线：
       品友招聘热线：0571-88983651
       欢迎来电咨询，常年招聘优秀销售精英！
      恒瑞行传播集团(hrh)成立于2001年，是一家专门从事会议服务、市场咨询和市场传播业务的专业化营销推广机构，致力于向客户提供全方位的整合营销服务，从公关创意到媒体传播，从深度咨询到现场执行，我们为客户提供高度专业和不断创新的系列服务，实现了以营销服务平台、会议服务平台、vip服务平台为支撑模块的服务架构，帮助客户实现营销目的，从而创造更多商业价值。

恒瑞行始终坚持：有效的超值服务是客户服务工作的标准，追求创新、突破是公司的价值所在，专业化管理是业务发展的核心，团队协作是公关事业成功的保障。我们的策划均基于充分的研究和沟通，我们的执行有着明确的目标和策略驱动。

本着以“客户为本”的服务理念，“崭新思想，创新无限”的企业文化，恒瑞行凭借深厚的产业背景、媒体关系，高效、专业的策划能力，经验丰富、视野开阔的管理团队，以及具备专业素养和创新精神的员工队伍，积累了大量服务于国际客户的专业经验，并获得了众多国际知名企业的认可及忠诚度，切实帮助客户提升品牌形象、获取良好的市场表现和长期利益，在中国市场不断开放的大环境下，我们的忠诚客户数量正在不断壮大，为客户的服务范围也不断向纵深发展和迈进。恒瑞行连续两届获得公关行业最佳雇主称号，并跻身中国公关行业综合实力top20，成为国内公关行业迅速崛起的最新势力！

公司目前在上海、广州、成都、杭州等地设有分支机构，员工总数200多人。
1.通过对广告账户和广告素材的分析，输出可实施的优化策略和方案，持续提升客户广告效果和满意度；
2.根据优化实践和结果，输出优化策略和优化方法论；
3.制定有效的执行落实措施，保障优化方法论的落地，提升代理商的运营服务能力和效率；
4.收集整合客户需求，通过数据分析，不断推动广告产品形态和算法的优化，推动互动率的提升；DE SPORTS广州悦高体育发展有限公司是一家从事高端体育赛事及活动推广的专业机构。DE SPORTS是世界高尔夫差点锦标赛（World Amateur Handicap Championship）、世界企业高尔夫挑战赛（World Corporate Golf Challenge）两大世界顶级业余高尔夫赛事的大中华区独家授权商；是中国魅力女人高尔夫巡回赛的创办单位；此外，公司旗下还拥有《SWING挥杆》高尔夫杂志以及“Swing Holiday”高端旅游品牌。
 DE SPORTS由一群资深的高尔夫及体育专业人才组建而成，已在中国连续4年成功执行了近300场全国大型高尔夫专业赛事和活动，累计参与人数达两万余人，并获得了蓝带1844、东风日产、宝马汽车、九朵玫瑰、缇诺卫浴、Porter line球包、Burke推杆、GⅢ球具等众多知名品牌的鼎力赞助支持。
 2015年是DE SPORTS创新发展的关键年，在这一年里：
公司旗下赛事将全面升级，预计全国赛事规模接近200余场！新赛季将覆盖华北、华东、华中、华南等十余个发达城市，涵括广州，深圳，武汉，上海，南京，成都，长春，北京，福州，南宁，杭州，大连等主要城市！
 另外，公司运营赛事在新赛季又增加了6场仁孚奔驰高尔夫巡回赛、25场中美球队冠军赛以及30场红牛后五洞挑战赛等大型赛事！
 高尔夫杂志《SWING挥杆》将全新换代，向移动互联网转型，已拥有近3万多名球友关注的微杂志将以全新版面呈现，为广大球友提供更丰富和全面的实用资讯，打造中国高尔夫第一微杂志品牌！
 公司高端定制部的“Swing Holiday”品牌将全面开通美国、苏格兰、西班牙、斐济、泰国、法国等十多个国家的高端高尔夫旅游优势线路，与著名旅行机构“广之旅”结成战略合作伙伴，为高端游客提供更专业、更贴心、更放心的服务。与此同时，高端定制部还将与公司赛事赞助商携手，共同打造高端啤酒、高端皮具、高端卫浴等多品类的私人定制业务。
 DE SPORTS以成为“精英阶层首选体育生活服务商”为发展目标！
 2015年，我们已站在1号洞的发球台上！
Mr. Time是一家专业的品牌全案代理公司。公司创立以来，形成了完善的品牌推广全案业务体系，全面覆盖数字媒介、传统媒介和线下执行等营销渠道。
依靠着精准的市场用户洞察、理念先进的创意策划和体系化的媒体传播策略，我们旨在帮助客户提高销售额，并挖掘核心品牌价值，建立长期的品牌形象。拾粪由一支年轻的团队组成，以设计为核心，秉承做一件有趣的事，做一件有意义的事，畅想年轻人的世界观。
拾粪以创意、内涵、有趣和艺术制作等形式，本着鲜明的立场及健康、正确的方法向广大社会群体展示一个企业应有的服务于社会的文化精神。
在公益广告方面，向社会传达息息相关的知识，不以营利为目的而为社会提供服务的公司。安徽广点通网络营销策划有限公司由多位资深网络营销专家及市场营销专家组成，致力于为企业提供数字媒体营销领域的卓越服务，帮助企业提升整合数字媒体营销能力、建立健全网络营销体系和评估体系，进而使企业获取最大的投资回报；先后服务过近百家企业，创造了一系列经典的网络营销成功案例，其中不少案例成为中国一些著名学府的MBA案例，其营销策划成果得到客户和市场的广泛赞誉。
广点通网络营销策划的与众不同之处在于实战，既提供网络营销整体解决方案，也提供基于网络应用的各种服务；具体包括：网络营销托管、网络营销咨询与顾问、营销型网站建设、搜索营销托管（包括SEM及SEO）、网络整合营销、网络营销企业内训、网络移动营销、产品营销品牌传播、云服务器等等。
我们懂得媒体属性，我们掌握网络营销的规律，所以我们拒绝空洞的理论和教条，坚持基于企业现实提供解决方案。通过几十年的营销实践，独创出一系列极具实践价值的竞争策略和营销理论体系，几十年的营销实战成就获得了社会的高度认同和评价，多次被评为“中国最具价值的网络营销策划机构”。还承担着多所大学MBA总裁高级研修班的网络营销教学任务及行业资深讲师，每年有近百万的企业家和高级管理人员倾听演讲，在营销界享有极高的地位和盛誉。  
广点通的核心优势：1、人员优势：核心成员均拥有5年以上互联网从事经验；服务过众多百度KA客户，见证多家客户从几百万每年的网络广告投入增加到几千万甚至过亿的投入；在互联网时代金钱买的经验才是真的真金白银的经验，所扶持企业均在行业类领先于其他家。
2、经验优势：当今市面所有可见网络广告形式广点通团队成员均有操作经验；均了解媒体和受众属性，知道如何避免广告浪费，实现投放的效益最大化；
3、产品优势：目前广点通结合自身特点及人脉关系，迅速拿下百度ka代理；百度品专代理；百度文库代理；百度贴吧代理；腾讯广点通代理；腾讯微信广告代理；400电话代理；阿里云代理；抓取软件代理；网站安全认证代理；并和爱奇艺、优土、搜狗、360等保持良好合作关系，可随时拿到成本价。
4、客户优势：目前服务客户均在行业内处于领先，如国内唯一上市留学机构——太傻留学；国内最大的雅思培训机构——环球雅思；国内最大的职业教育集团——新华教育集团；国内著名地产机构——万科（北京）；国内领先O2O教育平台——艺好学等等。

谦玛互动（QMG）成立于2011年，由一群有梦想、有激情的热血青年组成，是一家以社会化媒体营销为核心的跨媒体创意整合营销服务机构。
沃米优选51wom是专注于新媒体价值发现、策略发展、广告投放与效果监控的数据分析平台和在线自助投放系统，覆盖微信、微博等主流自媒体平台，依托于强大的技术实力和数据积累，我们对每一个账号的基本属性数据、历史传播数据、内容数据进行分析，并通过持续的数据积累和文本内容分析，进行自媒体营销价值挖掘，帮助品牌主和代理公司以数据化的方式呈现并发现最合适品牌的自媒体、达成与自媒体...
展开
洛可列侬是优质的品牌设计服务商，在2004年伊始，由创始团队PINKWOOD和NEWOCENA于2006年合并组成为公司。旨在提供全面的，品牌视觉形象设计和品牌企划执行。从而协助品牌充分表达自己情感与商业目标。
 
洛可列侬品牌的塑造和执行，无论是从平面设计中的海报，画册行录还是从品牌VI到商业空间设计；从基础的产品拍摄到传达品牌感性认知的影视广告，洛可列侬都能根据品牌的不同状况，以品牌愉悦的情感为基础，让品牌在旅途中表现出令人兴奋的各种可能。【关于我们】
 --全球领先的新媒体营销策划机构
钛铂新媒体(原尚道微营销)成立于2011年8月1日，专注于社交媒体营销；
公司拥有超过200人的策划及技术团队,
核心管理人员均拥有10年以上的IT行业网络营销经验；
公司在北京、上海、深圳、广州、长沙、香港、新加坡
均设有办事机构，可以响应国内外社交媒体营销的需求；
公司成立以来，每年均保持300%的业务成长速度，
并已获得中国广告第一股省广股份（002400）千万级别战略投资；
公司所服务的客户年度续约率高达87%以上。
钛铂新媒体是腾讯战略合作伙伴；
是新浪微博全国首批、深圳唯一官方认证服务商；
是“金蜜蜂奖”中国十大微信案例获奖单位；
新浪企业微博成长案例唯一获奖咨询公司；
@钛铂新媒体 微营销行业影响力排名全国第一。传时广告是一个专业、乐于探索的年轻团队，以内容营销和线上线下整合传播为主营业务，致力于为客户提供一站式营销解决方案。瓜粉科技是一家以发展农村互联网为己任的互联网公司，公司成立于2015年10月。公司主要是做农村电商方向，目前主要是分两个方向做，第一个是让农村的土特产走向全国，从而扩大农民的收益，第二是解决农民在当地销售生鲜的问题，提供农民的销售效率。
农村互联网不是谁想做就能做，必须能挽起胳膊下地插秧的精神，要真正的解决农民的问题不是嘴上说说而已，需要走很长很长的路。好在我们公司有个优势，已经在全国有300个县城达成战略合作，我们会和我们的合作方一起想办法真正的解决农民的问题，真正的满足农民的需求。
资金方面，虽然我们是个创业公司，但是我敢说，就算金融危机真正到来，我们也一定会很健康的至少活五年。

时美集团成立于1994年，是中国最具规模的数字印刷服务商，也是行业中第一家通过ISO9001质量体系和ISO14001环境体系认证的高新技术企业。多年以来专注于企业文件的解决方案，业务涵盖驻地外包服务、IPO财经服务、实体店面、广告公司、电子商务等模式，目前在北京、上海、广州、深圳等国内一线城市建有子公司，在多家世界500强企业内部共建立了18家驻地外包文件服务中心，同时拥有10家直营店面、一个线上电子商务平台。随着多年的发斜体展和积累，时美已成为国内同行业的三甲企业，作为北京市政府定点采购单位，也有幸先后成为北京奥运会组委会、广州亚运会组委会的供应商。2013年公司与腾讯公司签订战略合作伙伴关系，为合作伙伴提供搭载腾讯强大线上与线下资源的平台。针对庞大的互联网用户群体所进行的整合营销策划方案，以企业和市场的需求为导向，以打造品牌，拓展市场，提升销量为目标；致力于为企业提升品牌影响力、全面加大市场曝光度，尤其注重从品牌和市场到终端销售体系构建等关键环节，为企业解决品牌市场销售中的实际问题。为实现企业的目标和梦想，提供全方位的服务，构建企业效益最大化的平台！
公司多年专注于移动互联网，凭借行业资源积淀，及不断创新自强的拼搏精神，2015年正式启动“美嗨”项目， 一款个性化的内容分享和移动社交产品，后期将引入手游，电商平台。项目团队集合腾讯，EA，华为多方英才，具备优质的产品，开发，市场，渠道资源，立志打磨出一款让用户尖叫的产品。 
我们将迎来高速发展的一年，现诚邀各方精英加入。与精英们激情共创互联网事业是我们的梦想。
我们将一如既往的为互联网行业的发展做出自己的贡献。

时美集团成立于1994年，是中国最具规模的数字印刷服务商，也是行业中第一家通过ISO9001质量体系和ISO14001环境体系认证的高新技术企业。多年以来专注于企业文件的解决方案，业务涵盖驻地外包服务、IPO财经服务、实体店面、广告公司、电子商务等模式，目前在北京、上海、广州、深圳等国内一线城市建有子公司，在多家世界500强企业内部共建立了18家驻地外包文件服务中心，同时拥有10家直营店面、一个线上电子商务平台。随着多年的发斜体展和积累，时美已成为国内同行业的三甲企业，作为北京市政府定点采购单位，也有幸先后成为北京奥运会组委会、广州亚运会组委会的供应商。公司致力于为中小企业商家提供精准的营销服务。帮助企业迅速打开市场。一、公司简介 

 深圳市星韵科技有限公司是一家从事企业网站建设和web应用软件开发的高新科技企业，采用国外先进的pm+qa的管理模式，凭借自身的技术力量和完善的运营模式，为众多企业提供整体信息化解决方案和全方位电子商务策划。

 星韵科技秉承开拓创新、追求卓越、以人为本、团队协助、顾客至上的核心价值，每位员工在这个团队里，凭借拼搏进取的精神，定会有施展才华的广阔空间。同时公司也将坚持不懈地为员工创造良好的工作环境，完善一系列员工福利，并为员工不断创造更多发展的机会，帮助员工自我增值，以达到员工与企业共赢的目标。

二、薪酬待遇

 公司提供与每个职位责任、工作难易程度相符合的薪资，并通过与绩效表现挂钩来奖励和回馈员工的贡献，力图实现多劳多得的公平原则。

三、员工福利

 公司为员工提供具有人情味的、多样化的福利制度，包括年终奖、旅游、社保购买、以及其他相关福利等等。

 在这里，无论你从事的是高管还是一般的行政、会计、设计等都能实现你人生应有的价值，如果你已经立志于要在一家公司长远发展，星韵科技拥有一群富有激情、活力的员工，期待有激情、有责任的你加入我们。时美集团成立于1994年，是中国最具规模的数字印刷服务商，也是行业中第一家通过ISO9001质量体系和ISO14001环境体系认证的高新技术企业。多年以来专注于企业文件的解决方案，业务涵盖驻地外包服务、IPO财经服务、实体店面、广告公司、电子商务等模式，目前在北京、上海、广州、深圳等国内一线城市建有子公司，在多家世界500强企业内部共建立了18家驻地外包文件服务中心，同时拥有10家直营店面、一个线上电子商务平台。随着多年的发斜体展和积累，时美已成为国内同行业的三甲企业，作为北京市政府定点采购单位，也有幸先后成为北京奥运会组委会、广州亚运会组委会的供应商。北京自由角度广告有限公司是一家拥有专业人才、技术和设备的影视广告制作公司，采用当今世界最先进的数字影视拍摄制作设备和手法，拥有一流水平、出色效率、无间合作的导演、摄像、后期团队。始终以营销为导向，以成果为验证，真诚为客户服务。公司主要经营设计、影视制作、代理、发布广告、经济贸易咨询、组织文化艺术交流活动。影视制作包含：企业宣传片、广告TVC、微电影、大型活动、会议。之外创意是谁？

2014年，基于移动互联网及互联网引发的信息革命，传统的广告和营销模式日渐效率低下、浪费惊人。为顺应这个时代的要求，中国顶尖创意人郑大明，创立［Z+］，中文简称［之外创意营销］。



之外创意有什么不同？

一半的广告费，做得更好！



之外创意做什么？

在传统广告之外，以费用管理为切入，以创意和创新为核心，以自传播和自营销为路径，以媒介、广告、公关、互动、社交媒体、事件等营销活动一体化整合为平台，大幅度提升营销的效率和投资回报率。



之外创意的哲学是？

1、世界已经改变。广告这种形式本身已经被摧毁。

2、强扰人们生活的广告投放，让人厌弃。

3、从巨额付费给媒体，到慷慨付费给创新。

术业有专攻 
样样稀松的公司不是一家好公司
我们的专长仅深入到营销策划及创意广告设计两大领域！
我们的客户大致涉及快消、电商、地产、太阳能等。
公司不但注重客户的满意度，更在乎员工的感受。
小鲜肉有大创意
我们是一个充满85后90后小鲜肉新鲜血液的团队，
大神们也很愿意积极地倾囊而授，使得团队的整体水平日益快速增长。
不到二十人的小型规模，却多了同事间的谈笑，使得沟通更为高效，团队协作更为紧密。
项目同时涉及多个领域，不乏味不枯草，却又各方面提升了自我。
在这里你的创意细胞将被无限激发，一个个想法会如行云流水般迸发出来，手中的作品也将信手拈来。

Boss为人和善大方，这里是一个梦想开始的地方，加班时间较同行业广告公司较少，欢迎您的加入！让我们一起奋斗创造未来！2010年初，我司建立自己品牌iDREAM，并开始发展国外品牌代理。目前已于澳洲，英国，美国， 哥伦比亚等主要城市建立起iDREAM的品牌店。为了更好发展我们的品牌，2011年公司决定将原有的销售部门发展为B2B和B2C两部分。随着品牌知名 度的迅速增加，再加上日益上涨的国际化的网络贸易，我司业务不断扩大，需要更多有理想有目标，责任心强，积极向上的有志之士加入，与我们共同努力，共同进 步。
希望“iDream”不止是我们的梦想，也将成为你的梦想.......公司简介：镜尚传媒，是国际知名品牌传播及影视娱乐为一体的娱乐传媒集团——印纪娱乐传媒股份有限公司（股票代码：002143，英文简称：DMG，市值400亿元人民币）旗下新媒体公司。
 
广州镜尚传媒广告有限公司是镜尚传媒的广州分公司，总部在重庆。镜尚以全国1-3线城市的中高端美发沙龙为渠道，运用互联网科技手段，在中高端美发沙龙镜前安装高清线下智能视频终端，通过视频终端向美发顾客精准定向提供精彩节目和内容资讯，从而建立了覆盖都市优质用户的联播网。利用生活片断时间的传播特性，通过向美发顾客提供精彩内容资讯，从而形成了一个覆盖中高端人群的互动沟通平台。
   目前，镜尚已覆盖北京、上海、重庆、广州、深圳、杭州、成都、长沙、贵阳、兰州等18座城市，安装超过了50000块视频终端，覆盖了1500万都市中高端人群。
 
 受众人群分析，与我司媒体匹配度较高的行业有：
 
1)年轻化、追求时尚潮流：3C电子数码产品、旅游产品、医美类、休闲娱乐类等
 
2)高学历、高收入水平：奢侈品、汽车类、房地产类、保健品类等
 
3)女性为主的家庭购买主导者：日化用品、家电类、电商类、酒水类、百货卖场等
团队介绍：
 
广州镜尚传媒广告有限公司是一支朝气蓬勃的年轻团队，WE不讲如果，只讲结果。我们很年轻。职员平均年龄在22-35岁。我们有传奇领袖人物华南区总经理欧总，副总经理（沙龙）黄总，副总经理（销售）李总带领我们发家致富，实现理想。我们有可爱善解人意的HR知心姐姐，你有心事我们好好商量；我们有一群颜高偏要靠才华的中国好队友。SO,如果你是唐僧，没啥本事整天念念叨叨，但是！！！目标明确，信念坚定，且愿付诸于行动直至成功！我们欢迎你！
SO，如果你是孙悟空，脾气大，时常不听上级劝教，但是！！！本领过人，冲锋陷阵，有自己的想法 ！我们欢迎你！SO，如果你是猪八戒，爱偷懒，油嘴滑舌，但是！！！能够制造欢乐，听从领导吩咐！我们欢迎你！！！SO，如果你是沙悟净，本事不大，脑子不灵，但是！！！忠心耿耿，任劳任怨！我们欢迎你！！！
 
公司福利：
周末双休，必须有！购买社保妥妥的！节假日问候少不了。团队聚餐说走就走。带薪年假他有你也有，世界这么大，去看看！你的生日我们来办！每个月3次10分钟迟到。完善的新人培训，把你领进门。还有什么能够阻挡我们相遇在镜尚！
海蒙佳纳化工有限公司是一家快速成长的新型生物科技制药企业，由大型医药公司精英、外企高管、留学归国博士共同创立，立志于生物制药领域的创新发展，公司以为人类健康事业做贡献为最高理念。 

公司借助互联网平台，与大量国外研究机构建立了长期稳定的合作关系，业务涉及全球二十多个国家，上百所院校。元通世纪国际贸易（北京）有限公司成立于2004年，拥有十余年礼赠品行业的专业服务经验，是一家专业的终端整合传播服务商。
 
元通国际的业务覆盖全国，在北京、沈阳、广州、成都均设立有办事机构。
 
元通国际的服务：礼赠品传播策略、礼赠品设计开发、礼赠品生产制作、礼赠品物流仓储、礼赠品售后服务。
 
公司长期服务于数十家世界500强企业，如伊利、蒙牛、P&G、锐澳、康师傅、海底捞、好丽友、双汇、拜耳等，获得了客户的高度评价和认可。

元通国际的理念：礼赠品是品牌生活化传播的代言人，是销售促进的有力工具。
元通国际的价值观：品质、创新、专业、领先。
 VIEWCENTER 于2005年在北京成立， 团队规模20人，主要为客户提供线上&线下的事件策划及执行、多媒体交互设计、视频创意、新媒体传播、平面设计等全方位解决方案，服务客户主要设计汽车、金融、IT等领域，服务项目遍布中国主要城市。
       鼎燊传媒（杭州）有限公司是一家集视频拍摄制作、器材设备租赁及三维数字表现于一体的综合性全流程影视技术服务机构。公司拥有尖端的电影、电视剧制作水平，致力于为各类企事业单位提供全面影视解决方案，服务范围包括电影、电视剧、微电影、广告片、宣传片、纪录片、专题片、VCR、MTV、故事片、CG动画制作、3D建筑漫游、音乐制作、航拍、活动拍摄及后期制作、演员经纪、器材设备租赁等。
       鼎燊传媒长期致力于视频新技术的应用和开发，并不断紧跟国际视频制作潮流，历经数年发展，现已成立杭州两个独立专业机构。鼎燊自有高水平的品牌策划团队；自有资深导演、影视制片人、项目执行、摄影师、灯光师等拍摄技术团队；自有各类电影级摄影专业拍摄器材；自有后期剪辑、特效制作、顶级调色等后期制作团队；在任何一个环节不需外包，无需外界资源借用。这些特有优势是鼎燊传媒始终保持高质量影片拍摄制作至关重要的因素。
        多年来，鼎燊传媒与诸多的集团公司、政府部门以及国内、国际500强企业深入合作。服务范围涵盖汽车、建筑、房产、电器、纺织、外贸、光学、科技、服装、餐饮、化工、医学、装饰、日化等各个领域。公司的业务范围不仅覆盖浙江，并延伸到上海、江苏、北京、山东、安徽、福建等地区，专业的影视作品和优质的服务深得用户的好评。
        工欲善其事，必先利其器，在专业设备上，我们公司拥有国际顶级摄影设备：德国ARRI(阿莱)、艾美拉、艾丽莎，美国RED红龙4K、6K，BMPC4K摄像机，全系数字电影机，另有索尼FS系列、佳能全系，松下广播全系等各级摄像机；同时具有阿莱up，蔡司CP、斯奈德电影镜及佳能全系镜头。
        公司还拥有美国oconnor、德国sachtler、意大利cartoni与潘瑟重轨、dj-悟航拍飞行，各类摇臂、轨道、影视灯光，并引进全套美国苹果工作站电影后期处理系统，巨资购入达芬奇专业调色系统，在后期制作领域实现视觉奇观，为客户提供最为有利的支持。
        鼎燊传媒将立足杭州，依托长三角经济区的发展优势，不断锐意创新、开拓进取，满足客户所需的同时，最大化为客户创造更多价值，为打造成为中国顶尖的影视制作团队而不懈努力。鼎燊——您最值得信赖的合作伙伴。
往迅互动是中国领先的大数据营销综合服务商，是中国大数据服务商百强企业的国内DSP公司。 我们在国内首批实现“PC端+移动+视频”的跨屏多屏程序化购买进程，对接全部主流广告交易平台、接入近30万家APP媒体以及数十家主流视频媒体，形成PC端日均曝光量超过100亿PV，移动端日均10亿次能力以及日均覆盖4.5亿视频用户的能力。 我们开创性地将数据挖掘技术应用到RTB，研发出拥有专利技术的预测引擎和竞价引擎，通过完全自主的DMP平台，处理日均数百亿的三大电信运营商以及其他第三方数据平台数据，实现领先对手的精准的人群细分策略和动态竞价策略。 我公司DSP上线至今，以算法和效果优势迅速在程序化广告和移动DSP领域占有一席之地，逐渐成为电商、互联网金融等互联网专业领域客户的首选的供应商，截至目前为已经赢得苏宁易购、大众点评、凡客、拍拍贷、里维斯LEVIS等二百余家企业的业务与信赖。
公司无线增值业务运营平台，自主创立了“多网关自动切换一体化智能分流系统、多通道自动补发系统”，极大程度的保障了短信平台的稳定可靠性，在应用类企业短信提供商行业确立了自身的核心竞争力和领先地位。　我们整合前沿技术提供专业软件开发、软件定制等一系列软件支持服务，帮助客户全面有效利用一切资源，为企业达到“抓住客户、扩大销售、高效管理”的目的。《Let's新城记》由吉林日报报业集团主管，今日财富报社出版，是一本全国发行，独树一帜的城市时尚文化风格周刊。每双周出版。

　　《Let's新城记》以不断创新的勇气与姿态，凭借独特的视角以及对于城市时尚与文化生活方式的深刻理解，精彩不断的创意表现，缔造出新一代城市精英人群的时尚文化阅读蓝本。由时装、文化入手，还原生活本真，聚焦富于独立态度与精神的意见领袖及先锋人物，深度挖掘视像之下的精神文化内涵，刻录城市生活的时代印迹，乐享城市生活，构建城市趣味，塑造城市精英人群的生活美学。涉及多项城市生活与文化艺术设计领域，内容包括时装、腕表珠宝、美容、城市话题、文化艺术、创意设计、汽车电子、旅行及生活方式等等。

　　《Let's新城记》官网作为具有独特视角的城市时尚类垂直网站，与杂志、手机形成三位一体的品牌营销模式，从不同的视角出发，将《Let's新城记》的精髓内容更立体，让《Let's新城记》的创新态度引领着你的生活，充斥着你的想象，成为展现城市生活态度的全新平台。

VRtimes，虚拟现实行业垂直门户网站，致力于打造国内最大的虚拟现实内容平台。VRtimes自创立之初就一直是最具人气的虚拟现实社区，给广大虚拟现实爱好者提供了一个自由交流、探讨和学习的平台，为虚拟现实在中国应用及普及发挥了领军作用！VR生态圈包括VR设备生产商、PGC（专业生产内容）和UGC（用户生产内容）视频提供商、游戏提供商等。VRtimes将作为行业门户平台，为视频浏览者、设备生产商、内容生产商提供相关的服务。
 北京合润德堂文化传媒股份有限公司（简称合润传媒）成立于2007 年，是一家拥有高科技自主知识产权的创新型文化产业公司，也是中国品牌内容整合营销行业的先驱和领跑者。8 年来，合润传媒依托于影视剧文化产业，以及综艺节目、互联网视听内容等文化作品，构建了国内品牌内容整合营销及电商交易大平台，并引领行业健康持续发展。为政府、企业、传统影视剧内容制造商、新媒体渠道方和电商，提供品牌内容整合营销、内容创制和正版影视剧衍生商品授权合作、电商销售等整合服务。



 合润传媒拥有业界最先进的专业理念，最专业、规范的操作流程，最专业的数据评估体系，以及涵盖影视、媒体、营销、广告、公关、数据等各行业的专业队伍。我们拥有业界最大的规模，6 大事业部，5 家分公司，近200名员工。至今已成功操作近400 部影视剧项目，服务客户超过1000 家，与华策、华谊、中视影视、克顿、爱奇艺、湖南卫视等国内外顶尖内容方保持独家战略合作关系。不论是过去，还是现在和未来，我们都坚持以“专业”为立业之本，以客户需求为导向，创新即本能，内容即生命！ 



云中漫步是一家由传统媒体人、互联网产品经理及学术界产业研究专家共同成立，拥有丰富媒体、自媒体资源与关系的一家新媒体整合传播公司，在品牌规划、营销策划、社会化传播、深度专业的内容生产以及广泛的媒体组织资源上，有着深厚的优势。

宁波品质之旅文化传媒有限公司是CCTV《品质》栏目组授权宁波地区采编中心，《品质》是中央电视台发现之旅频道推出的国内首档以纪录产品品质和品牌建设为主题的大型电视纪实栏目。节目从“产品品质”这个独特的角度切入，以新闻视角审视中国企业，形式上结合外拍、专题报道、电视专访等方式，通过影像化的叙述，用具有故事性和启发性的内容吸引观众，多角度、全方位、深度细致的挖掘产品背后的故事。讲述企业成长故事，旨在弘扬优秀的企业文化、传播向上的企业精神，展示企业独特的魅力。从而更大限度地发挥央视平台的社会责任，启发和
展开
汇誉财经（） 创立于2015年5月，坐落于中国首个经济特区——深圳，是深圳汇誉财经信息科技服务有限公司独立运营的金融互联网品牌。
   汇誉财经以提供中国一流的金融投资及财经知识教育平台为目标，构建了包括股票、期货、外汇、贵金属、期权、大宗商品、互联网金融等各类金融投资产品在内的专业投资教育频道和栏目。致力于打造中国首家金融投资及财经知识在线教育品牌。
同时，凭借公司自有的专业资深影视多媒体制作团队，以及专业金融人才，汇誉财经也是一家专业提供金融财经多媒体视频业务的公司，业务涵盖：专业金融财经教育、金融财经信息资讯视频节目制作、金融财经高端访谈节目制作、金融机构品牌宣传视频及投资教育视频拍摄制作，以及金融行业大型展会论坛策划等业务。
 
北京艺玄科技有限公司是一家专注于移动端数据运营服务公司，专注于社会化媒体、电商、O2O等行业，公司服务过大众点评、携程、国美、联想等知名企业，并为大众点评战略合作商。
 公司“以客户需求为中心、以结果为导向”，通过优质资源为客户创造更大利益。
麦悠互动是做第三方服务的，服务特色是侧重在资源整合上。麦悠互动的全称是上海麦悠广告公司（Mind Unique Interactive），定位是为客户解决互联网及手机等新媒体市场营销策略及执行方案，是一家整合资源的互联网营销服务商。麦悠互动目前的业务主要包括互联网营销解决方案、互联网活动策划及执行、客户关系管理、口碑营销、网络媒体投放策略等。

麦悠至今已经为国内国外近多家企业、150多个项目做过服务，著名的客户有东风日产 (Dongfeng Nissan)、上海大众 (Shanghai Volkswagen)、捷豹 (Jaguar)、新浪 (Sina)、西门子 (SIEMENS)、美的 (Midea)、联合利华 (Unilever)、美宝莲 (Maybelline)、卡乐星 (Carl’s Jr)、家乐福 (Carrefour)、百思买 (Best Buy)、百安居 (B & Q)、唯绿 (Evergreen)、英菲尼迪（Infiniti)、广东中烟等。LIDEA 是以客户的社会化营销需求为中心，以对中国社会化营销多平台环境的深刻理解为基础专业的广告数字营销传播广告公司；着力为客户提供基于线上结合线下的整合营销的服务模式；专业的技术、创新的思维、丰富的经验、执着敬业的精神是我们提供高品质服务的保障；

 LIDEA 凭借不断创新和专业严谨所赢得的信任，多家国际知名品牌选择了LIDEA提供的创意与营销服务。长期服务于国际化奢侈品集团LVMH、国际化洋酒集团Diageo、国际化快餐连锁集团Burger King等；

 LIDEA以求贤若渴的诚意欢迎有广告数字整合营销经验的专业人才前来应聘。一经录用，公司会以系统化的培训、良好的媒体资源、人性化的福利待遇和高额的激励机制来驱动你在公司的平台上充分发挥出才干和能量，共创一份美好前景。我们具有最前沿的互联网思维，最专业的技术研发实力，最完善的全网服务团队，
为传统企业策划定制高效的多屏（PC/Phone/Ipad）全网平台，
创新驱动发展，引导他们快速转变融合，成为新一代的“互联网+企业”。如果你只是一个美工，请关掉窗口我们只招设计师如果你想去一家大型设计公司，请关掉窗口我们小而美。因为真正生产创意的设计公司，人都不会多，因为单纯而专注如果你除了设计什么都不会，请关掉窗口我们须要你有至少一个不以此为谋生的爱好【联系沐山】地址：上海市长宁区中山西路829号211杭州玖旭电子商务有限公司2015年7月成立于杭州市西湖区，公司办公地点凭江临风，环境优美，且交通便利。我们是一家专注于互联网产品的研发和运营的公司，目前项目处在初创阶段，有比较好的发展机会和平台。初创期需要高速发展，我们热忱欢迎有梦想、有志向的您加盟，一起创造行业的奇迹！公司将不断为员工提供更好的工作、娱乐、学习环境，并致力于成为让员工引以为豪的企业，同时努力获得社会的赞誉。薪酬福利： 工资 + 五险 + 年终奖金 + 生日礼物 + 节日礼物；假期安排： 享有国家劳动法规定的工伤假、婚假、丧假、产假、及带薪年假；晋升机制： 年度绩效考核 － 根据员工当年度绩效对其职位及薪资进行年度审核；培训安排： 系统培训、技能培训等；员工活动： 部门年度旅游计划、部门聚餐、年会、节日party等；等你加入： 每个靠谱的小伙伴都有机会成为公司核心骨干，只要你足够牛逼、独当一面，你敢来，我们就敢给你一个大舞台地址：杭州市西湖区西湖科技园往东200米西城博司2-419公交：17路; 644路坐到振华路公交停车场往北走200米电话：0571-81021358北京盛世易通广告有限公司是专为网络游戏提供品牌包装、公关策划、事件行销、网络营销、活动组织、广告创意、媒体宣传等服务的综合机构。

　　盛世易通成立于2002年，是最早的专业服务于网络游戏运营商的机构之一，秉承“客户至上，务实创新”的服务理念，遵循“专业 高效”的运营方针，为盛大、网易、腾讯、完美世界、麒麟等游戏运营商的“赤壁”、“大唐无双”、“魔兽世界”、“倩女幽魂“、“三国天下”、“完美国际”、“笑傲江湖”、“诛仙前传”等经典游戏进行了卓有成效的宣传推广，深得所有客户的赞誉和好评。

　　盛世易通作为业内的领跑者，在相关主管部门及广大客户的关心支持和信任下，凭借专业的精英团队、先进的传播策略、丰富的实践经验和无与伦比的各种资源，竭力为客户带来更大的商业利益，力争为我国游戏产业的发展做出更大的贡献。    中国留学人才发展基金会全球服务平台·唐唐网是中国留学人才发展基金会专门为全球人才和为各类企事业单位引进海内外人才的官方权威网站。
    “中国留学人才发展基金会全球服务平台·唐唐网”将成为大中华行业人才库，平台以公益引领、企业化管理、市场化运作的模式，搭建国内外人士与归国留学生最大的、最值得信赖的就业、创业信息交流与服务平台。
    “中国留学人才发展基金会”是面向中国大陆、香港、澳门、台湾和世界各地公众的公募性基金会，由中共中央统战部管理。为加大对国际人才的吸引力度，推进和国际人才的良性互动，促进留学人员事业的健康发展，在“一带一路”战略建设的大环境下，“中国留学人才发展基金会”和“唐唐网”联袂打造了“中国留学人才发展基金会全球服务平台-唐唐网” 这艘超级航母。
    全球服务平台·唐唐网的业务范围是：支持海外留学人员回国就业、创业或以多种形式为国服务；配合国家一带一路战略、运用一切资源落实全球人员来华创新创业及就业工作；推进符合国家和企业急需专业的人才定向培养；聘请国（境）外具有世界先进技术或管理经验的专业人才来华工作，提供与国际人才生活、工作等相关的各项配套服务。
    随着公司不断的发展壮大，我们诚挚地邀请五湖四海的优秀人才加入唐唐网，与我们一起创造未来！

禹州市金石耐火材料有限公司是 目前我省生产电力、钢铁、水泥、玻璃化工、铜冶炼等大型热工窑炉所用耐火材料和保温材料中生产规模最大、品种最齐全的专业生产厂家之一。主要经营耐火砖，粘土砖，高铝砖，浇注料预制件及其他不定型耐火材料。 公司现有高级技术人员数十名，生产和检测设备先进齐全，生产加工全部机械化，现有大型半成品成型压机、大型高温隧道窑、煤气发生炉和高温温梭式窑，主要为循环流化床、垃圾焚烧炉、轧钢加热炉、玻璃化工窑炉、水泥回转窑、机立窑、铜冶炼阳极反射炉等生产的不定型耐火浇注料、定型耐火制品及保温
展开
      中移凯普（北京）技术服务有限公司是一家从事数字媒体与移动互联网领域相关产品的开发与服务的综合业务与解决方案提供商。目前处于创业阶段，公司主要客户包括运营商，通信设备制造商，政府机关单位。      这里有年轻的团队，创业的激情，欢乐的氛围，弹性的工作时间。欢迎在京拼搏的有志青年加入共创未来。天慧宏宽科技（北京）有限公司秉承“技术为核心、创新为主导、人才为底蕴”的核心理念，以移动网络平台的研发、运营及推广为核心业务，为VIP客户可以提供针对性的定制化服务。腾讯汽车广东站东莞分站，共享腾讯丰富的媒体平台资源，包括：腾讯大粤网，腾讯QQ新闻迷你首页，腾讯新闻手机客户端，腾讯天天快报手机客户端等等，全面覆盖中国网友，资讯曝光度稳居行业首位。
        纵观互联网领域，网友对新闻内容的获取渠道已经逐渐由PC端向移动端转移，而汽车厂家的宣传渠道重心也逐渐由PC端向移动端倾斜。凭借腾讯在移动端的优势，腾讯汽车已经成为汽车行业中最具影响力的媒体之一。
        拥抱未来，顺势而为，善于洞察行业发展趋势的你，一定不会错过腾讯汽车提供给你的个人职业发展机会。腾讯汽车期待您的加入。左右时光简介

 左右时光是为客户提供的品牌建立、市场营销策略、创意设计、品牌传播及推广服务的公司。
　　左右时光聚集了国际4A广告公司人才，团队由一批正朝气蓬勃的八零后组成。敢于创新，敢于颠覆，坚持更理性的思考、更客观的分析、更踏实的客户服务观。
　　左右时光的团队采用国际4A广告公司的服务流程。执行灵活，反馈迅速，为客户提供更严谨及高效的服务。
　　左右时光的专业守则：高效解决您的问题。
　　2008年至今，左右时光经过了六年的服务，得到了客户的肯定。并在广告业内获得了“中国汽车广告奖银奖”、“第十二届中国国际广告节“国酒茅台”中国公益广告黄河奖银奖。oookini 成立于2014年2月，主要创始成员均来自全球知名数字创意代理商AKQA。现服务的主要客户包括了 adidas，陌陌，博士伦，Dyson，星巴克，辉瑞制药，腾讯QQ等。

和传统广告创意公司不同，oookini 专注于数字媒体和以微信为主的社交平台的数据服务开发，希望通过微信和数字媒体上的服务提供，更好的运营品牌用户的行为。oookini 的 ditial 团队主要发展方向包括，
1，微信open API和CRM的打通
2，微信平台上的服务级产品的开发
3，O2O服务的微信实现
4，跨媒介和屏幕的互动体验
5，增强现实和人脸识别等前沿开放技术在广告领域里的应用
6，用户的跨平台的电商数据和在社交平台行为的多数据维度分析

oookini 现有50名员工，工作地点在新天地附近的创意园区。公司提供每年15天的带薪年假和有竞争力的公司福利。
北京盛达天宏文化传播有限公司（SENDA）成立于2006年，经过多年的探索与创新，已经发展成为集品牌形象、终端策略、营销策划、互动营销、数字化管理五大业务板块于一体的综合性广告公司。“以客户需求为核心，提供创造性服务”是SENDA坚持不懈的理想。多年来，我们坚持以“实效创意”作为公司的服务理念，始终站在市场的角度洞悉全局，为每一个客户度身打造有销售力的创意及传播，让客户的每一份投入更有价值。我们深信为客户的市场目标而努力就是为SENDA的责任。
 一直以来，SENDA都在致力打造属于自己的核心竞争力，以优质的服务助力客户成长与发展，以良好的口碑赢得更多的赞誉与客户，公司竞争力持续提升，并因此赢得了三星电子、联想集团、中粮集团、中国移动、中国银行、新华保险、富基融通、统一润滑油、北京市环保局、银肯塔拉沙漠生态文化旅游区等内国际知名品牌的信赖与认可。



帮助客户打造知名度、美誉度、忠诚度和认知度并存的品牌形象。通过建立、提升、推广、维护和管理对品牌形象进行全方位、多层次的深度服务，使品牌形象在瞬息万变的市场中保持长久的发展活力和生动的变现力！

力度国际文化传媒集团（以下简称力度传媒集团）成立于2009年,是中国公益传播的首倡者、中国最有影响力的综合性周刊《三联生活周刊》的全媒体广告运营商。力度传媒集团核心业务为：独家代理经营《三联生活周刊》全媒体广告、中央电视台全频道媒介策划及购买服务、影视投资、影视音乐版权制作发行、广告产业链应收账款转让。旗下分别设立力度传扬广告、力度联合影业、力度兄弟音乐、赢力商业保理四家子公司。



 力度传媒集团创新应用文化金融为杠杆，以“全产业链”为发展模式，既在产业链上下游实现纵向一体化又在与其他行业构
展开

咖墨创意（comma creative）是一家新媒体创意广告公司。提供综合性品牌推广服务，致力于探索最佳解决方案，以创意形式传达品牌个性。
成立于2010年，主创成员来自4A，国际化的视野与事务运作是我们的行事标准。
6年来我们组建了一支充满凝聚力的创意团队，客户部、创意部、技术部三大部门紧密协作。
长期服务于飞利浦、富士通、POLA、巧虎、百雀羚、立邦漆等客户。
主攻H5、高端网站、微信平台开发等线上业务，标志、VI、画册、海报、包装等传统设计为根基。
咖墨在突破自我的路上不断前行，
展开
上海肯高公关顾问有限公司成立于2013年，是一家专注于向客户提供整合传播营销策略及执行服务的专业性机构，尤其在品牌战略、公共关系管理、媒体关系管理与传播、事件营销、互联网营销及互动营销领域具有强大的资源、策略能力和执行力。我们基于“品牌策略与营销实战双赢”为基准的传播实践，致力于不断促进客户品牌知名度的提升和业务的增长，使客户的竞争力日益强大。

微树网络，一群由80、90后集结而成的创意团队，深信，如此这样一幕互联网变革大剧中，广告必将掀起一场从未曾有的，由内容、形式到渠道的全方位大变局。它是80后的机会，更是90后的天下。“想象无极限，出位无边界“，内容创意与画面创意并驾齐驱，事件营销与社会营销齐头并进的画面，让人沉醉不已。

我们是一个年轻有活力的团队，一个凝聚力很强的TEAM！如果你是美妞，那么你将会在这里拥有一群闺蜜；如果你是一个帅哥，寻你就会成为万花丛中一点绿！

我们是一群很友好的小伙伴，不定期的举行团建！

我们是一群爱玩的小伙伴，每周五，都会在公司里举行一个趴！吃喝玩乐，样样齐全！哪怕有电影上新，你也可以在公司里享受一个电影时间！

我们除了有双休、法定假日以外，还有大伙最关心的五险，还有各种通讯、交通补贴、过节费等各项补贴！

我们还有每年国内国外一次旅游，过年前还有孝敬爸妈的手信！

办公环境、晋升空间，更是让你爱上我们！欢迎加入！

歌华公关（全名北京歌华在线文化传媒有限公司），是歌华集团旗下的专业公关机构，公司专注于政府、文化领域的整合传播，致力于成为“中国文化公关第一品牌”。歌华公关成功服务了2008年北京奥运会、2010年北京世界设计大会、2010年中国国际服务业博览会、2011年北京国际电影季、2012年中国艺术品产业博览会、2013年北京国际设计周等重大活动，客户包括国家文化部、广电总局、北京市政府、南昌市政府等。 
2014年公司迎着文化产业浪潮，驶入发展快车道，诚邀阁下共谋发展大计！思扬智动是一家帮助客户解决互联网传播问题的新锐公司，集结了众多数字传播资深行业人士
如今互联网信息铺天盖地，传播阵地多元化，怎样解决如下问题：
品牌如何做好自己的口碑传播？
产品如何做好市场规划？
企业如何做好行业的形象？
怎样与十亿网民互动，抓住品牌的受众？
中国高校传媒有限公司，中国校园最大的互联网生活服务O2O平台， 中国校园最大的新媒体整合营销互动平台。公司成立于2014年，前身为成立于2010年的江苏生乐高校传媒有限公司。高校传媒创建了以上海为核心、覆盖南京、杭州、北京、武汉、哈尔滨、重庆、成都、广州、甘肃等高校教育超市、宿舍、餐厅的视频终端和框架的媒体平台，是目前在中国高校内拥有媒体资源数量最多的专业校园传媒公司。公司致力于为品牌企业与学生群体对接提供完整的整合营销方案，包括校园品牌推广、路演及主题活动策划执行等；是中国目前在高校内拥有广告媒体资源最多，规模最大，专业程度最高的校园传媒机构之一，公司业务涉及校园生活各个领域，包括传统媒体、新媒体、校园营销活动、校园超市、校园O2O、校园智能终端等。公司致力创造丰富多元的校园生活生态圈，打造中国高校市场第一营销平台。 
 中国高校传媒有限公司是上海市学校后勤协会会员，上海市学校后勤协会企业联谊会理事单位；是中国将军文化艺术协会上海分会理事长单位；与中国教育后勤协会商贸管理专业委员会建立了战略合作关系，并成为首届全国高校校园商贸（教育超市）联合采购展览洽谈会的组委会成员和官方信息发布平台。 
我公司背景深，规模大。发展快工作氛围好。期待你的加入。
上海挖媒网络技术有限公司，专注于无线互联网业务开发与拓展的高新技术企业。依托世界最先进的互联网技术的应用和推广，专注于在线营销服务、品牌建设和推广、在线数据挖掘服务、数字营销人才的引进和培训、世界级互联网广告技术的引进和应用，为广大中小企业和品牌公司提供覆盖面广、精准投放、可预测、数字监测、高回报的互联网在线广告服务，是中国数字媒体的引领者。



挖媒网络以“智慧的挖媒，服务的挖媒，信任的挖媒”为发展愿景，用智慧的工作获得创新和突破，用客户第一的理念服务合作伙伴，从而成为一个值得伙伴信任的企业
展开

uNext你来互动=新媒体整合营销传播机构你来坐标深圳，
主营新媒体Campaign战役营销、事件营销、微博微信（定制化）创意解决方案等主流新媒体营销、传播服务。致力于打造基于新媒体的传播与营销闭环，践行新传播时代作为一家极致的新形态轻传播机构的最大可能。
你来的团队：诚意之上的专业，专业之上的执行力，多个大型新媒体整合营销操盘经验，专职更专业的新媒体广告人。
你来服务和正在服务的客户：TCL、顺丰速运、Tata、华为、中兴、酷派、朵唯、飞亚达、第七大道、珀莱雅、丹姿、雅士利、周大福、佐卡...
展开
魔谷传媒是有三位年轻有理想的有志之士共同创建的，我们的目标是为自己打下一片天地，困难就是我们的垫脚石，只要有理想，没有什么做不到，相信我们，相信自己。让我们共同规划未来，魔谷欢迎你的到来。北京前后左右网络科技有限公司成立于2010年，经历了5年多的发展，现在已经成为全渠道数字营销行业的领军企业。凭借着独一无二的一站式全渠道数字营销平台与智能私有云服务，并且结合了国外最先进的集客营销思想。旗下主要产品微平台（）已成为国内最炙手可热的数字营销整合工具平台。
深圳市前海巨买电子商务有限公司是一家业界领先的专业的互联网金融信息服务企业，公司致力于成为中国互联网金融领域社交金融领导者，公司业务涉及互联网金融联盟、股权众筹、消费众筹等。公司旗下拥有优质推广平台：富爸爸金融联盟（）全国首家一站式社交娱乐金融理财平台、财富400（www.cf400.net）互联网金融信息咨询门户等，全方位多渠道帮助草根理财人实现资产的稳健增值，同时也为优质的金融机构提供高效率的整合营销服务，努力打造互联网金
展开
NetBooster是一家法国背景的国际化互联网营销公司，致力于用网络和数字化的营销方式给客户带来创意、技术和媒体的全新体验。在NetBooster，我们洞察市场动向，分析、利用实时的数据，预测和解析错综复杂的消费行为，让客户紧握机遇。NetBooster的足迹遍布全球17个国家，拥有450名互联网营销与技术专家，这使我们无论在规模、资源还是地域等方面都具备了将本地和国际相结合的强大能力，为客户呈现契合当地特色又不乏国际战略思考的营销方案。1998年，我们勇闯新型互联营销领域。经过近二十年的发展，NetBooster已经成为一个全案式的互联网营销机构，向客户呈现集创意、技术与媒体于一身的网络营销新方式。公司网站：www.netboosterasia.cn上海力笙广告有限公司成立于2000年的设计制作一体化团队，本部有员工30名，拥有创意设计师数名，视觉设计师数名，实用艺术监制等多方面兼具艺术品位与实用设计制作的精英团队，在平面设计、网站设计、展会空间设计等多方面拥有丰富的经验和卓越的设计理念。
公司成立至今,与瑞士美度表、百事可口公司、上海音乐厅、虹桥区政府、STARBUCKES等多家知名企业以及外资企业和本地优秀企业一直保持良好的合作关系。百计千媒
专业的品牌整合创新机构。 成立于2006年，拥有深圳/广州/佛山/中山/顺德五大分公司，旗下六大事业部约180人。
公司以品牌策略为核心，以跨界创意设计为根基，以互联网思维与互动技术为手段，洞察消费者，推动品牌竞争力。
我们构建开放、互动、分享的创意平台，使每一个创新成为可能，为品牌创造更高价值。数虎图像（Digital Tiger Co. Ltd.）创立于2001年，作为一家专业的创意科技型服务企业，本着创意为先，科技为基，服务为本的经营宗旨为客户提供数字视觉体验的综合服务解决方案，力争成为行业内视觉工程服务专家。
 数虎图像作为国内创意文化行业的先行者，在北京、深圳、上海、武汉、西安等地设有分支机构和专项事业部，凝聚超过600人的专业资深团队，业务足迹遍布国内外。其中包括北京、上海、深圳、 杭州、三亚、珠海等众多国内文化一线名城以及俄罗斯、西班牙、苏丹、南非、阿联酋等海外市场。与诸多国际/国内知名企业具有良好的合作关系，其中与2012/2013年春晚、招商银行、惠普中国、中国石油、中国移动等深度合作，已成为业内的经典案例。
 “让人们感知世界！”-----数虎图像将以无限的科技创意，成为您的价值之选。

公司业务概述：
展览展示创意规划及整合方案
 数虎图像跨界整合的一站式数字展示方案，通过数字空间设计、数字展示内容设计及多媒体实现，让展项焕发吸引力，让互动摆脱技术的痕迹，彰显独创个性魅力，全面提升客户的经济效益和社会效益。
舞美影像艺术设计及多媒体实现
 数虎图像提供“整体策划”“舞美设计”“影像创意”“多媒体创新”及“演出执行”等舞台、舞美一站式跨界总揽服务。在统一的艺术构思中运用数字化造型艺术手段，渲染舞台气氛，为舞台创造无限可能。
数字影视创意制作及新影像技术集成
 数虎图像将数字影视创意制作及新影像技术延伸到商业领域，为客户提供跨界整合的传播策略、内容创意、实地拍摄、影视后期品牌包装等一站式数字体验式视觉影像定制服务，实现市场的互动体验式视觉营销。
特种电影创意监制及特种影院特效实现
 伴随全球影视特效特技的发展，数虎图像率先在国内推出“特种影片拍摄制作+特种影院设计集成”的一站式整体解决方案为客户提供更多炫彩酷爽的特种影片策划、拍摄、制作、等个性化定制集成服务。


公司提供：
公司为您提供:
1、完善的薪酬激励/福利机制，员工体检福利
2、缴纳社会保险/商业保险
3、国家法定节假日休假、带薪年假、周末双休
4、每月员工生日会、公司开放日、年会，定期组织活动

北京博尚广告有限公司由一批充满热情的广告人组成，以系统的品牌服务体系，为客户提供全案代理服务，在互动营销方面更是有着独到的见解与丰富的经验。
我们致力于以专业的知识及态度，为客户的品牌打造完美的营销解决方案，成为品牌认可的最具效果的品牌营销公司！
 
     我们的公司网址是: http://.cn
 
    欢迎你加入这个充满活力的新集体，参与公司的未来发展，公司的成长需要每位员工的努力，公司的每一个进步，从今日开始都与你相关，公司因你的加入而骄傲，同时，也相信你会因为在北京博尚广告有限公司的工作经历而自豪。深圳市本叶文化传播有限公司在活动策划、设计制作、品牌推广、户外广告等诸多方面有着独特的表现。我们秉承“传播中国文化”为己任，开辟了传媒届的新领域，既以公司“活动策划及设计制作”为主业，营销推广、摄影摄像为一体的专业化服务。凭借强大的专业、市场敏锐性，并以世界行业前线专业为核心，打造“专业设计、品牌推广、活动策划”为一体的完美结合多元化平台。品牌/产品策划：品牌定位、平拍策略，产品营销策划，平面创意设计、制作，TVC、电影/电视植入，公关&整合营销：发布会、展会策划执行，网络互动策划与推广，圈群营销服务，社会化新媒体运营：官方微博/微信运营，微博/微信营销，SNS营销柳州市九州网络科技有限公司（www.jzwl.cn）成立于2009年，是一家专业从事柳州网站建设,网站设计和网站推广以及柳州网站制作的柳州网络公司。在柳州地区电子商务网络营销行业中享有很高的知名度。公司业务范围包括网站策划, 网站建设, 域名注册, 虚拟主机, 网站设计, 网站制作, 网站推广及网站优化等。我们有专业的设计策划人员结合SEO搜索引擎优化经验在建设网站的同时进行优化，达到网络营销的效果，在电子商务竞争激烈的今天，只有结合网站营销的网站才是好的网站，成功的电子商务开始于服务商的选择，失败的开始同样开始于服务商的选择。建设一个失败的网站需要投入无底洞的钱进行竞价推广，而成功的网站高效地营销着自己。 选择九州网络公司，就等于选择了一条电子商务的高速公路，伴您最快最准地迈向成功。

　　迄今为止，已经为国内两百多家企事业单位提供了专业的网站建设、电子商务等一系列形象规划和技术服务，为企业提供个性化、专业化、市场化、国际化品牌视觉企划。并受到了客户的一致好评。

 九州网络始终本着“设计好一项作品，做好每一次服务，建设好一个品牌，树立一种专业求实的工作作风”的专注态度，几年来，九州网络一贯坚持客户至上、服务第一的执业准则，以高品质的设计创作、专业化的制作流程、人性化的服务体系来回报广大的客户，从中赢得了众多客户的青睐与好评。

 随着信息时代的不断发展和技术的日趋成熟，“九州网络”也在飞速成长。我们将秉承以往追求技术与艺术完美的特点，更结合现代商业市场，形成了“九州网络”独特的设计、网络市场策划、网络技术研发等综合性质的特色服务系统。
我们拥有一批经验丰富的设计师和准确把握市场动向的营销队伍，我们严格要求自己，用高水准的技术水平与创造力，全心全意为广大客户服务。

 我们拥有让开您开拓心灵的视觉传达！让您回归自然的和谐旋律！让企业在网络世界遨游的响应平台！我们用最专业的CG意识给你带来的是效率是财富是发展……

 我们有热情似火的精神，飞跃地平线的志向，超越自我的创想，这就是——“九州网络”！上海旷海文化传播有限公司是一家从事广告，平面设计，技术咨询，化妆品销售，医疗美容的文化传播广告公司。
公司于2015年三月份已从宁波搬迁到上海，以谋求更大的发展。目前公司旗下现有Sumer和O2两个化妆品品牌，在过去的一年这两个品牌的化妆品深得消费者喜爱，赢得了市场的认可。再次基础上公司今年将致力于医疗美容方面，互联网营销方面的业务拓展。
在公司飞速发展的同时也真诚期待年轻，富有活力的您的加入！
自2005年成立、作为一家新型网络互动服务商, GiantKing 能为您提供全方位的服务领域:GiantKing为客户提供的不仅是一个网站,而是从架构、UI设计、后台 技术及运营的整体策略,提供全方位的整合营销。当您的企业徘徊在成功边缘,找不到推广的方向? 当您的品牌形象长期模糊,找不到清晰的定位? GiantKing 为您提供:品牌营销策略 无线营销策略 网站形象设计 互动推广策划 企业形象设计 从开始至今,GiantKing凭借自身经验与对品牌的理解,为您提供的不仅仅是一个网站,而是从 架...
展开
宁波西恒进出口有限公司致力于国外高端化妆品的进口、代理、销售，目前已代理多个国外知名品牌。本着为国内消费人群提供最优质的产品渠道为最终目的。《lifestyle品味生活》每月出版，覆盖全球范围，受众阅读率颇高。经过《lifestyle品味生活》的创新优化，整合广告资源；按市场化要求创作团队。《lifestyle品味生活》创新力度之强、业绩上升速度之快，令同行业羡慕不已！
借助目前中国大力发展文化产业的政策优势和永远不失灵感的创新意志，《lifestyle品味生活》正在更新发展策略，扩大范围更广阔的市场版图。聚正能量，共筑中国梦

微梦视觉成立于中国上海，致力打造中国领袖品牌;
以品牌建设、营销策划为核心;
以视觉营销为基础，有效地塑造品牌亲和力
预见趋势及整合资源,把企业潜力发挥极致
我们专注于品牌建设的整合和价值的发掘，探索并实现商业价值最大化。
致力于为您提供品牌研究、品牌定位、品牌策略、品牌形象设计及制作等全流程业务。
帮助企业用最少的的投入，吸引潜在的消费群体的眼球，增强销售力。

博采百家之长汇聚民族精粹

我们秉持“品牌”是第一销售力”的实效观念。
微梦视觉身系将中国品牌推向世界的使命，致力打造国际市场，面向全球。
以国际化的品牌服务理念、精准的策略规划和卓越的视觉表现，为您打造国际化的终端形象

微梦视觉十分珍视与客户的每次合作，总是付出更多参与其中;
在更深远的认知中，我们不断修正服务导向，完善创作风格;
以探求精品塑造与理念升华;
微梦视觉会一如既往......

引领行业发展 缔造华夏品牌

放眼于未来，微梦视觉稳步推进品牌全球化发展战略，融入全球化经济大潮，站在世界舞台上大展
中国品牌的风采，系身于将中国品牌推向世界，成为世界领导品牌

企业官网：www.wmx.wang杭州亨宏网络科技有限公司成立于2015年，专注为互联网产品打造移动大数据，做互联网企业运营推广的服务型公司，是推广行业内一个专业性的推广公司。
公司以杭州为中心，辐射全国大部分省市。帮助企业APP从无做到有，从有做到大，使企业的APP迅速占领市场。2016年5月整合所有资源，公司正式启用宏通道项目。 做互联网企业忠实运营推广服务商。一秒一个用户、孵化优质互联网项目，成为初创互联企业靠谱运营VC。
市场上做微信代运营的公司不少，但是真正站在客户立场，为客户考虑问题，深度代运营的公司几乎没有，而我们就是这样一家公司。从微信公众号的搭建、代运营到推广，我们会为客户全方位一站式的打造微信营销解决方案。未来我们将会成为一个网络营销市场孵化器，在我们孵化下的企业和产品都会在商业模式升级、网络推广、品牌塑造上有一个质的飞越，真正实现“互联网＋”！校讯新媒体是为大学生提供学习休闲文化娱乐一站式信息服务，为企业打通校园市场的垂直新媒体品牌。作为“中国领先的传媒运营集团”，中视金桥一直专注媒体运营、企业和城市品牌传播服务，构筑了媒体资源运营、品牌整合传播服务、新媒体投资运营、广告与内容创意制作四大主营业务板块。目前业务覆盖领域包括央视媒体、公益广告电视联播网、旅游门户网、手机媒体、海外媒体等，形成从国内到国外、从中央到地方、从传统媒体到新媒体的全方位媒体整合传播平台。截至目前，中视金桥以贯穿整个传媒价值链的经营理念和运营体系，为全球超过1600家企业及500家城市政府机构和地区提供最全面、最专业、最优质的品牌传播服务。



2015年，集团布局数字营销领域，搭建行业领先的智能广告及程序化购买平台。集团业务也逐渐形成金桥广告和金桥数字两个业务子集团，齐头并进，蓬勃发展。



用灵魂撞击梦想，用智慧超越梦想；以专业成就梦想，以诚信见证梦想。因为持续的梦想坚持，中视金桥聚合了越来越多的广告精英，为梦想一起奋斗、一起前行！在一个个梦想实现的同时，新的梦想实践又在延续……如此轮回，我们的梦想越来越大，我们的舞台亦不断延展。实践梦想的途中，我们始终抱有感恩的心。因为合作伙伴的信赖、因为众多客户的支持、因为每位金桥人的持续付出，才使得金桥变大、变强！感谢每位陪伴金桥成长的人，我们亦将以最真诚的服务、以最真挚的信守，回馈合作伙伴、服务客户以及金桥家人。 广州隆德信息科技有限公司，成立于2002年初，是华南区最早、规模最大的搜索广告营销服务商。隆德公司以整合搜索广告营销、企业邮箱服务为核心业务，以强大的营销服务队伍为支撑，致力于为企业上网提供高技术含量的网络应用、网络营销及互联网增值服务，并与国内顶级搜索门户搜狐、搜狗、腾讯、搜搜、网易、有道、品友、新浪、21CN等结为战略合作伙伴，共同开发国内的搜索广告营销与网络通信服务市场。10多年来我们一贯秉承“激情、诚信、敬业、团结”的核心价值观，“诚信取信天下，服务缔造价值”的服务理念，“金牌品质、金牌信誉、金牌服务”的服务宗旨服务于广大客户！ 
   隆德经营产品系列   大型商务平台“中国网络广告网”（WWW.CNAD.COM.CN）运营和维护   专业网站策划、网站建设、网站推广策划、网络营销策划   搜狐-搜狗广州营销服务中心   腾讯-搜搜广州营销服务中心   网易-有道广州营销服务中心
  品友广州营销服务中心   新浪企业邮箱广东、广西、海南、贵州核心总经销（客户服务中心）   21CN企业邮箱广州核心经销 隆德服务客户 广州仁爱医院、欧洁蔓、法兰蒂、安曙达物流、广州协佳泌尿科医院、广州圣亚医院、广东康爱多连锁药店、新居网、泊雅诗化妆品、广州美莱整形医院、色色婚纱摄影、达内科技、万惠投资、国研机械、酷漫居动漫科技、金夫人婚纱摄影、健客网、广州女子医院、爱尔眼科医院、绿蒎生物科技…… 隆德公司文化 公司经营宗旨：提供全方位、高质量的产品和服务，开拓新的信息技术和网络应用领域。 公司服务理念：诚信取信天下，服务缔造价值！ 公司服务宗旨：金牌品质、金牌信誉、金牌服务！ 隆德公司提供 1、朝阳的互联网行业、十多年的搜索广告服务龙头企业； 2、有格局的企业领导人、优秀开明的管理团队、和谐奋进年轻活力的工作氛围； 3、行业领先的提成分红激励，社会保险、双休、不定期团建活动与旅游等； 4、注重打造企业员工共赢平台：专业系统的营销和网络技术培训、明晰的工作标准和绩效要求、灵活的内部晋升竞聘通道下，总监和多名经理由基层人员一步步培养成长起来。 上海承赫市场营销有限公司从成立至今，专注于体验式营销活动的策划、实施与管理。以商业洞察和技术探索为核心，我们提供基于内容创造和价值提升的多平台市场营销解决方案。与此同时，我们更希望自己能够成为科学与人文的融合者，从而让品牌与个体深度连接。在工作中，我们相信坚持的力量，并毫无保留地认为那些为卓越成就所必需的专业、专注、品质、品味，最终都将指向坚持。一、公司介绍
公司成立于2014年4月，总部设在中国广州，是广东省网商协会房地产O2O行业协会发起者，会长单位。
公司以微信为平台基础，专注于移动互联网+房地产O2O，为房地产开发商提供微信推广、楼盘O2O移动电商解决方案。公司已经成为最早、最专业的房地产行业O2O公司之一。
短短数月，已落地数个成功案例，如珠江实业集团旗下的珠江鹅潭湾、珠江嘉园，广东绿地时代云都汇、汇创国际，广州亚运城等；并且与万达、雅居乐、富力地产、广东绿地等知名地产公司建立O2O营销战略合作关系，代理这些地产公司旗下楼盘的微信公众号独家运营权与线上销售权，多个合作项目正在进行中，公司业务处于快速发展阶段。
公司也得到资本市场的认可：公司于2014年9月正式获得国内某知名投资机构的千万级风险投资。
这是一个由一群充满热情和探寻精神的人组成的大集体。
公司处于开拓发展的阶段，欢迎有志于房地产O2O发展的您加入我们，和我们一起成长！四川德善爱康生物工程有限公司成立于2014年6月30日，融合了原德善•健达事业部，是四川德善投资集团旗下分公司之一。德善•爱康是一家以健康管理为主导，集生物工程技术研发，生物制品销售、预包装食品兼散装食品批发零售为一体的企业。公司拥有优质的产品、一流的行销管理能力、完善的服务系统和专业的销售团队。公司一直遵循着“和谐创新、开拓市场、团结拼搏、共创未来”的经营理念；以市场为先导，以创新为动力；重视协调发展过程中各方利益关系，协调产业布局与发展速度，实现整体的持续发展。
德善·爱康成立以来，不仅加强了健达事业部的市场管理运营，并且科学规划发展模式，大力建设神蜂品质生活馆，现已在四川、重庆、贵州、等地开设了30余家生活馆，并正在努力实现一年内建成100家“神蜂品质生活馆”的目标。“神蜂品质生活馆”大胆尝试体验式销售模式，把顾客请进生活馆，力争给客户提供最为优质、周到的服务。
德善·爱康针对神蜂产品进行市场开拓时，不仅仅只在意新增生活馆的数量，也很注重生活馆管理能力，服务能力以及营销能力的建设。坚持以人为本、务实创新的经营理念；依靠优质的产品和健全的营运体制；紧跟集团的发展步伐，以卓越为标准，高歌猛进，为德善成为中国健康产业领军企业助力，昂首迈向德善崭新的时代。北京传奇十号体育文化有限公司正式成立于2015年8月，致力于打造国内最专业的体育行业交流、咨询和经纪公司。

十号体育将以足球等群众参与度较高的项目为基础，在社区和专业赛事运营及推广，体育旅游，体育医疗，体育视频，体育公关和体育经纪等多种业务板块提供相应的咨询服务。

如果你喜欢体育，喜欢足球，十号体育将是你的最佳选择，因为这里不发年终奖只发各种大赛的VIP包厢票，管理层还将帮助你实现和儿时偶像见面、对话的机会。
员工入职工号和邮箱设置为自己喜欢的球员名字，而这个工号也将是十号体育和你共同的梦想，因为十号体育将帮助你见到自己的偶像！
        深圳市厚拓科技有限公司是一个专注于在线广告的技术与服务提供商，秉承着“博观而约取，厚积而薄发”的信念，通过资深的营销服务团队协助各中小企业逐步实现占据互联网广告市场高地的梦想。        深圳市厚拓科技有限公司专注于数字化营销领域，于2015年1月6日从具有15年数字营销经验的广州天拓网络技术有限公司独立出来，专门从事腾讯智汇推、新浪扶翼、搜狐汇算、搜索广告等业务。深圳厚拓有一批有着6年以上互联网营销策划经验的高级SEM优化专家，成功服务过金融，游戏，电商，医疗医疗、奢侈品、汽车、政府机构、地产、日化、服装、出口贸易、食品等20余个不同的行业。
价值服务坚持做对客户有帮助有价值的事情  
我们是营销的专家，但我们不做过多的营销。始终以客户的需求为出发点，坚持做对客户有帮助、有意义、有价值的事情。客户通过我们价值服务，真真切切的得到了回报。才是我们服务的目的，也是我们的价值所在。
服务取胜注重服务、遵守承诺。
如果整条街卖的东西都一样，但是肯定有那么1、2家顾客特别多。而我们就是其中的一家。在都可以用同样的技术数字营销，我们用服务取胜。守时、遵守承诺。
本公司成立于2012年是一家多年经营广告、会展、影视、媒体的资深文化传播公司。公司拥有完善的团队，良好的工作氛围，现因业务扩展需要招聘文职人员，欢迎您的加入安徽甲乙云文化传媒有限公司现已更名为安徽快捞科技信息有限公司（简称“快捞科技”）, 是一家开发和运营“快捞”手机APP的互联网媒体营销传播公司。成立于2015年，总部设于安徽合肥高新区。分公司设于上海浦东新区，总注册资金2500万元。
快捞科技，致力于解决商家推广难、推广贵的“痛点”，提供“实时、精确、有效”的广告定制服务，以“效果到达再付费”的运营模式首创行业先风。
旗下产品——“快捞”，是一款致力于精准渠道有效推广的移动平台，从前期研发到上线均独自完成，技术核心团队对软件的适用性以及安全性实施24小时监控维护。
“快捞”产品通过会员有偿分享的模式，促使平台上的广告主推广任务变成全民主动营销行为,让每一个用户都成为传播者，从而达到明确数据的到达阅读效果及巨大的广告辐射影响效应。
通过前期的运营努力，目前“快捞”产品已经积累来自全国的各类消费层次的注册用户，可通过后台数据分析及调控达到指定城市指定区域的精准广告投放效果，进而形成商家经营范围内目标消费群体对商家信息进行有效的终端消化。
自成立之初，快捞科技一直秉承“创新思维、专业技术、诚信服务”的企业理念，以成为最具影响力的互联网传媒平台为目标，依靠优质媒介资源，以完善的系统运营服务于每一位客户，实现精准高效传播。
“分享即赚钱，到达才付费”。我们有理由相信，未来的广告传媒行业将因“快捞”的出现而革新。www.cibs.cn
北京思艾公关顾问有限公司
Beijing CI communication Co.,Ltd
上海思艾商务旅行社有限公司北京办事处
北京市朝阳区远洋天地57号楼5-101室
Shanghai CI Business Travel Co.,Ltd
三亚思艾商务国际旅行社有限公司北京分公司
Sanya CI International Bussiness Travel sevice Beijing Branch

Tel - (86 10) 52471270
悦众筹被称为全宇宙最有趣的众筹平台，致力于实物回报类众筹和体验式众筹。不管是一架飞机，还是一头猪，或者是一场泳池派对，我们都不设限，只要好玩，就奉陪到底。

另外，我们也为中小企业提供互联网PR服务，包括品牌定位、市场营销、媒体推广。艾利艾文化传播是致力于品牌形象策划及维护事业，是从事营销策划、媒体整合推广的专业服务商，公司具备丰富的营销活动策划、品牌形象推广及媒体公关服务经验。
艾利艾团队由长期活跃在广告、传媒、营销、公关活动等领域的资深专业人士组成，具有敏锐的商业触觉和极强的执行力，为万科、天虹、招商银行、招商地产、中国银联等众多知名企业建立了长期合作伙伴关系。随着新媒体的革新，媒体资源拓展并精深至微信插件、APP、网络等新媒体。福建光音信息科技有限公司是一家综合型新媒体运营服务商。 公司致力于优质新媒体的开发与运营，现推出移动wifi媒体，allwifi-free是覆盖大泉州地区，向公众提供随时随地接入的免费无线wifi网络， 拥有免费、安全、快速、便捷等特点， 同时支持ios, android等移动终端设备、移动/电信/联通用户均可使用。 公司以“专注精准，用心服务”为核心价值，立足本土地域性优势，开创社区媒体的新一页，为您的企业和产品打造出一个至尊无上的传媒平台。茄子脱口秀是一个很厉害的组织！
我们提供生活中最美好的东西：笑声。

每周我们举办脱口秀演出，每次都有全新创作的好笑表演。
我们的微博和微信每天派送美貌的原创段子给你玩给你笑。
我们也给平媒，电台，电视台供稿，提供很好笑的编创内容。
我们有自制的网络剧和网络视频节目，透过电视机及网络，让你在屏幕前笑弯腰。

我们有一个小小的目标：让一亿人欢笑！
大概需要一万年完成，愚公和精卫看完我们的目标，都已吓尿。。。
可是作为一个厉害的组织，我们怕过谁！团队专业背景深厚，有前景，发展快！    品执公司是一家提供优质创意与设计的综合创意文化产业公司。
　　品执公司以“使用者立场”为创作理念，持续对“大品牌观”的商业模式研究。
　　品执成立于08年，扎根于深圳。集业内专业资深人员，好玩，喜感，也有挑战。
　　以服务世界500强企业为本，以华为、腾讯、顺丰等优质客户的多年服务经验，为设计师构建更大的创意沟通平台。
　　为客户做了无数广告，从不自吹自擂给自己做花衣裳，多说无益，门常开，欢迎同志者携作品前来小坐。

　　品执Bchief赞赏并欢迎有事业心与专业追求的工作伙伴！期待你的出现！
　　总部地址：深圳市福田区下梅林梅中路一号嘉恒大厦一楼
    分部地址：深圳市龙岗区坂雪岗大道万科城诺丁山180号
七娱乐影业集团，是目前国内最大的，产量最高的基于互联网与移动互联网的互联网影视娱乐公司。 公司以互联网大电影、网络剧、网络娱乐节目、微明星为主打概念，致力于打造顶尖互联网影视娱乐内容，形成一个以内容开发、明星制造、周边娱乐为一体的全产业链新型品牌娱乐公司。公司现拥有专业的策划、制作、宣传、执行为一体的一流团队，致力于影视制作发行、音乐制作发行、艺人包装推广、大型活动策划执行、媒体执行等综合业务项目。与港台以及大陆的专业传媒机构有着密切的合作，涵盖传统媒体与互联网的宣传平台。 合作伙伴包括香港TVB 、CCTV、BTV、爱奇艺、新浪、土豆、优酷、网易、腾讯、搜狐、PPS、PPTV、迅雷、百度等以及各大杂志报刊等众多主流媒体。百森国际展览有限公司（以下简称“百森中国”）是由国家工商总局特批的首个国家级国际性专业会展机构，注册资本5000万元，公司资金雄厚，组展能力强，运作规范，是致力于中国展览业服务、促进国内外企业经贸合作、开拓市场，是中国极具影响力的大型专业展览公司。　
 公司以打造国际品牌展为己任，专业运作电子信息展会，涵盖消费电子、电子通讯、移动信息、电子元器件、数码科技、广播电信、移动信息、电脑、现代办公、显示技术、云计算、光通讯、信息技术类国际专业展会、坚持专业化、市场化、国际化运作。 被业界誉为“中国电子信息展第一品牌”公司每年举办多场具有世界水平的国际性展会，朝着世界级展览企业迈进。公司拥有大批经验丰富、诚信敬业、创新高效的专业策划、管理人员和招展队伍。公司一贯秉承"你的笑容，我的心愿"的服务宗旨，全心全意的为客户提供优良的服务。动知科技是一家以互动科技为背景，专注于企业营销应用，企业办公应用为依托，结合办公和营销硬件即微信打印机业务为主的一家结合性互联网公司。

动知科技目前服务的产品有：
 壹流-手机流量包、此业务是和国内三大运营商合作的业务，旨在解决企业微信公众帐号推广、新客户接入、粉线导入等新型业务；
 自公司成立以来，秉承“有您乃大”的服务理念，并为厂家、商家、客户提供富有价值和创新性的解决方案。金博士隶属于集团公司下属机构       四川云聚互动信息技术有限公司（简称云聚互动）是一家基于移动互联网的新媒体解决方案提供商，公司成立于2015年8月，坐落于美丽的天府之国成都市高新区天府大道中段 东方希望天祥广场（超甲级5A写字楼），办公面积近600㎡，办公环境优越，互联网氛围浓郁。
       公司致力于打造全新的自媒体传播生态圈。目前，我们正在全力开发的移动互联网产品“有读”是为广大商家和自媒体、个人而搭建的开放式传播渠道交易平台，适用于Android、iOS系统，已正式上线运营。
       移动互联网时代，每一个人都是一个媒体，我们通过汇集的海量个人社交媒体，通过数据分析，形成能够精准传播的“云媒体”。
       我们的梦想是创建全新的媒介传播模式，优化自媒体生态圈。如果你拥有高超的专业技术才能（如精通APP开发过程中的产品、策划、运营、市场、UI、前后端技术、数据挖掘等）或者喜欢新媒体并对传媒领域有独到见解，那么就是你了，你就是我们一直在寻找的黄金搭档。
       虽然我们是创业公司，但未来不可限量，因为我们有行业领先的产品团队，创作团队，技术团队以及知名的天使投资股东，我们年轻、积极上进，相信你的加入一定可以壮大我们的团队，一起走向美好的未来，也希望您能理解创业公司对时间的把控！
       在充满压力和挑战的机会面前，我们希望以你能以创业的心态和团队一起做好产品，公司为员工提供商业保险，节假日福利以及超同行业水平的薪资！
       公司办公环境优越，超甲级5A写字楼34楼超高层电梯直达免去排队等电梯的烦恼，绿植环绕的办公面积近600㎡，俯瞰天府大道及天鹅湖，全景落地窗，宽广的视野以及浓郁的互联网文化氛围。云聚互动真诚期待您的加入！钧融传播由一批资深媒体从业者和专业公关人士，在2006年联合组建的企业媒体传播服务机构。该机构诞生于中国经济最繁荣、最具开放精神的上海，既有典型的海派文化背景，又不乏国际化视野和操作思路，我们致力于公司的公共关系和传播业务，致力于提供媒体传播解决方案。

 钧融传播运用自身的战略眼光，打造创新的公共关系计划，协助客户建立并巩固企业和品牌声誉。我们可为客户提供包括公共关系、公共事务、数字媒体、广告等诸多传播服务。我们服务的客户涵盖跨国公司、行业协会、专业服务公司、政府及其他大型机构。我们汇聚了各行业的传播专家，将国际先进经验和对中国市场的了解予以充分结合。我们的本土团队具备政府机构、消费类产品营销、金融、高科技等诸多领域背景，全心致力于帮助客户实现可衡量的传播目标。

 钧融传播把自己定位为全新概念的本土化专业传播机构，秉承“开放而不无所适从、本土而不故步自封”的文化理念，希望让客户在传播方面价值最大化。协助客户在迅速变化和发展的中国市场上取得成功。我们的服务覆盖新能源、金融、TMT、汽车、化工、零售、地产以及快速消费品等主要行业。视全十美是一家新媒体视频内容，影视孵化公司。
2016上海文创基金重点支持项目。
股东包括明星柳岩等
我们于2015年9月共同建立起这个家庭。 我们可能没有惊人的福利，但是你可以收获行业内最高的待遇！ 我们可能没有华丽的外在，但是你会发现团队的小伙伴个个都是长袖善舞的可爱家伙。 我们没有老板，但是你会发现你会成为一个团队的中心！ 我们有着互联网行业的独家资源，你会发现你原来可以释放这么可怕的能量！ 我们欢迎年轻的你加入我们，你会惊喜的收获来自创业过程中第一手宝贵经验！ 附： 公司将提供五险一金、餐补、交通和通讯补助，欢迎你的加入！关于公司

一家专注于汽车和奢侈品领域的高科技互动媒体公司；我们将最新的高科技的产品应用于新媒体，并为用户量身定做广告展示和活动方案，帮助用户更好地实现品牌传播和市场营销，实现双赢！

业务范围

展示现场新媒体平台的方案设计与搭建CG动画、3D图形等个性化演示内容制作联网互动营销方 案策划和活动执行。
室外玻璃幕墙新媒体互动广告，室内商业活动展示及互动平台搭建，汽车4S店管理系统，APP定制开发及推广，网络营销策划、建站，微信公众平台功能拓展解决方案等服务。网站建设，微信开发，网络营销，落地推广，成都中小企业一站式服务！我们有一个梦想，成为中国最大的“创业企业与自媒体运营人脉资源互动平台”！

我们在寻找一群追寻这个梦想的小伙伴，我们找的不是一个好员工，而是一个能跟我们一起奋斗的好战友。什么股权期权想要就拿去。

我们是个年轻有活力的小群体，在帮推客你将第一次无法区分工作与玩乐。

你是否看着我们一路狂奔，一年之内完成了可观的用户积累，
目前网站升级、APP上线、自媒体改版在即，
如果你想进入互联网大数据行业，积累新媒体运作经验，如果你有创业梦想，这里也许是能帮你最接近梦想的地方！
 
对了，忘了告诉你，帮推客刚刚获得天使投资。
一个怪咖齐聚，不甘平庸不出挑不成活的创业公司！
不用羡慕，让我们变成同事吧！


司简介
 “魔力坊”是一家具有新兴思想、独到视角，以关爱女性健康为前提的责任制化妆品公司。
 凭着先进技术、不断创新，其研发的各类精致优雅而又奢华的产品而享誉业内专业行列。历经广泛的研究以及严格的产品测试，旗下的产品都有较高的质量保证。

“魔力坊”强调专属，并一直秉承悉心呵护肌肤之美，致力于让每一个使用者的每一个感官细胞都受到用心的体贴和呵护。

 公司是著名化妆师与三个多年立足于化妆品行业的分析师所创立。团队的合作并不是偶然，创业初期团队上下都具有一个共同的理念：做良心产品，让每一个使用者都能享受简单、精细的呵护。

 历经五年，“魔力坊”并没有像其他产品一样以盈利为最终目的，五年来是不断的累积多变的市场需求，分析每一个人群的主流消费，不断的更新研发技术，在面膜市场几近于饱和的状态下，团队以独到的视角，全新的护肤理念，研发出一款技术先进，方向超前的产品—生物纤维美颈膜。广州天拓网络技术有限公司深圳分公司（简称：深圳天拓），是天擎天拓集团旗下的移动互联网整合营销服务机构。公司成立于2000年，总部设在广州，在深圳、香港等地设立分支机构，拥有超过300人的专业营销服务团队，累计服务大中华地区超过60000家的企业，致力于打造移动整合营销闭环生态链，为广告主提供一站式移动整合营销解决方案！（详细见官网：）致象动画是北京千源影视文化传播有限公司旗下专注于运动图形动画|MOTION GRAPHIC的，集文案策划、脚本创作、角色设计、美术设计、分镜头设计、动画制作，及多渠道立体营销宣传于一体的专业团队。团队致力于创新和发展图形动画的表现语言和形式，以独特的视角为客户的产品和品牌提供全新的解读。我们服务过的客户包括海尔、中国联通、中国移动等企业和品牌。瞳创品牌设计是一家新锐的创意设计团队，专注品牌创新，帮助各种机构建立视觉工程，推动商业创新，坚信"设计提升品质"的理念，秉承国际化的创作思维和富有成效的专业操作，注重细节设计与战略方案的可扩展性，融合视觉美学理念及营销策略，创造出实效且具个性化的品牌形象，帮助企业开拓市场，多维度解决项目需求，在品牌竞争中超越对手，获得先机，脱颖而出。

我们不断融合创作激情与战略视野，迎接新的挑战，向巅峰迈进。当我们同客户站在一起的时候，我们能表现出更多的理解和热情。我们深知，只有真正融入品牌的发展进程，关注企业面临的问题，才能争取到客户对设计价值的认可。
Enlighten-Arts is a young and energetic creative agency. All major members have rich experience in advertising and marketing, hence be able to provide total solution from idea creation to execution. Our clients include multi-national companies and renowned local companies. New blood is always welcome should you have passion in visual industry.

年轻有活力的品牌创意公司，主要成员均有多年广告和市场营销经验，提供从策略创意到执行的一条龙服务。我们服务于众多跨国企业和声名卓著的本土巨头，欢迎有志于在视觉影像行业发展的新鲜血液加入。百计千媒

是一家专业的品牌整合创新机构。

成立于2006年，拥有深圳/广州/佛山/中山/顺德五大分公司，旗下六大事业部约180人。

公司以品牌策略为核心，以跨界创意设计为根基，以互联网思维与互动技术为手段，洞察消费者，推动品牌竞争力。

我们构建开放、互动、分享的创意平台，使每一个创新成为可能，为品牌创造更高价值。深圳贝尔利网络技术有限公司(以下简称“贝尔利.)成立于2012年， 是一家集棋牌游戏、网页游戏、手机游戏研发及运营于一体的高新技术软件企业，公司研发中 心位于，深圳硅谷.之称的南山科技园
贝尔利长期致力于棋牌游戏开发http:///、运营和销售，研发团队由一群曾参与了QQ游戏、边峰游戏、 4399游戏等国内大型游戏平台中多款游戏的研发经验的精英组成，通过，研发一销售一运营.的 循环改进，积累了丰富的行业实战经验。公司主推的，5186电玩城，，已经成为业内标杆性产品， 并与湖南、湖北、山东、江苏、浙江、四川、贵州、福建、广东等多地合作伙伴展开联合运营合 作，走上了一条产销营一体化的特色发展道路。
近年来，贝尔利紧随行业发展潮流，针对网页游戏、手机游戏市场呈爆发性增长的态势，讯速组建了手游事业部，极大丰富了产品终端覆盖类型，为未来发展奠定了良好基础。
贝尔利坚持“以人为本、勇于创新，，注重人才引进和团队建设，始终把人才战略为企业常胜 不衰的立足点，为员工通过提供优良的工作环境、有竞争力的薪资待遇、人性化的公司制度; 坚持.致力专精、以高致胜，.高起点、严要求，全心致力于网络游戏的研发和运营， 打造出了具有强大市场竞争力的的网络休闲游戏竞技平台;坚持‘诚信为本、以诚待人伟. 以诚实守信的发展理念真诚服务每一位玩家及每一位合作商，在玩家和合作商中累积了良好口碑。
广州小娇阳信息科技有限公司成立于2015年7月，是一家初创公司。目前已经获得了天使投资，旗下的主要产品社团宝APP已经上线。上海洪兴信息科技有限公司是一家专业的互联网整合营销公司。我们为客户提供全面有效的互联网整合营销服务，包括口碑营销、互动营销、social、digital、SEM等。目前，我们已经和上海大众、上海通用、上汽集团等国内一线知名车企建立了长期业务合作伙伴关系。在深耕汽车客户之外，我们也在快消、金融等其他领域与众多国内外一线品牌合作。上海洪兴信息科技有限公司是一家充满激情、快速成长的创业型公司。公司位于虹口区1930国际设计园，这里坏境优雅、设施齐全，员工热情友善，努力奋发，天马行空的想象力和当机立断的执行力是我们闯荡江湖的两把利剑。现在我们需要同样手握宝剑的你，来我们的舞台挥斥方遒，一展身手。无论你是口吐莲花的客户经理、还是汪洋恣肆的资深文案、或者是审美卓绝的设计总监，只要你对自己的才华有信心，只要你想要在广告营销领域闯出一番天地，都欢迎加入我们的大家庭。中影天翼（北京）国际影视传媒有限公司成立于2001年10月，是集广告制作、代理发布，影视制作、发行为一体的专业平台。
目前拥有北京地铁1、2、13号线、八通线的地铁电视广告独家经营权。
北京地铁拥有最大的客流量，业已成为首都人民日常出行必不可少的选择之一。
地铁电视广告不仅承载了传播文化的使命，还兼具了丰富广大乘客精神文明的功效。
庞大的受众群体为品牌推广奠定了坚实的基础。广告投放涵盖食品、餐饮、保健品；文化娱乐、时尚休闲、会展宣传；电子、通讯、网络；
日用消费品；商业卖场；金融业；房地产、家居家电；医疗卫生、教育；汽车、工业品九大类上千个品牌。在多品牌、各商家的积极努力下，我公司所运营之地铁电视广告品牌价值不断提升。北京忠信厚德国际文化传媒有限公司经过多年专业操守历练与大型项目执行历练，于2010年成立。是以品牌推广、数字营销、 
 事件营销、活动策划及运营、展览展示设计及制作为主的专业性整合服务公司。

 公司成立以来，我们一直服务于国内外知名企业与品牌，我们致力于成为企业的战略性营销公关合作伙伴。 
 我们的客户主要来自汽车行业，例如宝马、奥迪、奔驰、路虎、特斯拉、丰田等；同时覆盖地产、快消、珠宝、家电、通讯、会展、
 俱乐部、协会、基金会等。
 公司有客户部、数字部、策划部、设计部、执行部、搭建部和演艺部。我们的团队成员大多来自4A广告和传播集团的专业精英，始终专注
 于整合营销传播领域，致力于为客户提供多元化的专业创意传播服务。

 我们相信，通过有效的沟通策略与消费者建立联系，不仅能够实现全方位的品牌传播，更有助于建立长期的品牌价值。一家名字可能违法广告法，但TOP符合广告精神的公司
topsmart 凌智玉珑。
暂时和你一样，深藏绝技，但默默潜行于创意江湖
未来和你一样，会成为中国top行列的顶级创意公司
公司没有大师，没有精英，只有用生命去创作的一群老炮
都是从你们期望去的那些家4a广告或公关公司磨砺而出的好家伙，
他们真正懂营销，
操盘过整合传播，
拿过实效奖，
耍出过你喜欢的广告，
和你崇拜的一些前辈有些熟，
而你，如果想去大公司感受气氛，
不如来小而美参加小班授课，
这里有很多你听说过或没听说过的客户，帮你实战演练。

公司牛x不牛x，不在于公司，在于每个人，
在于是否想做和有能力做牛x的事。
诚邀创意新锐，做好起飞准备。


北京凌智玉珑品牌营销策划有限公司，为客户提供专业的品牌整合营销服务。通过我们优秀的品牌策略咨询与策划能力、创意设计能力、专业而严谨的服务流程、完善的监控实施及报告管理，使客户的品牌推广在商战中拥有克敌制胜的强大武器。
动知科技是一家以互动科技为背景，专注于企业营销应用，企业办公应用为依托，结合办公和营销硬件即微信打印机业务为主的一家结合性互联网公司。

动知科技目前服务的产品有：
 壹流-手机流量包、此业务是和国内三大运营商合作的业务，旨在解决企业微信公众帐号推广、新客户接入、粉线导入等新型业务；
 自公司成立以来，秉承“有您乃大”的服务理念，并为厂家、商家、客户提供富有价值和创新性的解决方案。闪萌科技是一家为独立摄影师提供自执业平台的公司，主要服务专业摄影师和摄影爱好者，致力于摄影爱好者成为独立摄影师，并帮助独立摄影师提高收入，提供全产业链的支持，使得摄影师可以专注于自己擅长和爱好的工作。


加入我们的技术团队，你可以与世界顶尖的工程师共事，共同进步；

与世界顶尖的科研人员一起将最新的科研成果转化为产品，改变无数人的生活；

我们没有层级，我们关心“做正确的事”和“正确的做事”，你可以放开手脚；

我们认为：工程师是我们最宝贵的财富，他们的精力应该放在有价值的、创新的事情上。

所以，我们为工程师配备最好的设备、最优秀的工具、最宽松的环境。全力为你解决一切后顾之忧，你可以心无旁骛；

有机会使用最新、最酷、最流行的技术解决问题。所有的技术决策都是集体智慧的结果。

你不是执行者，而是决策者、参与者和创造者。房事网作为发行量超过千万的河南手机报房地产行业独家合作伙伴，将依托河南最大的移动媒体平台和房事网，免费推介优秀楼盘项目，为购房者提供一个服务专业、购房优惠便捷的透明平台。河南乐之人计算机科技有限公司是由河南顺天物流集团公司于2013年成立，注册资金1000万元，专注于网站规划与建设、移动终端网站策划与建设、商业网站规划及门户网站建设，并开创了全新的产品营销模式：为企业提供网站特色优化推广服务，给广大企业网站提供最具创意的营销模式——网站主播。
乐人网站主播提供整套基于网络平台视听体验的在线交互系统。该解决方案通过真人视频、动画或3D卡通，使访客在浏览网站或微信时立体展示公司、产品、服务的核心优势，引导网络访客参与商家互动，有效提升网络转化率，成为网络的掘金者！
经过多年的发展，乐人主播得到了长足的发展，成为网站主播行业的领头羊，业务范围覆盖河南全省，并向全国进行辐射！我们专注做微信平台的自媒体，是广东排名靠前的微信自媒体公司，主打粤东号。公司旨在培养可以独挡一面的小伙伴，紧张充实地工作，轻松快乐地相处，火箭一般的进步速度！
深耕互联网5年，专注数字营销，秉承“让传播变得简单”的理念，为客户提供专业定制化的数字媒体传播方案。新蓝深刻洞悉互联网沟通语境以及传播节奏，擅长利用“借力打力”“病毒式”“潜移默化”“教育式”等营销手段，让信息在网上以裂变式迅速扩散，达成传播价值最大化。 新蓝拥有一批专业互联网营销人才、技术人才及庞大的自媒体顾问团队，拥有强大的互联网媒介资源，涵盖数以万计的媒体、明星、红人、行业意见领袖等互联网资源，策略、执行、技术有机协作，确保每一个idea能落地并发挥其最大能量。 我们的业务范围涵盖：社区及...
展开
上海五河文化传播有限公司成立于2010年，是一家专注于OAO（Online& Offline）整合营销解决方案的创新型企业。公司以大数据分析处理技术为基础核心，配合以互联网精准营销，线下活动营销，移动互联网营销及技术开发能力，为客户提供全方位的，定制化的整体解决方案。

公司始终坚持以“创意驱动方案，细致决定效果，整合开辟道路”的宗旨，不断精进技术能力，完善产品体系，力求为服务的客户带来最大化的效果收益。企业介绍  北京阳光快线科技有限公司于2006年在北京成立，是国家广电总局批准成立的、国内最早从事电影放映的专业公司，为传播国内外优秀电影文化做出了贡献，现已发展为一家大型综合类文化传媒集团。我们致力于搭建高效整合的媒体平台，为国内外各大企业提供卓越的服务。  北京阳光快线科技有限公司团队朝气蓬勃，充满梦想，工作积极热情并且不断努力挑战自我。团队整合了技术、媒介、市场、运营等诸多方面的专业人才，综合实力很强大。在董事长的领导下，我们分享着共同的文化和理念，拥有着共同的愿景和梦想，挥洒着共同的青春和热血，在阳光快车这个快乐的平台上，携手经营管理，共同成长壮大。
重庆微品数字有限公司位于重庆市南岸区，是一家致力于微博、微信营销、数据服务，年营业额超过千万的高新技术企业。公司拥有多个重庆本地微博大号以及海量的微博内容、用户数据，是重庆第一个实现互联网 概念的企业，并得到重庆市统战部、宣传部等政府部门的大力支持！
 微品数字传播有限公司特色六大业务体系：
 (一)广告传播
 以创意为核心以服务品质为基础，提供有效的广告全传播解决方案。
 (二)事件营销
 快速、准确地建立品牌与事件的关联，短时间内达成客户品牌在市场上的品牌传播需求。
 (三)网络营销
 以网
展开
深圳市力玛网络科技有限公司成立于2009年，力玛成立之初定位为专注于网络广告的增值技术与产品服务，2010年中推出网站访客沟通与分析软件产品” Win网站客服”，2011年初推出可以支持百度、谷歌、搜狗等搜索广告自动竞价和优化投放的系统“win搜索广告智投助手”，win搜索广告智投助手除了多种智能优化投放功能外，还拥有业界领先的可视化报表处理功能，更加适合中小广告主的使用。2012年开始力玛扩大在云计算、大数据处理和高性能精准人群数据分析方面的技术研发团队，2012年12月份力玛公司推出了WinDSP 1.0版，WinDSP平台为广告主和代理公司提供基于人群细分的实时竞价（RTB）广告采购和投放服务，和市面上很多DSP主要都是针对大广告主服务的定位不同，WinDSP主要是为中小广告主专门打造的方便易用的DSP广告平台，从产品设计、功能使用和市场销售策略上都充分考虑中小广告主的需求，WinDSP拥有业界领先的用户画像和分析技术：通过自身研发的深度数据分析挖掘系统，能对用户进行高精度实时画像，采用搜索引擎技术实时精准投放广告，并在实际应用中获得了超预期的效果。
2013年开始力玛公司依托自身的网络广告的增值技术与产品能力，决定在广告资源方面更开放的合作，从一个网络广告增值技术服务商转型做一个网络广告综合服务提供商，为客户提供包括广告产品、广告增值技术服务与广告专业投放管理一体的综合服务。2013年初力玛和360达成战略合作，成为360搜索广东地区独家注册中心，并和360公司合作建立全国第一个搜索广告产品体验中心。我们计划利用两到三年时间通过360搜索广告快速开发大量广东地区的企业广告主客户，通过力玛自身的网络广告技术与产品为他们提供综合的网络广告服务，随后会将进一步和更多优秀的广告产品提供商合作，结合力玛自主的DSP广告产品为客户提供更丰富更完整的网络广告产品与技术服务。
力玛还是一个发展初期的公司，我们希望通过我们的不断努力未来能成为国内最具规模与竞争力的网路广告综合服务提供商，目前力玛的员工600多人，主要分布在业务、技术与服务上，其中专业的网络广告管理人员超过300人，我们依托“广告产品+广告增值技术+广告投放管理”的模式已经为超过20000个客户提供专业的网络广告服务。多年以来凭着我们一直对互联网广告服务领域的专注与专业建立了力玛在国内同行业的领先地位！
       爱奇艺，中国视频行业领先者。2010年4月22日正式上线，秉承“悦享品质”的品牌口号，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，为用户提供丰富、高清、流畅的专业视频体验，致力于让人们平等、便捷地获得更多、更好的视频。目前，爱奇艺已成功构建了包含电商、游戏、电影票等业务在内、连接人与服务的视频商业生态，引领视频网站商业模式的多元化发展。

       爱奇艺品质、青春、时尚的品牌调性深入人心，网罗了中国最广大的年轻用户群体。爱奇艺打造涵盖电影、电视剧、综艺、动漫在内的十余种类型的中国最大正版视频内容库，并通过“爱奇艺出品”战略的持续推动，让“纯网内容”进入真正意义上的全类别、高品质时代。同时，作为中国付费用户规模最大的视频网站，爱奇艺倡导“轻奢新主义”的VIP会员理念，主张人们对高品质生活细节的追求，坚持为广大VIP会员提供专属的海量精品内容，极致的视听体验，以及独有的线下会员服务。
       未来，爱奇艺将在多元化的内容储备、个性化的产品体验、定制化营销服务领域继续发力，引领视频体验革命。不断提升连接人与服务的能力，更好的改变人们的生活。
为了迎接你，我们有：
大客户——hush puppies、jissbon、蓝罐曲奇、京都念慈菴、元气寿司、……国内外大牌云集
好同事——猫控、狗奴、多肉狂、技术宅、文艺青年、大神、御姐、小鲜肉……各类人才济济，但共同点是大家都很nice，有求必应，有应必答
多福利——除了最常见的五险一金周末双休年假婚假，我们还有生日会、内涵的公司福利、搞怪变装Party、众口能调的下午茶、逢年过节礼物……


上海知道----我们的发展和战绩上海知道广告有限公司成立于2004年1月18日，主营报纸广告、地铁广告。旗下房产租售网旨在建立房产交易中买卖双方的桥梁、纽带，减少环节，加速安全交易。2007年，知道广告公司成为“上海市青年见习基地”。2008年8月,被评为上海市优秀试运行基地。2009年3月19日,上海知道广告有限公司旗下房产租售网获得上海市第四届优秀网站称号.2010年开始，知道广告除房产租售网经营外，立足自身优势，以报纸、地铁等优势资源服务于诸多网站，为网站整体推广及实体宣传做广告策划、发布...
展开

九雪儿（北京）科技发展有限公司是一家专注于精准广告投放的互联网公司。
我们在行业内首创的“SAP（Store advertising platform）实体店广告定投营销平台”，是覆盖全国的实体店广告立体投放体系，为广告主提供按效果付费的精准定向营销服务，缔造了广告投放领域的全新规则。
展开
菱歌科技(Lavector Brand Science) 是一家专注企业级管理技术的高科技创业企业。我们为企业客户提供创新性的品牌管理和营销自动化云端软件SaaS (Software-as-a-Service) 系统菱歌的BrandMaster® 平台，其设计架构深植于品牌科学和营销管理最佳实践，通过实时、深度的机器学习算法、社交网络解析和营销组合预测模型，为客户提供目标市场定位、营销投入回报、竞争动态分析、社交媒体倾听等高价值信息和管理工具。我们的团队包括来自Yale、MIT、UPenn、中科院等各方的优秀小伙伴。创始人、CEO栾晔于耶鲁大学管理学院取得市场营销学博士学位，在美国一流商学院执教多年，并为多家世界500强企业主导过营销数据系统设计优化项目。CTO陈浩毕业于清华大学和MIT，前美国保险IT企业FirstBest高级架构师，曾主导过多家金融保险机构大型IT平台开发我们提供：具有市场竞争力的薪酬；期权；富有挑战性和成就感的工作， 和优秀的团队一起打磨卓越产品的平台；位于北京CBD的园区式办公室(紧邻地铁一号线)，由哈佛大学设计学博士友情设计（这么有品位的科技公司走过路过不能错过吧~~）；五百多本中英文原版书的办公室图书馆。从最新的数据挖掘手册，到硅谷同步的创业新典，到贡布里克的艺术史…… (妈妈再也不用担心我没文化了~~）；

我们讲求扁平化的管理制度，创造轻松的工作氛围，注重团队建设及员工身心健康，每周设有固定讲座及运动健身时间。
菱歌立志成长为由前沿知识和精益产品驱动的高增长、高价值企业。我们是一个A-players组成的团队，有眼界更有执行力，力求卓越，靠谱又有趣。我们期待着同样优秀的你加入我们。2015年，卓越创新传播集团更名NEW-E智能营销集团，企业聚焦于E-Commerce、E-Branding、E-Marketing，为创意伙伴提供数字化商业创新与品牌智能营销整合解决方案。NEW-E智能营销集团寓意人力智慧与计算机智能、创意与技术的结合，创造出全新的服务理念，注重数字化与感性创意在企业服务中无缝对接。
集团以自主理论体系品牌建筑师与品牌美学为核心，成立New-E Lab（大数据互联网实验室）、DeM（目的地智慧营销中心）、A-Design（品牌数字化美学体验设计中心）、EC+（电商创新营销中心），发展数码时代3E智能营销传播体系（E-Commerce 、E-Branding、E-Marketing），设计了新的品牌LOGO，融入了新的数码技术与组织定位，发展了严谨的创意品质系统。
目前NEW-E集团定位为中国100强企业成为世界级品牌首选的全球智能营销集团，其产业遍及上海、北京、江苏、浙江、福建、广东以及四川等地，服务客户及商业合作伙伴多达600多家，其中包括奇虎360、腾讯、百度、一点资讯、红领集团、老板电器、菲林格尔、江苏银行、中兴手机、兴业银行、浙商银行、浦发银行、中国移动、中国联通、方正集团等。极智网是一个TMT行业新锐媒体,专注于TMT行业分析解读！，全方位解读TMT行业时间的脉络缘由，24小时滚动报道最新互联网、大数据、手游、电商等新闻，科技领域新锐媒体。 极智()创立于2014年12月，是一家拥有全球视野的前沿科技媒体，致力于提供最有价值的原创深度中文科技评论。正式上线以来，即广受关注，并以高质量的内容、国际趋势的众包方式，不受异化的独立与专注，以及为用户提供最有价值、最富远见、也最具人性的商业科技内容，吸引了众多重量级的专栏作家及撰稿人，也迅速在2014年成为国内十大新锐科技媒体之一。      福建智恒投资有限公司，是一家专注于房地产前期开发咨询、中期销售代理和整合推广、后期招商运营的专业地产服务型企业，为客户提供全产业链的专业服务，是一家年轻且专业的地产整合营销机构。
      公司成立于2010年，下设福建、河南两大区域公司，业务遍布福建、河南、湖南、江苏、山西、四川等6个省区，代理项目超过1500万平方米，销售超400万平方米。涉及市中心综合体、产业综合体、5A写字楼、专业市场、高档住宅等各种类型房地产项目。       我们拥有一个从业经验丰富、专业素养出众的实战营销队伍以及五星的销售服务体系。在福建、河南两大区域都下设人力资源中心、市场研究中心、地产策略中心、营销管理中心、广告创意中心、综合行政中心，共六大中心。 智恒经历了以下五大发展历程：       2010年，福州，洛阳，连云港项目同时启动，成立项目部；       2011年，在原有项目部基础上，继续拓展市场，启动山西，湖南，成都项目；       2012年，战略重心转移， 代理项目倾向于区域集中制， 建立以河南洛阳、福建福州为中心， 辐射周边三小时车程内的项目版图；       2013年，洛阳分公司代理销售的面积占区域内总销售面积超过40%，成为区域内销售代理业的翘楚；福州分公司承接多个福州地区高端楼盘销售，如世欧王庄、金辉淮安半岛等，同时继续拓展周边区域市场，如福安，霞浦等；       2014年，福州公司与阳光城集团展开全面合作， 介入阳光城旗下阳光天地、凡尔赛宫、阳光城·大都会等项目。 在阳光天地首期开盘， 智恒团队秉承一贯的营销执行力， 以大比分再次取得双代理的PK之王。       智恒提倡“智于心，恒于行”的企业理念，以提供房地产全程营销服务的完美执行为企业核心竞争力，竭力服务于房地产开发企业，以营销协助开发企业实现产品价值。智恒以先进的服务理念、严谨的工作作风以及高质量的服务品质，赢得业内外一致好评。      
    智于心，恒于行，WISE&ETERNAL,用心思考，坚持践行。
    公司网站 http:///
 
  
《英国房产周刊》作为英国首家中文房地产资讯媒体，集中优势资源，立志打造最权威的中文房地产媒体。经过了2014年的艰苦磨合，《英国房产周刊》得到了业界，读者的一致认可。本着内容至上，服务读者的创刊理念，未来的的我们将继续努力，不断壮大。用专业的视角，理性的分析，第一时间为华人读者们呈现英国房地产市场中的风云变幻，解读房产投资之道。
公司位于繁华的望京方恒国际大厦，资金雄厚，深入电影院线多年，有丰富的技术经验。周边交通便利，大型超市、银行、美食城等应有尽有，让员工在繁忙的工作之余仍有条件享受生活。公司成员热情、好相处，办公氛围轻松，在此欢迎各路英雄豪杰加盟！
展开
九雪儿（北京）科技发展有限公司是一家专注于精准广告投放的互联网公司。
我们在行业内首创的“SAP（Store advertising platform）实体店广告定投营销平台”，是覆盖全国的实体店广告立体投放体系，为广告主提供按效果付费的精准定向营销服务，缔造了广告投放领域的全新规则。深圳广加传媒技术有限公司是用智能硬件与移动互联网的力量，持续为用户提供便捷免费服务的传媒O2O平台。

 用户在公众场所用智能手机扫描二维码，可获取纸巾、娱乐等免费服务，同时也为各个合作客户提供线下线上互动的推广服务，如微信公众号的推广、优惠券发放、广告推广、活动推广、APP推广等。即为线下获取服务，线上消费的新生态模式。
橘可Drink成立于2015年，我们通过新潮的App，来引领夜生活新方式。魔都最潮最新的Speakeasy Bar，最有Feel的Jazz Bar，最火爆的Club，都是我们的合作对象。我们为用户提供最极致的酒吧资讯，酒吧圈最IN的潮人圈子，最有趣火爆的酒吧活动。我们与调酒师，DJ直接接触，将夜生活文化让更多的小伙伴知道~让更多的人感受夜晚的精彩。
 我们是90后团队，轻松逗B的工作气氛是我们的特点，玩要玩尽兴，做要做最好是我们的公司文化~我们这里有逗B CEO、呆萌长腿欧巴、疯狂程序猿~期待你的加入~
公司位于繁华的望京方恒国际大厦，资金雄厚，深入电影院线多年，有丰富的技术经验。周边交通便利，大型超市、银行、美食城等应有尽有，让员工在繁忙的工作之余仍有条件享受生活。公司成员热情、好相处，办公氛围轻松，在此欢迎各路英雄豪杰加盟！脸吧是一个基于图片社交的旅客服务神器，我们专注于改善中国每年4亿人次的航空旅客，以及更多的高铁/酒店/餐饮娱乐场所的旅客的商旅体验，利用免费微信打印照片和免费高速下载电影，创建并运营一个有趣而且高能的微信公众号，使得粉丝们高频次地与机场商家互动。

品牌整合营销机构，致力于做出更好的互联网营销案例。

公司在华侨城创意文化园，深圳文艺青年聚集地。

团队年轻，氛围良好，办公室零食24小时供应。

五险一金，高于同行业的薪水报酬，有胆你就跳！北京七扇门科技发展有限公司成立于2014年7月，是一家以技术为主导的轻资产公司，致力搭建中国最大的房地产营销人脉圈，为购房者提供购房优惠，为房地产经纪人创造更简单的赚钱方式，为房地产企业提供最有效的销售渠道。七扇门整体架构着重突出产品技术部重要性，全部技术开发都具备计算机著作权等级证书，且所有产品均为内部自主独立研发。下设技术部、客服部、渠道部、商务部及运营中心等核心部门。公益领域领先的服务商焦点传媒——专注服务汽车市场的整合传播运营专家 焦点传媒成立于2002年，在北京、重庆、厦门设有办事处。焦点传媒是一家以全国媒介代理发布为主，集数字营销、品牌策划、公关活动、设计制作、会展服务为一体的品牌整合传播企业。 
 13年来，公司曾先后为全国范围汽车、地产、金融、快消等行业客户服务，提供数字营销、策划、推广、代理、发布等各类服务。公司尤其以全国媒介代理、媒体合作的优势，为汽车企业提供品牌管理和传播服务，成为了国内外知名汽车厂商的战略合作伙伴。近两年，焦点再次发力数字互动领域，为客户提供网络营销、大数据营销、社会化营销、互动创意及制作、新媒体开发等数字整合营销服务，以互联网思维引领汽车营销新模式。 公司先后荣获了中国50强广告团队、浙江省广告行业诚信企业等多项荣誉。公司近年来业务规模保持较高的增长速度，目前焦点传媒已经成为了国内最具竞争优势与活力的汽车广告行业的全程合作商。克朗视觉设计，于2004年春莅临上海，作为全球化整合服务公司，成功服务1000多客户。为客户提供品牌视觉识别VI系统设计·整合营销创意设计·行销活动策划执行·各类印品设计·商业摄影及宣传广告片影视摄制·空间设计·企业展厅展馆设计及室内外装修工程施工·展会搭建工程，及全球媒体整合传播。我们深知没有理念的支撑，创意只能是天马行空的幻想。因此，克朗视觉人始终坚持“以想像为源动力，以领悟洞察实体，以执行成就实力”的理念。以海纳百川的姿态激发灵感，催生创意；以高效有力的执行为保障，实现方案，完成作品。以保证创意生态系统的良性循环，只有一个目的：为客户创造品牌、生意之道。公司地址：西安市红庙坡龙湖MOCO国际2号楼2718室


我们是一个青春活跃的团队；在这里几乎没有老板与员工的概念；在这里只要你是个人才，就一定会有足够大的舞台供你施展；在这里你可以不用领会大型公司只做螺丝钉的痛苦；在这里你还会结交一批志同道合的朋友，一起创造和改变人们使用手机的习惯；我们期望加入的每一名成员都是一名富有激情的创业者和发明家。
Wits智惠科技成立于2015年9月，专注于中小企业互联网/移动互联网品牌建设，提供集设计、开发、运营为一体的全程高端品牌服务，我们的宗旨是以最低的价格为客户提供最优质的服务。



利用互联网开放的网络资源，以优质的服务，帮助中小企业更智惠的发展网络平台，让他们能够真正享受到互联网的红利，让互联网+来得更实在些。



从产品设计、开发到运营，智惠科技团队聚集了互联网各领域的专家。除了提供核心的移动APP、WEB 设计和开发服务外。我们还将品牌创意、宣传推广包括产品运营服务进行融合，为广大企事
展开
公司介绍

天诺集团，由来自世界500强企业的精英团队组建与管理，在中国的10年，专注整合线下营销推广服务，在中国已跻身到行业前三的顶尖营销推广执行公司之列。

多年来服务众多世界500强企业与本土知名品牌，为超过30个企业近50个知名跨国和本土品牌提供服务。包括：营销活动的创意和策划、大型公关路演、会务和新闻发布会、多线路全国性巡回路演、店内促销、终端理货、多渠道产品试用、呼叫中心和数据库营销、各种促销宣传品的设计和制作等。

2010年更与世界最大的广告公司之一——日本电通广告合作联营，整合更多国际营销管理经验和优质客户资源。

这里就是：

中外合资“广州市天诺营销策划有限公司”，成立于2003年，是中国排名前3位的综合线下执行集团公司之一，由来自世界500强企业的精英团队管理，是中国顶尖的综合线下执行公司。天诺集团在广州、北京、上海等58个城市有分公司和办事处，全职员工1300多名，兼职人员超过1万名，业务覆盖500个城市。

公司从2003年的4个人，两百万的销售额，增长到2013年的1300人，销售额近10个亿，10年间，每年以百分之几十的速度飞速增长，是业内发展最快的公司。2013年公司销售目标计划增长50%，员工队伍计划达到1500人，诚邀更多精英人才的加盟。

赶紧加入我们吧！
这里是个蕴藏着成功奥秘的舞台，你将走在所有人前列，实现你的人生价值！

我们相信，加入天诺，一个拥有跨国公司品牌建设经验和丰富本土市场知识的团队，可以为您提供非同一般的自我发展机会和价值体现！
中奇圣彩（北京）信息科技有限公司把握时代的脉搏，顺势而发，创新融合，利用“零钱彩票”技术与移动互联网应用相结合，研发出移动端“天天送彩APP”将公益彩票与现代商业完美融合，通过赠送彩票、赠送商户代金劵等游戏互动迅速吸引粉丝、用户，积累庞大数据库。同时为企业、商户提供移动端公众平台搭建、品牌建设推广、建立粉丝群数据库，培养铁杆粉丝以及粉丝转化用户的综合解决方案。开创了全新的移动互联网商业模式。助力于各企业、商户、快速、良性发展。为用户消费者提供一个更为便捷、实用的移动互联网生活平台。中奇人紧跟时代
展开
¨湖南大声传媒有限公司，注册于2009年，前期为湖南广电整体广告运营，2013年，公司第一次增资扩股，注册资金达3000万，投资重心从广告经营逐渐发展扩大到节目内容生产、电影、微电影制作发行。与市场中独立的传媒公司最大的区别在于，大声传媒顺应广电系统改革，与湖南广电展开垂直合作关系，整合广电系统各频道优秀制作人，直接参与广电各频道节目改版制作，由频道参与管理，但公司享有节目除湖南市场以外的完全著作版权。专业的整合营销服务公司北京共筑科技有限公司旗下的媒体100，是中国领先的媒体服务平台。包括京东、中国平安、中国电信等在内的大型企业用户，及数以万计的中小企业，正每日通过媒体100平台，更简便、轻松地完成媒体资源的采购。广州米速信息科技有限公司是一家拥有无限发展前景的电商公司。坐落于美丽的花城广州。公司创办于2011年5月4日，旨在打造大型精品B2C和o2o综合商城，同时为更多人提供互联网创业机会。每一个米速分销商，都是老板都是创客，他们负责经营自己个人的网上店铺和来自全球采购的精品百货。米速是一个人人可以创业的平台，可以通过加盟米速，注册一个属于自己的网上商城，同时拥有一个自己的二级域名。推广自己的商城，销售商城的商品创造收益。可以发展下级分销商，也可以零售，可以开实体店。每一个网商，以自己真实的姓名、照片和信誉，作为诚信经营的保障。企业领导人：米速的董事长，先后投资商业地产、电子商务、生物科技、传媒等多家企业。微商平台化倡导者，从事电商教学和研究十几年。创新模式：米速的电商平台的一切创新和突破，是为了改变传统开实体店、开网店的创业模式。本着开放、公平、竞争的互联网精神，降低创业风险，通过高竞争力的独家产品、全球采购优势，以及强大的市场营销体系，让创业者迅速盈利，让创业变得更加轻松。米速电商平台既是一个新型互联网创业平台，又是一个大型B2C+o2o精品购物商城。平台产品：电商平台产品包括美妆护肤、精品家具、流行服饰、时尚鞋帽、运动户外、健康食品、饰品手表等七大种类。确保正品，只从各品牌厂商，国内外专柜和品牌代理经销渠道采购，以“健康、高品质、高服务、物美价廉”为宗旨，严格把控货源，采购优质正品。网站文化：有梦想，有机会，有奋斗，一切美好的东西都能够创造出来。这是习近平主席的重要讲话。作为“中国梦”的积极践行者。米速公司的宗旨就是带领许许多多普通创业者、草根网商，抓住互联网商业机遇、通过不懈努力和奋斗，通过网络实现创业，降低他们的创业风险，让大家轻松创业，共享美好未来。
 郑州网云企业营销策划有限公司简介（淘宝） 近年来，随着电子商务B2B.C2C的迅猛发展，网上开店这个新兴行业也越来越多的受到人们的追捧和喜爱。网购已经成为一种时尚潮流，所以走进淘宝，走在时尚潮流前线，过一把‘老板隐’，已经成为很多初涉社会经历有限的年轻人的一种快乐之选。
当然网上开店也不是每个人想的那么简单，不要简单的认为只要一个人一台电脑就行了。当你身在淘宝，满怀信心的开了自己的淘宝店之后你就会明白，其实他更需要我们去学习，去了解才能将我们心爱的小店经营的井井有条，红红火火。
 网上开店，让创业梦想不再落空，他最吸引人的地方就是不需要承担压力和风险，让创业变的轻松和快乐，而不用像以前那样幸苦干了几年，积攒些资本，再来孤注一郑，被压力重重包裹，苦心经营之后还是未知的结果，要么一直默默无闻的耕耘，却一直不敢首开局面成为老板，我想在这个发达的网络时代，世界交流日新月异的时代，我们应该乘风破浪，为自己的梦想的帆船略借东风，开始远航！
如果你还在犹豫，不知道人十字路口该何去何从，如果你还在为明天彷徨和茫然，那么你不妨走进电子商务，走进淘宝，学习网上开店，让淘宝给你一个平台，展露你心中的创业激情，相信自己，成功一定属于乐于拼搏的你！
 郑州网云企业营销策划有限公司就是在网上创业如火如荼的大环境下成立的，我们主要是想利用多年在互联网打拼的经验，指导和帮助更多的对电子商务对淘宝创业有兴趣的朋友成功开店，实现自己的人生价值！现在团队有技术指导人员10名，网络推广人员20名，另外还不定期聘请淘宝商城资深运营师和皇冠卖家老板传授开店心得，和淘宝大学老师零距离接触，让广大学员在实践中真正掌握淘宝开店的技巧和方法。我们与其他市面上电子商务培训机构动辄几千元的昂贵培训费不同的是，我们不仅价格低廉（主要考虑到学员初期降低投资风险）而且更注重店铺的实际操作，从开店认证到后期的装修推广每个环节都让你身临其境，真正掌握淘宝等电子商务的运作流程，通过我们的培训和指导使你成为一名合格的电子商务人才！
 无论你是刚毕业接触淘宝想开店创业的小白，还是已经在淘宝上开店，想继续学习提高自己的店铺管理而后业绩的资深淘宝店主，都欢迎加入我们的团队，相信你们一定有意想不到的收获。 如果大家有什么问题可以咨询向我们团队咨询，大家一起进步一起学习招聘本身就是个困难事，有能力的要求多样化，公司给不起的还光想要人才，这就是矛盾，我能承诺的就是这里是个大家庭，所有的人员都是一起努力奋进，共同维护这个家，你只要能加入进来，不分新老员工，不会让你感到孤立。北京睿易信息科技有限公司与北京微点世纪有限公司同在魔方科创集团旗下。魔方科创有限公司是一家致力于整合互动营销以及相关软件技术开发的专业企业。北京睿易信息科技公司是互联网、软件产品开发专业技术企业。基于自身卓越的科研能力和开发技术，为各行业不同需求的企业量身定制整套的互联网产品。

耀兰品牌在上海成立，国际视野，本土深耕，专注高端地产与品牌，核心业务为房地产全程策划推广服务，包括住宅、商业、综合体、地产企业品牌整案、体验、软装、公关等地产全产品上下游创意供应者。
耀兰服务理念为“深度咬合”合作模式，从策略到核心价值、到视觉表现、到展示体验、客户体验和活动体验，为广告主与产品提供定制化服务。北京众德传媒有限公司（隶属于中德集团）
       中德集团，1990年创始于上海，后搬迁至北京，成立子公司北京中德利民医疗投资有限公司。由医疗投资管理开始经营，拓展到文化传媒、医药科技、连锁医疗服务等多元化项目。集团母公司系以妇产、医学美容事业、辅助生殖等为主体的集团控股公司，拥有数十家医疗机构。近年来集团品牌连锁医院的市场范围不断延伸，先后在北京、天津、河北、山东、辽宁、浙江、山西等地开办了数十家品牌连锁医院，各家医院统一管理模式、统一运作流程、共享品牌资源、形成核心竞争力，以先进的经营理念、高超的技术实力、温馨的诊疗环境和人性化的星级服务，取得了良好的经营业绩和社会声誉。
       2015年年初，集团在北京成立下属网络子公司（众德文化传媒），服务于集团旗下各个医疗机构。主要从事网络营销，品牌推广，企业宣传，市场策划等等。在这短短的两年时间里，众德文化的规模由期初的十几人扩充到如今的一百多人，且依然在迅速扩张壮大，致力于打造一支强大的网络服务团队。

小彩科技有限责任公司注册于中关村中财软件产业创业园，公司属于留创企业，软件高科技企业。小彩科技把握时代的脉搏，顺势而发，创新融合，利用“小彩票”技术与移动互联网应用相结合，研发出移动端“小彩云APP”，将公益彩票与现代商业完美融合，通过赠送彩票、赠送商户代金券等游戏互动迅速吸引粉丝、用户，积累庞大数据库。同时为企业、商户提供移动端公众平台搭建、品牌建设推广、建立粉丝群数据库，培养铁杆粉丝以及粉丝转化用户的综合解决方案。开创了全新的移动互联网商业模式，助力于各企业、商户、快速、良性发展。为用户、消费者提供一个更为便捷、实用的移动互联网生活平台。小彩科技紧跟时代步伐，锐意进取，开创“互联网+”新时代！汇华博雅公关顾问有限公司拥有自己的核心策划、设计、执行团队，长达14年专心致力于会议会展、市场推广、品牌营销等核心业务板块，每年超过350场大中小型专业活动策划与执行。
 2007年开始，公司不断整合旅游资源、会展资源、广告资源、媒体资源等达成战略联盟，与珠海特区报及中国高尔夫球迷会合作杂志，通过纸媒步入公众视野。我们在珠三角地区不断发展战略合作伙伴，通过遍布大中华区的商旅资源不断扩大公司影响力。
 2012年伊始，作为多家行业协会理事单位，我们不断整合多方协会会员资源，优化配置，并与珠海广播电视台联合开办“晚十点社区”，关注珠海民生，传播客户品牌，优化营销策略。站在客户的角度高瞻远瞩，思考创造定制式解决方案，为汇华博雅公关顾问品牌价值的提升不断注入新生的血液。
 七年来我们是中国移动的会议合作伙伴，更几乎承包了三星珠三角路演活动和广本珠三角试驾活动。与私企、国企等企事业单位有着深度合作关系。上海此方信息技术有限公司，负责大众微生活项目在上海的销售、运营和服务工作。大众微生活项目，是依托腾讯微信5亿多的手机用户及大众点评网，以二维码为移动互联网入口，为行业客户构建强大的闭环移动CRM系统，电子会员平台、智能客服平台、微信+大众点评双营销平台、移动支付平台等应用系统。联志软件成立已超过10年，在传播服务概念日新月异的今天，把握互联网+时代的全新市场机遇，移动网络、微社交&新媒体、O2O，配合全新的市场需求，在新媒体数字营销、内容创意策划、社交媒体营销领域，联志将创造更闪耀的成功。
邑美互动专注于金融、地产行业的品牌与效果的网络传播，致力于在多元化媒体时代的环境下，为客户提供从广告策划、媒介购买、投放运营、效果优化、数据跟踪等专业的线上整合营销服务。
。
易媒网络是以客户需求为指导，本着“诚信为本、客户至尊、效益增长、永恒创新”的价值观，信奉客户就是上帝的原则，为客户量体裁衣，帮助国内外互联网产品商，以低成本高回报的模式，在全球范围内将我们为客户自主设计的广告投放于移动端以及PC端，以达到广告效果，如应用下载量、活跃度用户信息收集等。 易媒网络的合作平台遍布世界，如国外的Facebook、Google play、全球最大的微博网站Twitter，全球最大的视屏网站YouTube、国内知名的百度、360、金山等，积累了丰富国内外PC和移动端的广告投放经验。我们秉信“团队合作、务实创新、勤勉敬业、改善自我、追求更佳”的精神，崇尚只做精品不做商品的宗旨，在精益求精的道路上，我们一直在努力！ 在易媒网络，工作氛围良好，同事关系融洽，我们营造学习型团队氛围，提供业务学习上的一切支持，鼓励参加外部培训课程，公司承担相应费用。一切有利于工作开展的物品与费用公司均予以支持，人性化的考勤制度，提供午餐补贴、交通补贴、生日福利、节假日津贴、带薪年假等各种你意想不到的福利。
公司位于12号线隆昌路地铁口，交通非常便利，办公环境优越。工作待遇优厚。Thirsty Work Productions(饮迷商务咨询（上海）有限公司)是一家为服务业及酒类品牌提供市场解决方案的创意公司。我们与诸多烈酒、葡萄酒及啤酒品牌合作，并为其打造非凡的市场推广活动，包括品牌打造、消费者互动、业内活动、印刷品设计出版、印刷媒体广告及线上品牌宣传。
省广聚合（北京）数字技术有限公司成立于2015年5月，是广东省广告集团股份有限公司旗下的子公司；广东省广告股份有限公司（简称“省广”或“GIMC”）成立于1979年，是我国最早成立的广告公司，是整合营销传播集团。从2003年起，9年蝉联本土广告公司第一。 省广聚合为省广旗下子公司，同样也是互联网“智能精准＋”实效营销平台。核心业务分为三大模块：完整成熟、效果卓著的数字整合营销、国内独有创新的Discovery精准营销、面向未来具有战略地位的OTT以及IP代理业务运营。公司现已于珠海创办...
展开
中国乃至全球最大的公交地铁全覆盖的户外数字移动电视广告联播网+覆盖全国公共交通WIFI网络运营商+新兴产业员工宝移动互联平台上海圣思卓智营销策划有限公司，总部位于上海，肇始于中国改革开放的经济洪流之上，20余年来矢志为中国本土中小企业提供全方位的专业化营销服务，依托丰富的大中型企业服务经验帮助中小企业实现跨越式发展。 
 圣思卓智金牌团队立足快消食品、建材家居、日用品三大行业，服务对象覆盖26种行业，业务内容涵盖战略规划、品牌策划、品牌推广、全案营销策划、招商团队建设、实效招商执行、VC营销、O2O营销、新媒体营销等。 迄今为止，累计服务了两岸三地200余家不同类型和规模的企业，持续缔造传奇，被誉为“国内营销实战派的典范”。 下一个十年将是中国中小企业快速发展的十年，圣思卓智团队顺应时代需要，将专业的营销理念移植到广大的中小企业，为中小企业提供从战略规划、品牌策划、融资策划、全案策划到实效招商、团队建设的系统化、流程化、标准化营销策划服务。杰立广告成立于2008年，是一家来自上海的品牌互联网全案服务公司。我们致力于为各类品牌行业提供专业的平面广告、互动网络、影视媒体、公关活动等综合服务。我们的核心优势来源于我们拥有纯熟的创作技巧和丰富的传播渠道。我们具有敏锐的市场洞察力和全面的实施经验，始终着立于客户需求，努力打造全面的品牌创意形象。

我们是值得信赖的品牌创意合作伙伴，我们将坚定不移致力于品牌形象服务，为您提供专业的创意服务。诚意期待与更多品牌合作，给品牌形象带来更多惊喜。

我们是倾听者：全身心倾听，去领会客户的需求
我们是建议者：探寻品牌的核心价值，给予客户正确的策略建议
我们是创意者：让品牌栩栩如生，使消费者体验到品牌的文化魅力
我们是执行者：使品牌体验得到确切的落实推广

让创意创造价值创立2005年，专注于网络营销领域 



深圳市搜搜搜网络技术有限公司成立于2005年，是一家具有全球视野的网络营销专业服务提供商。公司致力于网络营销领域相关产品的研发与服务，在广告信息发布、网络营销策划、中高端网站建设、网站即时通讯、网络营销培训、网站全球定位推广等方面，处于国内先进水平。 

拥有自主研发能力和优秀的技术服务力量 



作为一个高新科技企业，我们拥有来自高校的强大技术支持。面对新经济的机遇与挑战，我们十分注重产品研发与技术创新。2005年，与华中科技大学电子商 务中心合作，成立了专门的技术研发中心。2007年7月，推出中国第一款Web商机发布引擎； 2008年5月，推出各大搜索引擎包年服务。当前，我们在大型网络平台的构建、发布引擎技术和SaaS应用、即时通讯技术研发方面，均已取得较大突破！ 

拥有完善的客户服务体系和深度引导 



深圳市搜搜搜网络技术有限公司，拥有一支强大的客户服务团队，客服人员已经达到50人，客服团队将为您提供专业的意见及完善的服务。2002年，由法国Fisheye Film 在中国广州成立盛大文化传播有限公司（SHD）。在多年的不断发展壮大中，我们一直以高互动类型的整合营销传播为核心业务。盛大文化致力于“优秀品牌与消费者的双赢”。
我们以建立“品牌与消费者之间的良性互动”为使命，并一贯坚持“合适就是竞争力”的经营哲学，不断开拓整合优化合作资源，以创新传播形式，帮助企业与目标消费人群达到更佳的沟通与理解。从成立至今，我们已经为不同行业的客户策划并执行了线上、线下等多种形式的整合营销活动，透过从品牌到销售的创新互动形式，为客户提供更可评估的营销效果以及更高的投资回报率。
目前，客户领域涵盖时尚、网游、快消等行业知名品牌，服务网络覆盖全国34个城市。
An online bilingual magazine focused on advertising production and creative filmmaking. Your information resource of advertising industry in greater China and southeast Asia.

一本关注电视广告创意及制作的网络双语杂志，一个让你获取中国及东南亚电视广告行业最新信息的资源库。北京乐微时代文化传媒有限公司，是由在互联网领域具有多年运营经验以及媒体资源极度丰富的云锐集团，在经过多年的市场锤炼及打磨下，在传媒领域布下的一枚重棋，以强势的媒体资源及庞大而成熟的优质客户群体为依托，以百度、腾讯等等优势媒体资源的产品为主营业务，综合互联网及移动互联网的媒体资源，为
客户提供无善而优质的推广服务。WE marketing group（威汉营销传播集团），是立足中国市场，由中国人自主运营的国际性广告传播和营销服务机构，也是全球最大独立广告公司网络机构 Worldwide Partners Inc. 在华的成员代表。 “WE”来自“WEST”和“EAST”，意指中西商业理念和文化的深层结合，以及国际水准与本土资源的水乳交融构成了公司的核心竞争力。“WE”诠释了威汉是以人为核心，以共同理想为凝聚的人文机构。



自2005年10月创立以来，威汉提供以品牌为核心的一站式传播策划及整合执行服务, 始终致力于帮助国际品牌本土化及中国品牌全球化。在短短三年里，威汉在北京、上海、香港(广州)、南京开立运营公司，员工部数超过200人，服务客户数超过70多个国际和国内企业, 包括梅赛德斯-奔驰、上汽荣威、MG、雅诗兰黛、倩碧、欧米茄手表、曼秀雷敦、方正科技、松下、老板电器，百年润发、恒生银行、中国工商银行等多个国内外知名企业和品牌。



威汉营销传播集团多年致力于以品牌为核心的整合营销传播策略和执行，在数字化营销和顾客关系管理等方面积累了丰富的经验。近期，在社会化媒体兴起的大潮下，威汉吸纳社会化媒体营销的专业人士，结合数字化营销的专业实力，成立分支机构WE Digital，着力在社会化媒体营销方面探索新的理念和实践模式，为品牌营销创造新的推动力。已经成功运营的社会化媒体营销客户包括：神州租车、京都念慈菴、玛氏中国、丹麦蓝罐曲奇、Stroili Oro、元盛文交所以及思科系统（中国）网络技术有限公司。

过15年从业经验，超过1000次项目历练。ShineBrand服务的部分品牌已经成长为世界范围内具影响力的新兴品牌。成为细分行业中的翘楚。我们希望能与更多优秀创业者链接，将您的品牌告诉全世界！我们来了！



>> 专注新兴品牌！

ShineBrand更愿意支持那些为理想去坚持，专注、好玩、有趣的人和事，让创业品牌成功率高一点，再高一点。



>> 我们懂创业品牌！

新兴品牌更需要高逼格，迫切需要迅速被认知，我们擅长将品牌特点尽可能差异化的呈现在受众面前。对于风口上的创业品牌来说，最可贵的是快、快、快，因为错过了风口，超人也飞不起来。

ShineBrand深知这一点，在沟通流程、团队结构、项目流程上我们专门针对新兴品牌进行优化，确保效率最大化。我们的及时交付可以更好的支持创业品牌的形象建设与推广传播。



>>以有限预算获取最大回报！

显而易见的是，创业团队计划在品牌形象上的预算十分有限。少投入，降低预期？而此时新兴品牌的成长迫切需要专业的品牌服务，以免走弯路，消耗可贵的时间成本。怎么破？ShineBrand针对新兴品牌按需定制服务，用到哪些做哪些，做核心需要的，助你飞。 

湖南同灿文化传播有限公司是一家专业的汽车广告服务公司，公司依托湖南多家主流媒体，主要向汽车行业的广告客户，提供具有商业远见的策略企划、直效销售力的传播创意、规范标准的执行等全程整合行销传播服务。
 公司将坚持"策略指导创意，创意服务销售"的广告创作理念，以优秀的全程品牌行销传播服务能力，赢得广大客户的深度认同，力争成为湖南广告传播服务领域一支崭新的生力军。

同灿使命：始终给客户高标准高质量的产品 
同灿精神：敢于梦想，勇于实践，勤于思考 
同灿价值观：梦想，执行，创新，坚持
同灿作风：谦虚谨慎，追求卓越 
经营理念：一切源于创新，一切为了客户 
同灿愿景：做广告行业永远的新鲜血液
北京乐微时代文化传媒有限公司，是由在互联网领域具有多年运营经验以及媒体资源极度丰富的云锐集团，在经过多年的市场锤炼及打磨下，在传媒领域布下的一枚重棋，以强势的媒体资源及庞大而成熟的优质客户群体为依托，以百度、腾讯等等优势媒体资源的产品为主营业务，综合互联网及移动互联网的媒体资源，为
客户提供无善而优质的推广服务。上海亿哲网络科技有限公司（运营平台“软文街”）是全国最大的在线新闻稿发布平台，团队由数十位资深互联网专家组成，服务内容类涵盖软文发布、软文代写、微信营销、微博营销、报纸广告、视频置顶、百度问答等多种互联网广告行业。软文街平台有上千媒介编辑、专业写手、段子手、营销专家，为企业、公共机构和个人提供定制化的解决方案，将创意、智慧、技能转化为商业价值和社会价值。软文街平台凭借多年的网络资源和客户资源积累，2013年成为国内最大的新闻稿发布平台，且遥遥领先同行业其他公司。        绿豆传媒（广州省略号网络科技有限公司，广州绿豆网络科技有限公司），期待有识之士的加盟！
       深圳市美达华科技有限公司由刘相成先生成立于2008年，总部位于深圳市福田区。是一家专注于互联网电子商务平台的公司。在北京、上海、武汉、郑州设立有分公司。以电商销售为核心，集产品设计、技术开发、市场运营于一体。公司拥有一支资深设计、产品研发、优秀管理、服务人才组成的团队，为企业进军电商发展提供解决方案。
电子商务：
　　美达华科技旗下电商平台产业报国，是国内销售民族品牌的电子商务平台，商城产品类目有服装鞋帽、美容美体、家居饰品、精品包包、3C数码、母婴玩具、美食特产、时尚礼品、汽车配件、奢侈品、成人用品、火车票、演出票、旅游等。北京美思优唐文化传播有限公司成立于2013年是一家致力于媒体品牌建设的创意设计机构，也是一家综合的视频服务供应商。公司用新锐的创意与独特的设计理念为客户设计具有自身特点的媒体品牌产品。公司重视原创，在每个项目中提出针对不同需求的全新设计概念。历年来不断超越自我，在业内以及一流的企业中得到了广泛的好评及认可。聚弘广告公司创建于2006年，是一家从事精准数字营销的专业广告技术和服务机构,，致力于为各大品牌企业提供全程数字营销解决方案及服务。

 经营范围
提供包括整合网络营销、社会化媒体营销、手机移动端营销、互动策略及创意、媒体广告运营、搜索优化、社群营销、互动创新、电子商务等系列产品和服务，帮助企业利用全新的社交媒体平台与其标的市场进行定向互动，实现有价值的客户关系建立和管理，从营销投资中获得丰厚的回报以提高整体业绩。
到目前为止，上海聚弘广告有限公司服务领域涉已涉及快消、房地产、金融业、化妆品、家电等行业，优质服务深受百事食品、统一企业、DQ、箭牌、通用雪佛兰、长安汽车、豫龙坊、嘉里建设、招商银行等客户的好评。

企业实力
聚弘广告目前总部位于上海，并在北京和广州设有分公司。管理团队聚集了互联网技术、广告营销、互动创意等业界专家，各类优秀人才涵盖软件工程、通信协议、数据仓库及挖掘等领域，在宽带和移动互联网广告方面有着丰富的开发经验和领先的技术成果。

核心业务
整合网络营销
互动策略及创意
社会化媒体营销
手机移动端营销
互动技术创新及研发

企业荣誉
2013年Adworld Awards 金赢销年度社会化营销案例TOP10
2013年梅花营销奖——年度社媒营销创新奖
2013年统一鲜橙多中国广告长城奖——互动创意奖项
2012年适达集团（DQ）最佳创意代理商金奖
2010年年度中国网络广告公司技术类单项奖
2008年百事食品2008年度最佳创意奖

公司理念
精准效果、创意革新、全新理念沃巴博（上海）广告有限公司，
快速提升企业品牌价值与产品销量的营销传播公司。
沃巴博以非凡的策略与创意而闻名，
为企业提供品牌创建、营销策划、数字营销、创意设计等全方位一站式的整合营销传播服务。
我们一针见血的解决企业营销效率和投资回报率问题，
为客户不断创造市场奇迹。
我们的背景
沃巴博广告成立于2010年，
隶属于Hits行致营销机构，部位于上海，在北京、广州均设有分公司。
多年的市场营销与传播实战经验，
三十多个品牌的深度服务，
十多个不同行业的跨界涉足，
沃巴博已然成为中国最具价值的营销传播公司。
我们的主张
“广告即是资讯，创意就是头条！”
处于信息爆炸的中国，传统的营销模式浪费惊人、效率低下，
沃巴博广告坚持以市场为导向，以创新和实效为核心，以线上、线下整合营销传播为途径，
帮助品牌快速提升在市场上的竞争能力。
我们的方法
精准品牌定位
迅速锁定目标人群以及市场，精准定位，快速提升品牌形象，
快速产品创新
打造明星产品，疾速解决营销效率问题，快速提高产品销量，
创意跨界营销
打破传统，实施创新、实效的跨界营销，快速提升商业价值。
 
我们的优势
沃巴博广告更懂中国市场，以务实、落地化的服务标准，快速有效解决品牌营销问题，同时我们会为您带来非凡的创意，让定位、产品、营销三大核心问题一次解决。
 
我们的客户
沃巴博广告长期服务于费列罗巧克力、百加得、欧莱雅、GAP服饰、三九药业、九阳电器、白猫日化、关西涂料、史云生鸡汤、白兰氏鸡精、碧悠酸奶、顾家家居、华侨银行、宜必思酒店、绿城地产等国内外知名品牌。
涉及食品、饮料、酒水、日化、服装、家电、家居、医药、电商、金融、地产等十多个不同行业。
 
我们的价值观
真实
我们致力于和客户长久的信任关系，用真诚树立对我们的信心；
激情
我们非常热爱自己的行业和客户，并持续的释放高能量；
伙伴
我们提倡与客户建立伙伴合作关系，以对方的角度去思考；
完整
我们执着于完善工作的每个细节，并始终关注其发展；
多样
我们善于创新，探索各种的可能性，以此来创造惊喜；
前进
我们努力加强战斗力的最高指数，成就最优秀的自己。
 
我们的荣誉
团队先后荣获世界华文广告奖、广告长城奖、中国杰出营销奖、艾菲奖、莫比广告奖、戛纳广告奖、克里奥广告奖等国内和国际数十项创意及营销大奖。
北京明德嘉善文化传媒有限公司，成立于2007年，是一家新兴的快速发展的公关公司。

 公司以财经媒体公关策划、网络公关、营销等特色服务，凭借广泛的政府关系、专家智囊和媒体资源，服务于通信、IT、医药、快速消费品、 家电、教育等多个行业，积累了一批国内外顶级客户。

 作为客户企业声誉的设计师，明德嘉善将自己视作客户企业形象和品牌的守望者。凭借专业高效的团队、先进科学的传播技术和无与伦比的社会资源，明德嘉善竭力为客户带来最大的商业传播价值。

 公司官网：.cn
深圳市天诺网络技术有限公司于2006年3月注册成立，提供网站建设服务，专注于企业品牌网站制作和国际化视觉设计。期待与您通过良好沟通构建优秀的品牌网站，欢迎来电深圳网站设计热线0755-28186179咨询。
蓝莓会是中国领先的企业公关品牌营销人与媒体人、创意人交流互动的移动社群。
为什么叫蓝莓会？
蓝莓的高端健康与蓝莓会高质精英社群的定位相匹配
代表天空和大海的蓝色，象征蓝莓人思维的开阔与做事的果敢
王家卫一部关于爱与信任的《蓝莓之夜》，正是蓝莓会倡导的合作精神

为什么做蓝莓会？
企业痛点：互联网时代，企业营销需要更有效多样的创意、传播渠道与资源重组
创意机构痛点：开放竞争时代，创意机构需要更广泛的交流和及时的信息，相对精准地找到高质需求企业
媒体痛点：大数据时代，发散型传播的传统媒体寻求转型之...
展开
中视行动国际广告（北京）有限公司始创于2007年，以代理央视多频道优势资源为起点，经过多年的努力，已经发展成了以电视媒体为主涵盖多领域媒体传播的领先媒体全产业链运营商；与全国32家地方卫视紧密合作，在全国13个人流量超过千万的机场均有我们的LED大屏媒体资源，现阶段又引进影视娱乐与65家网络媒体为优势资源，我们秉承“创新、诚信、实效、进取”的核心发展理念，为客户提供全媒体覆盖的立体式服务，以实现客户品牌传播最大化为我们的服务宗旨。
作为领先的全产业链运营商的我们，曾先后服务过一汽大众-奥迪、浙江利群集团、马可波罗陶瓷、乐华陶瓷洁具集团（箭牌卫浴、箭牌瓷砖、法恩莎卫浴、安华卫浴）、KOHLER科勒洁具、大自然床垫、北京桥饰木业、深圳长城电脑集团、黛富妮家纺、南方寝饰、德国都芳漆、红狮涂料、柔然壁纸、道光二十五酒业集团、北京四环制药有限公司（华素片）、杭州利群文化传播有限公司、大连鹏鸿木业有限公司、浙江天正集团有限公司等中外驰名企业。
中视行动一直孜孜不倦、勇攀高峰，争做中国领先媒体全产业链运营商的先驱！！！
小彩科技有限责任公司注册于中关村中财软件产业创业园，公司属于留创企业，软件高科技企业。小彩科技把握时代的脉搏，顺势而发，创新融合，利用“小彩票”技术与移动互联网应用相结合，研发出移动端“小彩云APP”，将公益彩票与现代商业完美融合，通过赠送彩票、赠送商户代金券等游戏互动迅速吸引粉丝、用户，积累庞大数据库。同时为企业、商户提供移动端公众平台搭建、品牌建设推广、建立粉丝群数据库，培养铁杆粉丝以及粉丝转化用户的综合解决方案。开创了全新的移动互联网商业模式，助力于各企业、商户、快速、良性发展。为用户、消费者提供一个更为便捷、实用的移动互联网生活平台。小彩科技紧跟时代步伐，锐意进取，开创“互联网+”新时代！ABOUT US STUDIO STARE HAS BEEN PRODUCING CREATIVE FILMS FOR CLIENTS IN SHANGHAI AND AROUND THE WORLD SINCE 2008. WE STRIVE TO VISUALIZE NARRATIVES AND INSPIRE CURIOSITY IN OUR AUDIENCES. WE LISTEN TO YOUR STORY, AND WE HELP TELL IT.

    胡杨网络成立于2005年3月，前身为黑马联盟，拥有自己的网络广告核心（ADS-Container）技术并应用到各个广告产品中，赢得了业界的一致赞誉！    胡杨网络的核心业务为专业从事网络联盟营销的互联网业务服务商，具有成熟的CPA/CPC/CPS推广经验。淘宝、百度、搜狐、奇虎360、瑞星等国内外知名的互联网企业；宝洁、三九制药、速达软件、中一药厂等传统企业都不约而同地选择了胡杨网络作为网络营销渠道。    胡杨网络一方面为广大网站提供一个最好的流量盈收平台；另一方面协助在网络上投放广告的服务商寻找最佳的宣传渠道，以达到最大的实收效益。胡杨网络拥有经验丰富的营销团队，并且在营销运作模式上不断创新，陆续推出丰富的营销模式，以满足客户多样化需求。胡杨网络凭借稳定的系统平台，安全可靠的支付信誉，在业界已经建立起良好的口碑。我们将以客户满意为己任，为实现更贴心、更完善的服务不懈努力。目前胡杨网络正大力发展新业务，一方面基于DSP平台和自购媒体平台的广告投放；另一方面发展自媒体产品。基于核心业务，发展新业务的同时，我们在不断提高自身竞争力，打造多媒体广告投放的媒体帝国。
 弗士玛传播（Force Majure Digital） 是一家专门致力于数字及社会化整合营销的机构。 我们虽然成立刚一年多，但是我们的客户却都是响当当的国际品牌。
公司现在处于迅速发展状态，急需有思想，够拼搏，有自信的你加入我们的团队。 你来成就公司的未来，公司成就你的未来！
 公司毗邻于繁华的曹家渡，11号线13号线均可直达。 在弗士玛没有勾心斗角的竞争，只有齐头并进的相互鼓励。我们是一支年轻的团队，你不用担心说了一个话题但是无人明白的尴尬，工作氛围欢乐到你忘了自己是在工作。我们不创造快乐的工作，我们只创造快乐的工作环境。
 广告行业就意味着通宵加班熬夜改通稿？No! 
我们不提倡广告狗的加班熬夜生活，但是只要你为公司加班出力，公司就给你只为你定制的加班福利。 
重要的日子怎么能让你孤单一人？ 你的生日除了有家人朋友的祝福，每年怎么能少了我们的参与，决不让你的生日只停留在收手机里的祝福短信。 
如果你还为在人才市场投了许多简历但是没有回复而烦恼时，弗士玛为你准备好了一席之地。 人之所以能，是相信能。来吧，弗士玛等的就是你。雅思博（masterplan.com.cn）聚焦新媒体和社会化网络，为客户提供具有竞争力的创意产品和传播战略的创意至上，内容之上的机构，公司团队致力企业营销从广告价值到广告价值再到创造用户价值的整合营销机构。

梅赛德斯－奔驰事故车业务：“内外兼修 表里如一” 线上下创意产品，

轻客智慧电单车京东众筹页面（两天过百万众筹）

联合国开发计划署：疯狂泡泡斯手机app游戏

雅思博英雄加盟：打破界限，永不满足，追求卓越。你的热情，你的能力，将为大家带来丰厚的回报与美好的未来。无论你是谁，只要发挥你的强项，共同燃烧。