泛亚矿产是一家向中国钢铁企业用户提供钢铁生产所需原料及其运输服务的专业性公司。

我们利用自身的采购网络，与全球的资源供应商，特别是澳大利亚、巴西、加拿大、印度尼西亚、菲律宾、俄罗斯、南非、泰国、土耳其及乌克兰等地的供货商保持紧密联系与合作，为中国的用户提供铁矿石、焦煤、动力煤、锰矿、铬矿及鎳矿等资源型产品的采购解决方案。

我们也通过现货的方式为原料供应商及用户提供贸易服务。

如有需要，我们也能利用在运输和物流领域所拥有的广泛知识及经验，为客户提供物流运输方面的服务。

我们与某些中国主要的钢铁企业建立了战略合作伙伴关系。

为了更好的向客户及供应商提供“一站式”的服务，我们积极推动国内及国外资源行业的国际投资，同时为跨国公司提供国内资源行业的市场研究服务。我们也为客户提供额外的支持服务，包括市场信息和原料使用方面的技术咨询等。
坚力世纪国际软件（北京）有限公司（简称 iSoft)和上海坚力软件科技有限公司是两家专业的计算机软件开发和市场拓展公司。公司于1999年开始投入商业房地产行业，专职于提供商业房地营运管理解决方案(Commercial Real Estate Management Solutions）给中国大陆、香港行政特区和国外的商业地产开发商和基金公司。

公司的服务范围包括核心软件开发、系统集成、专业技术支持、配套软件应用和设备集成等业务。我们最大的优势就是拥有15年商业房地产科技化营运管理经验，这15年所累积的行业经验是最受我们客户重视的专业顾问咨询服务。另一个优势就是我们的优质客户案例；经典客户包括国内外著名房地产开发商和管理公司。细节可参阅本公司网页.

公司的专业产品系列，包含了购物中心营运管理、写字楼营运管理、酒店式服务公寓管理、忠诚客户关系管理、数据仓库、品牌管理、和零售管理等系统。

由于业务的须求, 本公司急需聘请有相关工作经验的优秀专业人士参于我们的专业团队。

竭诚欢迎有才能、愿与公司共同发展的有识之士的加盟！




北京桑翌实验仪器研究所(Shinetek Instruments(Beijing)CO.,LTD.)成立于2000年，是一家集研发、生产、贸易于一体集体所有制股份合作企业，下设3个子公司主要针对不同的产品应用领域及业务方向：

优莱博技术(北京)有限公司——化工,石化,制药
JULABO TECHNOLOGY(BEIJING) CO.,LTD
伊孚森生物技术(中国)有限公司——生物，制药
INFORS BIOTECHNOLOGY (China) CO., Ltd.
惟沃索科技术（北京）有限公司
VIVO SOCOREX (BEIJING) CO.,LTD

公司总部座落在世界五百强、新兴的高科技企业云集的北京望京科技园，在全国有多个销售和技术服务中心。作为一家以“技术服务为核心”的企业，公司通过了国家高新技术企业认证、ISO9001认证、欧洲CE认证并具有自营进出口权，与众多科研单位保持良好的项目合作，更有多位研发人员获得了北京市政府人才奖励基金，并获北京市创新基金支持。

我们一直致力于“为用户提供专业化的技术服务及完善的实验解决方案”，以更专业的方案设计、更可靠的服务赢得越来越多客前身深圳中子网络有限公司，获得投资后又注册北京中子科技有限公司，目前全部人员在北京中关村创业街Binggo咖啡办公。公司自2001年改制十年来，维拓的业务量迅速增长，市场知名度也随着一个个成功作品的诞生而节节飙升，公司连续六年被地产行业的权威杂志评选为“北京十佳建筑设计机构”、“中国地产十佳建筑设计机构”。在上海社科院《设计新潮》杂志组织的民用建筑设计行业排行中，公司自2003年至今一直位居全国民营前10强设计企业，民用建筑设计综合排名前20强。近三年连续被《安家》杂志评为华北地区最具活力的民营设计机构。

　　成立三十多年来，我公司所设计的建筑作品荣获詹天佑设计金奖1次，国家银质奖2次，国家铜质奖2次，部市级优秀工程设计奖70余项。17项住宅设计方案获国家建设主管部门和北京市优秀方案奖。很多经典、具有代表性的项目也层出不穷：如回龙观经济适用房住宅区、开阳里危改小区、望京花园东区高教住宅区、万象新天居住区、阳光100公寓、四季青郦城住宅区、东方太阳城老年社区、棕榈泉国际公寓、龙湖地产香醍漫步等等。同时，我单位为2010年上海世博会设计了太空家园馆，在世博会上展示了维拓的设计实力。
 维也纳精品连锁酒店创立于1993年， 以"舒适典雅、顶尖美食、品质豪华、安全环保、音乐
艺术、引领健康"为产品核心价值。

 目前，维也纳酒店集团拥有超过30000间客房、综合开房率超过100％、拥有超过2000万注册
会员、并创下21年零安全 事故的记录。已开和拟开的分店网络遍布全国80个大中城市，在全国拥有
300多家分店，并以每年新开60-80家分店的速度发展。一、        中国最大的融资服务平台
投融界（）, 致力为中小微企业解决融资难问题。作为中国最大的融资服务平台，拥有超百万的投资机构、企业与个人用户。
信息推送、创刻SHOW、投资沙龙，线上+线下、标准化+个性化服务，我们不断改变、不断创新，在互联网金融领域创造着属于自己的领地。
 
二、        投融界发展历程
1995年，浙江省浙商投资研究会（公司前身）成立
2010年6月，杭州投融界互联网有限公司成立
2015年10月，正式更名为杭州投融界互联网金融服务有限公司
2015年7月22日，投融界登陆纽约时代广场纳斯达克展示屏
21年，是投融界初生、追求、发展、壮大的一次航程，从传统的金融领域到互联网金融领域，投融界坚持为中小企业做最专业、最权威的融资服务。
 
我们的使命：让天下没有难融的资金
理念：诚信为本、服务至上、高效执行、结果导向、拥抱变化
愿景：做最专业的融资服务平台

我们能提供什么？
五险一金、带薪年假、员工培训（不管你的菜鸟还是精英，我们都有对味的培训课程和活动）、节日福利、生日会、员工旅游、各种礼物（生日/结婚/生育/入司周年）、超长春节假期北京少数派信息科技有限公司（简称数派金融）是中国大陆领先的贵金属及外汇领域的数据、信息、交易和软件服务提供商，总部位于北京CBD核心区。

数派金融的投研由毕业于北大、清华等国内知名院校和曾任职于欧洲及美国的知名金融机构，其具有多年贵金属和外汇研究和实战经验的专业人员组成，技术团队中的核心人员多为任职于国内外知名科技公司的青年技术人员组成。目前，数派金融已达成与全球知名金融机构如bloomberg、reuters、gfms、高盛等建立数据、信息合作渠道，率先建立了国内专属领域最及时、最稳定、最丰富的金融财经数据库，涵盖专属领域的行情数据、宏观经济、财经新闻、分析评论等内容。

针对金融业的投资机构、研究机构，数派金融依托强大的数据源和数据库资源，以IT及互联网技术为依托，以投研分析能力为核心，致力于以软件终端为载体，以互联网为平台，向客户提供及时、稳定、全面、专业的专属领域的数据、信息、交易和软件服务，第一时间满足机构投资者投资者需求。

针对大众投资者、中小投资机构客户，数派金融开发了一系列针对不同客户群体、不同投资产品，建立的的差异化的专业分析模型与应用工具，通过手机APP客户端、上海逸思医疗科技有限公司位于上海浦东张江高科技园区，是一家从事高端外科医疗产品的研发、制造和销售的高科技公司。专注于微创医疗器械的研发和产业化，以“做中国癌症患者用得起的微创产品”为使命，倡导“实效、学习、创新、功德”的企业理念，致力于成为高品质和高性价比的外科医疗产品提供者，专业的微创外科治疗解决方案提供者，国内外科领域的行业领导者，国际市场享有良好声望的行业参与者，努力成为全球外科医疗技术创新的推动者。

逸思医疗依靠资深专业的研发团队和管理团队，积极创新，先后为第一个产品申请多项发明专利，产品性能与进口产品相当，并获得国内著名医学专家的认可和推崇。

公司推行工资+公司（期）股权的综合激励方式。其中，在工资水平与同行水平相当的情况下，优秀员工将逐年获得公司（期）股权，成为公司股东。在上述激励方式基础上，项目团队还将获得上市产品的销售收入的提成奖金。公司技术人员工资体系独立于管理人员工资体系，为技术人员设置工程师、高级工程师、专家/科学家等职称职级，其中：专家和科学家与管理人员工资体系中的副总裁工资水平相当。

现阶段招募的员工中，公司期望在未来2-3年内能培养出一批新产品项目经理广东中科天元新能源科技有限公司是中国新能源公司在中国境内的全资子公司，是领先的生物能源综合服务商。公司位于中国广州，注册资本1095.5529万美元，现有员工100人，本科及其以上学历占80％。



 公司核心业务是为客户提供从玉米等粮食作物以及从甘蔗、木薯、糖蜜等非粮生物质中提取燃料乙醇、食用酒精、生物丁醇及生物醋酸和其他化工制品的生产技术及其对应的装置制造，并根据客户要求为其提供工程设计、设备制造，安装调试及后续增值维修等一站式服务。


公司自2002年成立至今，已承建/参与100多个(燃料)乙醇、生物丁醇等生产装置项目，所有项目均一次试车成功，且运行良好，国内市场占有率超过60%，2004年起一直雄居第一。2006年9月，中科天元经过业务重组，业务市场已由国内拓展至东盟、欧盟、南亚及台湾地区。目前处于业内主导者和技术领导者。

 公司即将进军互联网行业，通过网络让我们的生活更给力，舒适。创业团队，欢迎您的加盟。我们有丰厚的薪水，股票期权，N多晋升空间。Company Introduction
 苏州工业园区尚联广告公关有限公司，是一家以公关礼仪、展览展示、礼品制作、广告传播企划为主的综合型广告公司，
Shanglian Advertising and Public Relations Co. , Ltd. , Located in Suzhou Industry Park, is a comprehensive advertising company focuses on public relations and etiquette, exhibitions, gifts making and advertising.
 在公关礼仪方面，尚联公司专业承办运作企事业单位大型公关礼仪、各种庆典仪式、年会研讨旅游会活动，以及大型室内外活动策划设计施工运作的软硬件服务支持。尚联拥有一支经验丰富的制作队伍、高素质更成熟的管理人员、专业化的设计水平、可信赖的服务标准及满意的承诺、不断创新的综合服务水平。尚联发展至今，共承办公关礼仪活动数千项，所策划承办的业务都受到客户的一致好评，逐步形成一个颇具经营规模的实力会邦网致力于为互联网从业者提供便捷式的行业学习和交友服务（平台）。将线下行业会议、沙龙等活动信息聚合至线上，互联网从业者只需要一步信息订阅，简单实现线上学习和线下活动见面，让会员互联网圈内朋友快速扩大，在互联网行业认识到志同道合者，帮助职业和事业快速成长。Noovo紐沃科技為岱鐠科技(Dediprog Technology Inc.)之分部，主力發展消費電子產品。隨著大眾對智慧型手機、平板電腦與個人電腦的免費娛樂需求激增，我們致力於發展其解決方案。現今，家庭中每位成員都希望能自行選擇喜愛的娛樂節目，同時享有智慧型裝置的自由度與其便利性。TVman系列產品能透過各種智慧型裝置隨時隨地播放免費電視頻道，滿足日益增長的市場需求。安防运营服务(中国)有限公司(英文简称：CSST Service )成立于2007年12月6日，注册资金2亿元人民币，是中国第一个专注于安全•健康的运营服务解决方案提供商和运营商。
 CSST Service依托CSST集团强大的资本和系统产业构成优势，以及深厚的行业背景、雄厚的技术力量、丰富的人力资源和先进的管理模式，在中国范围内快速建立覆盖全国的运营体系和服务网络，致力于中国安全•健康服务市场的规模化、专业化、标准化和国际化建设，引领中国泛安全运营服务产业的发展。
　　 CSST Service面向城市政府、行业以及家庭、个人提供量身订制的一体化专业安全•健康运营服务解决方案，从顾问式的安全咨询诊断、智能和节能城市集成建设、安全运营服务到社区物联安康等创新增值服务等等，提供满足用户多重需求的“中国特色”的“大安全服务”，以领先标准和专业品质保障人民财产乃至生命的安全与健康，为社会民生与和谐社会的不断发展发挥重要的作用。
 CSST Service作为国内最大的专业安防运营服务公司，我们愿意通过我们的服务回报社会。

　　我们把服务看做是一种社会责任、一种职业价值，提供优质服务，服务会在用户心中产生真心的认同感和尊重感！
“送人玫瑰，手留余香”，当我们的服务成为一种自愿的、有成就感的行为时，微笑就会像春风，言语也仿佛含着芳香，因为我们是真诚的。
所以，我们有着高度的服务理念，并将理念融化到员工的每一个细胞，成为我们行动的指导！

我们的愿景 --- 成为中国最值得信赖的专业品质的安防运营服务商
 成为中国最具投资价值的安防运营服务行业领导者
我们的责任 --- 不断创新，制定中国安防运营服务行业标准，为社会民生创造安全福祉
我们的品牌口号——服务创造价值

　　我们做到诚信专业，言必信、行必果，善于挑战，敢于负责。用智慧和知识 追求创新务实、精益求精，力求卓越，永葆活力。

　　无论是刚刚起步创业时的激流险滩，还是在拓展过程中的层层壁垒，都无法阻挡我们前进的脚步。我们不断追求更高的目标，开创新的未来。 
　　
安防运营服务（中国）有限公司(CSST Service)的人才观：
人才是CSST Service的核心竞争力，我们需要的是具有开创精神的伙伴，以国际化的管理模式培养激励人才，
使平凡者成功，使成功者卓越！
CSS广州市晟诺商贸有限公司是一家综合性宠物用品公司，以高端宠物食品为核心业务。主要经营优卡犬粮、格伦士宝及多美洁等全球知名品牌。公司总部设立在广州，共有员工100余人，并在北京、上海设有分支机构，在国内各大区域核心市场拥有50余家经销商，覆盖范围超过120个城市。我们坚持为中国宠物提供世界顶级品牌或者拥有世界顶级品质的产品和服务，使它们的生活更健康更快乐！我们的使命：为宠物和宠物主人创造更加美好的生活。我们的远景：我们坚持为中国宠物消费者提供世界顶级品质的产品和服务，从而获得市场和消费者的认可，成为全国最大的综合性宠物用品公司，因而我们的股东和员工可以获得持续的回报和成长。我们的价值观：1、诚实正直；2、以发展公司业务为导向；3、主人翁精神；4、尊重与分享。晟诺的经营优势：公司长期经营所积累的良好企业声誉与经营网络；公司所经销品牌的优秀品牌影响力及质量保证（优卡、多美洁、格伦仕宝）；公司各级管理者的专业能力及各团队的优秀执行力与战斗力。晟诺文化：高效——如果我们学会了自我掌握和自律，我们就达到了个人成功。当我们与周围的人建立起深入、持久、高效的人际关系时，我们就获得了公众成功。创新——创新是企业实现跨越式发展的第一步，敢于打破传统，探索创新，挑战未来，步步为赢。拥有创新的产品、创新的思维、创新的服务以及创新的营销……在创新中快速成长，开创新业绩！激情——我们是一支激情高昂的团队，低调而不张扬，全心全意把当前的工作当作是晟诺一生的事业，尽心尽力的快乐工作！晟诺健全的薪酬体系：为优秀人才提供长期的事业发展机会，具有竞争力的工资及完善的福利待遇，体现员工与公司价值和利益共同体，促进双赢发展。公司福利：1、五险一金，包括养老保险、工伤保险、失业保险、医疗保险、生育保险，重大疾病医疗补助、住房公积金；2、免费提供每年一次的员工体检；3、每年一次的旅游及员工拓展活动；4、传统佳节的节日贺礼，如中秋节、端午节等传统佳节公司均为员工准备节日贺礼；5、享受国家规定的法定假期；6、享受年假、婚假、丧假、产假、陪产假等有薪假期。欢迎您的加入。公司：广州市越秀区天河路1号锦绣联合商务大厦2313室武汉鼎师教育科技发展有限公司是长期从事教育信息化技术研发和互联网教育服务的高科技企业，在基于云服务的教育信息化系统和应用软件研发、互联网及移动互联网教育服务、智能教育终端应用开发等方面具有雄厚的技术实力、独到的创新能力和投资运作能力，致力于打造“易用、实用、好用”的创新教育产品和服务。产品与服务遍及全国多个地区，获得了教育部领导、专家、同行和用户的一致好评。

 公司以“云平台+终端”的服务模式，面向教育行业级用户，提供智慧教育综合解决方案；面向师生，以“鼎师智能教辅系统”和“鼎师电子书包”为核心应用，提供贯穿“教、学、考、练、测、评”的智能化、信息化教学、个性化学习、诊断服务。

 公司是中国信标委电子书包工作组成员单位，参与了国家电子书包相关技术标准和质量标准的制订，是两项关键技术标准制订的牵头单位。

 互联网教育方面，基于多年在英语信息化教学和英语个性化学习诊断等方面取得的多项研究成果，公司建立了以英语个性化学习、智能诊断和教学辅助为核心功能的互联网教育平台---“笔头网”，通过互联网平台和移动APP应用，面向小学到大学的教师和学生用户，提供个性化备考冲刺、智能诊断、专项训练、智能报表、自动化组卷及考试等专项服务。其中，“英语主观作文机器智能诊断技术”具有核心特色，可满足英语完整试卷的机器智能化批改。

 公司的目标是：致力于发展成为集互联网教育服务及数据运营、移动教育终端研发及销售、移动互联网应用产品开发及运营于一身的信息化教育专业服务商，为企业级\个人用户基于互联网、移动互联网、局域网使用鼎师教育云服务和应用产品，进行常态化信息化教学和个性化学习诊断提供服务。
广州薇美姿个人护理用品有限公司成立于2006年，是集研发、销售于一体的创新性高科技企业，旗下拥有专业口腔护理品牌“舒客”(Saky)和绿色家居护理品牌“优克”(U2K)。薇美姿总部位于广州市天河区天河软件园内，总部员工近400名，营销网络已遍布全国各省会及重要地级市，全面覆盖家乐福、沃尔玛、大润发、欧尚、乐购、麦德龙、卜蜂莲花、华润万家、物美、苏果等国内外大型连锁卖场，涵盖6000多个终端门店，且向下延伸，覆盖全国地县级市场网点5万多个，并已建起由全国各地1.4万多名精英组成的销售团队。




展开
佛吉亚是全球领先的汽车零部件制造商（世界排名第五），主要致力于四大汽车模块：座椅、尾气控制系统、内饰系统、前端模块。2010年，集团销售额达到138亿欧元。佛吉亚全球拥有7.5万名员工，分布在33个国家的238家工厂。

佛吉亚于上世纪九十年代进入中国，目前在中国上海、长春、武汉、重庆、南京、成都、广州、烟台和青岛拥有17家工厂4000名员工。佛吉亚在中国的客户包括一汽大众，上海大众，神龙公司，东风有限（日产），福特，上海通用，奇瑞等。

随着佛吉亚在华业务的飞速发展，我们诚邀优秀有志之士加盟佛吉亚大家庭。我们为欲在全球性企业寻求成功职业生涯的员工提供良好的福利待遇、培训和职业发展机会。期待您的加盟！
华铁传媒于1995年创立，是中国最具影响力的铁路媒体旗舰运营商，2012年12月7日在高铁列车广告媒体招标会中，我们耗资数亿元强强联手北京局、上海局、成都局、武汉局、广铁集团，一举夺得500多组高铁、动车组列车媒体运营权，独家垄断京沪高铁、沪宁高铁、沪杭高铁、合蚌高铁、宁杭甬高铁、汉宜客专、成渝客专、广深港高铁、广深客专及上海铁路局、广铁集团、成都局所辖全部高铁媒体资源，同时揽获京广、京哈、哈大、沪汉蓉、横柳、津秦、渝利、郑西、石太、沿海、胶济等线路高铁、动车组媒体资源。 2015年迎来华铁传媒发展新的转折点，我们将与中国高铁同步发展，升级以高铁、动车组列车媒体为核心的传播营销平台，依靠中国高铁、动车组的网络化布局，直击高端群体，独创高铁、动车组列车媒体的网络化运营模式公司成立于1988年，员工230人，主营高架活动地板系统和地板送风空调的开发，制造，销售和安装，是国内最大的同类产品制造商和出口商之一。 亿利金威建设集团简介

亿利金威建设集团创建于2000年，是国家级重点企业—亿利资源集团（沪市600277）的下属企业，经过十余年的潜心发展，金威建设已成长为集小城镇建设、路桥、市政基础建设、商业运营管理、物业服务于一体的专业化、复合型产业集团，是中国西部最具影响力的小城镇建设企业之一。 
金威建设集团秉承亿利资源集团“引领沙漠绿色经济，开拓人类绿色空间”的发展愿景，恪守“改善人居环境，倡导优质生活”的发展理念，坚持以诚信为基础，以创新为动力，积极践行国家城乡统筹和新型城镇化建设战略部署，不断提升绿色、环保、节能标准。房产开发以多业态综合开发为主，产品涵盖了高品质住宅、写字楼、高层公寓、花园洋房、别墅、综合商业及大型城市综合体等多种业态，涉及鄂尔多斯、呼和浩特、乌兰察布等区域，自2000年以来，公司总开发量近400万平方米，土地储备超过1000万平米，被建设部、中国建筑文化中心、中国国际品牌协会评为“城市标志名盘”、“生态宜居名盘”、“中国十大节能示范名盘”等。企业先后获得“2012年全国保障性住房突出贡献地产企业”等多项殊荣，企业开发的部分楼盘也获得“百姓置业首选十大最佳宜居生态典范楼盘”、“中国房地产最佳城市商业投资综合体”等荣誉称号。
目前，金威建设集团正处于“转型、升级、改革、创新”的关键时期，企业发展日新月异。截止2012年底，金威建设集团已拥有固定资产近260亿元，2012年销售收入突破100亿元。2013年，集团将积极推进“走出去”战略落地，先后在北京、福建、海南等地实施文化旅游小城镇项目、地产项目、酒店项目，从而实现企业在全国范围内的快速发展，并力争在三年内发展成为小城镇建设的引领者。 
广州市友敏自动化设备有限公司拥有着一支高水平的专业技术团队，是集高低压配电系统、自动化系统工程设计、工控产品销售为一体的专业公司。
关注客户的需求的我们的服务的起点，满足客户的需求是我们的目标。本公司竭诚为广大用户提供自动化项目设计、安装、调试、节能改造等工程服务，在食品、化工、医疗、陶瓷、冶金、市政工程等行业的自动化控制系统有很多的成功实战案例，特别是在全自动供配料、全自动食品包装机、自来水厂、污水处理厂、河闸、暖通空调、车缝机、空压机、风机水泵节能、各类非标机械等电气控制系统都有自己的独到之处，并能完成全生产线的整体自动化系统集成。上述产品和系统已经在很多客户现场正常使用。我们拥有一支专业安装和售后服务团队，能及时满足客户的工期要求，解决客户的后顾之忧。
本着 “诚信经营、互惠互利”的宗旨，在工控产品销售方面，充分发挥自己的渠道优势。本公司为北京阿启蒙一级代理，主要产品类别有：低压变频器、交流伺服系统、数控系统，产品已广泛应用于包装机械、数控机床、纺织机械、风机、水泵、陶瓷机械、石油化工、电线电缆等领域，具备很强的性价比；同时代理销售三菱、ABB、AB、西门子、施耐德、东元、威伦通、昆仑通态、汇川、伟创、信捷、禾川等知名品牌产品。
公司成立至今，秉承 “质量第一，信誉至上”的务实态度，依靠专业的技术团队和优质的售后服务赢得广大客户的认可。
我们推崇“无为而治”的管理模式，我们“无为而非无作为”，我们提倡管理“不妄为”，我们期望每一位员工拥有自己的创新空间，重视员工积极性与创造性，我们期望以管理层不妄为为员工创造大有为的环境，以“无为管理，有为行事”的精神迈向大治的最高境界。上海鸿洋印刷包装制品有限公司（ACHIEVE-TECH PRINTING & PACKAGING SOLUTIONS）是一家有自己工厂及多家合作供应商，独立进出口权的一家新兴的致力于为知名企业和财富百强公司提供4P印刷和包装解决方案的快速发展公司。
 公司专注于专业的印前媒体服务, 印刷,包装和促销品管理服务和物流配送服务，依托高效并具有知识产权的管理和技术平台，整合中国闲散的印刷和包装制造资源，为客户提供快速，经济和持续的一站式解决方案。
 公司的管理团队的主要成员均来自财富500强企业，具备多年的行业经验和良好的管理理念及营运能力，团队年轻，充满活力和朝气。
 公司提供人性化的工作环境，注重员工的发展，提供有竞争力的薪酬福利，期望您的加盟为彼此美好的明天增添一份光彩。
北京嘉柏公关咨询有限公司成立于2004年，作为本土的公关公司，北京嘉柏公关不仅拥有专业的能力和市场洞察力，更深入了解中国的文化背景和商业运作模式。通过不断引入经验丰富并对行业充满热情的优秀人才，嘉柏公关积累了最成熟的本土智慧和资源网络；通过与客户的不断沟通与紧密配合，嘉柏公关创建了最坚实的管理团队和运作模式。 

作为中小型公关公司，嘉柏成立七年以来，致力于为客户提供了低成本高效率的专业公关会务服务，得到了国内外客户一致的肯定与信赖，目前已经成为多家世界五百强企业的合作伙伴，在业内树立了良好的品牌形象。我们立志于在需要卓越才能和高度敬业精神的中国市场环境下，为更多的国际化企业及本土精英提供专业化的优质服务，和优质的客户共同成长。正如Jasper的意义“碧玉”一样，北京嘉柏公关咨询有限公司就像一块朴玉，经过几年的磨砺，已经变成为一颗“碧绿盈盈”的宝石。

嘉柏所提供的服务包括:企业策划及市场顾问，协助客户建立专业的市场策略 、市场计划、市场运行模式及整合市场资源；帮助客户扩展其市场品牌形象；向市场、用户、及合作伙伴持续宣传和强调客户的技术及产品的领先地位。市场活动策划及实施，根据客户要求策划、设计整体的活动方案，进行活动的前期准备及邀请工作；组织、监督整个活动的执行过程,及时处理活动现场的突发事件，收集客户需要的所有现场及活动参与者的有关数据；活动后期按照客户的要求对活动进行总结、数据整理、反馈信息分析。公共关系服务，公共关系活动策划；新闻发布；媒体沟通；高层专访。

嘉柏公关拥有一支经验丰富，合作创新，认真敬业的专业团队，以使客户的利益最大化。嘉柏一贯崇尚以人为本的管理理念，营造了渴望人才、尊重人才、善待人才、支持人才的良好氛围，打造了公平竞争的平台。通过对员工的有效激励来充分发挥每个个体的积极性、主动性和创造性，以最大限度挖掘个人潜能，更好地实现企业与个人共同发展的目标。
嘉柏公关诚邀立志在公关行业长期发展的有识之士加盟！合肥繁一饮食管理有限责任公司，成立于2009年，是以休闲连锁餐饮为主题的管理公司。目前，公司旗下拥有3个自主品牌：鲜滋先觉（鲜榨果汁，健康加油站）、芒兄果妹（私房甜品连锁）、NISSEI（日式高端软冰激凌）。目前在合肥市拥有10余家直营店，分别分布在各大购物卖场。顾客无论身处何处，均能享受到我们热情的服务。
　　芒兄果妹港式甜品将国际化的健康理念，成熟的制作工艺和独特的技术配方融合于一体。产品讲究“自然、营养、美味”，强调科学饮食，合理营养。芒兄果妹港式甜品取材新鲜，富含高维生素，同时注重清润美容，滋补调理，给大家带来一种全新的甜品体验
 鲜滋先觉是合肥唯一一家以水果鲜榨作为经营主题的鲜榨果汁连锁专卖店。我们致力于水果的营养的合理配搭和口感的调和，倡导健康的生活理念，“鲜滋先觉，100%鲜榨果汁”，每天一杯果汁，满足身体对维他命的需求，使身体保持最佳状态，是我们的追求！
 　合肥繁一饮食管理有限责任公司致力于创造高品质的服务，成为本地区顾客信赖、社会尊重、最有价值并极具影响力的时尚休闲饮食业龙头。成为一家拥有最佳管理者及员工的管理公司，致力于把繁一人的才能和智慧贡献给所有需要的人。海威士迪电子技术有限公司，是集智能指纹锁的研发、设计、生产、营销和服务于一体的高新技术企业。公司2005年创立，由国内最早从事指纹识别技术的专业人员创建而成，经过十余年的艰苦奋斗、执著前行，而今已成为中国生物识别产业核心企业。
威士迪多年来的潜心研发，积累拥有了包括指纹算法软件著作权核心技术，锁的机械电机以及外观设计等多项国家专利等诸多知识产权。是指纹锁行业拥有知识产权最多的高新技术企业之一。
威士迪总部位于上海松江久富开发区，各款指纹锁产品畅销全球。公司经过多年的持续创新发展，已成为国际公认的优秀指纹锁供应商，树立了在指纹锁领域具有国际影响力的“wiseteam”强势民族品牌。官道，一家品牌管理公司，我们只专注顶级的品牌塑造。公司总部座落在中国广东省深圳市，注册资本一千万。旗下机构包括：深圳虫草堂保健餐饮有限公司，主营9030酒和Sunstar41°冰酒。现下设厦门分公司、湛江分公司、江西分公司，形成以广东为中心辐射全国各主要城市的营销服务网络。 官道走在行业发展前沿，利用官道自有资源，结合各大股东背景优势，以其前瞻性的战略眼光，坚持走高端品牌路线，以市场为导向，以客户为根本，业务包括品牌项目策划与营销、资源整合、产品规划、渠道建设等，现主营9030酒和Sunstar41°冰酒项目运作。官道凭借先进的战略理念、丰富的品牌资源、长期的营销经验积累、特色的团队建设、完善的品牌服务，未来将建立多个顶级品牌项目集群体。我们用三年时间打造官道香港主板上市，带动项目资源整合，提升公司品牌实力，达到基业长青。 官道为客户提供最顶级的产品和最优质的服务，为客户带来最尊贵的体验和最顶级的优雅生活，构建中国第一个产业化、金融化与公益化的创富平台，为员工和合作伙伴创富，为股东负责！

官 道 观 天
• 官道：一家品牌管理公司
• 官道只做真正的顶级品牌塑造！

官 道 量 地
• 2014年，官道为全中国带来2大最有价值的地缘项目
• 西藏高原的那曲 + 湖光山色的弯龙背

官 道 度 人
• 让顾客少花钱，更健康
• 让有梦想的人获得事业上的成功
• 让中小型企业插上腾飞的翅膀
• 打造中国最有价值的产融平台 
• 服务大众，利他共赢

官道之路
• 企业宗旨：爱世界，爱品牌，爱自己！ 
• 企业理念：用爱经营，用心传承！ 
• 企业愿景：构建中国第一个产业化、金融化与公益化的创富平台。
“丽施美”创立于1993年， 集团总部位于中国上海，国内设有多个分公司及办事处。我们是一家专业从事地面污染控制系統(Floor Pollution Control Matting System）设计及安装实施的环保企业，致力于推动地面清洁及地面安全的科学环保概念。公司专业研发、生产、销售功能型地垫。海内外市场已覆盖中国、日本、欧洲及北美等发达国家，产品涉足商用、工业、民用等各领域，我们在中国高端五星级酒店已占有极高的市场份额，并已逐步拓展至物业、医疗、教育、机场、地铁等行业。在行业内极具竞争优势。
 “丽施美”创立了地垫行业的全新理念，并致力于不断推动及完善行业的标准。
我们拥有一支年轻、富有活力且充满正能量的高素质管理团队，集团员工均享有良好的福利、培训制度及职业发展空间。
 “丽施美”真诚欢迎您的加入！
企业荣誉：
 ISSA美国国际清洁卫生协会荣誉会员
 上海市“守合同、重信用”企业
 荣获2011—2012经济开发区颁发的优秀企业奖
 荣获2012新清洁地面污染控制解决方案奖
 荣获2013 (上海丽施美垫业有限公司)新清洁绿色贡献品质大奖
 荣获2013年金钻奖公共场所清洁最佳品牌奖提名奖
上海易能信息技术有限公司坐落于浦东陆家嘴金融区，是专业为法院系统提供案款及诉讼费、财务信息化、立案（24小时自助法院）、法院资源管理系统等解决方案的高科技公司。易能信息借助上海前沿的技术、管理、信息等区位优势，致力于为“天平工程”添砖加瓦，在法院行业拥有近二十年信息化管理经验。深谙审判的立案、移送、审理、执行、结案、归档、监督跟踪、绩效考评等节点工作，与中软、交大慧谷、通达海、南大、清华紫光等主流的《审判系统》供应商；与金算盘、用友、金蝶、博科、新中大、龙图等《财务软件》皆有过深入的合作。易能信息拥有一批精通法院案款及诉讼费管理、理解审判流程、熟悉财务知识、掌握先进计算机技术的高素质人才。完全自主研发的《法院案款及诉讼费管理系统》在同行业中具有领先水平。多年耕耘于法院立案庭诉讼费的预缴、业务庭室诉讼费的补交与结算、二审法院上诉费的跟踪、银行扣划执行款的分发等管理领域，并能提供各类型的解决方案，真正落实“应收尽收”、“应退尽退”、“案结款清”等案款核算的主旨。易能信息自创立之日起就重视服务体系的建立和服务团队的培养。经过多年的发展，易能信息已经拥有完善的服务体系，包括售前的方案咨询、售中的产品应用和售后的技术支持，为客户提供专业、全面的服务和技术支持，最大程度确保客户的满意度。目前公司在江苏、重庆、广东、海南、辽宁等地设立了分支机构。此公司主要是为了弥补百度在pc客户端的短板，专门从事pc客户端软件的开发北京先有康健康科技有限公司致力于为个人和团体提供健康咨询、健康评估、健康指导、健康干预、疾病管理等全面的健康管理服务，从而提升国人的健康质量和生活水平。

先有康是中国保健协会会员单位、中国老年学学会会员单位，并被中华国际医学交流基金会选定为健康管理示范基地。旗下早知道检测、壹液清等产品和项目以卓越的品质赢得了市场的赞誉。

爱基因系列检测是先有康代理的厦门基科生物科技有限公司旗下的健康基因检测品牌，属于非医疗性基因检测项目，可为用户提供疾病风险、认知兴趣、美容养生、孕期保健等检测项目。2014年7月，先有康与爱基因达成战略合作关系，成为重要合作伙伴。

博奥系列基因检测是先有康代理的博奥生物暨生物芯片北京国家工程研究中心旗下的品牌，博奥生物注册资本为3.765亿元，拥有65,000平方米的研发、生产、运营和服务设施，在美国加州、香港、成都、北京分别投资建设多家全资子公司。2014年4月，北京先有康成为博奥生物的重要合作伙伴。
上海崇道数码科技有限公司是一家专业提供企业级系统集成的企业。为企业用户提供从前台到后台；从系统基础架构规划咨询到实施；从系统安全咨询到系统模拟攻击检测，从普遍化到个性化的软件产品以及产品技术方案、技术培训和贴心技术维护服务等覆盖企业全方位软件应用的整体解决方案，崇道以优异服务质量、强大实施能力和标 准服务规范屹立于行业领先地位。 "专业品质 服务正版"，让上海崇道数码科技有限公司更具有朝着依托中国，成为世界居于领先 地位的专业级企业正版软件销售商及服务提供商努力的动力以及奋斗目标。通过对企业级软件的二次整合包装以及积极有效的市场拓展与推广，崇道在成立之后不到一年的时间里已经拥有了近千家注册企业用户。公司成立至今，凭借广大上海崇道数码科技有限公司人多年来在企业级软件应用领域积累的技术经验，为各行业客户提供了完善的企业级解决方案，协助企业建立完整的业务运作流程体系及管理制度，推进企业与国际体系接轨。崇道经验丰富的技术团队同时为用户提供无间断高效增值服务，及时提供最快的信息反馈和最优良的技术支持，时刻为企业的ＩＴ管理，保驾护航！2003年深圳市嘉威电子有限公司成立，2005年更名为深圳市嘉威创盈科技有限公司，历经十多年的成长与发展, 公司在加拿大、香港等地设置分支机构，自营进出口报关业务，佣有方便的深港交货、结算平台。
我们专注高端、高效通信、UPS、军工、医疗设备及AC-DC等电源领域.并积极为新兴LED照明产业提供LED电源解决方案以及LED驱动电源模块。
专营美国Supertex(超科)全系列、美国CREE(科瑞)碳化硅高压肖特基二极管以及GRENERGY EMC FAIRCHILD、IR、NXP、VISHAY、INFINEON、 ST、ON等世界著名品牌之电子元器件(二三极管,场效应管.集成电路等)。
美国Transphorm旗下氮化镓(目前主要应用于大功率电源)二极管直流升压转换器效率可达99%. HEMT(类似于MOSFET)也已上市销售.GaN 将是取代普通硅半导体的最佳材料.我们公司已与Transphorm建立了良好关系,这将我们新的利润增长点.
我们最迅速引入全球最先进的电源转换方案及革命性的功率器件为企业的研发,生产从样品、小批量到规模量产，从最新行业信息到解决方案提供及时响应, 以客户需求为向导,提供一站式配套采购及物流服务.努力打造成华南地区最优秀的电子通路商。红妆传媒成立于2001年8月，是中国美容化妆品行业推广中介和资讯综合传播平台，是中国渠道传媒的代表性企业之一。中国美容人才库，是中国唯一的美容行业从业人员数据库和职场成长的网络伴随平台，由红妆传媒旗下企业——上海美库科技网络公司倾力打造，以实现当下中国美容人才价值最大化为使命！是中国美容行业从业人员实现自身价值最有效的资源嫁接助手，被誉为“美容人才的红娘”！“丽施美”创立于1993年， 集团总部位于中国上海，国内设有多个分公司及办事处。我们是一家专业从事地面污染控制系統(Floor Pollution Control Matting System）设计及安装实施的环保企业，致力于推动地面清洁及地面安全的科学环保概念。公司专业研发、生产、销售功能型地垫。海内外市场已覆盖中国、日本、欧洲及北美等发达国家，产品涉足商用、工业、民用等各领域，我们在中国高端五星级酒店已占有极高的市场份额，并已逐步拓展至物业、医疗、教育、机场、地铁等行业。在行业内极具竞争优势。
 “丽施美”创立了地垫行业的全新理念，并致力于不断推动及完善行业的标准。
我们拥有一支年轻、富有活力且充满正能量的高素质管理团队，集团员工均享有良好的福利、培训制度及职业发展空间。
 “丽施美”真诚欢迎您的加入！
企业荣誉：
 ISSA美国国际清洁卫生协会荣誉会员
 上海市“守合同、重信用”企业
 荣获2011—2012经济开发区颁发的优秀企业奖
 荣获2012新清洁地面污染控制解决方案奖
 荣获2013 (上海丽施美垫业有限公司)新清洁绿色贡献品质大奖
 荣获2013年金钻奖公共场所清洁最佳品牌奖提名奖
北京嘉洁能科技有限公司
简 介
北京嘉洁能科技有限公司总部位于北京市经济技术开发区中关村金桥科技产业园区，专业从事研发、生产和销售城市公用事业计量与控制管理智能仪器仪表，以及相关节能技术方案系统集成。公司成立于2003年，注册资本7000万元，生产与办公大楼面积8000平方米，是政府重点扶持的节能环保类企业，2011年获得中关村高新技术企业认证，同年获得国家级高新技术企业认证，2012年荣登中关村高成长企业TOP100榜单，2014年成为国家工信部推荐备案的全国117家节能服务公司之一。
公司一贯重视研发领域的建设，有一支以国家级专家领衔的研究设计队伍，并且同国内外研究机构和高等学府建立了产学研合作关系。公司目前拥有自主开发生产的计量与控制智能仪表和器具共五十余种，涵盖城市热、水、气计量监控领域。其中，超声波热量表、通断时间面积法、温度面积法等供热计控产品及其远程测控和管理平台、IC卡智能预付费控制器具等技术国内领先；超声波水表系列突破了百年传统的机械水表计量方式，具有准确度高、压力损失小和电子智能化特征，在国内外独树一帜。目前，公司产品已取得实用新型专利12项、外观专利7项、软件著作27项、商标使用权3项，部级成果4项。
公司的产品系列以优越的性价比在市场快速展开，销售收入每年大比例递增，公司进入业务全面拓展阶段，而且公司目前正在筹备上市工作，即将迎来新的发展机遇。
我们渴求认同嘉洁能文化、诚实守信、好学上进、勇于挑战的优秀人才加入!同学吧简介
 同学吧（）是全国第一家专注于大学生群体的分类信息平台。它综合了兼职信息、实习机会、跳蚤市场、教育培训、创业信息、校园社团、同城交友等板块，坚持以满足大学生的实用性需求为导向，以“整合社会资源，丰富校园生活，增强学生能力，引导学生发展”为目标，为大学生的生活和学习提供一个良好的实用性开放平台。
我们的发展 
 2005年，同学吧网站的前身，“北京在路上创业同盟”成立，并联合了多所学校的社团和外联部，为同学们提供兼职、实习工作和创业资讯。
 2007年，“北京在路上创业同盟”扩大经营范围，为企业提供校园公关方案及进校渠道。
 2008年11月，同学吧网站正式上线，率先提出了“分类信息模式”与“SNS模式”相结合的新概念。
 2009年7月，“同学吧”获得了北京联合大学最高级别的创业基金，并获得了YBC（中国青年创业国际计划）的高度认可。
 2010年2月，同学吧网站新版上线。
 2010年4月，同学吧网站进行了第一次校园推广，因其信息真实有效，获得在校大学生的良好口碑。
 2010年5月，同学吧项目获得“西城区首届青年创业大赛二等奖。
我们的声音 
 我们的宗旨永远不变：学生的满意，我们的追求，用心做好每一件对学生有益的事！
 我们的行动永远在变：紧跟学生需求，不断开拓创新，用行动证明我们的价值！
我们的愿景 
 最优秀的实用性信息平台—真实、有效、海量、免费的优质信息发布和浏览平台，为在校大学生提供最具价值的实用性信息； 
最具参与度的大学生创业实践平台—向大学生宣传创业的理念和思想，并让他们通过网站平台参与创业实践，提升学生能力，引导学生发展； 
最具影响力的校园营销平台—企业进行校园招聘、校园活动、校园销售、校园宣传最有效果的线上平台，促进企业和大学生的良性互动。
未来的同学吧，是一个以分类信息为主体，结合SNS模式，实用性信息与交互性功能强力结合，覆盖全国大学生群体的实践性关系型网络，也一定会成为互联网行业中的最优秀品牌！中粮肉食投资有限公司是集饲料加工、畜禽养殖、屠宰、深加工、冷链配送、分销以及肉类产品进出口于一体的现代化农业产业化企业。
我们致力于为广大消费者提供安全、健康的肉食食品。为确保产品的安全，已在湖北、天津、江苏建设了21个生猪绿色自养基地，在山东、江苏建设了38个肉鸡自养基地，从生猪和肉鸡养殖的源头开始，控制每一个生产环节，已逐步打造出完整的肉食产业链，形成了完善的可追溯体系。
我们也是中国禽肉、猪肉、牛肉的主要进口商之一。预计2011年，我们从美国、加拿大、欧洲、巴西、澳大利亚、新西兰、乌拉圭等国家和地区进口超过5万吨牛肉、猪肉和鸡肉。成都智分享网络有限公司，是一家新成立的网络高科技公司，由一批致力于移动互联网拓展精英人士发起成立，注册资金1000万。目前公司正拓展电信运营商平台级核心项目，公司很人性化，时不时打羽毛球唱唱K啊，逢年过节有小钱小礼物啊，老板请吃饭啊夜啤酒啊各种……刚刚过完生日的运营姐姐就被请吃了顿霸王排骨.是不是很有爱啊，你来你也有啊。大夏天的，茶水间妹纸也常常体贴地为大家提供了享不尽的零食水果。

每周双休，上班时间为早九点至晚五点半。MAMAPLAN妈妈计划网 ——服务1亿中国母亲

“北京妈妈计划文化传媒有限公司”是一家移动互联网文化传媒公司。由知名投资人投资，主要业务是为1亿中国母亲提供互联网妈妈社交、智慧众筹、时间管理、妈妈在线教育、母婴电商等服务。经历了短暂的初创期后，公司目前处于快速扩张期。
公司旗下的“妈妈计划网”是一个平台化的“网络聚合体”，致力于为客户（孕婴童商家）和用户（适龄儿童妈妈）提供一个信息、信任和价值的交换平台。通过“时间管理”“智慧众筹”“免费礼物”“母婴家庭社交”“P2P”“F2F”等功能性应用以聚合妈妈这个特定的群体，最终改变人类千百年来的哺育模式从而实现巨大的商业价值。
目前公司旗下拥有“妈妈计划网”“妈妈计划APP”“物联网创意孵化器”“中国妈咪嘉年华”等产品和项目。自成立以来公司发展十分迅速，2014年初“妈妈计划”立项，3月即顺利获得天使投资、5月1.0测试版正式上线、7月喜获早期VC的A轮投资。公司目标于2018年实现IPO，所有财务、人事、管理等均严格按照投资方规定和国家法律法规执行。
公司极为重视人才的培养，随着业务的进一步发展，我们诚邀具有丰富专业知识、互联网从业经验、勤奋、学习能力强、具有良好的团队协作精神和沟通能力，能融于公司大家庭集体之中的贤能之士加盟我们的团队。共创一个可以为之骄傲、共同分享的“新兴跨界产业平台”
 干货：轻松的工作氛围、良好的福利待遇、股票期权、社会保险、发展潜力、美女多、领导好、带薪年假、健身区、茶歇区无限量茶点、丰富的互联网圈子活动、丰富的职业能力培训，薪资待遇高于同类型企业30-50%以上。


官方网站我们愿与员工一同成长，乐于分享公司业绩与股份！安邦咨询（Anbound）成立于1993年，是目前国内规模最大、最富影响力的信息咨询研究机构，一直专注于财经、公共政策和风险领域的信息研究和分析，现有员工500多人。安邦向中央及地方政府、世界500强中三分之一以上的企业、中国大陆2/3以上的金融机构提供专业的战略评估、政策分析、经济分析等研究和信息服务，已成为众多中央和地方政府及企业决策层的重要决策参考。2003年陈海创立红海浩天（北京）国际广告公司
2014年创立红海易道广告公司
成立红海地产服务机构
2008年何威主持红海浩天（北京）国际广告公司进入房地产全案领域，并成为业内知名全案公司，期间操作过三十余个大型地产项目，成绩斐然。
 湖南创业赢品牌管理有限公司，是一家专注于饮品连锁加盟行业的专业品牌管理公司，为直营及特许经营性质的旗下品牌提供策划、管理、产品研发、品牌运营、设备原料生产、店铺SI系统包装等专业服务，为有投资创业梦想的人构建一个优质的、专业的一站式投资创业产业链服务平台。公司坐落在有着三千年历史的星城长沙，拥有近3000多平米的办公场地，员工200余人。
  截止2015年，公司旗下拥有“茶物语”、“黑咖骑士”、“街头微披萨”、“街头微炸鸡”、“甜品来了”、“茶公子与茶女仕”六大餐饮类加盟项目，全球拥有6000多家连锁品牌店。其中“茶物语”品牌发展至今，已形成覆盖全国30多个省区直辖市、50余家省市级代理、5000家全球连锁加盟店的系统化销售网络。近几年公司因出色的成绩和超前的行业地位，国家教育部、湖南省委、湖南省教育厅、长沙市委、长沙妇联、全国各地的创业者协会的多位领导都曾莅临公司总部参观指导。
  公司一直秉承以科学的管理、健康的产品和特许经营模式，塑造良好的品牌形象。秉承精益求精、品质至上的信念，致力于以市场需求为导向，以开发新品为基础、以质量谋生存和以信誉求发展。  公司正处于高速发展期，为不断提高团队实力，现面向社会诚聘精英人士，期待你们的加入！2003年陈海创立红海浩天（北京）国际广告公司
2014年创立红海易道广告公司
成立红海地产服务机构
2008年何威主持红海浩天（北京）国际广告公司进入房地产全案领域，并成为业内知名全案公司，期间操作过三十余个大型地产项目，成绩斐然。
       北京云海大业电力高科技有限公司是致力于为电力、石化、钢铁、冶金、化工、煤炭、港口码头、铁路、风电、太阳能等行业企事业单位及政府部门的资产安全管理提供高效测量与检测仪器，管理移动终端以及专业化管理软件的国家高新技术企业。公司成立二十多年来已经在工业大数据、物联网、云计算、云服务、“互联网+”等方面取得了多项重大技术突破，研发出了很多具有市场竞争力的实用产品，成为行业的技术领先者和产品创新者。公司目前已获得双软认证、ISO9001质量管理体系认证、化工防爆产品生产认证、煤矿防爆产品生产认证等。
       公司现有软件产品包括：各类工业企业生产管理系统、安全管理系统，设备管理系统、资产管理系统、资源管理系统、点检管理系统、巡查管理系统等。目前公司有软件著作权50多项，软件产品证书30多项，智能测量仪器10多个系列100多种产品，物联网硬件产品40多种，10多个移动APP产品。
       随着互联网的发展，公司已经认识到互联网将是“二十一世纪的第一生产力”，“互联网+”所代表的新的经济形态必将充分发挥互联网在生产要素配置中的优化和集成作用，有效提升实体经济的创新力和生产力。2015年底公司开始打造大型“互联网+”平台——“4.0网络时空”。“4.0网络时空”将利用公司的人才优势和技术优势，结合大数据、物联网、云计算、云服务、智能测量、智能管理等技术，将互联网平台打造成业界具有深度技术底蕴和务实应用的“互联网+”平台，为工业企业、农业、市政、医疗等提供全方位管理服务、人才服务、技术服务、产品服务。该网站将为千百万人提供就业服务和创新平台，将为几十万企业节省大量的管理费用、研发费用和市场推广费用。网站将推动大众创新万众创业计划，将推动农业绿色产业链计划，将推动工业4.0计划，将推动国家的供给侧改革计划。
       公司秉承“创新、协调、绿色、开放、共享”的发展理念，随着有识之士的不断加入，矢志成为最具发展前景的伟大公司。
OCS于1957年在日本东京成立，目前在全球82个国家构建了快递网络体系,其中包括9个当地法人、5家合资公司在内的227个分支机构。
 OCS中国的总部设在上海，分公司遍布全国主要城市如上海、北京、广州、深圳、大连、青岛、天津、苏州、常州、无锡、杭州、宁波、嘉兴、厦门、东莞等。
 2009年3月份，ANA(全日空)公司参与注资，由此诞生了全新的OCS。OCS拥有50多年的国际快递业务经验，加上与ANA联合进行一体化运营，我们的业务经营从此翻开了崭新的一页。

 OCS以“在国际物流领域创造全新价值，以团队协作精神连通全世界。”我们的使命是凡是“想要递送”物品的用户都是我们的客户。我们以快速、准确为目标，同时专注于高度信任的沟通，以团队协作精神来提供满足客户需求的服务。

 OCS与ANA携手发展业务，确立了陆上运输与航空运输相结合的服务网络,开展了“以亚洲为中心的区域性综合性业务”，执行以获得不断增长的亚洲国际快递市场份额为目标的经营方针。我们将“门到门”的运输方式推向全球，同时全力推进在亚洲地区的业务发展。安邦咨询（Anbound）成立于1993年，是目前国内规模最大、最富影响力的信息咨询研究机构，一直专注于财经、公共政策和风险领域的信息研究和分析，现有员工500多人。安邦向中央及地方政府、世界500强中三分之一以上的企业、中国大陆2/3以上的金融机构提供专业的战略评估、政策分析、经济分析等研究和信息服务，已成为众多中央和地方政府及企业决策层的重要决策参考。北京阳光公采科技有限公司是一家极富创新能力和发展潜力的软件开发商，是北京市“双软”认证企业。公司持续关注和服务于中国政府采购/公共采购信息化建设，为政府采购、大型企业集团采购、中小型企业公共采购提供专业领先的信息化解决方案。公司开发了专门针对政府采购、集中采购机构的网上商城系统，是通过标准化的接口与国内大型电商公司天猫、京东、苏宁易购、国美在线、史泰博等同步信息，建设适应于政府采购、集团内购的商城。现有员工50余人，您在公司可以获得丰富的实践、直面挑战机会；有宽松愉悦的环境和优秀的团队氛围；可以获得较强的归属感和成就感。热忱欢迎您加入本公司。
大数据，新时代的金矿！我们为你提供快速切入大数据金矿的机会我们提供和圈内大牛、大佬们切磋的机会我们提供和土豪、高大上企业贴身合作的机会最关键的是，我们负责和你一起打造一个晶莹的人生大数据，下一个风口，风已起，你还在等什么！
数据堂（北京）科技股份有限公司成立于2011年9月，历经三个春秋，获得两轮亿元融资，数据堂已经是中国最大的大数据公司，公司已经于2014年底在新三板上市（股票代码：831428），成为国内第一家上市的大数据公司。公司总部位于北京中关村核心地段，在南京、镇江、设有全资子公司，并...
展开
公司总部，即大展科技集团 (Achievo Corporation)坐落在美国硅谷，在德国、日本、加拿大、中国(深圳、广州、北京、上海、大连、济南)设有分公司，全球IT从业人员和专家超过2000名。Achievo专长于软件项目的分析、开发、质量保证、测试、实施和维护；为客户提供软件开发、软件质量保证和测试、商业流程外包、软件再造工程、IT咨询、产品设计等各项专业服务。Achievo的客户和合作伙伴包括IBM、HP、Sun、Microsystems、Netgear、Cadence、Accela、中国科学院、Daimler Chrysler、Ellie Mae、ESRI、富士通、梅赛德斯?奔驰、西门子、联合慈善机构（United Way），日立，NEC, 先锋，NTT Data，东芝以及其它《财富》100 强企业。大战信息科技是您IT服务的理想合作伙伴。

二、成长在大展：
1. 拥有机会与业界精英合作，并运用最新、最先进的技术提高自我。
2. 提供具有挑战性的环境和具有竞争力的薪酬回报。
3. 提供较为广泛且有针对性的培训，帮助你积累成长为技术专家的经验、掌握先进的管理知识、提高语言精通方面的专业技能。
吉峰农机始创于1994年，正式运营于1998年，2008年完成股份改制。公司主要从事国内外名优农机产品的引进推广、品牌代理、特许经营、农村机电专业市场开发，已形成传统农业装备、载货汽车、工程机械、通用机电产品等四大骨干业务体系，同时开展泵站及节水灌溉工程勘测设计、设备供应、安装施工等设施农业业务。深圳市绿柔网络技术有限公司，是一家互联网初创公司。
我们专注于汽车服务行业信息化解决方案，致力于用互联网的方式，帮助汽车服务行业提高：
＊供应链管理效率、
＊市场营销效率、
 ＊人力资源管理效率、
 ＊专业服务能力、
 ＊知识共享效率。
创始团队具有大众汽车、华为、爱立信等行业背景，熟悉汽车后市场及互联网运作模式。知名投资公司资金支持。欢迎有专业技能及创业激情的你加入我们。北京百怡堂餐饮管理有限公司 

成立于2008年，创办了快速消费时尚型饮品品牌 iCORNER ，品牌定位在年轻、时尚的消费群体。公司自成立以来始终以“分享美味，分享幸福”为品牌使命，悉心跟踪世界休闲饮品行业的最新发展趋势，研发创新自身产品，不断的为顾客提供新奇、口感绝佳、品质上乘、天然健康的即时饮品，并且让顾客享受到时尚、快乐、温情而富有体验的服务和用餐环境；让我们的品牌不断被顾客欣赏和赞叹，并且分享给身边的朋友们，成为年轻消费群体喜爱的品牌。 


使命：分享美味 分享幸福



愿景：成为世界一流的饮品连锁企业，为客户提供最具享受力 

的产品与服务体验，让客户感叹、欣赏、爱不释手!



精神：胸怀强烈愿望，永不言败，付出不亚于任何人的努力。 
核心价值观： “作为人、何谓正确” 付出不亚于任何人的努力
追求卓越：优秀不是我们的目标，我们追求的是从优秀到卓 越;明天胜过今天，后天胜过明天，反复钻研创新，不断超越!
立即行动
创新：重视独创性、成为开拓者
让我们成为改变的力量
没有借口!
我为客户狂!
店铺员工使命：让客人开心! 安全(食品安全、环境安全)
美味：每一份饮品里面都新鲜、美味!让客人有幸福的感觉!
微笑：时刻面带微笑是一种人生态度，让自己开心，开心他人!别忘了我们的每一杯饮品里都有一款配料是“快乐微笑“
礼貌：尊重他人、尊重自己，我们的彬彬有礼成就客户对我们的尊重!
北京华康嘉合科技有限公司（以下简称：华康嘉合），是一家致力于医疗卫生行业的应用软件研究开发和提供IT技术应用服务的专业公司。

 华康嘉合坚持“数字科技，应用创新”的经营理念，走中国特色IT技术服务应用之路，促进医疗信息化发展，为用户提供最适用的技术产品与服务方案。

 华康嘉合的团队成员均来自医疗卫生行业资深的人士，其中技术人员占到团队总数的70%以上。专家团队由日本、台湾与澳大利亚及国内的资深业界人士组成，结合国内医疗信息化发展趋势，已共同研究开发“护理管理平台”、“中医药房智能取药系统”等多款应用系统，已获得多家医院用户的认可和好评。

 华康嘉合本着为用户负责的态度，竭诚为用户提供专业的技术服务。东莞市君达顺装饰设计工程有限公司是一家集室内设计、预算、施工、材料于一体的装修公司。坐落于东莞市大岭山镇向东村，专业从事住宅、别墅、商铺、厂房、酒店、KTV等室内装饰设计与施工。公司采用科学的管理制度，凭借优秀的管理人才、专业的施工人员，雄厚的技术力量，打造出了一支强大的精英团队。所有工序都由富有工作经验的专业技术人员精雕细琢，经过专业质检人员的层层把关，做好每个工程项目。
公司把文化时尚潮流和绿色环保意识有机结合在一起，在每项设计方案选材用料和施工时都贯穿这一健康、环保概念，赢得了不少客户的认可和良好的口啤。在竟争日益激烈的同行业中异军突起，在新一代装饰行业中树立了优良的典范。公司有理由相信，通过自身的不断努力创新，装修水平和档次不断提高，一定会使公司立足在装饰行业的顶尖位置。
野风集团于1980年始创于浙江省东阳市，历经30余年创业史发展成为一家以房地产开发为核心产业，以医药中间体及制剂、高科技材料、生态农业等新兴产业为拓展方向，拥有20余家全资及控股子公司，资产规模上百亿元的大型民营企业集团。集团拥有员工4000余名，在东阳市歌山镇拥有占地近1000亩的工业和制造业基地。2006年，野风集团入选"中国服务业500强"和"浙江省服务业80强"，近5年来纳税额每年均超亿元。野风正以多样化的形式积极寻求与社会各界合作共赢的最佳结合，创造更大社会价值。
浙江谷实投资管理有限公司是由野风集团有限公司、浙江麦谷资产管理有限公司、谷实资本（控股）有限公司、瑞银宏富股权投资基金管理股份有限公司联合发起的国内专业的第三方理财机构。
 浙江谷实致力于为客户量身定制专业的理财计划和财富管理途径，调整客户的资产配置与理财现状，以国际视野丰富的财策经验致力于为客户建立个性化的财富管理策略，让客户接通世界最充满机遇、回报率最高、风险最小的全球积极投资市场，以满足客户理财需求及创富目标，进而使客户得以实现最为稳健、长期、复利的几何级保值与增值的财富管理目标。
税友软件集团股份有限公司（SERVYOU GROUP）是以软件研发、高级业务咨询、软件与系统运维服务等为主营业务的综合性企业集团（以下简称“税友集团”）。公司注册资本1.5亿元，公司总部座落于中国杭州美丽的钱塘江畔。
自创立以来，税友集团秉持“专注税务、服务立身”的经营理念，专注于税务信息化建设，为税务局和纳税人提供全方位服务。集团凭借领先的技术优势和成熟的应用经验中标国家金税三期工程核心项目，全程助力我国税务信息化系统建设。目前，税友集团已建立了一套完整的产品链，包括：综合纳税服务产品线、个人税收产品线、税务数据分析利用产品线、网络发票产品线、纳税人增值服务产品线、税收咨询筹划产品线、企业信息化应用产品线。现已成功将上述产品线应用于全国三十多个省市地区，全面参与国家税务总局及多个省市级税务系统的税收管理、税源监控、纳税服务等系统的筹划建设。
税友集团一直以“为税务信息化服务，做全体纳税人忠实的朋友”为己任，为全国范围内超过500万家企业和政府组织提供财税咨询和信息化服务。税友集团先后获得了国家创新基金和国家火炬计划的特别支持，并通过了ISO9001国际质量体系、CMMI ML4、ITIL、系统集成一级等资质认证。同时，税友集团也是国家规划布局内重点软件企业、国家高技术产业化示范基地、中国税务软件核心供应商、中国纳税服务市场主导厂商。

上海公司简介
上海税友软件有限公司于2002年3月注册成立，位于上海市天目中路253号蓝宝石大厦10楼，办公面积达1000多平方，现有员工队伍100多人。主要负责在上海市区域范围内税务软件及相关系统的市场推广与服务工作，主要业务有网上申报、网上认证、出口退税、金税、主机共享等业务，拥有企业级用户63万余户。
公司先后获得上海市高新技术成果转化服务中心颁发的“上海市高新技术成果转化项目”证书、上海市黄浦区人民政府授予“文明单位”称号、上海青浦区税务局授予的“软件服务放心单位”称号、上海市科学技术委员会颁发的"上海市高新技术企业"称号、上海市信息化委员会颁发的"软件企业"称号等各项荣誉。
公司秉承“为中国税务信息化服务，做全体纳税人忠诚的朋友，搭建让员工实现自我的平台”这一使命，发挥自身的优势，不断完善服务体系、拓宽业务领域，为上海税务信息化建设尽一份力量！广州市紫王服装有限公司成立于2009年，是广州一家实力雄厚的服装公司。集设计、生产、销售为一体，在日益竞争激烈的市场中，以其新颖的款式、稳定的质量、周到的服务、及时的交货、具备有竞争力的性能价格比，赢得了各行业市场上的高度评价。 

本服装厂拥有厂房800平方米，各类衣车108台，员工120人左右，年产量30万套左右，拥有成套西装定形设备，风压领衬衫制作整套设备，各种进口辅助设备。服装厂从设计、裁剪、缝纫、整烫到包装整个流程，以及一流的设备和高素质的员工队伍，保证了从紫王服装厂走出的每一件成衣的精湛工艺；严格的选料、超前的设计以及多名资深技师的加盟，使职业装不仅舒适、得体、环保、更兼具时尚的风范，为您展示团队风采增添了一道靓丽的风景线。

公司主要产品包括西装、办公职业装、企业工作服、宾馆制服、餐饮业制服、医院制服、学校校服、时装等光庭公司为汽车和位置服务提供专业的软件产品和解决方案，从车载导航数据编译、导航系统软件开发到软件产品研发的近百项成功案例中积累了丰富的项目经验，在智能交通系统、位置信息服务、汽车电子和嵌入式软件开发服务等领域，通过解决方案和软件离岸外包的形式提供高品质的增值服务。

 遵循“超越顾客需求，追求完美品质”的质量方针，光庭先后引入了ISO 9001: 2008、CMMI L5等质量标准，形成了完整的质量保证体系，为客户提供国际一流的产品和服务。

 光庭立足武汉，充分利用武汉地区的交通便利和人才优势，立志成为中国最优秀的汽车电子和嵌入式软件研发企业及国际知名企业值得信赖的合作伙伴。
广东罗巴克实业有限公司，致力于做世界上最好的咖啡，其品牌是源自于意大利著名品牌“罗巴克咖啡”。而罗巴克咖啡，又以独特包装、一流品质和健康自然的特色闻名。自2012年进驻于中国开始发展，并授权于生产厂家、运营商广州市贝奇饮料有限公司，位于广东省广州番禺。其香醇、甘美的极致品质和经典与时尚的理念都得到了广东罗巴克实业有限公司的传承，成就了一家专业生产销售咖啡饮料的公司。
 广州市贝奇饮料有限公司，总部位于广东省广州市番禺区，成立于2000年，具有十多年饮料生产经营管理经验，系集产品研发、原材料种植、生产、OEM、销售与服务为一体的现代化饮料制造企业。
 公司拥有多条先进的凉茶提炼、水果加工、饮料灌装等生产线，有生产员工500多名，其中高级技术人员80多人，高级管理人员30多名，营销团队1000多名，目前公司年产能达到8万多吨。核心产品有：由意大利罗巴克咖啡公司监制的“罗巴克咖啡系列”，“雅乐佳复合蛋白系列”，“芭思客原榨果浆系列”，“椰奇生榨果肉椰汁系列”，“优酸岛乳酸菌系列”，“捷虎维生素饮料系列”，“广贝植物饮料系列”。
 多年来，公司的技术管理干部和工程师们通过艰苦奋斗和踊跃创新，坚持国外引进和自主研发同时并进的技术原则，在青草药的低温浸提技术、水果原浆加工的冷破碎、浓缩果汁加工的超微过滤、饮料灌装的UHT超高温瞬间时灭菌、商业无菌灌装等工艺、技术方面均处于行业领先地位。不但为自己的品牌产品提供了坚强的质量后盾，同时也为数百个品牌公司贡献出贝奇的生产技术和OEM代工，欢迎各界朋友莅临公司参观、指导和业务洽谈。
东捷运通国际货运代理有限公司是一间集国际空运、海运、快递、进出口、仓储、派送、报关、报检等综合性的国际物流供应链整合企业集团。
东捷运通企业集团始于香港、立足华南、布阵全国、拓展全球、多年来以开拓网络、踏实运营，品牌建设、致力服务、丰富产品等战略实施，使得企业得到稳健快速发展。
在未来的发展中，东捷运通在保持现有的基础上，将会使用更多创新科技来提高效率、服务、准确度，以符合客户对国际物流商更高的要求。
《为客户提供极致的服务，是我们最终所求》
 ——东捷运通企业誌
广东心怡科技物流有限公司成立于2004年，总部设于广州，是国家AAAA级物流企业、高新技术企业、广东省重合同守信用单位。心怡科技物流在北京、上海、成都、济南、长沙、南宁等全国20多个城市创立了分公司，营业网点遍布全国约1000多个，创造了一万多个就业岗位。依托强力的科技研发能力，心怡科技物流成为国内成长最快的物流公司和国内最大的电商仓储管理第三方服务供应商。心怡是在科技的依托下提供优秀的物流服务，电子商务迅猛发展的今天，离开了信息技术，电子商务的物流将无法开展，所以信息部在企业中的地位非常重要，目前我们的IT团队有七十人规模，包括运维、产品、技术、等几个部门。我们主要研发的IT产品是物流系统（如仓储管理系统WMS、运输管理系统TMS、订单管理系统WCS等）、O2O电子商务平台和公司内部的HR大数据平台。近几年，公司与阿里巴巴集团的技术团队展开密切技术合作，共同研发了多个物流业务系统，在处理系统的高并发、大数据、高可用性方面充分借鉴了阿里巴巴的技术经验。公司研发的系统，目前服务于企业物流活动需要，此外我们还有外部客户提供软件服务的计划。 公司目前正以每年200%至300%的业务量进行增长，由于公司业务的飞速发展，目前我们需要优秀的IT技术人员（或产品经理）。“员工发展，企业发展”是心怡人才培养的基本理念。追求“敬业、诚信、团队、激情”的企业文化氛围，鼓励员工不断地接受挑战、面对挑战，实现自我价值，并为员工提供广阔的发展空间。  广州思必达计算机有限公司（）是一家新兴的、创新体验为主的互联网技术研发与运营方案提供商，主要由亚信、腾讯、阿里、网易等著名互联网公司的顶尖人才组建。公司一直致力于互联网教育平台、全业务拨测平台（市场占有率全国第一）、小强智能交互机器人应答系统、移动频道APP等产品的研发与运营服务，业已取得骄人的业绩。 公司实行双休，五险一金齐全。弹性工作时间。完善的晋升制度。各种福利补贴，团体活动丰富。 公司正日益发展和壮大，我们期待有更多志同道合的朋友加盟。思必达期待与您同心协力，共创辉煌。
比一下网是一个客观的，大数据驱动的研究引擎。比一下网通过收集，结构化和分析海量的数据，以简洁清晰的信息图及语义形式为用户提供深度的产品及服务的综合比较，帮助用户得出最佳结论。产品覆盖9大领域，数百个类别，数百万条数据。

比一下网的创业团队由来自于中美两国的资深互联网创业者组成，团队成员包括ACM和TopCoder国际编程大赛的获奖者、谷歌大数据挖掘专家以及华尔街的资深金融家。同时，比一下掌握拥有自主知识产权的比较引擎，语义展示、大数据挖掘等核心技术。

比一下网是是一家高速发展的互联网初创企业，目前已经获得来自于中美两国的天使投资，并荣获第二届中国创新创业大赛三等奖，2013 Demo China α—Pitch奖以及豌豆荚“优质应用”认证。上海同力重型机械有限公司是浙江同力重型机械制造有限公司的全资子公司，主要从事水泥建材、矿山、环保、冶金、化工机械成套设备的技术研发、工程咨询、设备供货、安装调试，工程总承包及相关的技术服务。同力重机创建于1958年，是中国建材机械工业协会成员单位，中国水泥机械龙头企业，中国煤炭工业机电设备定点生产企业，以及ISO9001:2008标准质量管理体系认证企业、浙江省高新技术企业，国家级守合同重信用企业，全国水泥粉磨系统十佳技术与装备示范企业，位列浙江省水泥装备制造业第一位。
公司生产基地占地面积153800㎡，其中车间建筑面积85000㎡，单台行车最大起吊能力200t。公司拥有φ5.3×18m（承载200t）数控卧式车床、φ5.5×18m筒体车床、φ8m重型数显立式车床、φ8.0m重型滚齿机、14×5m数控落地镗铣床、3.4×10m数控龙门镗铣床、120mm数控卷板机、φ6.5×20m大型退火炉、φ6.5×20m喷砂房、1800t四柱液压机、10t电弧炉等重型机械制造设备100多台（套），是综合机械加工能力最强的企业之一。
经过56多年的长足发展，在众多经验丰富的技术专家和高素质管理人才的共同努力下公司拥有一流的科技研发中心和工程服务团队，拥有自主知识产权的矿渣立磨、生料立磨、水泥立磨、煤立磨及回转窑、水泥磨、风扫煤磨、烘干机等水泥机械系列主机设备；同时公司还生产复合肥、矿山、发电、污泥（垃圾）焚烧系统等设备及大型结构件，产品产品出口德国、俄罗斯、巴西、埃及、伊朗、孟加拉、巴基斯坦、土耳其、缅甸、越南、哥伦比亚、玻利维亚、南非等六十多个国家和地区，全球近1000余家用户。
卡行天下是一家由多位行业领袖投资的创新型的供应链管理公司，公司致力于以公路枢纽港为基础，通过标准化、信息化、产品化实现公路运输的集约化整合。 打造中国最快、最稳、最透明的公路运输网络，为物流需求者提供标准化的、可视化的、高性价比的运输服务产品。 
卡行天下致力于将领先的互联网技术链接所有的运营资源，通过标准定义所有的运营环节打造中国最大的物流交易平台 ！ 
2012年底在全国省级城市建立分公司，形成公路港模式；未来三年内全国县级城市无盲点公路港模式普及全国。

我们诚邀优秀的人才加盟并助您发挥特长实现自己的梦想，我们为您提供
1、宽广的发展舞台
 在卡行天下，我们推崇勤奋做事、开放沟通、快乐工作，让背景、特长各异的人才相互碰撞激发出不同凡响的创造力。我们相信您的特长将在此最大程度的发挥，您的灵感将在此最大程度的激发，您的发展将没有“透明天花板”的烦恼，您将创造出超越自我的辉煌。
2、优秀的多样化团队
 在卡行天下，我们拥有优秀的企业咨询专家、物流专家、金融保险专家、IT专家等，如果您想接触更多新的东西，希望和优秀的人共事，卡行天下是您最佳的选择。
3、全方位的薪酬体系
实施外资企业全方位的薪酬体系，包括：
具有绝对竞争力的薪资
各类国家法定保险
及时奖励项目-奖励对公司的贡献
带薪休假及假期，带薪的年假、婚假等

卡行文化
 我们的愿景
打造中国最大的物流交易平台，成为行业标准的制定者和资源整合的领导者
 我们的使命
通过领先的互联网技术链接所有的运营资源，通过标准定义所有的运营环节为市场提供一站式的物流交易平台
 社会价值
让中国的公路运输变得容易通过提高运输效率，降低碳排放量，促进中国百万物流公司服务品质，提升中国千万个体物流人现代服务理念，帮助公司企业成功，降低业内信用成本博大绿泽是中国一家快速增长的综合性园林景观设计建设服务供货商。自2004年开展业务以来，我们一直专注于提供贯彻而高质素的量身定造园林景观设计建设服务，针对不同项目为客户提供「一站式」园林景观设计建设服务解决方案，包括设计及规划、设计完善、建设、苗木种植及养护。新游互联信息科技有限公司是一家专注于移动互联网的创新型企业，公司拥有开发者服务、游戏外设硬件、新游部落、手游发行联运等一系列产品和服务，为开发者提供平台化、智能化等多项游戏服务。新游互联持续创新，融合公司发展战略，分别成立杭州办事处、深圳分公司及北京分公司。 新游互联（NGDS），秉承“着力创新，以用户为核心”的理念，不断追求技术创新，致力于为用户提供一体化的游戏服务。新游互联的产品和业务模式得到移动互联网大佬的广泛认可与持续追捧，已募集强大的基金背景助力业务持续快速发展。 公司拥有一批知名IT上市企业资历背景的顶尖研发工程师和商务高端人才，掌握着先进的研发技术和领先的行业动态。新游互联是一个朝气蓬勃、团队协作共进、重分享、强学习的企业，旨在打造成为全球知名一体化的游戏服务公司，一起缔造和开辟移动互联网的新兴游戏蓝海业务，公司团队亦风雨兼程同舟共济迈向更为远大的目标。地址：1、福州市仓山区万达广场SOHO-C2 2、北京市朝阳区望京SOHO塔1-B座 3、深圳市南山区科苑路金融科技大厦A栋15楼CD单元时间财富网是成都玖熹网络科技有限公司独家运营的网站平台。

时逢生，天降大任，厚积薄发。2006年9月，时间财富网(原名威客中国网)正式成立，兴盛于网络时代之巅，立志于威客模式之路。时间财富网致力打造中国最诚信、最专业的威客模式运营网站代表者。

间潮流，硅步千里，卓尔不凡。近年来，伴随着威客模式进一步得到公众的关注，时间财富网始终坚持在摸索中打造标志性威客模式，在前进中引领专业化威客道路的发展宗旨，以身作则，成果共享，尽显领袖风采。

财有道，另辟蹊径，能者居之。在威客模式的发展道路上，时间财富网始终坚持智慧依托时间从而创造财富的威客本质原则，着眼于劳动成果的等值回报，倡导有能者居之的激进政策，为社会财富的创造开辟了一条激情之路。

富学识，众川赴海，济济一堂。时间财富网汇聚了国内各行各业的顶尖人才，无论是平面设计、建筑设计、工造设计；还是网站建设、软件编程、策划文案以及其他领域，百万英才汇聚于此，为满足企业、单位及个人的成果需求竭尽所能。

威体制，规行矩步，张弛有度。时间财富网始终坚守无规矩不成方圆的体制原则，在威客收益保护、企业利益实现以及各种发展中的威客模式化弊端方面，坚决贯彻实现更成熟、更专业、更细致的体制改革目标。

客为尊，殚精竭虑，如臂使指。时间财富网是沟通威客与客户、时间智慧与财富价值的桥梁，无论哪一方面都是网站赖以生存和发展的根本基础，所以全心全意为客户服务、想客户所想、为客户所为成为时间财富网发展的第一要义。

智诚信，言信行果，赤诚相待。古往今来行商之得，诚信为最，时间财富网在运营数年中，诚信始终作为发展指导的最高原则，泥泞坎坷不忘赤诚以待，登堂入室仍记诚信为重。

慧明日，扶摇直上，其道大光。时间财富网作为威客模式运营网站的权威级代表者，紧握威客模式的日月轮换，掌舵时代潮流的骇浪惊涛，博采众长不忘驽马十驾，披荆斩棘更添囊萤映雪，前路必如北冥怒飞之鹏，翼若垂天之云，扶摇万里之上。

时间财富网官方指定网址：  新域名：金强（福建）建材科技股份有限公司，总部位于中国福州长乐，由板材、家具、地板、涂料、房屋制造五个事业部组成。金强工业园总投资16亿元，占地1000亩，坐落于福建长乐。公司分别在德国、日本成立了新产品开发实验室，在全球建立起完善的销售网络，并在美国、日本、澳大利亚、加拿大等诸多国家建立了战略合作伙伴关系，多年来为全球众多标志性公共建筑提供了优质产品。公司先后通过了ISO9001:2000质量管理体系、ISO14001环境管理体系、OHSAS18001职业安全健康管理体系认证，并荣获“环境标志产品认证”， 为《环境标志产品政府采购清单》产品。“金强”品牌是国内硅酸盐纤维板行业中唯一的“中国驰名商标”。



 公司拥有多项国家级新产品发明及专利，填补了国内多项技术空白，参与制订了国家行业标准，并荣膺“高新技术企业”称号。作为全球硅酸盐板材研发应用领导者，金强拥有国际最先进的硅酸盐板材生产设备和全球最大的硅酸盐板材生产基地。作为专注新型低碳、节能材料研发应用的科技型企业，金强将始终以改善人居环境，降低自然资源损耗，注重可持续发展为使命而不断奋斗。



 公司产品广泛应用于国内外各大标志性建筑，如：西安地铁、武汉铁路局、苏州火车站、福州火车南站、福州海峡会展示中心、厦门国际机场等净化空间领域、地下空间领域、工装领域、外墙装饰领域等。







★★★★★公司提供以下福利：



1、养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险等五险；



2、免费包吃包住，宿舍条件优越：空调、卫生间、网络等设备齐全；免费员工食堂：三菜一汤自助餐。



3、提供每日往返“福州－长乐”的接送专车；



4、节假日福利：公司在重大法定节日为所有员工提供实物或其他形式的福利；



5、结婚礼金：凡公司符合国家法律规定结婚的员工可以享受公司提供的结婚礼金福利；



6、培训：公司提供系统的个人职业培训；



7、公司每年为优秀员工提供特别表彰奖励。







★集团总部：长乐市潭头镇二刘村。







★生产基地一：金强（福建）建材科技股份有限公司



厂址：长乐市潭头镇二刘村金福路888号



交通：福州-潭头 在二刘村下车即到公司











★生产基地二：福建哈雷节能装饰材料有限公司



厂址：福州市仓山区城门镇龙江村368号



交通：坐市区公交车30、31、135路至石步车站下车











★上海营销中心：上海杨浦区国康路100号上海国际设计中心1704室



联远奥发电机出租有限公司成立于2002年，已有十多年发电机租赁经验，公司在东莞、深圳、广州设有三家分公司。总部设在东莞市樟木头镇,现有员工110多人，其中工程技术人员30多人，公司经营发电机出租一条龙服务，技术力量雄厚，发电设备先进，产品质量过硬，各种生产用电我公司都可以租赁承接。常年在东莞、深圳等地出租发电机上百台，对东莞发电机出租和深圳发电机出租占有很大优势。 
 公司2010年的销售收入达8000万元，其中出租占总额的80%，我公司主要以进口名牌发电机组进行出租，出租过程中很少出现机器故障断电，出租现场我们配有专业的发电机组技术员，以保证顾客的用电正常。
　　面对新的全球化激烈竞争环境，我公司将以实力成就伟业，靠创新推动发展，用品质铸就未来，努力打造成具有世界影响力的发电机出租公司。WiFiSong，由资深互联网人和前高通科学家于2013年联合创建，投资人包括多个上市公司的创始人及金融业资深人士，是国内领先的大数据的开放平台及移动营销整合服务提供商。WiFiSong平台拥有强大的CRM顾客管理后台、行业领先的Wi-Fi RTLS功能、周边营销功能，为商户管理提供数据化、移动化、精准化的一体化O2O营销和管理服务方案。 郑州嘉兰文化传播有限公司成立于2012年，致力于文艺赛事活动策划与组织；文化艺术类产品研发与销售；企业形象策划；企业管理咨询；人力资源管理与培训；商务、劳务与投资信息咨询；第三方市场调研；廉政教育活动策划、组织与服务；公关礼仪活动等软实力领域的开拓与创新。
嘉兰两字，取意嘉德善行，慧心同兰。
其一：我们向往崇高，善于行动，让心中的智慧像兰花一样高洁地绽放；
其二：我们遵循高尚的道德和充满善意的行动，悲悯的情怀，像兰草一样不标榜，不菲薄。
愿与广大有识之士共勉！北京正和伟业医疗投资集团(Beijing Zhengheweiye International Medical Investment Group)是一家

依托全军医疗卫生系统，专业从事医疗投资、医院管理、托管经营和医疗营销策划为主体的多元化集团，

集团总部位于西安。顺应全军体制改革的趋势，为部队及地方医院进行设备改造、技术升级、人才整合、

教育培训及推动经营管理现代化的医疗投资管理集团，正和致力于成为中国医疗健康行业领先的一体化服

务商，公司将以满足人民群众和部队官兵的需求为己任，让更多的人享受现代化、国际化的医疗服务。北

京正和伟业医疗投资集团积极发扬中医特色，结合西医技术，在男科病、妇科病等疾病领域拥有全军乃至

全国的核心优势，并拥有一批技术高超、德高望重的专家团队，集团还与国内多家大型三甲医院建立了密

切的合作关系，将先进的医疗技术推广到各地，为广大患者解决了困扰多时顽疾病痛，获得高层领导及社

会各界广泛的好评，取得了良好社会效益和经济效益。

　　集团坚持“关爱大众健康，追求医学创新”的宗旨，借鉴国内外医院的成功模式，努力推动国内医疗

资源的整合。北京正和伟业医疗投资集团先后投资管理了以北京市慧慈医院、保定市世纪协和医院、廊坊

市万福医院、大连市长城医院、哈尔滨欧亚男科医院、银川市丽人妇产医院、宁夏西京女子医院、南昌市

仁爱女子医院等30多家医疗机构，旗下所属医疗机构遍布全国各地。集团坚持“高起点、高投入、高科技

、高效率”的发展思路，大力推行医疗机构的企业化管理，努力发展特色医学技术，不断加强与医科大学

、科研机构和大型医院的技术协作，在医疗健康行业开创了一片全新的经营管理空间，为集团的发展奠定

了坚实的基础。北京正和伟业医疗投资集团经历了市场经济的锤炼，取得了一个又一个的成就，在业界和

国内具有很高的知名度和美誉度。百尺竿头，更进一步。北京正和伟业医疗投资集团正朝着中国医疗产业

领航者目标迈进。
山东高科金属包装材料有限公司成立于2007年4月9日，是专业生产金属包装材料的民营企业，产品以马口铁、易拉罐、印铁制罐为主，注册资金1.2亿元，是山东省重点项目、临沂市高新技术企业、山东省重合同、守信用企业、中国农业银行、招商银行、民生银行“AAA级”级信用企业，产品质量达到国内先进水平。平安金控投资基金管理（北京）有限公司（以下简称“平安金控”）是一家经北京金融监管部门审核批准成立，注册资本5000万的全资产母基金(FOFs)管理公司，从事资产管理、 Pre-IPO、项目投资、股权投资、并购顾问、资产重组、私募融资、各类债券投资市场等业务。

 平安金控股东背景雄厚，实力强大，公司管理团队由也由著名投资专家、经济学家以及深厚社会背景的专业人士组成，对中国的法律法规、宏观经济、金融市场、产业换代转型有着全面、非凡的视野和格局，并与行业监管部门保持密切沟通，顺势而为，高效而稳健。

 在 Pre-IPO 、PE投资领域，平安金控与国内顶级股权投资公司战略结盟的方式共同投资。国内一流实力的合作伙伴拥有广泛的投行资源以及国际视野，良好的政府关系和公共关系，丰富的企业管理经验和金融经验，这将极大提高我们在 Pre-IPO 、PE投资的成功率。

 在债券市场领域，平安金控始终不渝的坚持规范、稳健、务实的管理风格和科学、理性的投资原则，高度重视内部管理体制与风险防范机制的健全和完善，形成了一套稳健、规范的制度化管理体系。以风险控制为前提、以市场为导向、以客户为中心、以效益为目标，追求可持续发展，力争发展成为“资本充足、运作安全、内控严密、服务优质、效益良好、有核心竞争力”的国内外一流投融资服务商。

 平安金控秉承“满足和创新客户需求，提升和创造客户价值，实现客户和公司的共同成长”的理念，推动投资企业的价值成长、实现投资价值增值、降低投资风险完美组合，真正做到使投资人通过预期的方式收回成本并取得投资收益，并为我们的投资人创造丰厚的稳定回报。合作社农业网是专业服务于中国农民的公共网络服务平台,提供农民专业合作社政务指导、产品供求、网络销售服务。瑞达恒建筑（RCC Group）成立于2007年，是建筑行业知名的咨询及媒体信息平台，其投资方为在咨询和媒体行业有丰富经验的香港和新加坡投资者。

瑞达恒建筑在北京、上海、广州、天津、重庆、武汉、杭州、南京、西安、成都和呼和浩特等11个重点城市设有公司，旗下网站包括瑞达恒工程信息网、慧讯网、建筑畅言网和RCC关系网，其业务涵盖工程信息、工程招采信息、建材价格信息、市场调研、市场推广及会议服务、建筑杂志等资讯和媒体服务。

 瑞达恒通过充分整合建筑行业的信息资源，为建筑产业链中不同领域的客户提供综合服务。迄今为止，包括招商地产、复地、绿地地产、中粮地产、万达集团、金地地产、华润置地、富力地产、中国建筑设计研究院、上海现代集团、北京市建筑设计研究院、中南建设、北京城建集团等众多大型集团公司都一直在使用RCC的服务；我们还为两万多家中大型建材及设备生产企业提供服务，其中包括ABB、拉法基、道康宁、西门子、霍尼韦尔、英格索兰、艾默生、飞利浦照明、阿姆斯壮、欧文斯科宁、巴斯夫、乐家、科勒、汉斯格雅、A.O.史密斯、海尔、阿克苏、德力西、庞贝捷、泰科、通用电气等众多知名跨国企业。

瑞达恒建筑崇尚简单而平等的人际关系和高效率的运营，向每个员工提供良好的办公环境、合理的底薪、完善的福利待遇以及优厚的提成奖金。
工作时间：周一至周五（按照国家规定节假日休息）
福利待遇：年终奖、忠诚员工奖、带薪年假、福利病假、午餐补助、服装补助、员工活动、公司活动、节假日精美礼品等和国家相关法定休假日正常休假。除了为员工缴纳基本的五险一金外，我们还为老员工购买额外的补充医疗商业保险。公司简介
河南九洲计算机有限公司成立于一九九二年，主要从事信息技术服务、软件研发、系统集成、电子商务运营与服务、智能系统工程建设等业务。 九洲公司是国家计算机信息系统集成壹级资质企业、是中国信息技术服务标准(ITSS)组全权成员单位，参与制定我国首个信息技术服务标准； 九洲公司是国家火炬计划重点高新技术企业，是国家科技支撑计划重大项目和国家火炬计划项目的承担单位， 拥有两家省级工程中心，两家市级工程中心，软件研发中心是省级企业技术中心。 　
业务领域
九洲公司在系统集成、IT运维服务、软件开发与行业应用、电子政务与电子商务等领域完成了许多大型重点示范项目，为政府和企事业单位研制了众多优秀的软件产品，在移动互联应用、云计算应用、物联网技术应用、新型电子政务与电子商务整体解决方案等方面积累了很多成功案例和成熟的解决方案。 　　
管理体系
九洲公司管理体系和服务体系的规范建设促进了企业的良性发展，在1998年引入ISO9000质量管理体系后，陆续通过ISO20000IT服务管理体系、ISO27001信息安全管理体系、CMMI3软件能力成熟度模型、ISO14000环境管理体系和OHS18000（GB/T28001）职业健康安全管理体系认证。 　
九洲愿景
河南九洲计算机有限公司（http://.cn/）秉承“技术立足，服务创牌”的质量方针，坚持“真诚、专业、有效”的服务宗旨，实现九洲公司愿景：成为中国优秀的IT服务企业、 成为行业领先的IT技术公司。


长德集团是一家大型综合股份制民营企业，经过20年的发展，已经成长为物流，农副产品流通行业的龙头企业。2011年实现年产值超50亿元。公司现辖成都传化物流基地、都江堰天源佐岸、长德·新世贸食品城、长德·香城田园城市项目、成都王贾农贸批发市场五大主体项目。服务绿色产业，打造中国最好的苗木行业电商，创新技术与商务模式，一键对接百万苗农与数万园林企业。上海华东汽车信息技术有限公司CETC-MOTOR（简称：华东汽电），隶属于中国电子科技集团公司(大型央企)第三十二研究所，作为中国电科汽车电子产业联盟秘书长单位，是中国电子科技集团公司与上海市政府汽车电子产业合作的重要平台。公司主要产品为中高端汽车电子零部件产品和基于CAN/LIN等总线协议配置、开发工具、测试工具等；公司秉承 “品质、创新、客户”的理念，致力于民族汽车产业的发展、积极融入国际汽车产业链，打造中国汽车电子的领先企业。

公司产品及技术优势：
公司拥有汽车总线开发、汽车电子零部件开发及系统测试的专业团队，多年来积累了丰富的底层总线技术、汽车总线应用场景及汽车电子零部件开发经验，可以满足众多客户的定制化需求。目前公司已开发出车载网关控制器GATEWAY、自适应性前照灯系统AFS、光雨量传感器RLS、车身控制器BCM等产品。 公司历程如下（由近至远）：
AFS 自适应前大灯转向控制系统在华泰汽车实现定点。
为北京汽车提供光雨量传感器的定制化开发。
承担上海汽车远程启动研究咨询项目。
承担上海汽车软件和标定刷新工程验证项目。
中电科集团与上海市政府签订战略合作框架协议。华东汽电成为中电科集团与上海市汽车电子产业合作的重要平台，助力上海汽车工业发展走上自主创新之路。
承担北汽自主品牌电子电器自动化测试平台搭建开发项目。
中共中央政治局委员、上海市委书记俞正声来到华东汽电上级单位中国电科第32研究所视察指导工作，称赞32所的汽车电子目标清晰，鼓励民品的其他领域也要机制灵活。
参加“2011中国国际嵌入式大会”，并作题为“以嵌入式技术保障车联网重要信息的可靠性”的主题演讲。
在“2011汽车测试及质量监控博览会”上，成功发布TellusTM Pro产品，得到了用户的一致好评。
与安徽江淮汽车签订AFS技术开发协议，满足客户的定制化需求。
承担上海汽车软件外围模块移植项目、嵌入式系统软件开发项目和VENES软件模块应用。
与集团14家兄弟单位共同发起成立中国电科汽车电子产业联盟，华东汽电担任联盟秘书长单位。
承担上海大众NewPro System开发项目。
网关控制器产品得到工信部电子信息产业发展基金支持。
由上海汽车、上海市交通电子行业协会、华东汽电等46家企业共同发起并成立上海车联网与车载信息服务产业联盟，促进产业沟通合作。
智锐达仪器科技南通有限公司成立于2014年3月，是一家专注食品安全快速检测仪器的研发、生产、销售以及向不同行业类型客户提供从“快速检测设备+信息化管理系统”整体解决方案的国家级高新技术企业公司运营总部设在江苏南通市科技园区，并分别在深圳设有研发中心。

2015年智锐达获评南通市“江海英才、星湖计划”创新类企业政府资助项目，2016年5月完成千万级别的A轮融资。

为进一步加快完善基于“云平台”的食品安全检测监管系统的产品与服务布局，公司需要继续大量软件类技术人才加盟，公司提供优厚的薪酬与福利待遇，表现优异的员工可参加公司股权激励计划。用友汽车信息科技（上海）有限公司（属用友集团，专注于汽车行业IT软件应用服务），是国内领先、市场占有率最大的汽车行业应用解决方案供应商以及专业的汽车行业业务咨询与培训服务供应商，在上海、长春、广州、武汉、重庆等有多个技术基地和遍布全国的项目， 现在正进军国际市场。 我们的目标是做世界前五名的管理软件公司，我们的管理理念是”成就客户、成就员工”。 
   伴随业务的成长和中国的腾飞，我们需要更多的信息技术服务类专业人才。真诚希望您更多地了解我们的公司。欢迎您随时与我们联系，我们有专人与您保持联系。 
  诚邀天下英才，共创中国汽车应用服务的未来！
深圳华望技术有限公司成立于2003年，公司总部位于深圳，是一家集设计，研发，销售及服务为一体的高新技术企业。作为中国视频会议行业中知名品牌的视频会议系统运营服务商，在整个亚太地区拥有上万家企业单位使用我们的系统，市场份额一直占据前茅。专业的基础设施和网络架构遍布全球30个国家和地区，视频会议服务平台能支持10万多人同时在线进行学习和工作，为客户打造大中华地区最稳定最安全的在线视频会议。
 经过几年的发展，华望技术通过自身不断的努力创新和独特的经营理念，在全国主要的十几个城市都设立了分支...
展开
公司初创，目前正在开发房地产门户网站，尚未进入上线运营阶段。雅士利国际集团有限公司创办于1983年，经过30多年的磨砺，已发展成为拥有5000多名员工、资产数十亿元、驰名海内外的现代化大型公司。集团专业从事营养食品的研究、开发与生产，现已形成以婴幼儿奶粉为核心产品的国际化发展格局。集团总部占地面积250多亩。集团旗下有6家公司，分别在广东省潮州市、广州市、黑龙江省齐齐哈尔市、山西省朔州市建立了4个国内生产基地，并在新西兰北岛怀卡托地区建立大型原材料加工基地。集团从国内外引进先进食品生产线，以生产婴幼儿奶粉为主，产品畅销全国各地，深受广大消费者青睐。2013年，雅士利与中粮蒙牛成功并购，强强联合，在大资源、大平台和央企背景下，开启雅士利蜕变新起点的乐章。中国平安保险（集团）股份有限公司（以下简称“中国平安”，“公司”，“集团”）于1988年诞生于深圳蛇口，是中国第一家股份制保险企业，至今已发展成为融保险、银行、投资三大主营业务为一体、传统金融与非传统金融并行发展的个人综合金融服务集团之一。公司为香港联合交易所主板及上海证券交易所两地上市公司，股票代码分别为2318和601318。
中国平安的愿景是成为中国领先的个人综合金融服务提供商，构建以保险、银行、投资为支柱的传统业务体系，坚持传统金融和非传统金融业务共同发展。传统业务方面，积极落实“金融超市，客户迁徙”两项核心工作；非传统业务方面，大力推动创新工程，将金融服务融入客户“医、食、住、行、玩”的各项生活场景，打造“一个客户、一个账户、多个产品、一站式服务”的综合金融服务平台，为客户创造“专业，让生活更简单”的品牌体验，获得持续的利润增长，向股东提供长期稳定的价值回报。
中国平安是国内金融牌照最齐全、业务范围最广泛、控股关系最紧密的个人综合金融服务集团。截至2013年12月31日，平安集团旗下共有24家子公司，具体包括平安寿险、平安产险、平安养老险、平安健康险、平安银行、平安证券、平安信托，平安大华基金等，涵盖金融业各个领域，已发展成为中国少数能为客户同时提供保险、银行及投资等全方位金融产品和服务的金融企业之一。此外，在非传统业务方面，集团已布局了陆金所、万里通、车市、支付、移动社交金融门户等业务。中国平安相信，非传统业务在取得良好发展的同时，也将为传统金融业务创造新的增长空间。
中国平安拥有约55.7万名寿险销售人员和约20.3万名正式雇员。截至2013年12月31日，集团总资产达人民币3.36万亿元，归属母公司股东权益为人民币1,827.09亿元。从保费收入来衡量，平安寿险为中国第二大寿险公司，平安产险为中国第二大产险公司。
中国平安在2013年《福布斯》“全球上市公司2000强”中名列第83位；美国《财富》杂志“全球领先企业500强”名列第181位，并蝉联中国内地非国有企业第一；除此之外，在英国WPP集团旗下Millward Brown公布的“全球品牌100强”中，名列第84位；在全球最大的品牌咨询公司Interbrand发布的“2013年最佳中国品牌排行榜”中，名列第六位，成为中国保险业第一品牌。
中国平安是中国金融保险业中第一家引入外资的企业，拥有完善的治
详见公司网站.cn
展开
详见公司网站.cn 
用科技物联四方  让人类感知世界
四方信息技术有限公司，成立于1993年，是一家集计算机通讯网络技术、软件与硬件研发、系统集成、信息技术服务及销售为一体的高科技民营企业。公司长期为中国电信、中国联通、中国移动提供运维支撑解决方案和服务，且已为多个省市政府、大企业提供了先进的信息化解决方案以及实施服务，致力于成为社会公共资源物联网运营第一品牌。
公司主页：
官方微信公众平台：搜索“物联四方 ”并关注，第一时间了解我们。
 
北京西科盛世通酒店会展设备制造有限公司 是中国酒店制造业著名的也是目前唯一的中美合资企业，其品牌SICO是由Kermit Wilson先生于1951年在美国明尼苏达洲创建，除在美国的三个工厂外，在英国、西班牙、澳大利亚、日本、新加坡、迪拜等国家都有分工厂或分公司，是誉满全球的品牌。
公司于2004年与美国西科公司合资在北京建厂，成立北京西科盛世通(SICO-SST)酒店会展设备有限公司，注册资金1000万元，通过强强联合，优势互补，继续为全球酒店、会展、体育、教育等领域提供优质的设备和服务。其卓越的设计团队、先进精良的机器设备、高水平的管理体制以及优秀的售后服务团队成就西科的每一个产品，保证西科在质量，设计，服务的世界领先水平，使我公司成为中国酒店设备制造业的佼佼者，大多数世界著名酒店管理集团都是SICO-SST忠实的客户，产品已遍及美洲、欧洲、亚洲及中国内陆地区，受到所有客户的高度赞扬。
同时公司重视员工的成长与公司的发展的结合，将为员工提供有吸引力的发展空间。在中国，春亭装饰成立于2001年，是一家立足长三角，并为中国及亚太地区客户，提供设计、施工、设备、软装、园林景观全方位整体家居服务，以设计主导集成化施工的服务型企业。

我们的客户和商业伙伴各有不同的个性化环保装修需求及商业目标。春亭通过本土价值共识与全球原创设计相结合的展示，在针对具有中国国情家居装饰产业问题上的独特而精准的环保解决方案，使得春亭得以填补目前存在于传统装修服务商及高品质客户之间环保需求的空白地带。

公司以环保品质为特色，“装修完即刻入住，无需等候”，已成为企业对客户的重要责任！

春亭装饰历经多年的发展和创新，赢得了良好的业内信誉和社会各界的支持，更赢得了客户的一致好评，被誉为上海环保装修第一品牌。
秉承着“高精准服务”的理念，深圳百士兴科技通过软件外包服务推进各行业的创新发展，共赢共进，并整合集团强大教育资源优势，在软件开发人才派遣服务等多方面同步发展，以更为完善的服务，为企业提供软件项目、人才资源方面的解决方案，满足不同行业企业在软件外包和IT专业人才方面的需求。
深圳百士兴科技在软件开发、网络工程、手机APP开发、网络营销、电子商务等专业领域建立了人才资源库和专业项目实训体系，并与行业内许多知名企业保持了长期稳定发展的人才合作关系。深圳百士兴科技以专业、高效、精准的软件外包服务，帮助客...
展开
详见公司网站.cn官网：www.pkutech.cn青岛航天海鹰环境科技有限责任公司以卓越的技术为先导，提供完善的运营服务，搭建良好的共赢平台。公司依托北京华航无线电测量研究所，树立“军民融合、创新驱动、人才强企、质量制胜”的发展理念，继续发扬航天三大精神和“团结奋进、负重拼搏、科学求实、敢为一流”的飞航精神，积极探索专业化、规模化的发展之路，实现军民融合发展。       公司为一家从事激光遥感传感器研发、生产和销售的高科技企业，业务领域涉及气象、大气环境、海洋环境激光传感器技术。发展城市和海上高分辨率的风、温、能见 度监测和应用技术。特别是为风力发电、海上工程、港口航运特色气象服务和高精度临近预报提供新一代传感器和技术服务手段。监测和分析温室气体、低空气溶 胶、可吸入颗粒物、污染物分布和传输规律，为工业环境监测、城市环境保护和发展规划提供新型传感器和技术服务。海洋环境激光探测技术为近海海域污染、地质 勘测、海水水质监测提供服务。水下生态环境激光原位探测技术，为海洋环境监测和工厂排污执法提供新的仪器设备和技术服务。企业产品以气象及环境监测雷达为 主，发展涵盖城市精细气象、环境监测、航天遥感等多领域、多平台应用。中国广东深圳华远国际物流有限公司是从事进出中国的国际多式联运的综合型物流企业。我们的业务范围是：国际集装箱海上运输、中转；集装箱陆路运输、驳运、仓储；代办清关；代办检验；代办结算；提供门到门的服务，提供海空联运，提供国际运输咨询服务。
华远自成立以来，通过不断的积累和发展，现已拥有自己的清关公司和自己的运输车队。
华远拥有完善的网络，国内各沿海口岸，拥有非常好的合作伙伴；全球拥有250多家优质海外代理。
华远拥有良好的形象，更以快捷的方式为客户提供顶级优质服务，并以此立足于行业。
我们的团队凭借熟练的技能、规范的操作、先进的技术与严格的管理，承运进出中国的各种货物。
我们既提倡团队精神，也倡导个人自由发展。我们挖掘每个员工的潜力，制定不同的培养计划，使每个员工找准定位，融入到华远这个团队。
我们不仅把华远看作一个经济体，我们更认为华远是一个大家庭，我们希望华远这个大家庭的成员是高学历、高素质的专业化队伍。上海巧耀实业有限公司成立于2004年，主要从事车用系列以及箱包手袋系列的研发和生产。公司位于上海市嘉定区，产品主要销往日本和欧美等地。 
  公司产品以中高档为主。公司工贸结合，从日本生产管理人员，集设计开发，物料采购，生产加工，国内外营销为一体。为国内外市场的持续，稳定的发展提供各类的车饰用品和手袋产品。 
  本公司还是日本和欧美一些知名品牌的指定加工厂,其精湛的工艺和优秀的品质受到国外客户的好评. 
公司精神：“诚信、勤奋、高效、研发”。 
经营承诺：保证品质，优质服务，合理价格，准确货期。 
经营策略：针对目标市场和客户提供最佳专项理念和产品。上海威聚流体设备有限公司专注于超高压流体压力检测与控制技术领域，集设计、生产、销售、维修服务于一体的高科技专业公司。 

威聚流体拥有一批专业从事超高压设计和安装的技术人员，多年来与国外HASKEL、MAXIMATOR、SC、PARKER、YUKEN、EUPRESS、SPIR SATR、CEJN、AE等国外知名公司进行良好的技术合作和经贸合作，产品及解决方案涵盖石油、航空、船舶、军工、车辆、钢铁、冶金、电厂、消防、压力容器、管材等领域。

公司经营产品：超高压手动泵（0-400MPA）、气动液体增压泵（0-700MPA）、气动气体增压泵（0-270MPA）、空气增压泵（0-32MPA）、超高压电动泵（0-500MPA）、超高压压力表（0-1000MPA）、超高压软管（0-400MPA）、超高压快速接头（0-400MPA）、超高压阀件（0-700MPA）、液压螺栓拉伸器、液压螺母、液压扳手、超高压单向阀、安全阀、超高压针阀、气控针阀等等高压元件和液压工具。

公司还可以根据客户的需求来设计与制造常规和非标高压试验设备：液压动力单元（0-700MPA）、静压/爆破试验台（0-700MPA）、液压/水压试验机（0-500MPA）、气瓶压力容器测试台（0-500MPA）、水压测试系统（0-500MPA）、仪器仪表试验台（0-500MPA）、管材耐压爆破试验台（0-400MPA）、气密性试验台及系统（0-270MPA）、压力表疲劳试验机、CNG汽车改装检测、脉冲试验台及各种阀门性能测试台等控制系统检测设备。

公司始终遵循“质量第一、用户满意”的经营宗旨。竭诚为用户提供高科技的优质产品和满意的服务。公司正不断扩大投资规模，海纳各方英才，热忱欢迎国内外客户前来洽谈惠顾和指导工作，建立业务和经济技术方面的广泛合作。英瑞实业有限公司成立于2002年，是一家致力于牛仔面料、塑料产品的工贸一体的外向型国际化企业。公司拥有自营进出口权，销售网遍布全球。优秀的销售团队、专业的研发队伍、一流的生产设备和先进的服务理念，使我们的公司的产品在国内外有着较高的知名度和市场占有率。公司贸易网络遍布国内及全球，远销欧美、东南亚许多国家和地区.我们秉承“客户至上，诚赢天下，创新奋进，快乐生活”的核心价值观，为客户提供一流的品质，让员工有归属感，让企业成为和谐快乐，合作共赢的幸福家园！2003年9月17日，深圳市桑格尔科技有限公司成立于深圳市宝安区。

      深圳市桑格尔科技有限公司是一家专注于消费类电子行业（现拥有产品系列：MP3、MP4、E-book、MID、GPS），集研发、生产、销售于一体的 ODM企业。

      自创建以来，公司恪守“敬天爱人”的企训，秉承思利及人、团队、品质、持续学习、快速反应的核心价值观，以人才与技术转换和整合为基础，指导企业行为，为消费者提供质优价廉、愉悦体验的消费类电子产品，健康、稳步的成长，为将来能成长为消费类电子行业一流的企业而努力。

企训
敬天爱人

愿景
健康成长，成为消费类电子行业的一流企业

使命
提供质优价廉，愉悦体验的消费类电子产品

核心价值观
思利及人、团队、品质、持续学习、快速反应

经营理念
以人才与技术转换和整合为基础，创造出高品质的产品和服务，丰富人类生活

思维方式
一切都能变，结果不能变

职业操守
诚实守信；勇于承担责任；少说空话，多干实事；遵纪守法，廉洁奉公；保守公司机密
“安邦咨询”， 1993年创立于北京，在国内外设有八家分公司，员工人数500余名，是中国目前唯一一家完全市场化的跨国独立智库研究机构。 

 “安邦咨询”拥有近七十余名专业的研究人员，以及三位接受过中国政府领导人接见的学术带头人，他们凭借睿智的头脑和勤奋的专业态度，以及始终如一的创新精神，从容不迫的迎接着各种挑战。

“安邦咨询”的业务 
 作为一家研究机构，安邦的研究可分为日常基础研究和项目课题研究，并以此向客户提供信息研究分析资料、项目课题研究以及战略顾问服务。研究领域涵盖：宏观经济、公共
展开
深圳市万维原力科技有限公司是一家注册于深圳市福田区的高新企业，注册资金为100万元人民币。公司以行业应用软件开发、应用系统集成、网站营运、系统服务为主要经营内容，以自主软件技术的创新和应用为企业的核心竞争力，倡导以“专业、专注、创新、服务”为精神的企业文化。目前，公司在大型数据库的应用开发、行业信息化系统建设、多级数据交换体系建设、电子政务平台建设和大型电子商务平台建设等领域具有相当的研发实力，积累了丰富的经验，形成了一系列解决方案。

公司拥有着一支朝气蓬勃的、高素质的、高效率的创新技术团队，核心技术人员接受过良好的专业教育和训练，毕业于国内知名大学，专业均为计算机科学及应用、数学等，并获得过专业的技术认证，其中包括：Oracle、IBM DB2、MS SQL Server 等主流数据库的DBA认证、CISCO、Java技术、BEA Weblogic系统开发工程师认证、国家计算机软件系统分析师、系统设计师等等。在近十年以上丰富的实践工作经验基础下，应用软件开发已形成了一个稳定的技术、管理框架，并基于该框架能快速开发出适合企业的应用程序，极大程度地保证了客户产品研发的高效率和高品质。

在行业应用方面，公司自创建以来一直致力于我国农产品流通领域的信息化建设，拥有一支在国内大中型农产品批发市场信息化项目方面具有丰富的理论和实践经验的系统分析、软件开发和工程施工方面的专业技术人员队伍，对行业业务的理解、把握、技术分析都具有实力。这一团队的主要成员参与过数十家农产品批发市场信息化项目，负责需求调研分析、应用软件系统设计、开发、实施、维护、项目管理的各个方面、各个环节的工作。公司已开发完成具有自主知识产权的农产品批发市场信息化建设的全面的解决方案和应用软件系统，内容涵盖电子交易结算、市场综合管理、电子商务网上多模式交易平台、物流配送、市场信息发布等方面的业务体系。中赫集团投资的一家致力于棚户区改造、旧城建设、金融投资业务管理的多元化新企业。
公司项目目前有安徽阜阳的 体量6000余亩已进入实施进程中；北京昌平区20平方公里前期商洽中......BIRMY EDUCATION
 伯明汉教育，创办于2006年，以“培养精英，富强祖国，推动和谐发展”为自己的使命，致力于为企业与个人提供高端的自我提升培训方案，先后在浙江省、湖南省等区域设立英语培训项目，涉及行业包括成人高端英语教育、少儿高端英语教育及英语教育事业研发等范围。至今，伯明汉共招收了数千名学员，成功为广大客户提供了优质、专业的学习服务。

 为了保障教学质量，向客户提供优质的服务，伯明汉国际英语区别于同类英语培训的加盟方式，而全部采用自建、直营的方式。办学以来，我们在高端英语培训领域取得了骄人的成绩，先后获得“国际英语教育研究协会国际英语认证考培中心”、中国企业外语培训十佳学校、国际TESOL英语教师资格认证指定考培中心等多项荣誉。

 经过八年多的发展，伯明汉在国内成立了8所学校，拥有五百多名员工，作为致力于成为英语教育培训事业的领跑者，我们坚持走卓越人才管理的路线，共同打造让英语学习变得更简单的神话。我们将提供优厚的薪酬，完善的培训，良好的环境和良好的职业发展双轨道路。
 
在伯明汉您将获得：
☆ 薪资：行业内有市场竞争力的薪资。 ☆ 社会保险：完善的社会保障体系。 ☆ 节假日礼品礼金：法定节假日的员工福利。 ☆ 法定节假日休假 ☆ 带薪年假 ☆ 员工旅游 ☆ 免费英语课程学习 ☆ 职业培训机制 ☆ 全国内工作调任机会 ☆ 年度公司聚会
摩兰集团是由意大利、大陆三方投资共同成立的集家居设计、家具、建材进出口贸易等为一体的集团公司，旗下拥有摩兰奥森（北京）建筑材料有限公司（摩兰地板）、卓越卡萨家居（意大利家具）、卓越家居设计会所（私人会所）等高端企业，业务涉及进出口、渠道、零售等多个领域。
摩兰集团自成立以来，摩兰人秉承严谨、创新的态度，经过近十年的努力将高端市场的消费理念不断颠覆，通过全新的思维和与时俱进的精神带给合作者概念性的突破。摩兰带着意大利的艺术气质，欧洲的严谨态度，结合国内深厚的文化底蕴，建立起了一条世界和民族文化融
展开
线束中国，中汽电子商务平台；云数据、技术及服务供应商。
线束中国，中国领先的汽车连接器查询、交易及技术服务平台。
线束中国对中国汽车及汽车线束的发展具有强烈的使命感，旨在通过领先的理念，技术和服务构建行业绿色生态圈，打造行业大数据平台，进而提升企业运行效率，推动行业标准规范，助力汽车线束行业健康、有序发展。
5年以来，我们成功构建了国内最大最全的进口连接器产品数据库；打造了业内首个专业人才数据库和专业电子文库中心；举行业之力研发的专利软件产品“中线CAD”和“中线PDM”已在国内数十个线束厂推广使用，并得到高度认可。这不仅是线束中国技术创新的一大步，更是推动国内线束产业技术革新，提升效率与规范的一大步。
在持续推动行业技术进步的同时，线束中国积极建设业内商业基础设施。今天，线束中国已成为国内最大、人气最旺的汽车连接器及相关配套产品、设备的交易信息发布和推广展示平台；95%的国内汽车线束厂，80%的进口件贸易商、近千家国产件生产企业和配套商活跃在线束中国。今天，线束中国每天促进数以千计的商业和社交互动，近七成的业内企业通过线束中国拓展了业务、提升了效率、创造了价值。
孜孜追求，止于至善。通过领先的技术和真诚的服务，我们将进一步拓宽产品、服务和技术范畴，聚拢业内产品资源、技术资源和人力资源，让线束中国成为国内线束行业的重要组成部分，让中国汽车线束成为增强中国车企全球竞争力的重要一环。
线束中国,中国最大的汽车线束全产业链综合服务平台。
加入线束中国，成就无限可能。科拉斯公司创立于1992年，二十余年来始终致力于推动中国复合材料行业的发展。公司规模不断发展壮大，形成了广大的客户群体，年销售额逾十亿人民币，在中国的复合材料行业中名声斐然。
 科拉斯公司独家代理十余家欧美公司的在华业务，专业从事树脂基复合材料成型设备及原材料的进出口和销售工作，在复合材料领域里推广先进技术，并提供优质的产品及全面的服务方案。科拉斯公司的百余名高素质员工以全国十个分公司为基地，为遍布交通、运输、航天航空、军工、能源、船舶制造等行业的逾千家客户提供着几十个品类、上百个系列、数千个型号的产品。
 公司福利待遇优越，高于同行业的薪酬水平，设有内部食堂，上下班提供班车！
深圳市汇巨信息技术有限公司（汇巨技术）成立于2007年8月，是天源迪科(股票代码300047)和同洲电子（股票代码002052）两大电信和广电行业上市公司的合资企业，旨在汇聚两大股东的资本、人才、技术和产品等资源，结合同洲电子的广电业务优势和天源迪科的电信BOSS解决方案优势，专注于广电运营商业务运营支撑系统和电视增值业务系统等的研发、实施与服务，同时为广电运营商提供业务流程和系统整合等咨询服务，透过分布在全球的机构为海内外运营商提供坚实持久的支持。汇巨技术是国家高新技术软件企业，是深圳市文化产业重点支持企业，并通过ISO9001国际质量管理体系认证。
汇巨技术具有丰富的业务与技术经验。自2000年，汇巨技术的研发团队就开始从事BOSS的研发与服务。多年来，先后为电信、联通、网通、铁通和广电的众多运营商提供BOSS软件和服务。汇巨技术的产品在山东广电、湖南有线、吉视传媒、北京歌华有线、哈尔滨有线、天威视讯、成都兴网、齐齐哈尔有线、昆山有线、台州有线、诸暨有线、兰州有线、江门有线、西安视通、独山子有线、阜新有线、广东铁通、福建铁通、河南铁通、阿尔及利亚国家电信等等投入运行，为超过六千万终端客户的数据、语音、视频业务提供了从业务就绪、开通、保障到计费的全过程支撑。
汇巨文化理念。“沟通、简单、反馈、勇气、尊重”是汇巨技术的五大价值观。在价值观的指导下，汇巨技术以“消除浪费、增强学习、推迟决策、尽快交付、授权团队、内嵌完整、着眼整体”的七项精益原则为纲领，规范汇巨技术的49项实践活动。这些活动贯穿于以完整、连贯为重点的团队组织模式和以客户为中心、后工序拉动的螺旋-迭代-增量 的并行软件过程。
“和谐、阳光”是汇巨技术所追求的理想境界。汇巨技术主张团队的每一个成员都能把心打开，自主、优雅、开心地工作，把产品和服务在阳光下呈现给运营商朋友，以“做中国最好的BOSS”为目标，彼此鼓励、相互支持、不断学习、不断实践、不断创造、持续改善，为社会、为用户、为公司 、为大家、为自我创造价值。
“锻造与世界领先水平比肩的软件团队和软件产业”是汇巨技术神圣使命！
我司是一家瑞典独资的贸易公司，总部位于瑞典首都斯德哥尔摩，产品主要用于各类船舶并销售到世界各地的船厂，船东，海军等，其中火灾探测报警系统也在高速列车及地铁上广泛使用。为了提供良好的售后服务给客户们，Consilium 集团于中国和世界上另外十六个国家均设立了分公司。我们也在40多个国家有销售及服务代理。
欧科佳（ACTIA）集团公司成立于1986年，总部位于法国南部城市图卢兹（Toulouse），有近30年的商用车车载电子/电气架构和车载电子设备以及乘用车故障诊断系统软件和设备的研发生产的历史和深厚的经验积累。欧科佳集团公司现在已成长为一家中等规模遍布全球的跨国集团公司，一直致力于与车辆制造商以及车辆运营企业共同努力应对全球的交通挑战，是“欧洲未来公交系统（EBSF）”项目中车载电子电气架构及智能化信息系统子项目的主承包商。“更安全、更环保、更优质”是欧科佳集团公司的核心价值观。 欧科佳（上海）汽车电子设备有限公司成立于2003年7月，是欧科佳集团公司在中国的独资子公司。我们是将车载CAN总线技术应用到中国商用车领域的先驱，是第一家将CAN总线技术引入中国客车市场进行推广和普及的高科技企业。 经过10年多的不懈努力，欧科佳公司CAN总线控制系统已成为国内主流客车企业的配套产品，主要标配客车生产企业有：郑州宇通、厦门金龙、厦门金旅、苏州金龙、中通客车、青年客车、安凯客车、黄海客车、上海申沃、重庆恒通等40多家。除配套常规动力车型外，已实现标配的新能源车型有：油/气电混合动力、增程式混合动力、插电式混合动力、纯电动、超级电容、无轨电车等。 欧科佳公司一贯坚持只使用符合车规标准的电子元器件，超前研发，售前技术支持充分，产品质量稳定可靠，售后服务到位。目前国内已有50多个大中型城市公交公司大批量使用我公司CAN 总线控制系统，客户广泛分布于：华北、华南、华东及中、西部广大地区，市场占有率达到65%以上。 欧科佳集团公司拥有世界一流的汽车故障诊断专业技术团队，是全球八大汽车制造商的标配供应商。在国内，武汉神龙、长安标致雪铁龙、长安汽车、吉利汽车、奇瑞汽车、广汽乘用车、上海通用、上汽乘用车、北汽控股、东风乘用车、江淮汽车等公司均在使用我公司生产的设备和软件。 2013年欧科佳公司已开始在国内推广应用欧洲先进的商用车车载电子电气架构及智能化信息系统，我们已经打造了符合中国市场需求的整合了CAN总线-故障诊断-维保专家系统-车联网技术-车队管理系统的车载智能信息系统解决方案，并已成功应用于上海申沃/上海巴士集团、重庆恒通/重庆公交集团、青年客车、黄海客车等整车厂和公交运营企业。科拉斯公司创立于1992年，二十余年来始终致力于推动中国复合材料行业的发展。公司规模不断发展壮大，形成了广大的客户群体，年销售额逾十亿人民币，在中国的复合材料行业中名声斐然。
 科拉斯公司独家代理十余家欧美公司的在华业务，专业从事树脂基复合材料成型设备及原材料的进出口和销售工作，在复合材料领域里推广先进技术，并提供优质的产品及全面的服务方案。科拉斯公司的百余名高素质员工以全国十个分公司为基地，为遍布交通、运输、航天航空、军工、能源、船舶制造等行业的逾千家客户提供着几十个品类、上百个系列、数千个型号的产品。
 公司福利待遇优越，高于同行业的薪酬水平，设有内部食堂，上下班提供班车！

上海易霏讯软件有限公司( www.efision.cn)，始创于2008年5月8日。创始同年即正式启动了Online ERP System这一可以在未来50年大力发展的宏远项目。从任何企业都需求的“进销存”模块作为开发起点，目 前已经涵盖到了财务、生产、人事管理、模具开发、物料表等十几项企业基础需求功能。易霏讯企业有着的外资背景的企业文化，因而从一开始软件开发就考虑到了多语言环境、跨平台界面等应用优化。
易霏讯以“创出新未来，成就中国梦，专注企业运营链解决方案”为使命，潜心于企业应用级软件开发多
展开
杭州美思特智能科技股份有限公司是一家上市公司，成立于1994年，经过多年的发展和广大客户的支持，公司已在门禁一卡通管理控制系统、商品电子防窃系统等方面建立了良好的企业形象和积累了许多宝贵的工程施工经验。在国内是领先产品制造商：国内排名第二，世界排名第六，每年出口超过3亿人民币。产品主要销往：南美、中东、东南亚、非洲、欧洲、美洲等地。公司正在开发关于智能零售系统的解决方案，基于物联网大数据的云服务开发，主要涉及服务端开发、嵌入式设备开发、传感网络等。我们专注于中国医药健康产业，致力于用移动互联网重构百姓健康服务。我们将用专业来打破专业，精心打造工商零一体化健康服务平台。我们荜路蓝蒌一路走来，现已进入快速发展时期，面向全球诚聘移动互联网精英才俊。
我们将以开放思想整合全球视野，需要你专注而充满激情！
我们将以专业精神引领医药健康产业变革，需要你专业而务实！
我们以专心承诺分享智慧财富，需要你不破不立！
“商道如水，有势则速”，速道科技期待与您鹏臂相拥！
 
中通网络成立于2006年，公司拥有完全自主知识产权的“风语者”品牌系列产品和解决方案，包括风语者IPCC系统，风语者IM，风语者ASR引擎，风语者NLP、风语者智能语音助手等。

互联网+已经成为过去，人工智能（ArtificialIntelligence）新纪元已经来临，中通网络和科研院所合作推出了风语者AI+服务引擎，该引擎以融合通信、大数据、用户画像、自动语音 识别（ASR）、自然语言理解/处理（NLU/NLP）、机器学习（Machinelearning）作为核心技术手段，主要应用于：
1、AI+Customer Service是移动互联时代下的智能客服平台，提供包括客服语音号码接入，在线文字、语音服务互动，移动服务与管理，机器人自动服务的客户服务云平台，该平台同时实现服 务管理中工单管理、会员管理、数据分析等业务功能；解决服务的闭环管理难题以及降低服务的人力成本，提高企业对客户服务的综合服务水平，实现向服务要品牌，向服务要效益，向服务 要未来。
2、AI+智能硬件，包括为汽车、智能家居、智能硬件、玩具、机器人等提供人机交互引擎，基于自然语言处理、知识库和云计算等技术，为广大开发者、合作伙伴提供的一系列智能语义 处理能力，使用软硬件结合的方式，对传统设备进行改造，进而让其拥有智能化的功能。实现互联网服务的加载，形成“云+端”的全新架构，大大增加产品原有价值。
3、AI+智能语音助手，通过智能对话与即时问答的智能交互，为用户提供全方位最贴心的生活信息服务。只需语音操作，便可轻松实现：查路线、订航班、淘团购，讲笑话、背古诗、学知识、还能恶搞与调戏，集寓教于乐为一体，提前体验未来人工智能生活，智能语音助手将逐渐替代web入口及移动端如果成为用户获取生活服务和教育培训的第一入口！

我们坚持以用户需求为准则，以用户体验为核心，自主研发，创新，拼搏。我们既在做事，更在铸梦！！！

责任、奉献、诚信、创新、自由、友爱是中通通信的文化，在这里当你进入办公室那么你快乐的一天即可开始！
索荣汽车成立于2001年，多年专注于汽车行业的研究、咨询、培训、互联网、投资管理等。索荣汽车在对汽车产业链和企业管理专业研究的基础上，形成自己独特的“汽车企业管理咨询矩阵”的管理模式，为企业提供汽车战略、汽车管理（母子公司、产品规划、组织结构、流程信息）、汽车营销（客户研究、产品规划、上市策划、品牌策划、渠道网络、流程体系）、汽车研究（汽车客户、数据库、图书、研究报告）等多层面的咨询服务。并编著出版了一套六本的《汽车零部件整合》、《汽车企业竞争地图》、《汽车品牌营销》、《汽车经销商管理》、《汽车服务利润》、《汽车消费信贷》汽车丛书；一套五本的《企业战略十论》、《定战略》、《重执行》、《看结果》、《中国企业家功夫》的管理丛书。索荣汽车服务的部分客户：一汽集团、丰田汽车、一汽解放、东风汽车、福田汽车、奇瑞汽车、万向集团、万丰奥特、首汽股份、柳州二运、中联汽车等汽车企业。为上述汽车企业提供大量咨询培训服务，获得客户一致好评。企业理念
一切以用户核心价值为依归的服务态度，极力打造合作共赢。

管理团队
高素质高技能管理团队，项目总监亲自督战操作

专家团队
由中国联通,国家电网,百度等大公司项目离职人员组建

专业技能
团队成员均从基层实践到高层管理，拥有强大的实战执行力

兼职团队
拥有国内强大的高技能兼职团队，六百人兼职人员时刻待发

后续服务
企业以可持续发展为核心，提供专业免费的后期回访和后续问题解决服务

管理制度
多劳多得的分配制度激发团队内部竞争力，让客户满意为止的严格考核制度

创新模式
国内首家开创“在家办公”先进模式的企业，精力充沛的休闲办公模式

后续服务
企业以可持续发展为核心，提供专业免费的后期回访和后续问题解决服务我们反对刻板僵化的办公气氛，倡导简单有爱的文化
我们不拒绝怪咖，只要真的奇才——坏蜀黍，伪正太，资深腐女，怪阿姨，绝世奇葩，我们统统照单全收广东省电子政务协会是我省电子政务领域专业性社会团体，会员主要由我省负责电子政务业务的省级事业单位、高等院校、科研机构；各地级市从事电子政务公共资源管理和运营的事业单位；省内从事电子政务服务的通信运营商、系统集成商、硬件厂商、软件企业等各类企业组成。协会在广东省经济和信息化委员会的指导下开展工作。
 协会提供电子政务领域的专业性服务，负责宣传贯彻电子政务工作的政策方针，协助信息化主管部门做好电子政务规划、协调、管理、评估；密切信息化主管部门、党政机关、科研机构及电子政务服务企业的沟通联系，组织电子政务管理和技术的学术研究；提供电子政务技术支持，为电子政务建设提供咨询服务。
 协会的活动地域为广东省范围内，业务范围包括：
1、宣传贯彻电子政务工作政策。
2、开展调查研究，向我省信息化主管部门反映社会各界对电子政务工作的意见和建议，为政府制定政策法规和标准规范提供参考意见。
3、研讨电子政务管理和技术问题，举办论坛、讲座等交流活动，编辑出版相关刊物和电子媒体，总结先进经验，推广优秀成果。
4、接受信息化主管部门委托，组织开展电子政务项目效果评估。
5、为电子政务业界提供管理和技术培训服务。
6、为电子政务建设项目的设计提供咨询服务。
7、加强与国内外电子政务建设机构组织的联系，促进电子政务领域的学术的交流与合作。
 协会由广东省信息中心、广东省民政厅政务服务中心、广东省国土资源技术中心、广东省交通运输档案信息管理中心、中山大学、中国移动通信集团广东有限公司、中国电信股份有限公司广东分公司、广东省信息工程有限公司等8家发起单位于2008年12月发起筹备。2009年7月28日，广东省民政厅正式批准成立广东省电子政务协会。本公司主要是经营童装类产品，有衬衫，牛仔裤，夹克，外套，棉衣等等，品牌和产品享誉国内外。随着公司的不断发展和业务的扩展，公司诚挚招聘杰出人才，希望您的加入！企业正全力实施人才创新和管理创新两大战略，打造外向型、多元化、国际化的集团控股企业，并逐步建设成为具有较强实力和竞争力的大型民营集团企业。广东永旺天河城商业有限公司是由日本永旺株式会社下属公司、永旺（香港）百货有限公司与广东天河城（集团）股份有限公司属下的广东天河城百货发展有限公司出资成立的合资企业，使用日本永旺株式会社的商标AEON。日本永旺株式会社（AEON）是日本著名零售企业，位列财富2012年世界第134强企业。
 广东永旺天河城商业有限公司（2013年3月1日前名为广东吉之岛天贸百货有限公司）于1996年在广州市天河城广场开设首家店铺，现已在珠江三角洲共有17家店铺。作为进入广东市场的首家日资百货公司，它率先引进了国外先进的GMS（综合百货超市）业态模式，并于2010年推出了SM（食品超市）业态。公司经营的商品包括：时尚服饰、家庭用品、体育用品、家居装饰品、食品、日式料理美食、快餐等一应俱全。公司以“为顾客提供适时、适品、适量、物有所值的商品和服务”为公司质量方针，以舒适的购物环境、独特的货品陈列、合理相宜的价格为广大消费者服务，并以其时尚性高品质的商品、高素质的服务赢得了良好的口碑。
关于Farvision





北京阳光优视广告传播有限公司(Beijing Farvision Advertising Co.,Ltd. )于2000年正式成立，是一家致力于精品广告创作与公关活动策划执行的公司，服务领域主要涉及德系高端汽车品牌（一汽-大众品牌、奥迪品牌）。



公司凭借慎密的策略、独特的创意表现力、彻底的执行力、积极的服务精神，为诸多知名企业提供整体广告策略制定及实施、大型公关活动的策划与执行、展览与展示、企业整体形象包装传播及产品推广等专业服务。



通过多年的不懈努力与追求，公司在获得骄人业绩的同时，也赢得了一汽-大众品牌、奥迪品牌顶级客户伙伴的肯定，并建立了长期、稳定的合作关系。在一汽-大众品牌、奥迪品牌年度框架供应商体系中具有较高声望与影响力。多次成功策划并执行一汽-大众、奥迪品牌全国及区域性质的重大公关活动，并在的品牌传播以及产品销售方面都起到了巨大推动作用。



相比高高的写字楼，我们更喜欢独享自由。（慈云寺桥附近一处2层小楼）

我们热爱工作，更热爱生活、热爱自己。（每周一次羽毛球运动；每月集体生日party，一期读书会，两次烘焙体验课程；公司出游；假日酒会；户外拓展……）

我们开放包容，充满活力，斗志昂扬。（严格而不严酷，自由却不散漫，勇猛且有智谋）

我们成长迅速……（提供更多机会、更广空间和更富竞争力的薪资待遇）

我们敞开大门……

我们是 — 阳光优视！



关注阳光优视，关注不一样的Farvision

阳光优视公共微信号：Farvisionygys






个人简历及相关作品、身份证复印件、毕业证复印件，近照1张

请注明您所要申请的职位和薪金微点（北京）文化传媒有限公司简介

 微点传媒是一家集研发、生产、运营多媒体自动售卖机的公司，以独特的视觉设计、用户体验、数据分析、物联网技术等为核心，是中国第一家将广告视觉和自动售卖为一体的高新技术企业。

 微点传媒是成立于2014年的一家新公司，公司实现了自动售货机购买程序的趣味化与产品广告视觉联动；在覆盖区域中实现了各种商品品牌通过柜体广告的视觉效果和手机终端互动等方式进行推广；在学校、银行、医院、商业中心、写字楼等地方进行自动售货机铺设，实现大数据收集和分析；同时实现自动售卖机网络化，产生巨大的物联网效应。专注：深耕农机行业，面向农业行业。
简单：公司文化简单，人际关系简单。
朴实：员工享受诗和远方，眼前的苟且老板来扛。
创始人来自中国农业大学，我们主要面向农业行业，主营媒体业务，电商业务，信息化业务（CRM系统为主）。
霍乱时代的农业野心

如果你已经很了解这个行业，一定清楚当下很多公司都在尝试一个动作——转身。即使已是足够臃肿的身体，仍不遗余力。事实就是这样，任何行业，当它走过捞一笔就闪的混乱阶段，预示着成长为一个完整行业的时候，人们发现，所有的问题都需要从头摸索。互联网像一波所向披靡的霍乱，吞噬着世界和楼下赵小姐的早餐车，信息在亲友聚集的餐桌，刚坐暖的马桶内时刻爆炸。“大众创业，万众创新”让刚刚毕业的大学生都喊上一句“去掉衣服我们都是平等的，只是你不敢脱”创意人何处安置那颗优雅的策略野心？

我们是谁：只为了给中国家庭的孩子们一碗放心好吃的米饭，我们在美丽的五常拥有自己的种植基地，在来了就不想走的天府之国拥有自己的销售服务中心，说大不大，说小不小。还有一些忠实的生态农业支持者，立志种出安全五常大米的生态痴迷分子，深耕几十年的农作艺术家，爆得出点子也耐得住寂寞的创意执行团队，本该如此相信，一些事情需要简单的坚持，也深知温水蒸煮不出idea，低调前行，高调生产，本该如此的活法从不是只有一种，纵然霍乱蔓延，用诚意与人对话，恒远不变。精准洞察，高效执行，让诚意成为资产，用产品，建立人与人之间的信任，是本该如此人坚定并保持快乐前行的动力。德国Belschner GmbH始创于1666年，Belschner公司凭借其精湛的工艺和先进的研发理念，从当初的手工作坊，发展成为现今拥有员工600余人，专业从事各类高档门窗类产品的研发、生产和推广的技术领先型企业集团。旗下拥有Belschner、HANS-ROCK、Multiline等众多知名高档品牌。其中，Belschner品牌已成为德国阳光房产品顶级水平的标志，HANS-ROCK品牌已成为高档实木及铝木复合门窗行业的权威，而Multiline则是一个以新技术，新产品，新工艺为追求目标的门窗新秀。 
2001年，北京汉斯诺克建筑材料有限公司正式成立，专业从事HANS-ROCK品牌下铝木复合门窗、实木门窗及全系列阳光房产品的销售及相关配套服务。自此德国汉斯诺克正式进入中国市场，满足了中国高端市场对高档门窗及阳光房产品的个性化需求。 
ooh Dear 是HIERSUN（恒信）钻石机构旗下的时尚珠宝品牌，也是国际时尚珠宝的集合地。

自从2009年品牌创建以来，ooh Dear 便不断推出创意十足的时尚珠宝。凭借持续的创新与细致的服务，ooh Dear 在时尚珠宝领域具有相当的品牌效应。国内外主流时尚媒体，包括BAZAAR，VOGUE，VISION等对ooh Dear 均有报道。现今，每月都有超过30万的时尚爱好者在浏览我们的网站。

ooh Dear 体会到，当今的顾客了解时尚，尊重设计，并懂得艺术的灵感和魅力以及设计师们在作品中全情表达的故事。ooh Dear 此刻在做的，就是将迷人的设计带给更多热爱它们的人们，于是就格外的关注产品本身，努力地将最好的作品呈现出来。

创意无限的国际设计 
为了时刻把握时尚脉搏，让您的时尚生活开启更多灵感， ooh Dear 国际化的设计团队不断的汲取前瞻性的时尚灵感，呈现精心设计的珠宝。ooh Dear 拥有一只优秀的国际化设计团队，将源源不断的灵感注入产品本身，且不满足于现状——我们的专业买手游走于全世界，寻找并签约与品牌态度不谋而合的知名珠宝设计师们，所以ooh Dear 的产品，带来的是一种精彩纷呈的状态：无论是巴黎高级定制珠宝的身影，或是纽约时装周Blogger们最爱的小众设计，都能一一为您呈现。

细致贴心的优质服务 
为了创造更高水准的服务标准，ooh Dear 一直致力于了解顾客的需求，带来更加细致的时尚体验，让您足不出户享受珠宝在线购买的便利和在线定制珠宝的创作体验。ooh Dear 为用户在网站中加入了更多贴心的服务， [心愿单] ，[节日提醒功能]， [到达提醒] ，[二维码悄悄话]等功能更加体贴入微。

ooh Dear 是一个有梦想的品牌，希望为顾客带来美的感受与时尚的信念——品位，独立，创意无限，拥有自己的态度和对生活持续的激情。深圳市标王工业设备有限公司是中国领先的烘干固化设备、紫外线固化设备、涂覆设备的研发与制造厂家，公司总部位于深圳市宝安区沙井镇北环路岗头工业区2栋，交通十分便利，地理位置非常优越。公司创建于1999年,经过十多年的拼搏，已发展成为拥有占地厂房10000多平米，员工200多人，其中高级工程师15人，工程技术人员30多人，以及一批具有丰富经验的安装、调试、售后团队的大中型企业。
 公司严格执行ISO9001、ISO14000优化管理体系，贯彻以质量求生存，以信誉发展有宗旨。现已形成了四大主导产品：烘烤箱系列、隧道炉（烘干线）系列、UV（紫外线）固化机系列、涂覆机系列及ABB喷涂机器人、工业机器人集成与应用、非标自动化设备、无人工厂的设计与建造。自公司成立至今，经过多年实践经验的积累和不断探索，公司拥有了前沿的研发技术、强大的资源体系、先进的管理理念、完善的售后服务，我们立足于为客户提供整体解决方案，做到您提出，我解决。
 公司长久致力于质量、服务并重永续经营的理念，建立了完善的售前售后技术服务。并实行目标管理，以研发为龙头、销售为基础、生产为供给，坚持“客户即上帝、质量是生命”的营生宗旨，本着“以诚为本、以信第一”的服务原则，不断提高设备综合性能及服务质量，在信誉上深受用户信赖。 
 开放进取、持续创新，团队合作、追求卓越是我们所有标王人的核心价值观念，这些已经深入我们每个标王人的内心，是我们走到今天的内在动力，是我们面对明天的庄严承诺，更是我们携手世界，开创未来的信念基石。公司愿与许多海内外新老客户建立长期的合作伙伴关系，前来洽谈业务并携手合作，共同发展，实现双赢！

公司网站：
 
 
13480603855

乘车路线;沙井客运站乘坐337到新奔腾汽修厂站台下车，公司就在后面少儿之星（北京）文化传媒有限公司（以下简称“少儿之星”）于2014年7月由少儿之星组委会、妈妈团、活动部、技术部、招商部、财务部、法务部、市场部共同组成。少儿之星立足于北京市东部的朝阳区，西与东城区、崇文区、丰台区、海淀区相毗邻，北连昌平区、顺义区，东与通州区接壤，南与大兴区相邻，同时有对外经济贸易大学、中央工艺美术学院、中国传媒大学、北京第二外国语学院、北京化工大学、北京经济学院、北京工业大学等高等院校33所；有中学103所、小学227所，学龄儿童入学率达99.95%。此外还有职业高中33所。有闻名中外的中日友好医院、安贞医院、肿瘤医院、朝阳医院等。国家奥林匹克中心、北京工人体育场、北京工人体育馆、朝阳体育馆丰富多彩了北京人民的体育文化活动等一系列优质资源和便利的交通，从而让少儿之星的发展如同如鱼得水一般。
广州知言信息科技有限公司成立于2013年7月，注册资本金100万元。公司创始人在长期跟踪研究的基础上，形成了一整套拥有完全自主知识产权的的自然语言理解技术架构。并进而形成了公司的主要产品“知言语义云平台”。该平台主要用于为各类应用提供者提供语义化训练工具，帮助开发者在自己的应用中植入语义交互能力，实现应用内语义交互。
公司专注于自然语言理解技术（NLU）在智能化人机交互、知识自动化领域的应用。致力于帮助普通用户获得“所想即所得”的交互体验，进而实现以按需计算为核心的云端语义计算架构，将用户和开...
展开
北京金霖酒店是一家园林式五星级温泉酒店，坐落于北京市东城区珠市口东大街346号。酒店位于前门中心地段，拥有各类客房356间，大堂吧，中餐厅、西餐厅，日韩料理，会议室，温泉中心及商务中心等服务项目和设施一应俱全。酒店的龙脉温泉水源自地下1560米，PH值为7.2，含有丰富的硫、氟、锰、锌、硒等微量矿物质，能够促进人体健康，提升人体活力。酒店秉承“诚实经营，用心服务”的金霖经营理念，愿意为您提供和创造广阔的职业发展空间，真诚邀请您加入我们这个互尊、互信、协作的团队！深圳市国湘实业发展有限公司成立于1996年，十几年来经过了几次重大战略调整，最终定位为专注于高档次酒类经营的专业化品牌经济实体。公司以“从源头抓起、走垂直产品渠道、喝正宗放心好酒、不销售一瓶渠道不明的产品”为经营理念；结合无条件退货保障开创了“货物出门、概不退换”的行业先河，彻底让消费者打消了所有顾虑，满足了消费者的需求；同时我们凭籍完善的管理体系，良好的口碑，让利于团购等方面的综合因素，并以年轻、上进、创新的企业文化凝聚了一批高素质人才，结合丰富的市场营销理念和推广经验及现代化的管理机制，成为了酒类行业的一奇葩。在此基础上，国湘实业实际控制人刘厚钦先生又斥巨资购买了3200平方米商铺，已装修一新，于2013年9月25日正式营业，努力打造成国内罕见的酒类专业连锁超市—国湘酒世界；国湘实业作为投资管理机构，计划在2年内开设20家以上国湘酒世界连锁店，100家加盟店，走专业化经营，集团化运作之路，打通厂家与终端直通管道，破解行业难题，成就厂、商、消费者共赢的良好局面！优派集团
优派（ViewSonic）由杰出华人朱家良先生于1990年创立于美国加州南部，在激烈的市场竞争中，优派用短短8年时间战胜竞争对手， 一举登上北美市场独立显示器品牌的冠军宝座。2000年年初优派正式宣布收购诺基亚显示器事业部，成为全球最大显示器品牌集团。优派集团在全球设有超过30个分公司与办事处。业务范围涵盖了五大洲128个国家和地区。在美国、加拿大、希腊、新西兰、智利、中国台湾甚至北欧市场都是市场占有率领先品牌。

 武汉市优派服务中心有限公司
武汉市优派服务中心有限公司于2007年4月在武汉成立。作为优派的全球支持中心，除了为优派全球各分支机构降低成本、提供可靠，优质的服务外，也帮助优派在全球供应链管理、销售支持、客户服务、财务管理等领域的工作标准化、流程整合，效率优化方面取得了显著的成效。


 加入我们的团队，您将获得我公司提供的：
* 良好的个人发展空间
* 富有竞争力的待遇
* 国家规定的足额福利
* 各类补充商业保险
* 一流的工作环境

欢迎您的加入！

(更多信息请查看武汉市优派服务中心有限公司网站：http://.cn http:///us/）人人财务

一个年轻而富有创造力的创业团队

一直致力于财务、税务、法务、人力资源领域服务

在本领域中，人人财务独树一帜，无竞争者！

现公司得到外界的很多支持及资源，正处于公司极速扩大的阶段。

我们有钱，但不任性，现在正是你介入的最好时间

苦，我们已经挨过了，公司现有大把股权准备派发给公司的核心员工

对公司有卓越贡献的，今后都会成为人人财务的股东！

但是，在这儿不好混......
关于 Bentley 软件公司

Bentley 软件公司是一家全球领先企业，致力于为建筑师、工程师、地理信息专家、施工人员和业主运营商提供促进基础设施设计、施工和运营的综合软件解决方案。Bentley 用户可利用跨专业及覆盖基础设施全生命周期的信息移动化，交付性能更佳的项目和资产。公司的解决方案包括用于信息建模的 MicroStation 应用程序、用于交付集成项目的 ProjectWise 协作服务以及实现智能基础设施的 AssetWise 运营服务 – 以全球专业服务和综合管理服务作为补充。 

Bentley 成立于 1984 年，在 50 多个国家/地区拥有 3,000 余名员工，年营收超过 6 亿美元。自 2006 年以来，公司在研发和收购方面已投入逾 10 亿美元。 

欲了解有关 Bentley 的详细信息，敬请访问  或参阅 Bentley 年度报告。有关 Bentley 的最新新闻，请对 Bentley 新闻稿和新闻摘要进行 RSS feed 订阅。若要获得有关 Bentley 精英人士交流盛会的主要信息，请访问纵览基础设建设 2014 大会 。要浏览可搜索的年度 Be 创新奖的创新性基础设施项目集锦，请访问 Bentley 的纵览基础设施建设系列出版物。欲了解有关可供基础设施社区成员相互联系、交流和学习的专业网站的信息，敬请访问 Be 社区。

要下载 Bentley 基础设施 500 强业主排名（唯一一份根据基础设施投资的累计价值排名的全球顶级国有和私营基础设施企业业主名录），敬请访问 /500。安必成公司成立于1999年，企业创始人为留法多年的橡胶工程师，是一家港资企业；属下拥有五个企业四家工厂，集配方研发且模具制造，已成为国内外知名品牌厂商在高分子材料制品领域的优秀供应商。
企业面向全世界，服务于涵盖航空航天、轨道交通、汽车、家用电器等众多行业。
公司配套完善的现代化生产设备可以做出“产品”，而以充分发掘人的潜能为己任的管理模式；我们尊重每一位员工的个体化差异，注重“教育”而非纯粹的“培训”，在“军队、家庭、学校“的企业氛围中，员工得以不断成长、实现自我价值，从而使员工与企业保持高度一致性。百保网络（寻保图）是国内领先的第三方保险咨询平台，凭借在保险理财领域的多年深耕经验，我们一心为用户提供专业的行业咨询分享、保险答疑、需求分析、方案定制服务，始终坚持“一心为你”的服务理念。华云星地通是中国气象局国家卫星气象中心2000年创建，专为卫星应用系统工程建设提供各种软硬件技术支持与服务的高新技术企业。
公司承接卫星地面应用系统工程建设、从事与各种卫星资料接收处理相关的系统集成、卫星遥感应用产品开发的高新技术企业。公司的宗旨是在卫星应用系统工程建设与卫星遥感资料服务两个领域，为国内外的行业顾客提供令其满意的各种规模的整体解决方案和相应的遥感卫星业务运行管理系统、遥感资料地面接收，处理和应用服务系统软硬件设备的设计、研制、集成、运营支持与技术服务。
作为目前国内产品齐全、技术领先的卫星遥感地面应用系统整体解决方案的提供商、系统集成和卫星遥感 应用增值服务的供应商，自成立以来，高质量地完成了我国风云系列（FY-1/2/3）极轨和静止气象卫星地面应用系统(包括卫星运行控制中心、卫星资料处理中心、卫星指令和数据接收站)、海洋卫星系列（HY-1A/B）地面应用系统、嫦娥工程（CE-1）地面应用系统、风云卫星数据广播（FENGYUNCast）系统等一批国家级、省部级重点工程项目；公司具有国内唯一的气象卫星数据共享和广播平台，负责接收和转发中国气象局和国家海洋局的北京、新疆、广州以及三亚站的各种静止、极轨气象卫星数据和EOS/MODIS数据，并与国内外用户共享丰富的卫星数据资源；公司紧跟国内外遥感卫星探测技术的发展需求，依靠专业研发团队不断推出新的卫星接收处理系统， 其中先进的极轨卫星资料接收处理系统是国内首家实现接收FY-3A卫星L波段HRPT和X波段MPT、兼容接收FY1、NOAA系列和EOS-AM1/PM1多星资料功能，静止气象卫星用户利用站（FY2D/2E的S-VISSR、MTSAT的HRIT）、FENGYUNCast用户利用站以及卫星遥感应用产品软件，分别在国内外广大用户的业务运行、科研开发、院校教学中担当了不可或缺的重要角色。到目前为止国内用户逾千家，国外用户20多家。公司的业务服务领域从气象拓展至民航、林业、农业、环保、水利、测绘、海洋、教育、军事等行业。 公司将继续依托在卫星遥感应用领域的领先优势，建立并持续改进公司的产品与过程质量管理体系是公司的一项发展企业、惠及顾客的战略决策。
公司成立于2010年7月30日，注册资金3000万元，注册地址为高新

区河洛路奥阳商务楼三楼。它是依托洛阳蓝海实业有限公司成立并经国家

发改委第二批备案和国家工业信部推荐的大型综合性节能服务公司。主要

从事节能技术的研究、节能工程的设计、施工、管理、技术咨询及服务等。

公司运用“合同能源管理”机制和“节能服务总包”模式，进行“综合余

热回收利用”系统方案的推广和应用，为高耗能企业提供全方位节能服务。
关于电讯盈科有限公司

电讯盈科有限公司（香港联合交易所上市代号：0008）以香港为总部，在电讯、媒体、资讯科技服务方案、物业发展及投资以及其它业务均持有权益。

本公司持有香港首屈一指的电讯服务供应商香港电讯大部分股权。香港电讯提供广泛的服务以满足全港市民、本地及国际商界的需要，包括本地电话、本地数据及宽频、国际电讯、流动通讯，以及客户器材销售、外判服务、顾问服务及客户联络中心等其它电讯服务。

电讯盈科亦拥有一个全面综合的香港多媒体及娱乐集团，包括非常成功的IPTV业务now TV。电讯盈科率先为香港带来「四网合一」的新体验，提供一系列跨越固网、宽频互联网、电视及流动通讯四个传送平台的创新媒体内容及服务。

本集团旗下另一家全资附属公司电讯盈科企业方案是香港及国内领先的资讯科技外判及业务流程外判服务供应商。
关于电讯盈科企业方案

电讯盈科企业方案是电讯盈科有限公司旗下的资讯科技及业务流程外判方案旗舰。而电讯盈科亦在电讯、媒体、物业发展及投资以及其它业务持有权益。

电讯盈科企业方案负责承办公营及私营机构与日俱增的大型资讯科技项目，并凭着丰富的经验及专业技术，获业界公认为大中华区的主要资讯科技服务商之一。有关电讯盈科企业方案的其它资料，请浏览网址：。

泰伦仕管理咨询（北京）有限公司是一家致力于解决人的问题的公司。本公司为企业客户提供一个展示自己雇主品牌、工作氛围、办公环境，以吸引外部候选人的平台。同时客户员工在平台的评价也帮助企业客观了解员工满意度，促使公司不断完善，成长为一个高大上的最佳雇主。针对个人用户，通过本平台可以更好的了解公司以及相应的职位，为自己跳巢保驾护航！其他服务提供商可以通过本平台展示自己的产品、服务以及发现更多的商机进而实现交易！     未尔科技专注于网络电磁空间仿真和复杂电磁环境构建产品的研发，为国家安全、信息化装备和实战化训练，提供仿真模拟和虚拟现实技术的综合解决方案。公司成立于2003年，总部位于北京中关村高端人才创业基地，在北京、成都、西安设有研发中心，在南京、广州设有分支机构。
      经过十余年的积累，未尔科技与来自部队科研院所及院校、航天、航空、兵器、船舶、核工业、通信设备制造及工业制造行业的200余家客户，建立了良好的合作关系。
 未尔科技核心解决方案包括作战推演和战场态势仿真（VRBS）、 电磁环境和电磁兼容仿真（VREM），雷达系统和光学红外仿真（VRAD）、网络空间和军事通信仿真（VRNET），以及分布式半实物仿真模拟（HiPSE）。
     在我国政府、部队大力提倡自主可控发展的大环境下，信息化装备及其研制流程的“自主可控”已纳入国家战略性发展部署，与国家安全息息相关。未尔科技作为国家高新技术企业，拥有二十余项软件著作权。其自主研发的各类软硬件系列产品，在陆、海、空、天、电等多个分项领域，都取得了骄人业绩。
     未尔科技具备国家二级保密资质，武器装备质量体系认证证书，装备承制单位注册证书等系列证书，成功参与多项重点型号的研制工作，并深度服务部队训练和演习任务，为国家国防事业贡献自己的力量，多次获得部队首长、北京市领导的高度赞誉。
     近年来，在习近平主席深度发展军民融合国防战略的指引下，在李克强总理“大众创业、万众创 新”的号召下，未尔科技凝聚着一支敢于有梦、勇于追梦、勤于圆梦的年轻队伍。凭借这样一支高学历、高素质，多维度、复合型的人才队伍，未尔科技，正一步一个脚印，行进在追梦的征程中。

深圳市吉祥腾达科技有限公司（以下简称腾达）,是全球领先的网络设备提供商。自1999年创立以来，公司一直致力于让每一台智能设备都能简单方便的联网，让大众轻松互联，乐享智能新生活。腾达坚持技术创新，不断为客户创造价值。先后在深圳、成都成立研发基地，吸引了一批优异的、创新的高科技人才加盟，他们以“用技术实现人们更高期望的联网要求”为主旨，立足于全球化平台，通过跨文化团队合作，专注于前沿网络技术的研发与应用。目前产品涵盖：无线、移动互联、交换机、网关、接入终端、电力网等。腾达立足中国深圳，服务全球。在北京、上海、广州等一线城市成立了12个分公司和多个办事处。在美国、德国、波兰、巴西、澳大利亚、俄罗斯、印度、印尼等国家建立了海外分公司，同时与全球一百多家顶级代理商建立合作关系，使腾达营销网络覆盖全球。腾达以“自强不息、勇于创新、诚实守信” 为企业精神，以“超强价值、卓越品质、专业服务”为服务理念，秉持对社会、对用户高度负责的态度，实现世界一流高科技企业的目标。使命：让任何智能终端设备在任何地方，都能便捷、安全、高速地接入互联网和智能化的管理，实现人们智能化的生活。愿景：建设值得信赖的好网络，赢得客户的选择和尊重核心价值观：赢——成就客户执行——艰苦奋斗，开放进取团队——坦诚正直，成就团队服务理念：超强价值、卓越品质、专业服务企业精神：自强不息、勇于创新、诚实守信上海中亿国星投资发展公司于2009年在上海成立。现今公司经营模式进行新的创新改革，在联合了香港老字号品牌金鼎盛集团后，正式进入高端营养品领域。
 我们独创了绝无仅有的“金融+养生”的营销模式。我们本着严苛的管理模式，非天然不取、非精品不用，致力成为各项指标均为第一的高端营养品。
 金鼎盛坚持“纯粹所以经典，传统所以持久”的品牌诉求，弘扬中国最传统的中医内疗法。
贝斯莱仪器设备有限公司是一家专业从事仪器设备生产和代理的公司，由归国华人于2009年成立，公司总部设在香港。经过多年不懈的努力，我们的业务已经遍布中国，公司在北京、上海及深圳等已成立分公司或办事处。我公司将努力打造“One Stop Shopping”的概念，您可以在我公司一次就购齐您要的产品。公司主要仪器设备种类有生命科学仪器，物理测试性仪器，环境监测仪器，工业在线仪器，特殊类仪器和实验室基本设备。我们一直致力于把更好、更便捷、更先进的设备和服务传递给客户。我们相信所有的一切不止现在，客户的需求和问题一直是我们在关注的。瑞吉投资咨询(深圳)有限公司旨在以领先的互联网先进技术及创新理念，为有海外服务需求的人群提供高专业度、高效率的优质信息和服务。瑞吉投资咨询(深圳)有限公司旗下网站更是一个服务全球华人沟通的桥梁。

合作伙伴
与海外众多知名开发商都有深厚而密切的合作关系，是它们指定的中国合作伙伴、优选公司，并享有其项目全球首发、推广、户型单位优选以及优选单位独家销售等权利。
与中国房产家居、金融财经、汽车资讯、视频类网站、地方门户等3万家网络媒体以及平面媒体保持着良好的合作关系，为保证信息的全面性起到基础性作用。
与地产开发商、金融机构、律师行及相关产业服务机构等全产业链合作，搭建丰富多彩的线下活动的平台。
新型营销模式——网络营销与传统线下营销相结合。
瑞投咨网深深了解中国走向世界以及世界走向中国的巨大潜力和真正需求。总部设在中国深圳，并在新加坡设立分公司。以此为沟通平台和桥梁，为有海外投资置业及海外相关服务需求的人群提供高专业度、高效率的优质信息和服务。
企业文化
愿景－做华人最爱看的海外综合信息门户网瑞投咨网以长远的眼光、诚信负责的操守，争做华人最爱看的海外综合信息门户网。
使命－通过互联网提升华人对海外各国的认知度瑞投咨网以高品质的内容、人性化的方式向用户提供可靠、详实的海外信息和服务；瑞投咨网以全面、权威的态度展示海外各国形象；瑞投咨网用“润物细无声”的精神慢慢融入华人的生活，丰富华人对海外各国的认知。
核心价值观－忠诚守信、创新进取创新是民族进步的灵魂，也是企业强大的根基；勇于变革，善于变革，以变革求生存、求发展；在市场竞争中不断取胜，在反省中超越自我，在学习中超越平庸、不断进步。
经营理念－一切以用户价值为依托坚持“用户第一”理念，为用户创造价值、维护用户正当利益是经营的第一要务；保持对用户需求的敏感，重视用户的消费体验，服务水平适当超出用户的期望；注重培育用户的满意度和忠诚度，不断提高与用户沟通的服务水平。
网站介绍
瑞投咨网-总站http:///
瑞投咨网-新加坡站http:///
瑞投咨网-马来西亚站http:///
瑞投咨网-澳大利亚站http://au.regishome.com
瑞投咨网-英国站http://uk.regishome.com

广东伟翔酒店管理有限公司是广东省旅游控股集团有限公司属下企业，成立于二oo九年二月，是在白云宾馆成功管理的基础上发展成立的。

目前旗下管理企业有：白云宾馆（旗舰店、五星级）、白云湖畔酒店、白云城市酒店等十多家星级酒店。



侨通顾问集团（Johnton Consulting Group）是一家从事移民咨询、全球资产配置管理及相关法律服务的国际性专业机构。集团于1988年成立于澳大利亚悉尼，致力于为澳洲移民提供法律咨询与安居服务。2008年建立中国区浙江分公司（浙江金袋鼠出入境咨询服务有限公司），并获批中国公安部颁发的出入境中介机构认证资质，致力于创造专业、专注的一站式投资移民体验。首创了“因您而定”、“因您而进”的经营理念：针对每位客户提供一对一专业权威咨询，为其量身定制贴心服务。从创立伊始，侨通顾问集团便坚持以用
展开
宜信公司创建于2006年，总部位于北京。成立9年以来，宜信致力于成为中国普惠金融、财富管理及互联网金融旗舰企业，坚持以模式创新、技术创新和理念创新服务中国高成长性人群和大众富裕阶层。目前已经在182个城市（含香港）和62个农村地区建立起强大的全国协同服务网络，通过大数据金融云、物联网和其他金融创新科技，为客户提供全方位、个性化的普惠金融与财富管理服务。 
2014年12月，宜信公司当选“北京市网贷行业协会”会长单位， CEO唐宁当选为协会会长。2015年1月，宜信公司当选“中国小额贷款公司协会”副会长单位。同时宜信还是中国人民银行指导下，中国支付清算协会互联网金融专业委员会副主任委员单位。 
2010年4月，国际顶级创业投资机构KPCB对宜信进行了千万美元级的战略投资（KPCB曾投资谷歌、亚马逊、美国在线等企业）。2011年，IDG资本和摩根士丹利亚洲投资基金（MSPEA）与宜信公司达成战略合作。这两家机构携手2010年初加入宜信的KPCB，联合向宜信注资数千万美元，并将它们在过去数十年投资金融与高科技等行业、帮助不同阶段企业成长的成功经验带进宜信，助力普惠信用和财富管理在中国的发展。这是宜信与国内外顶级投资机构的第二次合作，彰显了资本市场对于宜信在过去所取得成绩的肯定，以及对宜信所从事业务的发展前景的高度认可。 
宜信的创新模式帮助几千万小微企业主和几亿经济上活跃的农户建立信用，释放信用价值，获取信用资金，并为他们提供培训等增值服务。 
北京市创新天河软件技术有限公司（简称：天河软件）始建于1995年，是一家专业、专门从事企业信息化整体解决方案（CAD/CAPP/PLM/MES/EDPS…）开发、咨询、实施、服务、集成的高新技术企业。主要开发机械、电气、土建类CAD软件和CAPP、PDM、MES等工艺、管理及系统集成软件等，公司还与美国加州大学CAD专业人员联合研究开发Internet网上CAD应用软件。产品线覆盖设计、管理、工艺、生产信息化领域，自主版权软件6大体系26个产品.在业内享有：“设计、管理信息化专家，工艺、生产信息化领跑者”的美誉。

 十多年来，公司已经发展了20000多家正版用户，每天有上百万名技术人员在使用，用户遍布国防科工、重型机械、汽车工程、冶金化工、基础件行业、农机行业、机床行业、通用机械、电工行业、工程机械等领域如航天及国防科工领域的运载火箭总装厂、卫星（神六、神七）总装厂，电站能源设备行业等龙头企业。

公司现有开发人员二十多名，有一支吃苦耐劳、业务能力很强的开发、销售队伍和强劲有力的技术支持队伍。公司将追随世界先进技术潮流，结合我国企业的具体情况，不断为国内企业开发出功能强大、性价比高的各类信息化软件，为振兴民族工业、提高企业技术创新能力和竞争能力贡献我们的一份力量。财新传媒有限公司和字节跳动有限公司（今日头条）合资的项目拥有财新的全球资源和今日头条的优秀算法，为用户筛选最优秀的全球资源，以满足求知、投资、旅游、留学、移民、娱乐、选购等方面的需求。“世界说”与全球提供海外资源的机构合作，开发人工智能，为全球化的中国人推荐和搜索最准确、也最需要的海外信息。公司获得资本投资，集一批有互联网经验的共同在为一个梦想而奋斗。只为打造一个最具有影响力的网络兼职平台贝贝依依坐落于活力四射的城市——浙江省温州市。立足浙江，放眼全国，贝贝依依做了很多努力，在上海设立研发中心，及时捕捉时尚信息，做好产品；加强渠道管理、市场调研，有效处理、控制库存；加大终端扶持力度，拓展市场；加强加盟商课程培训，提升零售终端销售等等。
贝贝依依坚持主业经营，“贝贝依依”童装品牌以定位时尚、休闲，引领潮流，以大众消费吸引众多加盟商和终端消费者好评。并在江苏、湖北、河南、陕西、四川、重庆、湖南、江西等众多省份设立省级、区域级代理商，进行分级管理。在拓展市场上，贝贝依依以“创新求变、领先半步”为营销理念，推行低风险、高回报加盟政策，赢得良好口碑效应。目前，贝贝依依的营销网络已辐射全国25个省、市、自治区，在数百个城市设立了专卖店（专柜）。
贝贝依依迅猛发展的同时，荣誉也纷至沓来。“国家一等品产品”、“中国十佳童装”、“中国童装行业最畅销品牌”、“中国绿色服饰”、“中国经济百佳诚信企业” 、“浙江著名商标”、“浙江省工商企业信用AAA级‘守合同重信用单位’”等荣誉和称号都是社会各界对贝贝依依的高度肯定。2011年4月，董事长黄时谊个人被评为“首届温州十大财经新闻人物”；2012年，贝贝依依走进中央电视台少儿频道为全国各地的小朋友们送去节日礼物。
童装作为未来服装行业的蓝海，其市场容量正不断扩大， 2014年公司再次发力，在原有中小童基础上研发了幼童产品线，2015年将在原有基础上加大SKU开发的深度、宽度，款式量增加为适应一站式购物店铺开发做功课，2014年8月，以河南郑州西大街等大面积旗舰店代表的一批大店将隆重亮相，投身于朝阳行业的贝贝依依对未来充满信心和期望；对“美丽人生”的品牌理念执着追求，贝贝依依人以力争实现“千店同庆“、“年销售额突破10亿”的新五年战略规划目标孜孜努力。
制联网在“中国制造2025”提出和“互联网+”快速发展的大背景下诞生，专注于制造业分类信息需求服务的B2B电子商务平台。
制联网致力于将制造业服务化与互联网智能匹配有效结合，打造中国知名制造业分类信息服务平台和手机app服务平台，并最终通过制造业专业评级服务，建立制造业信用体系，强化竞争力。
制联网将“想企业所想，想企业所未想”，通过专业化、高效率服务，让制造业更多的精力专注于品牌塑造、产品创新设计和高效生产管理上，真正提高企业核心竞争力。总部设于深圳前海，运营总部位于东莞南城天安数...
展开

中搜校园招聘简章
一、公司简介     北京中搜网络技术股份有限公司（430339）成立于2004年，是中国领先的移动生态系统提供商与运营者。
成立10余年来，中搜网络一直秉承“让互联网更简单”的使命，依托具有自主知识产权的第三代搜索引擎（全球第一款开放的搜索引擎，真正实现了搜索引擎技术与人工智慧的结合），以及生态云平台等核心技术，致力于为企业客户以生态云平台方式提供移动互联网技术解决方案及运营服务；为个人用户提供涵盖个性化信息服务、社区、电子商务及互联网金融为一体...
展开
北京新晨阳光科技有限公司创立于2001年8月，注册资本1000万元，是一家立足于教育、政府、企业、金融等领域，专注于系统集成方案与实施、IT技术服务与咨询、软件产品开发与销售的高科技企业。

公司总部设于北京市海淀区高科技园区，在广东（广州）、上海、云南（昆明）、广西（南宁）、江苏（南京）、四川（成都）、重庆、湖南（长沙）、河南（郑州）、山东（济南）、安徽（合肥）、黑龙江（哈尔滨）等十二个城市设有分支机构，形成了以北京为中心，辐射全国的营销网络格局｡

 “求实创新、追求卓越”是公司的立业之本。公司下设两家全资子公司：新晨易捷（北京）科技有限公司于2008年成立、爱意福瑞（北京）科技有限公司于2010年成立，两家子公司专业致力于教育信息化软件产品研发。公司始终专注于核心业务方向，坚持自主创新道路，打造核心专业能力。

公司先后投入大量资金，自主研发软件产品，初步形成了三大系列、四十多个软件系统产品：新晨易捷——以智能录播系统、智能跟踪系统、集控录播系统为代表的视音频分析与处理系列；爱意福瑞——以校园门户平台、中小学学情分析系统、中小学教师发展评价平台、教师归因分析系统为代表的数字化校园建设系列及以在线题库系统、在线阅卷系统等为代表的教育应用软件产品系列。

公司秉承“用户至上，用心服务”的企业理念，经过十几年的艰苦奋斗，积累了深厚的行业管理经验和专业技术能力，凭借良好的客户服务意识和产品服务质量，服务于一千多家教育、企业、金融领域的终端用户，取得了客户的认可，赢得了普遍赞誉。

新晨阳光，助力行业信息化建设，立志于成长为IT技术服务与咨询行业的领军企业和领导品牌！新晨阳光愿与各界朋友一道推进行业信息化，实现数字化、信息化和智能化进程，共同创造科技未来！北京视酷伟业科技股份有限公司
  是以自主创新科技引领水上智能交通和水上智能安保技术发展的高科技企业。已经在新三版成功挂牌，股票代码：836573
  公司致力于海事及相关涉水行业信息化产品的研发和系统工程的承建，拥有多项专利和软件著作权，多次获得省部级科学技术进步奖。公司以“求实创新、追求卓越”为宗旨，不断探索最新技术的发展方向，持续完善产品与服务体系，促进水上通航和水域安保智能化监管水平的提升。
http://www.seecool.cc/关于我们----------------------------------------------------------------我们的产品：一款极富有意义的教育行业产品；我们的目标：创造一个让每个老师，每个家长，每个学生爱不释手的APP；填补老师，家长，学生之间的空白格；我们Team的“三支柱”： --谦虚：没有人是宇宙的中心，谁也不能是万能的，谁都会犯错。你必须不断的提高自己。 --尊重：你必须真心实意地关心同事。他们都是活生生的人，他们的能力和成绩都需要得到肯定。 --信任：要相信别人的能力和判断力，在适当的时候懂得放权。我们为你提供： --富有活力与创造力的团队--无限发展空间，只要你有想法，你愿意尝试，我们就会支持你 --轻松的工作氛围--免费的趣味下午茶 --年度的远方旅行，去山高水清的地方享受生活--弹性工作制，你的工作时间你做主 --半年一次的晋级评估和加薪升职机会 --其他貌似有些突如其来的神秘大礼 --长发飘飘的妹子、萌妹子、活泼开朗的妹子多多哦 如果你有梦想并追求梦想 ，如果你崇尚自由并追求自由，加入我们吧，让我们一起给你的梦想助力，给你的自由加上飞翔的翅膀~Let us empower you! 如果你发现已经和我们志同道合了，请联系我们吧~南京东坚仓储货架制造有限公司创建于2010年，前身为南京东坚货架厂（成立于1996年）。公司拥有大批专业中、高级技术人员的队伍，职工大专以上人数占公司员工总数的45%，并与国内高校及科研单位建立了长期的合作关系。公司采用自主创新的技术，先进的生产设备，优秀的管理人才和完善的生产安装售后服务团队，为您提供精准的设计方案和优质的产品，让您获得高投入产出比的物流装备。我们可以根据您的实际需求为您量身打造适合您的仓储系统。您的总仓储成本可以通过提高仓库空间可用性和周转速度而减少到更低。
南京东坚仓储货架制造有限公司是专业生产托盘、物流箱和货架的中国实体工厂，是中国规模化的专业仓储设备制造者之一。我们致力于仓储空间的安全，合理和高效利用！雄厚的技术力量，精良的服务赢得业界一致的好评。我们愿意与您在平等互惠的基础上建立业务关系。我们接受OEM，ODM项目。南京东坚仓储货架制造有限公司将是您强有力的助手，为您提供高效的仓储设备。
广州市和泰物业服务有限公司位于广州荔湾西关腹地康王中路，邻近上下九与陈家祠，地铁公交链接，生活方便，交通便利。公司主要管理物业——和业广场以甲级写字楼和高端商贸为经营主体，是康王路总部经济发展核心项目。捷英佳绩（北京）科技有限公司主要经营技术推广服务、运用高新科技技术实现人力资源平台式服务并依托这种覆盖全国重点城市的地面平台和网络平台为企业服务,主要有网络24小时在线服务、移动终端实时服务、高级人才寻访及人才素质测评、个人参加社会保险缴费、健身服务、计算机技术培训、体育运动项目经营、销售通讯设备及服装。御格机电，作为一个专业的电热切割设备制造商，我们拥有10年以上的制造及研发经验。我们向全世界市场提供完美的产品及周到的服务，创建永远和追求卓越！
 
目前我们的主要产品包含两个主要领域，电热切割刀及电热丝泡沫切割机。主要应用于切割泡沫，珍珠棉，海绵，织带，绳索，布料，皮革，橡胶塑料等。
 
作为一个有竞争性的制造商，我们相信有足够的理由让更多的用户选择我们的产品：
 
<为有经销意向的客户提供免费测试样品
 
<少量订单亦可定制外壳颜色
 
<可按客户需求提供特殊定制
 
<提供代加工服务（可定制客户自己的标签，包装及说明书等）
 
<更低的价格，更好的品质
 
<为经销商永久提供免费更换零配件
青岛诺蓝科贸有限公司　这是一个充满活力和梦想的团队，“用科技让生活更美好！”是我们的口号，
怎样让生活和工作更简单更美好，怎样让电脑和网络真正的为我们服务，怎样更节能更环保……这些
我们一直在想，也一直在努力的做。

我们的团队正在用心经营的项目包括：进销存管理/收银系统,太阳能发电/太阳能路灯，生活/名片信息网站。深圳市艾维普思科技股份有限公司成立于2010年，现规模1000人次，为新三板上市公司。专业从事电子烟科技的研发生产以及海内外销售。艾维普思以电子烟科技研发为中心，侧重品牌经营与建设以及海内外销售渠道的开发与管理，不断创新，短短五年内，旗下SMOK品牌在全球积累超过4000万用户群，艾维普思跻身电子烟全球一线品牌阵营。
现互联网事业部在大量招聘软件类岗位（UI设计师、web前端工程师、软件测试工程师等），欢迎各位有志之士加入！！！
硕德（北京）科技有限公司是一家以研发、生产和销售工业检测仪器为主的高新技术企业。公司拥有从便携仪器到系统设备的产品核心技术，以及本土和海外市场开拓的丰富营销经验。产品从研发到生产完全按照ISO9001的规范严格执行，符合国家及国际相关的行业标准。在提供成熟产品的同时，公司还为客户提供相关的检测培训及现场检测服务。 公司产品涉及便携仪器和检测系统两个领域。便携仪器拥有三个系列，分别是：便携式数字超声波探伤仪UFD200系列和UFD3000系列、便携涂层测厚仪CTG2000系列。UFD2000系列便携式超声探伤仪可用于检测和测量各种材料内部缺陷及不连续性，在质量检测和评估中广泛应用。UFD3000系列是模块化超声检测设备，具有强大的处理能力，可以有效的执行手动或自动检测。CTG2000型系列便携式涂覆层测厚仪可快速、无损、精密地进行涂、镀层厚度的测量。检测系统用于在线或离线的检测，主要进行探伤或测厚，包括水浸检测、TOFD、C扫描、腐蚀测厚等领域。产品广泛应用于压力容器，石油化工，航空航天，焊接，铁路，冶金，钢构，电力，铁路，锅炉，核工业，船舶，飞机制造及汽车生产等领域。 

 公司定位“技术驱动型的无损检测解决方案行业提供者”。坚持“自主创新、增强核心竞争力”的产业战略，建立了以行业学术带头人为主的金字塔型研发团队，其中包括博士、硕士、学士以及大专各层次的人才。公司重视自主核心技术的研发和保护，已先后申请了十余项发明专利，并被认定为北京市的专利试点先进单位。在创新基金项目评选中，公司的“数字式超声衍射声时探伤仪”项目被专家评委认定具有很高的技术创新性和产业推广优势，最终获得了国家科技部的无偿资助支持。作为行业标准委员会SAC/TC56成员，公司一直积极的参与国家、行业标准的制修订，主持制定了国家标准《无损检测 超声检验 超声衍射声时技术检测和评价方法》，同时还承担了多项相关国家、行业标准的起草工作；另外作为超声工作组成员保持着与ISO/TC135的技术沟通。我司技术负责人被北京市质量技术监督局选聘为标准化专家。 公司依靠技术领先的优势，产品的各项性能和技术指标均达到国际水平，成熟的生产工艺和质控体系保证了产品的品质，使得公司的产品具有很强的市场优势，被广泛应用于国民经济的各行业中，并出口到韩国、马来西亚、土耳其等海外市场，取得了良好的经济和社会效益。创建于2012年8月， 是专业从事膜贴系列产品研发、生产、销售、美容行业商业模式设计,策划为一体的大型本土高科技企业。
 正式运营以来，公司本着求真务实的敬业态度，已连续5年稳健增长，一步一个脚印，每年以超过20%的速度稳健增长，始终秉承“诚信经营，稳健发展”的经营原则，纳税额超过公司利润额。集团成立于2004年，美车堂汽车美是一家在香港注册，由世界知名的太盟集团投资控股，从事于中高档汽车美容与维修保养业务的集团公司。公司携海外先进的汽车美容理念及成功的运营经验在上海、北京、广州、深圳、南京、苏州、无锡、杭州、宁波、绍兴、成都、重庆、沈阳等二十多个国内重点城市成立了分公司，设立了220多家直营连锁门店，拥有8万多名高级会员，创立了“Carsone美车堂”、“Carsone美车堂快捷”汽车美容品牌，是国内知名的高端汽车美容企业。 

美车堂是国内汽车美容行业的龙头企业，荣获“市容环境卫生行业协会优秀会员”、“机动车车容保洁企业五星单位”，“市容环境卫生行业诚信企业”等荣誉称号，并多次获得《新闻晚报》、《动感驾驭杂志》等知名报刊、杂志报道。公司凭借在行业内的优势，不仅与绿地商业集团、万达集团、盈石商业资产管理公司、乐购超市、易初莲花超市等大型商业集团签订了战略合作协议，也是法拉利、保时捷、捷豹、路虎等多家豪华车4S店的美容外包合作伙伴，同时还是国内各大品牌车展的美容服务商。 

“专业、可靠、细致、环保、方便、快捷”是美车堂的服务理念。公司引进国际先进的“环保汽车美容”技术，选用进口环保美容产品及操作设备，致力于提供最优质的汽车美容服务。全国所有门店都为直营连锁店，每家店面都配备网络监控设备，既保障车辆及车内物品的安全，更使操作流程透明化、人性化、清晰化，方便顾客及时了解汽车美容具体情况，使顾客更安心、放心的体验汽车美容服务。除了提供专业的汽车美容服务外，美车堂还提供汽车快修、汽车养护及车内装饰等服务，为顾客提供更全面、更便利的保养服务。 

美车堂坚持将高质量的产品、优质的服务奉献给客户。在此诚邀社会各界优秀人才携手并进、共同发展、共创辉煌。美华通（厦门）网络科技有限公司（简称“美华通”）成立于2015年4月，是一家集美国旅游、留学、移民、投资、商贸、就医及代购为一体的综合门户网站，也是国内第一家专注美国的互联网企业。美华通旗下【57美国网（）】提供最新最快最全资讯和论坛，打造中国去北美直通车，去美国省时省力省心，实现一站式服务。去美国，就上57美国网! 美华通通世界！深圳市金伦通信有限公司成立于1993年，专注企业通信、呼叫中心领域，集团已在全国设有36家直属分公司，开展专业的企业通信与应用一站式服务。目前员工1000人，业务覆盖全国100多个重点城市。

 在中国，金伦服务的呼叫中心用户最多，新增用户数遥遥领先。金伦具有国家工信部颁发的“全国呼叫中心经营牌照”及“通信信息网络系统集成资质证书”，拥有高水平的技术开发团队，旗下的企呼（本地部署型）、e呼（托管型）等呼叫中心产品，配合“系统+优惠电话线路”的服务模式，已被4000家电销企业选用。

 金伦与腾讯EC战略合作，共同推出领先的企业通信与协作云平台企呼云，集融合通信、客户管理CRM、呼叫中心为一体，助力企业提高工作效率、提升销售业绩！

 金伦作为中国移动合作商，已深度合作10多年，同时金伦与中国铁通合资成立的广东铁通南方通信有限公司，在广东地区开展无线固话、商企总机等多项电信增值业务。

 金伦致力于逐步完善服务体系，不断提升管理水平，重视产品创新与人才培养，注重企业效益并积极履行社会责任。面向未来，金伦将继续秉承"有效沟通、满意服务"的理念，不断进取，力求为客户创造更高价值！北京世纪联合网络技术有限公司（简称：世纪联合）作为今典集团（官网：http://www.jdjt.net）旗下的全资IT公司，专门从事以集团战略发展为核心的互联网产品设计、系统研发、系统集成、技术运营、网络规划、集团ERP建设等工作。公司下设产品、研发、设计制作、运维、信息化、运营等6大部门，各部门及岗位职责清晰、分工明确、相互依托、紧密配合，以实现今典集团整体的数字化发展和运营。
世纪联合的发展动力源于今典集团“平台化运营”的核心战略。即通过互联网的运作方式为中国体量最大的五星级连锁度假酒店“红树林度假世界”（）、中国当代民营艺术先锋“今日艺术汇”（.cn，）、中国首个电影行业的阿里巴巴“MVM电影工坊”、以及全球最大的影院设备联网监控中心“TOMS／NOC系统”提供核心运营平台服务。包括：开拓和制定网络化经营战略、提供整体IT系统集成解决方案、主导网络平台运营等。以此实现和推动今典集团网络化业务平台的发展，励志成为酒店、艺术及电影行业平台化运营的技术标杆。以互联网平台应用颠覆传统行业的运营模式。
目前，世纪联合业务涵盖了今典集团旗下的各产业项目，包括：红树林度假网、多款手机APP、微信运营平台、超大体量酒店室内定位项目、TMS全自动影院管理系统、TOMS影院运营管理系统、NOC影院设备监控系统、数字美术馆等等。在为集团上述项目提供IT支持和网络运营的同时，世纪联合也作为一家IT产业化公司以自身的产品为核心竞争力，为全国的酒店、电影、艺术市场提供优质的整体IT技术解决方案。
创建于2012年8月， 是专业从事膜贴系列产品研发、生产、销售、美容行业商业模式设计,策划为一体的大型本土高科技企业。
 正式运营以来，公司本着求真务实的敬业态度，已连续5年稳健增长，一步一个脚印，每年以超过20%的速度稳健增长，始终秉承“诚信经营，稳健发展”的经营原则，纳税额超过公司利润额。星圈是一款围绕明星打造的粉丝互动平台。在星圈中，有最新最全的邮箱资讯，粉丝们还能众筹方式为明星举办一场演唱会、一部电影。
http://www.hearti.me企业愿景：依托互联网新思维、新技术，做最专业的行业平台缔造者
企业使命：为行业创造价值、为员工创造机会、为社会创造效益
企业目标：三年内打造国内最具创新型的经编行业B2B平台
核心价值观：创业创新、团队合作、艰苦实干、客户第一、至诚守信。
   深圳沈鼓测控技术有限公司是沈阳鼓风机集团测控技术有限公司的子公司，是沈鼓测控的研发中心、生产 中心和工程中心。融合互联网、物联网、大数据和云计算技术，结合传感、数据处理、状态监测技术，打造流程工业设备云医院，为流程工业用户提供设备远程监测和故障诊断系统和增值服务。公司建立的沈鼓云服务平台帮助沈鼓集团荣获“2015年互联网与工业融合创新试点企业”，并获评“中国“互联网+”行动百佳实践案例”。
       沈阳鼓风机集团股份有限公司是一家拥有近80年历史的国有大型一类企业，是以提供国家重大技术装备为主导产品的国家高新技术企业、国家创新型企业，中国机械工业500强企业。 企业主要从事研发、设计、制造、经营科技含量高的离心压缩机、轴流压缩机、往复式压缩机、核电泵、离心鼓风机、大型通风机、输油管线泵等重大装备的“心脏”设备。产品主要服务于石油、化工、冶金、天然气输送、电力、煤炭、纺织、国防、环保等领域，覆盖中国各地，远销世界25个国家和地区。
英甫信息平台于2010年成立于深圳，是国内首家提供校企合作，从规划到实践的信息服务体系专业化平台；帮助大学生及应届毕业生对课外实践、职业规划、择业方向、创业孵化完成精准定位。从培训到实践，理论到实操，进行一对一专业教育指导；致力于为每位职场青年打造一个优秀的职业能力培养提升和创业独立精准孵化的专业化信息服务平台。

 英甫信息平台旗下项目：英甫招聘 英甫创业园

英甫信息平台主营业务包括：就业咨询服务、教育咨询、网络信息咨询、校企合作、社会实践机会、实习就业指导、项目活动执行、人才供应需求解决、人才培训、招聘外包。大升亚科技有限公司成立于2013年，2014年一月正式发布找你易网站（）。致力于为中国IT、新车销售、二手车销售、汽车售后和汽车附带产业及消费者提供专业服务。
旗下主要以新车折扣销售，二手车求购信息，论坛互动为主，带动整体网络销售渠道的运作，覆盖全国661个城市，做到让二手汽车流通活起来，增加环保使用，让新车价格降下来，让可以用更优惠的价格买到自己的心仪好车。
找你易 专业论坛网凭借其雄厚的资金实力与国际化的管理队伍，独有的资源、独特的视角、快捷的速度，完备的硬件设施和强大的技术力量，以垂直门户为起点,完美塑造了全方位，多角度，综合性的强势专业网站群, 形成了强大的品牌影响力，成为国内新车销售、二手车求购、车主互动最专业网络媒体的领航者。
找你易网作为中国最大的汽车分类信息网站，本地化、自主且免费、真实高效是找你易网的三大特色。其服务覆盖生活的各个汽车领域，提供新车折扣、二手车求购、二手买卖、汽车租售、自驾旅游、车主交友等多种生活信息，覆盖中国所有大中城市。同时还为商家建立了全方位的市场营销解决方案，提供网站、直投杂志《凤凰汽车》《中国汽车杂志》、杂志展架、LED广告屏“社区快告”等多项服务，并为商家提供精准定向推广的多种产品，如“找客易论坛”、“名店推荐”等等。
其中“名店推荐”产品首次在行业内针对网络商户一直面临的信用体系问题，推出“万元先行赔付计划”，在行业内开创先河。
找你易网是国内领先的汽车分类信息网站，海量生活信息免费发布查询。提供找折扣汽车、找优质二手车、二手汽车寄卖、找你易团购汽车、商家黄页、自驾旅游、车主交友等多种生活信息。每天千万人使用！找你易网，您身边的生活帮手，让客户找你易！
“华商物流，纵横全球”，华商集团一直致力于现代物流业的投资、管理与整合，主要经营第三方物流、国际货运、国内配送、国际船舶代理、集装箱服务、进口再生资源分拨、仓库货运站、电子商务、国际贸易等，目前我们在国内、外30多个城市有分、子公司，有员工数千人。
　　 厦门联合物流有限公司系华商纵横物流投资有限公司的下属公司，公司主要经营国际海运、空运、多式联运、国内配送、第三方物流、大型项目运输、展览运输以及私人物品运输等业务。公司业务网络遍及欧洲、美洲、非洲、澳新、中东、印巴、东南亚、独联体等地区，并在以上地区拥有实力雄厚的独家代理。目前在国内、外成立了多家分公司，主要以上海为中心，以大连、北京、天津、青岛、宁波、福州、厦门、广州、深圳、香港等为基点的海陆空全方位货运服务网络，同时在美国、英国也已设立分支机构。
　　 
　　 联合物流为您提供：
　　 1、报到即签劳动合同，缴交五险一金（养老、失业、医疗、工伤、生育保险、公积金）、商业保险
　　 2、享受法定节假日、带薪年假、婚假、病假、产假及年终奖金等
　　 3、婚假、丧假、生孩子慰问金为300~800元/人；
　　 4、不定期组织公司的文娱活动，每季度每人的活动经费补贴；
　　 5、生日当月公司按120元/人标准送生日蛋糕、鲜花（水果）、生日礼物等其他方式以示祝贺，召开月度生日会；
　　 6、入职纪念礼品
　　 7、公司每年组织1次免费的员工体检；
　　 8、其他福利：部门活动，年度公司活动，优秀员工奖励等；
　　 9、每年的年度旅游；
　　 10、专业的培训机会和广阔的晋升空间。

 公司网站： http://
　　 http://.cn

　　 我们提供的不是一份简单的工作，而是一份可以为之长期奋斗的事业!我们是一个奋发有为的团队，我们希望通过您的加入而注入新的动力！
　　 我们拒绝平庸和没有上进心的人！我们需要满怀梦想和激情的人！我们需要渴望进步、愿意突破自我，实现自我的人！
　　 如果你是，请加入我们，我们共同进步，共同创造美好未来！
　　 
第四城（www.4c.cn）是四川地区最具影响力的社区生活门户，创建于2008年5月，专注于为四川地区网友和家庭提供生活资讯服务。经过五年多的发展壮大，厚积薄发，第四城社区已经拥有上百万注册会员，其中73.74%为女性，26.26%为男性，年龄集中18-35岁之间，具有强大的消费潜力、敏锐的时尚价值观；对网络熟悉，具有极强的互动社交能力；网站日均10万活跃会员；日均PV超过120万、UV超过20万、IP超过15万，现已经成为整个西南地区最具影响力的生活服务平台。 第四城业务涉及装修建材、婚庆、时尚购物、美食娱乐、旅游、汽车及母婴等服务和交易。第四城坚持立足成都本土，辐射西部地区，为广大网友提供吃喝玩乐购信息分享平台，努力为高品质生活服务和导航。 企业发展至今，一直兼承诚信，守法的经营理念，积极、真诚的对待第四城的合作企业及客户。我们将以社区网站为核心竞争力，大力发展电子商务及整合多方资源。最终使得第四城具备区域媒体影响力和以用户体验为中心的生活消费社区网站。我们是谁
 家教114隶属于上海爱教信息技术有限公司。我们是一支以推广家庭教育理念为理想的创业团队，我们中间有多年从事教育培训和互联网行业的资深专家，也有很多是富有激情、勇于创新的年轻人。
 我们的服务
 目前主要家教中介服务。
家教114的特点
 1、教员信息更全面、更真实，可以按照地域，类目快速找到所需教员；
 2、公开的教员服务评价系统，帮助您更客观准确地了解和选择教员；
我们的目标
 家教114将致力打造中国首选的网上家教信息发布查询平台，为用户提供最佳的家教服务体验。德信控股集团以地产、金融、物业、代建四轮驱动加速推进领跑格局。房地产开发是德信一直坚持并擅长的专业领域和基础产业，基金则是德信的战略投资领域。旗下凯银投资以前瞻性的创新能力构筑专业金融平台，进行房地产股权基金投资。同时，旗下盛全物业秉持“比承诺做得更好”的服务理念，以独有的绿色管家体系，致力于为客户提供综合性物业管理服务，成为德信未来走向良性商业发展模式的开端。德信的房地产开发优势、投融资管理创新、物业管理服务与德信的品牌优势、项目管理能力形成良性互动，四轮驱动加速推进德信领跑格局。
德信地产起步于1993年，系一家专注城市品质住宅开发的全国性地产集团，具备房地产开发及物业管理国家双一级资质。 2012年销售金额达50亿，为浙江知名商号。
浙江凯利酒店投资管理有限公司，注册资金1000万元人民币，公司总部位于杭州。隶属于德信控股旗下公司。 
公司介绍 

Company Information

Infosys是印度第二大软件公司，在全球拥有雇员超过110,000名，分布于30个国家, 72个主要城市。Infosys作为全球咨询信息技术服务提供商，提供咨询，模式化全球采购，行业解决方案，技术架构和设计，质量和测试服务等一系列完善的业务服务。如今，Infosys市场总值已超过320亿美金，年利润46.29亿美金。现阶段，与全球568家客户的合作领域包括金融和资本市场，航天，汽车，生命科学，通讯服务供应商等，涉及不同行业，满足客户需求。

 

2003年10月，Infosys在中国的全资子公司印孚瑟斯技术（中国）有限公司在上海浦东成立。目前已分别于上海张江高科技园建立研发中心，在杭州建立业务流程外包中心 (BPO) ，员工总数接近3000人，为来自全球十几个国家和地区包括中国在内的大型公司提供低风险、多领域、高效率、高技能的项目实施团队和解决方案。

 

秉持Infosys对质量的一贯坚持，印孚瑟斯技术（中国）有限公司于2007年8月成为中国第一家通过CMMI LEVEL5 V1.2 认证的软件咨询服务公司，并在同年9月通过ISO27001认证。印孚瑟斯技术（中国）有限公司正以快速的扩张速度和全方位的服务，致力成为中国最好的软件咨询服务公司!

 

请进入我们的网站查看更多信息:
关于梦想这件事，最好的答案：来吧！干点不一样的事情，把买哪儿做好，让买房没有遗憾，如果你，有梦想，有勇气，那就来吧，我们并肩奋斗，一起来干票大的吧！关于梦想这件事，最好的答案：来吧！干点不一样的事情，把买哪儿做好，让买房没有遗憾，如果你，有梦想，有勇气，那就来吧，我们并肩奋斗，一起来干票大的吧！关于梦想这件事，最好的答案：来吧！干点不一样的事情，把买哪儿做好，让买房没有遗憾，如果你，有梦想，有勇气，那就来吧，我们并肩奋斗，一起来干票大的吧！迈得医疗工业设备股份有限公司，创建于2003年3月，座落于风景秀丽的浙江省玉环县。公司现有注册资本6000万元，厂区占地50亩，建筑面积2.5万平方米，拥有员工300人，其中技术研发人员近百人；是一家从事医用制品装配自动化设备的设计、开发、制造、销售为一体的国家高新技术企业、国家“双软”企业，拟上市企业。
 经过10多年的发展，迈得股份确立了成为“全球医用制品装配自动化的领先者”的愿景和“用心创造，推动医疗器械产业升级”的使命，明确了由单纯的“设备供应商”向“整体解决方案的供应商”过渡，成为国际一流的“智慧工厂”解决方案供应商的发展战略目标。公司以顾问式营销、定向式研发、精细化生产、设备终身服务为发展方针，强化产品技术研发投入，推动迈得股份跨越式发展，公司已成为中国医用制品装配自动化行业的领先者。
 现因发展需要，诚聘各路精英加盟！
福利待遇：
浙江总公司待遇：1、公司提供有竞争力的薪酬、且每年均有调薪机会；
 2、免费提供食宿：一日三餐,每餐八个菜式任选三个菜，午餐有派发水果。凡不在公司就餐者可获400元/月的餐补；住宿为1人间-6人间，每间宿舍配有独立卫生间、数字电视、网络，提供24小时热水；
 3、统一购买养老、医疗、公司、生育、失业等保险；
 4、全体员工享有法定假期与带薪年休假；
 5、公司设有多种激励奖项；包括全勤奖、工龄津贴、人才推荐奖、提案奖、优秀员工奖等；
 6、每月定期为员工生日庆祝活动及不定期举行各种聚餐、联欢活动；
 7、公司不定期为员工提供各种形式的内训、外派培训，为员工的学习成长提供机会；
 8、核心技术人员享受公司福利配车及股权激励。
上海分公司待遇：1、公司提供有竞争力的薪酬、且每年均有调薪机会；
 2、缴纳五险一金；
 3、全体员工享有法定假期与带薪年休假；
 4、公司设有多种激励奖项；包括全勤奖、工龄津贴、人才推荐奖、提案奖、优秀员工奖等；

浙江总公司地址：浙江省台州市玉环县沙门滨港工业城天佑路3号
公司网站：
上海分公司地址：上海市徐汇区虹梅路2005号3号楼1层（民润大厦）鼎邦网络自2014年成立以来，一直致力于互联网产品的开发及运营，目前员工人数22人，拥有技术团队8人。大股东即创始人为一家私营设计集团董事长，提供资本保障。本公司是一个非常适合创业的平台。目前52度产品正处试运营阶段，市场前景广阔。欢迎各路英雄豪杰来相会，共同打造自己的美好明天。虎彩印艺股份有限公司创立于1988年，全球优秀的奢侈品纸包装整体解决方案服务商，全国印刷十强，亚洲最大规模数字印刷机群，中国个性化印刷领跑者。我们致力于让印刷走进千家万户，为企业及消费者提供包装印刷、按需出版、个性影像、个性包装、安全印务等个性化印刷服务。
公司旗下投资设立了山东虎彩泰山印刷有限公司、绍兴虎彩激光材料科技有限公司、青海虎彩印刷有限公司、北京京华虎彩印刷有限公司、（香港）虎彩印刷国际有限公司、广东虎彩影像有限公司、北京虎彩文化传播有限公司、广州虎彩网络科技有限公司、虎彩印艺欧洲有限公司9家公司。
21世纪的虎彩，紧跟科技创新、社会发展趋势，大力推进“互联网+印刷”创新商业模式，引领个性影像产业从B2C转向C2B、由单一实体渠道转向实体、线上、手机APP多元化销售渠道，致力成为深受全球消费者喜爱的品牌，让印刷走进千家万户。
虎彩已经上市，股票代码：834295
禾苗通信集团（Sprocomm）成立于2009年9月26日，是由深圳禾苗通信科技有限公司、上海禾苗通信技术有限公司及禾苗通信科技（无锡）有限公司三者共同组建而成。集团核心业务涵盖了物联网（The Internet of things）通信设备、智能手机（smart phone）和功能手机（feature phone）的整体解决方案。总部位于深圳，目前共拥有无锡物联网研发中心、上海智能机研发中心以及深圳销售及物流中心，三者共同形成具有集团多元化运营模式及产业链。

蚌埠依爱消防电子有限责任公司位于蚌埠市高新技术开发区内，1995年成立，隶属于中国电子科技集团公司第四十一研究所，是专业从事消防报警系统研制、开发、生产、安装和服务的高新技术企业，是我国重要的消防电子设备研发、制造基地。　　公司依托中国电子科技集团公司第四十一研究所的军工技术、科研手段和人才、资源优势，设有安徽省消防电子工程技术研究中心，拥有一支从事电子技术、计算机技术、通讯技术应用和工程设计的研发团队，技术全面、经验丰富、充满朝气、创新能力强，自主设计的EI系列消防报警系统集火灾报警、监管报警、防盗报警、可燃气报警、对讲电话、网络通讯等多种功能于一体，全面实现了系列化、智能化、网络化、标准化和模块化，达国内领先、国际先进水平，先后获得50多项国家专利和软件著作权，先后被认定为安徽省火炬计划项目、安徽省重点技术创新项目、安徽省高新技术产品、安徽省自主创新产品、安徽省重点新产品、安徽省名牌产品、安徽省著名商标；获安徽省科学技术二等奖、安徽省科学技术三等奖、蚌埠市科学技术二等奖、中国电子科技集团公司科学技术三等奖、中国消防协会科技创新三等奖等20多项省市级奖励，产品门类齐全、质量可靠、性价比高，配套能力强，可满足各类消防工程的需要。　　公司具有完善的销售、服务网络，在全国28个省、市、自治区设有经销服务机构，配有专职服务人员，可为客户提供及时、周到、全面的服务。产品已在北京劳动人民文化宫、首都钢铁公司、北京地铁站、青岛奥运场馆、青岛鲁信长春花园、海口美兰机场、合肥新桥机场、合肥绿都商城、安徽省体育馆、马鞍山钢铁公司、长沙广电中心、武汉高铁站、重庆鲁能星城、胜利油田、大庆华能电厂、上海洋山港、兰州大学、西昌卫星发射中心、中国驻尼泊尔大使馆等上万个重点消防工程使用，获得用户、工程安装公司和消防主管部门的广泛称赞，特别是系统可靠的质量和一些独具匠心的创新功能更受用户青睐。　　公司秉承“技术先进、质量优良、服务周到、诚实守信、和谐共赢、科学发展”的经营理念，坚持技术创新、持续改进，不断把一流的技术、一流的质量和一流的服务提供给广大客户，致力于顾客满意的最大化，致力于造福社会，实现产业报国。 维也纳精品连锁酒店创立于1993年， 以"舒适典雅、顶尖美食、品质豪华、安全环保、音乐
艺术、引领健康"为产品核心价值。

 目前，维也纳酒店集团拥有超过30000间客房、综合开房率超过100％、拥有超过2000万注册
会员、并创下21年零安全 事故的记录。已开和拟开的分店网络遍布全国80个大中城市，在全国拥有
300多家分店，并以每年新开60-80家分店的速度发展。北京华祥世纪文化传媒有限公司是经工商局注册并经劳动局审批通过(京职许字：从事劳务委托、劳务派遣、人事外包、保险代缴等相关劳动服务的专业劳动服务机构。我们拥有精通快速消费品策划与运做、市场营销、人事外包等方面的专业人才；具体服务项目包括劳务派遣、人力资源外包、福利保险服务、工资薪酬服务 、招聘流程外包、业务流程外包、社保代理、培训咨询服务、项目管理等。
公司本着“诚信为本，合作共赢”的经营理念，为各个领域的客户提供全方位、多层次的第三方人力资源解决方案，以及整合性市场营销解决方案，使客户脱身于繁琐、重复的日常运作，帮助客户提高企业的绩效水平和迅速实现其经营目标。
华祥世纪公司，为将自身打造成为企业成长过程中最为贴心的合作伙伴而不懈努力。
南京睿辰欣创网络科技有限责任公司秉承先进的管理理念，大力开展技术和管理创新，持续提升核心竞争力：建设了一支拥有多年军事模拟仿真相关的教育背景和系统开发经验人才为核心骨干的创新型研发队伍，一线研发人员超过百人，全部拥有大学本科以上学历，主要研发人员均拥有硕士或博士学历；2012年2月，在北京开设人工智能研发中心；通过了CMMI三级质量体系认证、武器装备科研生产单位保密资格二级认证，获得了江苏省经信委颁发的“双软企业认证”，同时拥有多项专利和软件著作权，并于2013年成功进入南京市“科技创业家培养计划”；打造了国内领先，具有自主知识产权的虚拟军事仿真平台(VMS)、及开发了基于该平台的理论研究演示、对抗训练、实验验证、评估分析等领域应用系统。山东天元信息技术发展有限公司位于山东省东营市软件园，成立于2003年1月。下设测绘部、制图部、产品研发部、软件开发部、市场营销部、人力资源部、财务部、GPS服务中心等部门，在济南、青岛设有办事处。
 多年来，公司队伍逐渐扩大，人才层次由本科以上学历组成，公司目前拥有高级技术人员70余名。2005年8月通过ISO9001：2000质量管理体系认证；2008年4月通过双软认证，为2008-2009国家火炬计划立项企业。
 公司基于对行业的理解和结合油田应用实际开发的油田地理信息系统是一套集测绘、制图、软件、硬件及二次开发于一体的完全自主知识产权的系统，并获得国家发明专利，在系统推广过程中，受到各大油田的高度认可。目前业务范围拓展到：二、三维地理信息系统开发、应用；地理信息系统工程；GPS测绘设备生产、销售；卫星遥感影像图处理；GPS无线遥测、遥控自动化系统开发、应用；GPS卫星定位系统软件开发；石油技术开发；闭路监控系统工程；电脑耗材及配件销售；热力设备系统开发、应用；机电设备、化工产品的销售。
 公司自主研发GPS-GPRS-RTK测绘仪获得了国家发明专利。探测中使用的进口设备有RD4000管线探测仪、RD400PCM埋地管道外防腐层检测仪和易捷管线探测仪等。市场覆盖了胜利油田、大庆油田、辽河油田、中原油田、长庆油田、大港油田和新疆油田以及缅甸等国内外市场。
 我们抱着“立足油田、服务油田、百年油田、百年天元”的信心和决心，致力于为用户提供一流的系统软件、产品及数据服务，帮助客户成功，提升公司价值。
 发展愿景
 做国内最专业最优秀的地理信息系统集成商。
 企业使命
 为客户： 提供3G领域创新、可靠、直接有效的最佳技术和解决方案。
 为社会： 集体奋斗，体认高科技企业的责任，促进社会进步和发展。
 为投资者：回报投资者长远利益。
 为员工： 创造广阔的发展空间，提升员工价值，提高员工工作生活质量。
新时代信托股份有限公司前身是包头市信托投资公司，1987年经中国人民银行批准正式成立。2009年6月，经中国银行业监督管理委员会批准更名为新时代信托股份有限公司。 
 公司财富中心在北京、上海、深圳、太原、成都、大连、哈尔滨、包头、呼和浩特、沈阳、西安、杭州、苏州、南京、长沙、济南、武汉、广州等多个大中城市设立服务平台，致力于为高端人士提供财富管理服务。 
 截至2013年，公司注册资本为人民币12亿元，信托产品存续规模近1800亿元。 
 公司具有较强的综合经营能力，是新时代证券有限责任公司第一大股东，并通过新时代证券有限责任公司间接控股融通基金管理有限公司。 
 公司具有专业的股权投资管理团队、成熟的股权投资风控体系，并积累了大量的优质股权融资项目，在信托公司理财能力综合排名中位列第11位。
钱多，人好，万事俱备，只差你来！
展开
新东方前途出国咨询有限公司是新东方教育科技集团下属的全资子公司，其前身是创办于1996年的新东方出国咨询服务中心，是新东方旗下唯一从事出国留学服务的专职机构。2004年获得了教育部、公安部和国家工商行政管理局批准的自费留学中介资格认证。公司简介：
极星户外品牌最早于1998年创立于广州。早在上世纪80年代开设于广东江门的极星制衣厂就开始为国际高端户外品牌加工生产户外服装，成为众多顶级户外品牌的幕后英雄，在近20年中，极星积累了丰富的户外服装加工和设计经验，奠定了极星品牌诞生和发展的坚实基础。在多年的稳健发展中，极星户外已经成长为中国本土专业户外品牌的中坚力量，如今极星品牌的销售渠道已遍布全国主要城市，在中国香港、西班牙、意大利等大陆以外的市场都有稳定的销售业绩，零售网点达到400个以上。此外极星的设计生产基地已发展到1.2万平方米，年生产能力达100万件。极星品牌在户外行业的客户口碑极佳，产品被认为是国内户外品牌中最具性价比的品牌。 随着华霖合创资本（华霖合创曾主导投资户外品牌探路者并令其在创业板上市）的注入，从2014年开始，极星战略方向从传统转向O2O融合。为达成大业，极星品牌在北京重组成立北京极星之旅科技有限公司，目标为3年内成为户外行业领军品牌。现正面向社会，力邀优秀人才加盟，共创大业。我们的优势：我们拥有国内户外行业顶尖的管理团队和技术骨干，我们拥有庞大的市场和用户群体基础，我们被多家风投追逐并最终获得了华霖合创巨额投资。加入我们的优势：我们关心每一个员工的成长，我们有完善的人才发展和培养体系，我们有上不封顶的发展空间；我们有相应的股权激励制度，我们希望所有员工一起迈向成功并共同分享公司的成功。在这里，您可以拥抱现在，畅想未来！凯拔（中国）科技有限公司是一家专注于生物识别技术开发与应用安防高新科技公司。作为生物识别领域的领导企业，其具有国内指纹锁最成功的品牌。
 凯拔（中国）科技有限公司是KABA集团旗下全资了公司，产品线包括KABA、普罗巴克、比佳索、朗贝尔、Saflok等品牌锁具，广泛应用于个人、行业、酒店及工程领域。
 旗下普罗巴克品牌凭借创新的技术、完善的供应链和高效的战略执行，专注于全球客户提供卓越的安全产品、服务及解决方案。
KABA(KABN.SW)是一家净营业额达65.27亿RMB的高安全产业集团，在门禁控制、系统解决方案、锁匙系统等领域独享全球第一的地位。
 公司始于1862年，总部位于瑞士苏黎世，拥有1万名员工，分支机构遍布全球60多个国家，国际领先技术专利300多项。
 KABA以150年的积淀造就了世界安防史上的传奇。历史的传承使旗下普罗巴克品牌坚持对创新的承诺和投入，打造安全耐用、便捷舒适的优质产品；在质量、设计和性能上广受好评。
 清晰有效的战略是实现短期业绩和长期目标的保证。公司在继续巩固中国核心业务的同时大力拓展全球市场，“巩固和拓展”双拳战略进一步提升了公司的全球市场份额和盈利水平。
 多元化的全球领导体系和组织构架确保了公司的高效稳健发展。领导团队以专业技能和前瞻战略，引领公司在行业中持续占领优势地位。
 “诚信、尊重、客户至上、可持续发展、勇气、业绩、激情”的企业价值理念凝聚成强大的核心竞争力，推动公司更快更好地发展。欢迎想做一个极致产品的人加入。
杭州微聊网络科技有限公司（前身浙江优米科技有限公司），是一家提供高档次、全方位、便捷化的通信增值服务，“专注于客户服务与营销管理”为己任的高新技术企业，与浙江广电集团下属浙江新蓝网络传媒有限公司合作共建语音互动应用一体化平台——新蓝云。长久以来，公司在呼叫中心领域坚定方向，执着探索、开拓和创新，研发出标准化、专业化、定制化的各类产品，与用户的营销管理系统相互融合，满足各类用户的需求。 公司现有400电话、呼叫中心、微聊Witalk移动通讯平台、多方会议平台等四大类产品。无论在基于呼叫中心、多方会议、移动APP等的企业应用，还是基于微信、移动APP等各种平台的个人应用，都有着独到的专业技术和良好的用户体验，为浙江贝因美科工贸股份有限公司、浙江连连科技有限公司、江苏新科电子集团有限公司等知名企业的长年战略合作伙伴。 微聊Witalk为首批腾讯官方认证服务项目，由公司自主研发的呼叫中心云平台，融合移动互联网与融合通讯技术于一体，为用户提供便捷、专业、高质量的语音通讯服务。微聊致力于通过移动互联网为各大型自媒体平台创造新型社交体验，帮助客户拓展全新的社交商务模式。 2014年，微聊新蓝云服务全面升级，研发微聊Witalk移动通讯平台，实现“无延迟、免流量、省话费”的通话效果。同时，公司正致力于实现企业呼叫中心与个人移动应用有效结合，搭建企业移动化办公。 此外，位于杭州建德的IDC机房，利用高可靠高标准的云服务体系，为用户的数据、功能应用等方面全程安全护航。并且公司各部门协力共进，为用户提供全方位的产品咨询、产品培训、产品更新等服务，同时提供7x24小时的技术支持和系统保障，得到了用户的一致认可与好评，促进了用户销售业务量的提升，也大大提高了用户客服中心服务的满意度。
展开
汉昊知识产权代理事务所是中华人民共和国国家知识产权局核准注册的涉外专利代理机构和工商行政管理总局备案的商标代理机构。汉昊知识产权代理事务所的创始合伙人是一批胸怀理想、勇于开拓、精通专业技术和法律知识的优秀知识产权专业人才，包括中国业内最具规模的知识产权律师事务所或涉外知识产权代理机构具有10年以上从业经验的资深专利律师和专利代理人。基于在国内外知识产权法律制度和工作程序方面的丰富实践经验，汉昊知识产权代理事务所的合伙人长期为国内高新科技公司，以及中国科学院各研究所和各高等院校等提供服务，代理了大量国内外知识产权代理业务，并在一系列国内外瞩目的专利案件中成功地维护了客户的利益。公司现为中华全国专利代理人协会会员，中华商标协会会员。西安咏豆软件科技有限公司自成立以来，一直致力于手机app开发定制、android开发、OA软件的定制开发、企业信息化管理软件开发、it外包、网站开发、系统集成等。 秉承"以人为本，以客为尊"的理念，以"客户的满意度"为准绳，一切从客户角度出发，严格的产品质量控制，贴心的售后服务，赢得了客户的一致好评。孝感人才网创立于2014年，是孝感地区最专业的人才招聘网站之一，我们致力于为孝感地区企业和市民朋友提供更便捷的招聘信息平台。

创立宗旨：
孝感是湖北最大的劳务输出城市之一， 能在家乡就业一直只当地人民的迫切需求，随着内地和沿海的差距逐渐缩小，孝感近年经济也是高速发展，而企业的招聘信息很难传递到求职者。所以我们创立的孝感人才网，孝感人才网以公益性招聘为主，网站永久对个人和企业单位免费使用。

网站特色：
1，系统强大： 孝感人才网采用最先进主流的网络技术开发，系统完善，所有数据均经过多层加密。
2，功能完善：除了在线求职招聘以外，孝感人才网还提供HR工具箱，微招聘等特色栏目。
3，多平台无缝对接：网站也提供微信公众平台，手机触屏版以及在开发中的手机客户端。
4，永久免费：我们秉承互联网的开放精神，承诺永久可免费使用。
2013年初，黑龙江森华木业有限公司从德国采购先进的门窗生产设备，与吉林森华木业公司联合生产实木门窗系列产品。在满足自身地产楼盘需要的同时，将产品迅速投放市场。
 吉林森华木业公司成立于2006年7月，加工厂位于吉林蛟河总投资1.6亿元，占地18.5万平方米，厂房面积3万平方米。吉林森华具有先天的原材优势，年产柞木、水曲柳、榆木、秋木、桦木、松木等优质长白山木材近10万立方米，巨大的木材保有量为黑龙江森华提供了强大支持。
 “青山出秀木，森林育精华。”——来自原始森林的木材蕴育了山的记忆，书写了
展开
易禾易生商贸有限公司是以韩国化妆品服务贸易为主的综合性贸易公司。注册资金50万，目前已形成以韩国化妆品销售服务主体的化妆品产业多元化经营格局，在中国等大中城市建立了经销商销售网络，公司秉承先进的管理理念，实行现代化的运营模式；拥有善于经营管理，勇于开拓进取，乐于合作与创新的高效团队。
北京千易华成数字科技有限公司，注册在北京市丰台区。坐落于北京市丰台科技园区，目前拥有骨干员工一百余名，拥有丰富的互联网经验。是通过大数据概念，全面整合各类资源，构建互联网平台，致力于为建筑人才提供全方位服务的新型服务公司。


 公司立足于现在，着眼于未来，建筑专业人才是建筑产业基石，将与建筑人才有关的服务平台化，方便建筑人才找到自己所需讯息，如：培训、课程、资讯、经验、求职、交流等，为各类建筑人才提供真实可靠的资讯及互动交流的服务。


 经过3年的积累沉淀，公司独立开发并成功运营的“建设派-建筑人才互动平台”（），该平台围绕着建筑人才本身，集成：资讯-培训-教育-经验-求职-交流等，目的就是为建筑人才提供可持续性的成长计划。我们讲究优质的体验度，我们拥有活跃的互动性，我们拥有人才服务生态圈中各个层面上的参与者。于2002年6月成立，是建设信息服务领域和软件技术开发领域的专业机构。于2002年被高技术企业发展评价中心指定为中国招标采购导航网的唯一运营商，全权负责中国招标采购导航网的一切经营事务。
 星河经纬秉承中国高技术企业发展评价中心降低中国企业经营成本的宗旨，依托高素质的信息团队，经过十二年的专业信息服务经验积累，凭借良好的社会关系，为广大业主，设计单位，工程咨询单位，施工企业，设备材料供应商提供建设信息服务及项目咨询，截止2013年6月，已为非公开招标项目业主成功推荐供应商和施工单位千余次。
 星河经纬拥有一支强大的技术开发团队，自成立以来先后承接多项政府部门，企事业单位的软件技术开发，信息系统开发等项目。台湾中国探针股份有限公司于1983年成立,成立之初即抱定以『专业探针制造为主, 治具服务为辅』为创业宗旨.致力于为各相关产业提供高品质的测试探针与高效的服务. 公司于2001年5月在台湾公开发行股票,2003年元旦挂牌上市. 经过20多年的发展, 经验累积与努力,在规模上不断壮大.2000年在大陆东莞市虎门镇设分厂.并先后通过了ISO9001、ISO14001.QC080000及TS16949等品质管制体系认证。
公司市场不断扩大,业务面覆盖华南,华东、华北三地区,并在深圳、昆山、成都、上海，北京及香港设立了分公司、办事处.公司产品也从单一化迈向多元化, 并获得了多个产品的设计专利。目前主要产品有:ICT测试针、传统测试探针RF高频测试针(线)、万用针、大电流同轴针、顶针式连接器(Pogo Pin Conn)、Double-Ended Probe、IC Socket等。现在顶针式连接器的产品专案涵盖了手机、无线电对讲机、车用音响、GPS、游戏机、笔记型电脑等各种不同领域.公司快速的订单处理与样品提供服务、精密的品质检测设备、高效的产品生产线与专业的业务团队深受业界青睐与好评.

公司重要沿革年
2001年 设立东莞中探探针有限公司 (位於广东省东莞市虎门镇 )
2002年 成功开发探针式连接器项目 获得 BSI ISO 9001:2000 认证 
2003年 股票上市 (TW.6217)
2005年 韩国韩一水泥收购中国探针股票有限公司成为最大股东，并接管营运
2008年 成功开发全世界最小探针试连接器: H199M0
　　　　　通过环保体系 QC080000 认证
　　　　　成立中探国际(香港)有限公司
2009年 成功开发磁铁式连接器（与联想集团合作开发）
2010年 获得ISO9001:2008认证
2011年 成为世界五百强企业的重要供应链厂商
 建立世界级的无尘车间
2012年 获得国家高新技术企业称号

台湾第一家探针和探针式连接器制造厂
 成立于1983年, 拥有20多年的经验 ...
 我们提供客制化的服务
 品质决胜未来

公司福利：
1．办公环境整洁优雅，生产车间为无尘车间，干净舒适，全天空调开放，无对身体有害的气体及有害物质；
2．正常工作时间为5天8小时工作制，加班可申请调休；
3.公司提供完善的教育训练，优秀员工有广泛的晋升机湖北金拓维信息技术有限公司（简称 金拓维软件）是一家专业从事3S（GIS、GPS及RS）技术应用研发的高新技术软件企业，主营业务为数字城市地理空间框架公共服务平台及应用系统建设，空间地理信息系统数据库建设，数字国土等专业服务以及系统集成等业务。
    金拓维软件位于国家级软件产业基地-华工科技园，已通过ISO9001 “国际质量体系”认证、软件企业认证、高新技术企业和CMMI，公司与ESRI(ArcGIS)等国际领先的著名GIS平台厂商结为战略合作伙伴，和武汉大学软件工程重点实验室、国防科学科技大学结为产学研战略合作伙伴，并得到Microsoft、Oracle等国际知名软件厂商的大力支持。
    公司以建设地理空间框架公共服务平台为基础，以国土、市政、规划、水利、环保等行业应用为核心，全面致力于数字城市建设，促进地理信息产业发展。专业提供传统4D产品及新兴的TDOM和DSM产品的生产、城市三维景观制作，以及数据整合、建库服务等全方位、高质量的数据服务，以及数字国土、数字市政、数字水利等数字城市建设中的应用软件产品、系统集成和服务。公司通过对行业应用需求的不断深入了解和分析，先后独立承建了国土资源执法监察动态巡查管理系统、国土资源建设用地批供用管理系统、地质灾害预警预报及应急指挥系统、土地规划实施管理信息系统、城镇地籍管理信息系统、土地利用现状管理信息系统、地价管理信息系统、国土一张图系统等。
    盛歌是一家集咖啡机、咖啡豆以及其他周边相关产品茶叶、饮品的销售、咨询、专业售后服务为一体的专业咖啡公司。以“成为您身边的咖啡专家，可以随时享受咖啡带来的乐趣”作为企业的品牌使命，竭尽全力帮助客户不断提高咖啡质量。
公司成立于2003年，经历几年的努力，现已发展成中国餐饮、办公室领域咖啡重要的供应商，在行业内建立了良好信誉，拥有相当的知名度。不仅是CREM旗下EXPOBAR和COFFEE QUEEN品牌的重要战略合作伙伴，同时也是DELONGHI的区域分销商，合作厂商更是涉及SAECO、JURA、CIMBALI等众多品牌。

公司产品从家庭用半自动咖啡机，到办公用全自动咖啡机，应有尽有。并且公司有专业人员为客户进行咖啡设备投资预算和咖啡机及咖啡相关产品知识的介绍，帮助客户制定最佳的咖啡菜单，提供机器的安装和调试。根据客户要求，还不定期地组织吧台服务人员进行咖啡机的操作及咖啡制作工艺的培训，并对本公司售出的咖啡机提供终身维修及保养。我们是一家以内衣袜子为主营产品的企业； 
我们是一家具有丰富出口经验的外贸型企业； 
我们是一家在业界有一定知名度和美誉度的外贸企业； 
我们是一家有社会责任感，与所有员工一同成长的企业； 

 上海域驰实业有限公司是一家专业生产袜子内衣产品的服装外贸企业。 

 上海域驰实业有限公司（JS）始创建于2009年，已有多年的生产经验，产品种类包括各式内衣(背心、平角裤、三角裤、文胸等）及各式袜子（棉袜、尼龙袜、连裤袜等）。 

 公司服务的企业和客户遍布世界各地，主要来自欧美、北美、中东、澳大利亚、俄罗斯等地。 

 公司近年来业务不断发展，积极参加国内外展会寻求更大拓展，如：巴西展会、美国展会、广交会等，业绩在所有同事的努力下稳步增长。由于公司的不断发展和业务的壮大，现在火热招聘中！ 

 追求卓越, 追求完美，JS一直在路上，稳步前行… 


如有意向了解本公司更多信息，请访问以下本公司网站： 
http:// 
http://.cn 
http://jsunderwear.en.alibaba.com 
http:///jspeed.co 


这里是你展现自己才华和能力的舞台！ 
请用实际行动证明自己的价值！ 
我们随时欢迎你的加入！成都南墙洞天信息技术有限公司成立于2014年年底，是一家从事把互联网信息技术与石油天然气传统行业相融合的企业。作为新创公司，凭借对传统行业需求的挖掘以及“撞破南墙，别有洞天”的决心，开始了一段神奇的追梦之旅！公司现在主要的项目是欧及易油气设备数据平台，针对厂家，中间商和终端客户对于产品信息的需求，打造的以产品为主，资讯为辅的信息平台。公司愿景：成为全球油气行业企业的桥梁！公司文化：对内成就员工，对外成就客户！北京奥亚锐通科技有限公司是一家为客户提供专业应用软件和技术方案的高科技公司。
公司总部设在成都，配备有50人的技术研发团队和高性能开发实验室，在成都、西安、北京各配备40人以上软件测试团队。
公司致力于在系统设计验证、电磁兼容设计仿真、软件工程等领域为用户提供专业的设计应用软件和技术顾问咨询；同时为用户在数字电路设计领域提供可靠的全流程技术解决方案。公司人员均具有多年的行业从业经验，能够快捷、顺畅的为用户提供安全、可靠的服务。
客户群体遍及航天、航空、兵器、船舶、电子、信息产业、通讯等各个行业。
我们一直秉承“与客户共同成长”的服务理念，希望通过专业的团队、专业的管理、专业的知识，为广大用户提供专业的服务。以期成为高科技产品与用户之间的纽带，互信互助，共同成长，共攀高峰，共创辉煌。
青岛特锐德汽车充电有限公司成立于2014年9月4日，从事汽车群充电系统及智能充电终端建设、汽车充电服务、电动汽车租赁服务、电动汽车销售及服务等业务，战略目标为打造成中国汽车充电产业的第一平台。特锐德创新采用互联网思维，将用户充电服务结算通过手机APP上升到“互联网云管理平台”处理，并依托这一平台开展电动汽车租赁、销售乃至维修等全方位服务，创新实施电动汽车充电商业模式，打造中国最大的电动汽车互联网云平台，凭借“车充并举”的运营模式，特锐德赢得了很多地方政府和汽车厂商的认可：已与北汽、众泰、江淮、安凯等新能源汽车制造商达成合作，共同推进新能源汽车产业的发展；与芜湖、潍坊、长沙、湘潭、株洲、惠州等地相继成立合资公司推广特锐德电动汽车充电业务，其汽车充电业务全国布局已经初见规模。挖掘机找活哪家强？
活多多APP帮你忙！
活多多是工程机械行业全球首个基于地理位置的招聘求职软件。
活多多致力于为工程机械人随时随地找到急需的、最适合的资源和高品质服务。
让工程机械人更轻松、更幸福，是我们的使命所在。
我们将围绕工程机械人的需求提供更多高品质服务，包括出租设备、工程信息等。
公司商业模式获得风投机构、工程机械行业资深人士的高度认可，并获得了天使投资。小差事是一个能够真实解决HR招聘难和学生找工作难的服务机构。集合了传统媒体、网络媒体及先进的信息技术，加上一支经验丰富的专业顾问队伍，提供包括多类型、高质量的兼职岗位、上岗专业培训及企业临时人事管理等全方位服务。自动化产品及解决方案的提供，蓝海华腾、迈凯诺、英威腾、埃斯顿等知名品牌辽宁区代理北京宏锐星通科技有限公司坐落于北京上地国家信息产业示范基地，是一家以北斗卫星导航为核心，以计算机技术为基础的高科技创新型企业。公司致力于基于北斗的行业创新应用与高速信号处理系统开发。

公司产品主要有北斗地理信息服务通用硬件平台，北斗单兵综合终端，高速信号采集、存储和处理，高精度电子罗盘，便携式全球卫星导航系统（GNSS）信号源，高动态北斗/GPS接收机，以及雷达、航电设备。公司并针对专业用户的特殊需求，可提供工业级智能平板电脑、北斗应急通信、无线多媒体通信、群数据流通信及高速信号处理与仿真等系统级一体化解决方案。

宏锐星通是最早投身于北斗卫星空间信息产业的企业之一，推动并见证了我国北斗卫星空间信息产业的成长与发展。公司始终秉持品质成就专业的产品理念，践行用户至上，服务第一，技术领先，科学管理的企业文化，坚持技术和资金双雄厚，企业和产业同发展。公司团队锐意进取，开拓创新，既是技术的行家里手，又是客户的贴心助手，努力追求把个人价值融入到企业和行业发展中，勤奋工作、不断完善，在个人与企业、企业与社会的协调发展中实现科技报国的梦想。
普臻电子科技（上海）有限公司是行业领先的互动技术解决方案供应商，专业从事用户体验设计，触控交互设计,互动领域软硬件产品和解决方案设计开发。我们致力于创造出前所未有的互动解决方案。我们有知名的国际客户如微软、奔驰、劳力士、万宝龙、拜耳 AMG等。一道茶网()——深圳市一道网络有限公司旗下网站，成立于2010年。自创建以来，致力于为国内茶业消费用户与品牌企业之间提供互动共赢的交流平台，借助先进的互联网技术，成功地将传统茶产品“先品饮后购买”的消费习惯无缝迁移到网络，构建了独立公正的茶产品评鉴体系，塑造了无边界的虚拟茶品体验模式，为茶业消费者提供选茶、购茶、品茶、茶文化、茶友交流等方面的一站式资讯服务，成为消费者首选的购茶参考媒体，也是茶业厂商产品与品牌宣传的首选媒体。金谷传媒成立于2008年，是一家专业致力于不动产客户渠道运营及提供不动产交易服务的企业.现服务网络已覆盖重庆主城各区及20余区县。
 公司在职项目管理人员20余名，执行专员50余名，拥有不动产俱乐部会员近十万余名，年服务客户万余组。
我们以提高房地产开发企业或开发项目在区域的影响力及销售份额为目的，利用强大的本地化操作能力和资源整合能力以及规范的流程控制能力为重庆龙湖地产，金科地产，华宇地产，协信地产，中海地产，华润地产，融汇地产等超过上百家的知名开发企业和项目提供过区域渠道策划服务，区域推广执行服务以及渠道综合管理服务等。关于 CBS Interactive
CBS Interactive（ 简称 CBSi ）是哥伦比亚广播集团（ CBS Corporation, NYSE: CBS.A and CBS）旗下的互动媒体公司，全球最大的专业互动内容网络。CBS Interactive 旗下拥有 CNET 、CBS.com、GameSpot 、CBSSports.com、BNET、CBSNews.com、TV.com 等世界一流互动媒体品牌，覆盖科技、娱乐、体育、新闻和商业领域，在全球范围内拥有 4.6 亿独立用户，位列十大互联网公司之一。

CBS Interactive 在中国，拥有爱卡汽车、Onlylady 女人志、我爱购物网、网上车市、电脑之家、海报时尚网、闺蜜网等一流专业媒体品牌，内容涉及汽车、时尚、消费等领域，是中国最大的垂直互动媒体公司。广州亿码科技有限公司成立于 2000 年，注册资金1000万元，是国内领先的电子商务服务提供商。公司平台融合了b2b、b2c、搜索引擎、个性化空间等服务，通过首创的电子商务服务模式，牵动中国电子商务模式走向改革创新的道路。

公司位于广州市萝岗区高新技术密集之地，主要从事电子商务方向高新科技的开发与营运，拥有多年大型门户网站的开发、营运、市场经验，在业界具有非凡的影响力和号召力。

公司拥有员工百余人，业务覆盖中国地区80%以上，荣获多项殊荣包括：中国电子商务十年发展突出贡献企业，电子商务十年发展最具投资价值企业，广州电子商务发展创新企业等。据不完全统计，在2007年间，网络114共促成贸易额70多个亿元人民币。权威机构调查显示：网络114域名市值已经达到3亿多元人民币。      深圳市珠宝狮文化科技有限公司是一家基于珠宝类移动互联网的创业型公司。在2015年4月份推出全球第一个基于珠宝+社交+场景的轻奢类体验式购物平台。汇聚全球的优秀时尚珠宝设计师、时尚珠宝品牌，各类型的时尚达人，让中国喜欢时尚珠宝的用户能够买到全球同步，最大牌，最优质，最热门，最个性的时尚珠宝。      我们自成立以来，迅速签定了众多全球知名设计师，并与多所外国知名设计院校及卡地亚（Cartier）、伯爵（Possession）、梵克雅宝(VcnCleef Arpels)、.万宝龙（MontBlanc）、江诗丹顿（Vacheron Constantin）等多个顶级珠宝品牌达成了密切的合作关系。我们始终以“引全球精华、融百家之长、齐设计盛鸣、成繁荣之狮”为愿景，革新中国设计市场，掀起一场真正的争鸣盛世，让有梦想的设计师成就梦想。      珠宝狮拥有一支专业的技术研发和运营团队，从成立伊始，便投入巨资与精力，自主研发以互联网应用服务为核心的应用程序，不断完善技术设备，以满足客户需求，帮助更多的企业开拓市场，让更多的设计师实现梦想，从而使更多的消费者享受丰富多彩的珠宝盛宴。厦门都市货的汽车服务有限公司总部设立于美丽的海滨城市厦门，着眼于未来城市快速配送一站式服务，并为建设都市绿色环保健康环境作出贡献。
　　 都市货的，为现代都市提供专业网络化的快速配送服务，以计价器形式按最短里程收费，提供透明合理化服务；同时提供货物装厢封签，免去客户后顾之忧。
　　 公司致力于打造现代化物流配送模式，并投巨资研发了先进的调度系统，集中管理旗下各种车型货车，遍布厦门、漳州、泉州等各个区域。客户可通过在线下单或电话服务随时解决用车难题，大量节省交易成本,且能够通过GPS系统实时追踪货物运输状态；同时调度平台系统做到快速识别托运地址就近车辆进行派单，提高车辆使用效率及服务响应速度，为客户提供一站式高效高质量服务。依托平台整体提高货车载货率，整体改变城市内小散弱乱的配送现状，以此降低车辆尾气排放和缓解城市交通拥堵。
　　 公司坚持现代化运营模式，统一目标，统一管理，统一计价，统一调度，统一配送，统一形象。很快我们的服务模式将推广至全国各大都市，未来，都市货的将是城市货运的标准配置，成为一道城市间亮丽的风景。
　　 企业充分重视人才培养。目前，随着企业发展，期待具有上进心，爱岗敬业的优秀人才加盟。我们希望通过您和公司的共同努力，使您在自身的职业生涯中能真正获得成长和提高！
　　 
　　 厦视新闻对“都市货的”进行详细报道:http:///cn/news/21.htm
智信合创是一家立足于企业ERP及行业化开发的科技型企业，是金蝶软件（中国）有限公司四川地区最高级别服务合作伙伴，代理金蝶全系列产品，业务涉及电子，家具，房地产，医药食品，机械，能源，商业贸易，服装等多个行业信息化服务；同时开发系列小贷，担保，投资理财等金融服务型管理软件，以“诚信第一，客户至上”为经营原则，为客户提供完善周到的应用咨询、系统培训、项目实施及售后服务。 
 公司由数位有着近10年实施服务经验的专家顾问组成，先后参与过川内众多企业信息化规划、实施及运行维护工作，并深得客户好评，成为客户信息化战略合作伙伴。 
 智信合创公司不断强化内部管理，注重员工个人成长，倡导“快乐生活、快乐工作”的良好工作氛围，凝聚为一支业界一流的精英团队，持以专业的技术、职业化的习惯、诚信负责的态度帮助广大客户提升企业管理。 

展开
中国贸易网成立于2004年3月，目前，已成为中国众多中小企业优先访问的著名品牌B2B电子商务网站；截至到2013年1月，中国贸易网的注册企业用户近1000000家，产品目录数超过35000000个，求购信息300000多条，每天贸易信息近100000条，每天的浏览量达150万，会员来自与220多个不同国家和地区，拥有80000个专业买家，平均每天发出的贸易查询多达20000个。中国贸易网的流量90%来自于国内，10%来自于国外。国内网站浏览者接入商电信为58.8%，联通为33.6%，其余7.6%为铁通、移动等其他接入商。国内访问者数量排名前十位的是：广东、山东、江苏、北京、浙江、河北、上海、河南、福建、湖北。中国贸易网立志成为全球一流的贸易信息服务提供商，为中外企业提供最全面、最准确、最有力的国际商务信息支持。同时将凭借雄厚的技术实力和丰富的开发经验，融合领先的理念和敏锐的市场意识，为各行业企业提供从互联网营销到企业信息门户的一体化服务。中国贸易网团队成员与时俱进，不断进取，以一流的技术、一流的管理为客户提供一流的服务，以“为企业提供有价值的商业信息服务，让企业永远都有生意”为使命，全心致力于为企业打造网上品牌，实现网上销售，创造无限商机。深圳市开颜医疗器械有限公司是一家专业从事开发，生产和销售高端医疗和美容器械的企业。公司注重科技兴业，重视科学管理，实施全面质量管理，并通过通过ISO9001质量体系认证。公司具备雄厚的实力，拥有一支专业化的技术团队和一批职业化的营销人才，以全面服务营销理念，为客户提供完整的牙齿美白方案，极大地满足消费者的需求。以科技缔造冷光牙齿美白仪第一品牌！ 

我们一直以“市场为先导，技术为后盾，管理出效益“为经营宗旨，在全体员工的共同努力下不断发展，超越，完善。我公司凭借着精湛的技术，合理的价位及完善的售前售后服务，得到了广大客户朋友充分的肯定与信赖。 

公司一直秉承开拓创新的精神，不断的开发新产品。同时，公司也在时刻准确的把握市场，分析客户需求，保证产品质量。在产品与顾客之间，我们形成了一条原则：过硬的质量！优质的服务！以此同时，再补诸新颖的革新技术！哈尔滨以琳文化传播有限公司成立于2007年，是一家以报纸、网络为一体的媒体公司,是《新晚报》分类信息唯一的服务商。经过多年的不懈努力与发展，已经成为本土分类信息布发媒体的领军企业和专业的信息管理专家。本公司成立于2000年，并于2014年成功通过ISO9001：2008国际质量体系认证，SGS认证，是一家专业制造精密机械零配件的公司，我们直致力于全球精密制造加工行业，为广大客户提供质量可靠的产品和全面优质的服务。本公司主要业务有：机器人、汽车配件，加工工各类精密机械零配件，制造各类减速箱、自动化生产线的设计及制造，来图加工及样品设计……。
 本公司实力雄厚，具有进口的先进配套的生产设备，其中生产设备主要有：“慢走丝（Sodick AQ360L）3台，CNC数控车床(斗山大宇) (Ø250×500)3台，CNC加工中心(斗山大宇) (900×400)8台，旺磐精密手摇平面磨床6台，精密大水磨（杭磨M7140H）1台，内外圆磨（上海三机MA1420A/500）1台，立式铣床5台，车床3台，自动车床3台，线切割4台，高盛精机床火花机1台等……，本公司自设有热处理和电镀等设施相配套。
 为了保证公司品质质量国际化要求，主要检测仪器设备有三次元(Tesa Micro-hite 3D)、二次元（Tesa Micro-hite 600）、二次元影像测量仪（JT-3020）、光学式投影仪（EP-1/ Ø 300mm）、高度仪（micro-hite600）、钨钢块规、试针（针规）、螺纹规等……，及各类精密测量工具。
 本公司奉行“以人为本”的管理理念，已打造出一支有知识、有朝气、高素质的专业化的工程技术队伍和具有高度敬业精神和团结协作精神的团队，目前有专业技术人员和管理人员50名，其中高级职称的工程技术人员20名，公司进一步在大力培养高级管理人才、专业技术人才，大力加强高技能人才队伍建设，这些为公司的进一步发展提供了可靠的人力资源保障，并引领企业走在高端市场的最前沿，公司秉承“质量第一、信誉至上、服务专业、顾客满意”的经营理念，走“专业化“和”精品化”的发展道路，并具有高度的创新精神，通过工艺创新来提高生产质量，通过不断创新的经营思路，不断的推进产品的创新和品质的提升，尽善尽美的服务已推动鑫国龙走向了一个广阔的新天地。经过十多年的发展，本公司的产品已行销全国和东南亚，以及欧美市场，已建立起覆盖全球的各种销售网络，本公司的产品和服务深得客户的高度评价，公司的知名度、美誉度不断提高，我们将继续在先进的领域中不断迎接挑战，用高质量的产品和服务满足客户不断增长的期望钢铁产业平台服务商
专注于钢铁产业互联网+，服务于全产业链，为整个钢铁产业打造专业服务平台。
我们的文化“阳光、简单、勤奋”，寻找共同价值观的志同道合之士，共同迎接未来“百亿市值”！
欢迎你，加入我们！数聚变公司成立于2015年，专注于数据管理与数据应用服务，同时推动共享数据库的建设。
公司两个联合创始人李昂达与宋鹏程毕业于清华大学，公司目前团队由12名全职人员与10名
实习生构成。公司已于2016年初完成了天使轮融资，目前办公地点位于清华科技园的启迪之
星孵化器。

哈尔滨以琳再创科技开发有限公司2013年成立；并与《新晚报》携手创建了本土第一家专业高效的生活服务信息分类网站（新分类），通过“报”“网”结合的新媒体传播形式，联合打造了最新最全面的网络平台，是哈尔滨发布信息量最大、最具权威性的分类信息网站，是外界了解哈尔滨、获取哈尔滨本地信息的最佳桥梁和窗口，也是各地大网站首选的哈尔滨链接网站。“海”聚华人，“蚌”助生活。

喻园先锋网络有限公司，成立于2015年，总部位于湖北武汉。是一家以开发互联网信息服务和本地生活服务平台的综合性现代服务业企业。

目前开发产品有海蚌网，旨在打造成为最具影响力的，为英美加澳等国的中国留学生提供丰富的线上海外生活信息和具有中国元素的海外线下O2O生活服务产品。

将即将出国深造的准留学生，已身处海外的留学生和海外当地的华商商户，通过网站、APP、微信等方式连接线上线下服务。围绕二手房屋、二手物品交易、外卖订餐、叫车租车、生活咨询、联谊聚会等业务，做到全方位服务留学生活。

未来，喻园先锋将向着成为走向世界的，国际化的标杆海外生活信息服务商而不断前行，为中国留学生提供更高质量的海外生活服务而不断努力。

在喻园先锋，我们只为您提供，
温馨，更自由的工作环境，
体面，有尊严的薪酬与保障，
最重要的是，一个最能让你接近野心和梦想的平台。

我们为你提供：
1. 双休制，周一至周五9:00—17：30（午休时间12:00—13:30）。
2. 享有国家法定节假日（婚假、产假及带薪年假等）。
3. 完善的薪酬制度（基本工资+岗位津贴+绩效+提成+工龄等）。
4. 五险一金，节日福利，生日福利等。
5. 定期职业技能培训。
6. 每月不定期拓展活动。创业资助网
“创业资助网”平台是新常态下的科技中介服务平台，隶属深圳市深聆惠企业管理咨询有限公司（以下简称“深聆惠” Deep thinking &Listen to the preferential），深圳市深聆惠企业管理咨询有限公司是一家由资深专业人士组建、拥有深厚行业底蕴的企业管理咨询机构。公司立足深圳，面向广东，为企业提供国家、省、市全方位的科技及文化产业项目立项与管理咨询、高新及双软企业认定咨询、知识产权申请与咨询等专业服务，致力于架设企业与政府部门、科研机构之间高效合作与沟通的桥梁，帮助企业及时、准确、全面地掌握各级政府产业和科技政策打造服务于企业创新发展的深度咨询平台。 　
深聆惠管理咨询有限公司致力于科技服务业的顶层设计与具体实施，不间断地研究发达国家行业发展历程与现状，结合国内科技服务实际情况，结合国家出台的“互联网+”政策，创办 “创业资助网”平台，力求构建新型科技服务，助力科技型中小企业腾飞。总部位于深圳市罗湖区笋岗东路2127号华通大厦1011-1012，位置紧贴于金融与高科技企业之间，交通方便，办公环境优美。
创业资助网现已建成深圳站为深圳企业提供高新技术企业认定申报、科技资助服务陆续将推出全国其他各城市的服务，致力于打造一个服务全国创业者的科技服务平台。DT时代，连接力是一种具有普惠价值的商业服务能力。创业资助网作为一个“连接器”搭建起新时代的新型科技服务平台，通过提升“连接力”连接更多的合作伙伴，也帮助合作伙伴延伸自己的“连接力”。敬请关注后期项目“资源对接”！
智能硬件类客户及部分案例：
（通过以下公司的项目及相关负责人均可了解到我司服务）
深圳市映趣科技有限公司 深圳市麦开网络技术有限公司
深圳市经纬度科技有限公司 深圳市虚拟现实科技有限公司
深圳市智帽科技有限公司 深圳市优宝创科技有限公司
深圳思路名扬通信技术有限公司 深圳市鑫方上科技有限公司
深圳市英莱合创科技有限公司 深圳市珑璟光电科技有限公司
深圳市卫小宝科技有限公司 深圳市星图智控科技有限公司

公司网站：
常熟市零距离网络技术有限公司是一家以网络营销为主要业务的新媒体公司，旗下常熟零距离网是常熟网友喜闻乐见的人气网站，发展至今拥有60万多的注册会员，每天有8万多人次的访问，日浏览量超过200万次，论坛总帖量逾3000多万条，日均发帖量达2万条。是关注民生获得本地最新新闻资讯、各种消费折扣信息、互动休闲娱乐交流等的首选平台和人气社区，同时常熟零距离也是常熟本地人耳熟能详的网络媒体 报喜鸟集团组建于1996年，是经国家工商行政管理总局核准的全国性无区域跨行业集团。集团推行多品牌经营、跨行业发展战略，目前拥有上海宝鸟服饰有限公司、浙江报喜鸟服饰股份有限公司（2007年8月成功上市）、中楠房开公司等优质资产为代表的多家全资子公司。业务广泛涉足高端服装、面料研发、房地产、投资等多行业领域，已成为产业规模化、经营国际化、管理现代化、队伍职业化、资本股份化的著名综合性企业集团之一。

集团在国内高档服饰领域拥有“BONO”商务装、“报喜鸟”零售男装等一线高端品牌，拥有占地300余亩的上海松江、浙江永嘉两大花园式生产基地和6500多名高素质员工队伍，年产180万套高档西服，各类衬衫、领带皮具等附件产品达到1000多万件，年产值超30亿元。多年来，凭借一流工艺、品质和服务，塑造了良好的企业品牌形象，先后荣获中国驰名商标、中国名牌等荣誉称号，企业连续10年进入全国服饰行业销售收入、利税双百强前列，服装市场综合占有率已进入全国前3名，是目前国内最大规模的高档服装供应商之一。

北京宝鸟服饰有限公司是报喜鸟集团的全资子公司，成立于2011年，是一家集设计、生产、营销、服务于一体的大型专业化高档服饰企业。

公司装备先进，技术力量雄厚，拥有10条世界一流的西服、衬衫自动化科技生产流水线，聘请排名世界前五位的意大利工艺师乔瓦尼·内利亚先生担任企业总工艺师，通过385道工序、30个质量控制点严格审验制作高档服装。打造以BONO高端商务装定制系列为主的不同层次、多个品牌的时尚服装产品，先后荣获“上海名牌产品”、“中国驰名商标”等荣誉。

“传递职场价值，优势源于品质”，未来，公司将继续秉持“打造中国高端商务装品牌，创建世界一流服饰加工基地”为目标，致力于成为国际一流服装企业而恒久努力。

公司将提供有竞争力的薪资待遇，良好的业务培训和广阔的发展空间，有意者请将个人简历、Email至公司。
公司在日本、韩国、东南亚、中东、非洲、欧洲、澳洲、香港、等国家有相当实力的合作伙伴！在上海、天津港口有稳定的代理公司合作。可为客户提供全方位的网络服务。同时公司拥有自营的10辆集装箱车，及报关行。可为国内外客户提供及时内陆运输及清关服务。 隆祺物流本着“服务至上，共同发展”的经营理念，与港上承运人及各大企业、同行保持着良好的合作关系迪比信可信息技术服务（南京）有限公司（以下简称迪比信可）是由DB Schenker于2009年投资成立的外资企业。DB Schenker是世界500强德国联邦铁路集团旗下企业之一，是全球领先的综合物流与海陆空运输服务提供商。DB Schenker在全球150多个国家拥有1500个分公司和办事处,55000名训练有素的员工每年创造约132亿欧元的营业额。
为了向我们遍布全球的客户提供更好的IT解决方案及系统支持，DB Schenker于2009年在位于南京的江苏软件园投资成立我公司。经过一年多的发展，现在我公司已经发展为拥有近百名高素质人才，可同时为亚太、欧洲及美洲提供IT系统支持与软件开发的初具规模的公司。我公司100%员工具有大专以上文凭，其中从事研发的员工占全部员工90%以上，95%以上员工可以流利的用英语与国外用户沟通。
DB Schenker应用了一系列全球领先的IT系统来实现其领先于业界的物流服务，包括空运/海运管理系统ProCars，运输管理系统DDS，商业智能工具Business Objects，仓储管理系统Exceed，电子数据交换系统XIB，物流可视化工具CIS，SAP财务解决方案等。迪比信可通过招聘高素质人才并派遣绝大部分员工至新加坡、澳大利亚、德国等国家进行培训，从技术及业务方面完全具备了支持全球用户的能力。在IT系统开发方面，我们应用Java、.Net、Perl、Power Builder等技术开发并交付了数十个项目。同时，通过实施全球最佳的IT服务实践ITIL及项目管理体系PMP，迪比信可在公司的管理流程方面具备了支撑其进一步快速发展的管理基础。
目前，由迪比信可提供IT服务的国家已涵盖至亚太全部国家、德国及美国。按照规划，我们将不断壮大企业的规模。至2012财年，将预计拥有逾200名员工，可实现当年营业额将达到人民币四千余万元。在此之后的数年内，我们将陆续向DB Schenker全球范围内绝大部分业务提供IT服务。作为拥有高级信息技术、低能源消耗及污染特质的智力人才密集型的服务外包企业，迪比信可的发展前景十分看好。
高素质的人才、先进的管理理念及领先业界的行业知识是我公司的竞争优势。在物流行业中，DB Schenker以其强大的物流综合解决方案闻名，而这背后，IT系统的支持是至关重要的。作为未来的全球共享服务中心，迪比信可能够提供经过实践云南锡业集团（控股）有限责任公司（以下简称云锡）是世界著名的锡生产、加工基地，是世界锡生产企业中产业链最长、最完整的企业，在世界锡行业中排名第一。云锡具有悠久的历史，成立至今已有130多年的历史，是中国锡工业的发源地，中国锡工业的“领头羊”，中国锡工业的龙头骨干企业，是云南工业文明的摇篮，国家520户重点企业之一、云南省重点培育的十大企业集团之一，代表着中国锡工业的领先水平，具有较强的国际竞争力。云锡前身是清光绪九年（1883年）清政府建办的个旧厂务招商局，新中国成立后，国家把云锡作为全国156个重点建设项目之一加以投资建设。经过100多年的发展，云锡已发展成为集地质勘探、采矿、选矿、冶炼、锡化工、砷化工、锡材深加工、有色金属新材料、贵金属材料、建筑建材、房地产开发、机械制造、仓储运输、国际物流、科研设计和产业化开发等为一体的国有特大型有色金属联合企业，成为世界最大的锡生产、加工基地和世界最大的锡化工中心、世界最大的锡材加工中心、世界最大的砷化工中心，以及世界级的稀贵金属研发中心。CSDN创立于1999年，是中国最大的中文IT知识服务集团，专注IT信息传播、技术交流、教育培训和专业技术人才服务。拥有超过1800万注册会员、10000名CTO、50万注册企业及合作伙伴，全球中文网站排名第27位。旗下拥有： 
全球最大中文IT技术社区：www.csdn.net； 
中国最具影响力、最权威IT专业技术期刊：《程序员》杂志； 
中国移动开发者社区：www.cmdn.net ； 
程序员深度交流社区：； 
中文IT技术学习平台：乐知教育； 
中国最大高级技术管理者交流平台：CTO俱乐部。 

长期以来，CSDN以技术视角关注IT产业发展，以深度分享推进产业技术成长，致力于弘扬技术创新，倡导分享、 开放和协作，努力打造高质量的中文IT技术交流平台。比目网  是专注加盟连锁行业的新商业媒体。比目网每日独家推出加盟店排行榜，发现和推荐国内外实体创业新项目新创业，报道加盟连锁行业品牌动态，帮助创业者找方向，比项目。
中铁物流集团（CRLG）成立于1993年3月，是涵盖电商服务、仓储、整车、零担、公路、铁路、金融、冷链、代理报关报检、贸易、国际快件等业务的现代综合物流企业集团，是目前国内唯一全产业链并全面实施的现代综合物流企业。
集团旗下快运、快线、仓储园区、公路港多张全国型实体网络，为打造多平台联动的产品服务提供了基础支撑，全力推动网络化、平台化、产品化战略布局。以物流整体解决方案为前提，根据不同属性客户的需求，通过分仓、专线、仓配、仓运、运配模块化组合方式，提供适配的仓配产品和解决方案。
全网营业网点5,...
展开
深圳市锦上彩光电有限公司是一家致力于LED广告标识照明及LED灯带照明产品的研发、生产、销售、服务的高科技企业，是中国高端LED广告标识照明及LED灯带照明行业的领导企业。

　 锦上彩光电成立于2011年，历经数年成长壮大，相继通过了ISO9001质量管理体系认证，荣获国家高新技术企业称号、引进了世界领先的LED全自动封装生产线及模组照明、灯带照明产品自动化生产线。拥有一批经验丰富的研发技术骨干，并建立了固态照明可靠性实验室，质量稳定，产能强大，及时为客户提供优质产品。迄今为止，我司所有产品均通过FCC、CE和UL安全认证，ROHS环保认证。拥有自主创新知识产权，已审批通过国家专利达50余项。

　 公司产品主要应用于机场、地铁、高铁、石油、金融、汽车、服装、餐饮、商场、酒店、等行业的灯箱照明、标识照明、背光装饰照明等。全心研发更多安全、节能、环保的优质广告标识照明及灯带照明产品，销售服务网点遍及全球，产品远销100多个国家和区域：例如，欧洲，美洲，亚洲等。公司的战略合作伙伴有本田、奔驰、肯德基、中国工商银行、苹果、中石化等国内外知名企业。

　 锦上彩光电希望与广大合作伙伴共同推动世界节能减排事业的发展，共同创造一个色彩斑斓的LED世界。安徽丽景天下汽车服务有限公司隶属于西安丽景天成集团，始创于1998年，公司总部位于西安。丽景天下长期致力于汽车美容、汽车装饰、汽车用品的专业运营与服务，是国际著名窗膜制造商--以色列哈尼塔涂布有限公司旗下“SOLARZONE圣罗”、“COLD STEEL酷思迪”两大特种汽车窗膜品牌的安徽总经销。
 安徽丽景天下汽车服务有限公司以终端直营服务、品牌专项运营、产品代理分销的模式服务于安徽省内的高端车主、高端品牌4S店、高端汽车美容店及各大名车会所。
 公司秉承“诚信、谦恭、竭诚、服务”的经营理念，以全新的管理模式，完善的营销体系，专业的技术服务为发展基石，发扬“事至极致，迎难而上”的企业精神，为广大车主创造舒适的驾乘空间，为广大车主的健康安全保驾护航。 
 丽景公司在汽车用品行业拥有良好的口碑和信誉，未来公司拥有很好的发展机遇和潜力，特邀有进取心和事业心的高素质人才加入。
我们是谁？我们是一群热心养老事业，有丰富行业经验、海外背景、以及互联网运营、营销经验的职场精英：核心团队来自世界顶级战略咨询公司、国内知名互联网公司高管、上海老年产业精英，IT平台建设团队是软件和工业云领域的翘楚，身后更有包括日本、台湾、美国等海外雄厚的养老专家资源予以支持我们在做什么？银舟网专注于养老领域的产品 信息提供服务，我们了解产品、受过专业训练，我们认真对待银龄家庭的每一个需求，我们希望好的东西到需要的人手上，我们希望即使照顾老人给家庭带来各种挑战，我们也能帮助他们共度难关。我们进展到...
展开
携手中国人保、浙商集团及唐骏先生共同打造的“智通三千”物联信息服务平台。立志做最大的全国性、综合性的的物联信息平台
上海之江生物科技股份有限公司（Liferiver）是集研发、生产、销售于一体的高新技术企业，主要从事核酸诊断试剂和仪器的研制、生产和销售。是目前国内分子诊断试剂生产的龙头企业之一。之江生物是上海市“高新技术企业”、“科技创新十佳企业”，“科技小巨人（培育企业）”、“上海市专利试点企业”。
公司位于漕河泾开发区浦江高科技园区和张江高科技园医疗器械园区。研发中心和生产厂区的面积共达10,000多平方米。之江生物美国研发中心坐落于美国三大生命科学基地之一的加州圣地亚哥市，占地近6,000平方英尺，着重
展开
浙江科强智能控制系统有限公司是一家国家高新技术企业，专注于工业智能化控制系统的研发、生产和销售。公司以拥有自主知识产权的核心控制技术为基础，定位服务中高端设备制造商，提供工业领域全套智能化解决方案。
　　科强智控的主要产品包括注塑机控制系统、磁致伸缩位移传感器、工业以太网控制技术、工业节能技术四大领域。公司历时多年潜心研发的注塑机控制系统在全国注塑机领域得到了广泛应用，并成为中国海天集团唯一国内控制器供应商，技术水平处于业内领先地位。
　　科强智控一直以稳定的品质作为企业生存、发展、壮大的基石。对于品质的追求不仅体现在科强智控的产品上，更体现在科强智控专业的研发水准、严谨的流程管理、完善的配套服务和迅达的响应机制上。科强智控以人为本，掌握核心控制技术。目前科强智控的研发人员中本科以上学历占90%，已拥有十余项授权的专利，多项软件著作权。科强智控确立了长期的人才培养战略，理解员工、尊重员工、培育员工、发挥员工、善待员工，把人才的培养和发展作为公司最高目标，提供快速成长的环境，帮助他们取得成功并宽容失败，实现公司与员工的共同发展。
　　科强智控，为您带来全新感触的工业智能控制系统解决方案。郑州市乐果电子科技有限公司是一家集计算机软件开发、计算机系统服务，计算机及电子产品、计算机系周边设备硬软件销售；软件平台系统设计、代理及运营的高科技软件开发服务提供商和网络平台运营商，公司以高科技为起点、以技术为核心、以强大的技术队伍为支撑，致力于为政府、企业、个人和网络提供商提供高技术含量的各类应用解决方案，系统集成、软件开发、网站系统开发和建设。
郑州市乐果电子科技有限公司在开发软件、互联网、网站建设应用和系统平台开发等方面始终保持领先地位，并获得了社会各行业的广泛赞誉和认同。
 郑州市乐果电子科技有限公司主要服务范围互联网基础应用服务、互联网推广服务、企业移动信息化服务、软件系统开发服务等内容，为政府、企业、个人等各种机构提供完善的服务。在强大的技术实力的保障下，我们为客户承诺稳定、放心的服务，以打造坚实的企业品牌，公司始终站在技术发展的前沿，追踪、领导IT市场和科技发展的最新趋势，为产品和服务的适用性、前瞻性提供依据。北京鹰视社科技有限公司是一家专业为行业技术专家、研究
团队提供技术交流和前沿资讯共享的一体化服务平台。公司
致力于深度挖掘专业领域内的技术发展信息、行业资讯等价
值，利用互联网的信息沟通优势，将众多技术专家、高校、
研究机构、技术爱好者在我们的平台进行汇集，在相关技术
领域内畅所欲言、讨论交流。同时，公司也在研究深化服务
层次，在做好平台服务的同时，进一步提升鹰视社的影响力
与关注度。
鹰视社将以独树一帜的互联网企业视角、高素质的专业人才
和优质的服务在社会上树立良好的企业形象，以期最大化企
业在未来发展中可以争取的有利地位，为了成为国际一流的
互联网专业技术交流平台而不断进取。中青助梦教育咨询有限公司经国家工商总局核准成立，注册资本金5000万元，是一家专注于体育、文娱、科技、兴趣类教育产品开发和推广的企业，骨干成员主要由培训教育行业资深人士和一群富于创新和实干的青年才俊组成。 通过娱乐的形式，培养健康、阳光、有志向的公民，是中青助梦秉承的教育理念。让每一个年轻人都拥有健康的体魄、阳光的心理，是中青助梦追求的目标。中青助梦，立志高远，着眼未来，手段先进，效果显著，铸造了一个帮助青少年实现梦想的平台，是我国素质教育领域的一颗新星。 中青助梦集教育培训、教育产品研发、教育课程推广、教材出版销售于一体，涉足的板块主要包括航空驾驶培训、斯佩里（全脑开发）羽毛球课程、心理课程、安全教育课程、摄影课程、青少年儿童技能和兴趣类赛事运营等等。通过校内外培训、赛事组织、基地实践、场景模拟、户外活动等多种形式，使青少年儿童在课堂学习之外，激发兴趣，强壮体魄，引导创造。中青：特指中国广大青少年，中国的未来。助梦：寓意像筑建房屋一样，对美好梦想的追求，脚踏实地实现个人梦想、公司梦想、从而实现中国梦想，从过程和目标两个方面表达了中青助梦公司的内涵与精神。 教育方法：打破传统教育的弊端，依托网络平台，致力于复合型学生培养，优化育人环境，精选校外培训和社会实践活动，循序渐进，助力中国青少年健康成长。教育真谛：自由地发挥个人潜质，自由地选择学习方向，不为功利所累，为生命的成长确定方向，为社会、为人类的进步做出贡献。教育目的：学会思考、选择，拥有信念、自由，这既是教育的目的，也是获得幸福的能力。我们的用人理念：公司需要对少年儿童教育、对我们做的身心健康方向认可，愿意伴随公司一起成长，有热情、有执行力的年轻人。做有情怀的事业，做有情怀的公司！
    成都西辰软件有限公司，是通过国家双软认定的专业电子政务软件研发与销售的高新技术企业。公司融合现代软件技术和创新管理思想，致力于行政审批软件、公共资源交易软件、政府绩效管理平台软件、重点项目督办软件、廉政风险防控系统等系列电子政务软件的研发、管理咨询、项目实施、技术培训到售后服务在内全方位、高水准的一系列的完善服务。
展开
北京百富达物流有限责任公司，成立于2010年5月，总部位于北京市大兴区黄村镇芦求路周村中街东路临11号。公司业务覆盖生鲜电商物流托管、冷链快递、第三方物流、物流增值服务、仓库租赁等领域，通过整合内外物流资源，提供"一站式"综合物流服务，满足客户对物流配送的个性化需求。公司专注于冷链物流的经营和发展、坚持用专业的精神支撑专业的服务、用专业的服务打造专业的品牌、用专业的品牌树立专业的形象，先后与知名企业麦当劳食品有限公司、雨润食品有限公司、伊藤忠华堂公司、外红物流公司、秦皇岛正大食品有限公司、肯德基食品有限公司、顶新集团、星巴克食品有限公司、沃尔玛超市、家乐福超市、卜蜂莲花、辛普劳（北京）食品有限公司、丘比（北京）食品有限公司、山东绿润食品有限公司、北京华联集团投资控股有限公司等建立了良好的业务合作关系，赢得了业内的广泛认可和社会各界的高度赞誉。
 公司目前自建冷库25000㎡，常温库面积29000㎡，公司拥有2吨、5吨、8吨、10吨及40英尺冷藏集装箱40余台，拥有新能源小型冷藏车50多台，可控车源200多台。公司能安全、快速提供冷库仓储、货物包装、分拣配送、信息流转、动态仓储等一体化托管服务。
 公司秉持“关注百姓需求、追求客户满意、实现社会价值”的经营理念“，通过专业化、信息化不断强化操作能力、不断升级产品项目、不管提升服务品质，致力于给客户提供优越的服务体验。
在取得“中国优秀民营企业“、”中国著名品牌“、”北京市道路运输百强诚信企业“等荣誉称号同时，公司将继续朝着“打造全球第一冷链服务平台，让百姓吃上放心食品”的愿景努力。杭州藏愚科技有限公司是“国家级高新技术企业”、“浙江省软件企业”，公司生产与管理流程全面通过ISO9001体系认证。公司立足于智慧城市建设，是智慧城市、智慧交通、智慧监管、智慧边防产品和系统技术解决方案提供商。公司以视频语义理解、多传感器数据融合、可视化调度指挥等技术和系统为研发方向，是一家集科、产、贸为一体的物联网领域视频感知技术应用的专业化公司。 

 公司以自主创新与技术合作相结合的原则，实行高起点、高品质的技术发展战略，已开发出多种拥有自主知识产权的产品。经过不懈努力，组建了一支经验丰富、专业、勇于创新的研发团队，研发队伍由享受国务院特殊津贴的教授级人才领军，包括多名业界知名专家及拥有相关专业博士、硕士学历的高端技术人才，现已达260多人。
　　
 公司以独具特色ISP技术为基础的低照度、宽动态摄像机的效果已超过国内国际知名品牌；以视频语义理解技术路线实现的高清道路车辆抓拍、道路违章取证、交通状况与事件检测系统已成行业翘楚；专家级智慧安防、智能交通、智慧边防等解决方案既能引领潮流，又可量体裁衣，广受业界欢迎！“化学 ”(huaxuejia.cn)，一个具有国际视野、领先格局的，专业的化学化工产业资源供需及整合平台。“化学 ”平台旨在为“化学化工、生物化学、食品化学、医药化学等”（以下简称“大化学”）领域的企业服务，同时为广大的国内外“大化学”科研工作者提供一个免费展示自己才华和科研成果的舞台。我们希望：通过“化学 ”平台，让所有“大化学”领域的企业技术难题得以解决；让所有“大化学”领域的优质资源产生更好的收益、效益；让所有“大化学”领域的科技开发找到方向。无论您是需要答疑援助、技术、项目、有资质的厂房仓库、新型的仪器设备（后期还将包括“大化学”领域的高端人才、优质市场、品牌创投等资源要素），都可以通过“化学 ”平台来发布寻找。反之，您如果具有以上资源，则可以通过“化学 ”平台来转让产生收益，或者获得项目股权。总之，“化学 ”平台，就是想做好“大化学”产业里的资源汇集、免费共享，及科学、高效的供需促成和匹配整合！（注：微信公众号“化学加”，已有关注粉丝数万人。）

“化学 ”，属于工业细分领域的垂直O2O平台。今后能提供的服务内容：除了上述介绍到的，最关键的，“化学 ”今后将借助互联网优势、大数据优势及专业的团队优势，为您提供优质高效的供需资源信息精准匹配，及线下特别的跟进，资源整合，项目孵化促成等服务；包括但不限于第三方技术评判，产权评估，确权交易，项目落地调研，信用担保，风险分担，投融资对接等增值配套服务。“化学 ”，将会是“大化学”产业里一个极具前瞻性的平台！无论是企业还是高校、科研机构，包括招商园区及政府的相关决策部门，通过“化学 ”，相信都能对未来“大化学”产业里的很多问题得到提早的预知预判，绝对是一个重要的信息窗口。“化学＋”，将在化学、化工、生物、医药等这个“大化学”领域里，为产业的整体技术转型升级，承担起重要的资源供需及整合角色。

“化学 ”，将努力做好“大化学”产业里的三个“好手”：基础科研专家，应用科研学者，企业二次开发、深度开发工程师之智慧变现的好助手；行业内企业技术进步、转型升级的好帮手；国家“中国制造2025”战略的好推手！圣庭集团致力于成为全球领先的基因组学、系统生物学和生物信息学研究解决方案提供者，专注于开拓生物学、计算机科学和信息技术在微生物、动植物研究和人类健康领域的应用。
 圣庭集团在浙江台州、杭州、北京、新疆石河子、美国弗吉尼亚州设有分部，在上海、南京设有办事处。本集团是具有数十亿资产和有超过3000名员工的天宇药业的高管集团，是美国弗吉尼亚大学（University of Virginia）和美国能源和环境研究所（IGECE）的战略合作伙伴，集团领导团队汇聚了多名生物信息学和基因组学领域国内外顶尖科学家，包括8名资深海归教授、博士以及中科院、北京大学、石河子大学、浙江大学的科学家，积累了在该领域超过30年的技术研发和产业化实战经验，用国际化的先进理念领导和管理公司。可以说，圣庭集团的管理和研发团队实力在当今国内生物信息学业界“名列前茅”。
目前集团以第三方贯穿组学科技服务为主营业务，主要服务对象包括大学、科研机构、医院和企业等。集团在新疆、北京、杭州、和美国弗吉尼亚州有合作实验室，拥有国际上最为先进的新一代高通量测序平台和高性能超级计算机平台，提供动植物基因组测序、微生物基因组测序、宏基因组测序、转录组测序、小RNA测序、基因表达谱分析等技术服务。作为一支具有国际一流水平的生物信息分析团队，集团技术团队经验丰富，曾参与水稻、烟草、豇豆、菜豆、番茄、家蚕、猪、鸡、和人类等多项大型基因组学项目，可以为客户提供专业、合理、高性价比的实验方案，也就是说，集团不仅可以提供标准流程化的生物信息分析，还可以根据不同的课题需求，提供个性化的深度数据挖掘和多维产业分析。没有完美的 个人，只有完美的团队。
 我们是一个有激情的团队，怀抱着共同的热情与理想。公司本着“以人为本”的管理宗旨，其包含三条原则：一是公平竞争，任人唯贤；二是职适其能，人尽其才；三是合理流动，动态管理。充分的调动员工积极性和创新性，促进企业更好的发展。我们的宗旨是做最优质、最放心、最安全的合作厂家。严格把控产品质量，加速研发效果是公司的基本原则。我们在技术上精益求精，在质量上严格把控，准确把握市场脉搏，研发和生产新颖优质产品，为客户提供安全、优质、放心的移动电源和蓝牙音箱等电子产品。
 HOLD作为集产品研发、生产、品牌运营于一体的成长型企 ，秉承“学习，创新，发展”的企业发展理念和“科技以人为本”的用人理念，不断发挥自己的技术和生产管理优势，具有一套严格的研发管理流程，完善的品质控制体系，为产品的稳定性和可靠性提供了保障。北京三海教育科技有限公司成立于2010年，是中国最早进入互联网教育的创业公司之一。创办五年多来，三海教育始终专注于中小学在线教育市场，汇集了一大批来自知名教育机构和BAT等著名互联网公司的顶尖人才，致力于打造一个可以为全国2.3亿的中小学生、一千万老师、6万中小学校提供优质教育教学资源的学习交流平台。
 在线教育作为近些年来的资本风口，始终是资本市场最为追逐的行业。三海教育成立之初即获得了国内知名投资人的亿元风险投资，这使得公司进入快速发展轨道。五年来，三海先后在教育资源、技术开发、市场推广、网络运营等方面的投入超过3000万元，建立了中国最大的中小学资源库和试题处理中心，已经拥有了跨越移动和PC两大终端的校内、校外、商城三大互通平台，实现了网络实时互动教育。同时，三海教育与全国20个省市的重点中学、知名培训机构建立了长期稳定的合作关系，有效地保证了公司的可持续发展。
 作为创业公司，三海教育充满朝气和活力，我们热情的邀请有理想的80后、90后与我们一起站在在线教育飞速发展的这个顺风口，分得在线教育红利，实现自己的理想,体现自我价值。
 三海教育能为您提供的：
 1、丰厚的工资绩效回报。
 2、优势的股权激励。
 3、与优秀的行业精英共事。
 4、和谐积极的企业文化。

 三海教育期待您的加入！
新凤祥控股集团有限责任公司(GMK,简称”新凤祥”) 始建于1991年10月，旗下拥有凤祥股份、祥光有色金属和财务公司三大板块，山东凤祥股份有限公司主要从事种禽繁育、肉鸡饲养、饲料加工、屠宰分割及禽肉熟制品、调味品、生物制品的生产加工。目前，公司拥有员工10000余人，总资产28亿，年可加工肉鸡2亿只、禽肉熟制品6万吨、功能调味品2.6万吨和饲料100万吨。公司是农业产业化国家重点龙头企业、全国食品安全十强企业，是肯德基、麦当劳、沃尔玛、家乐福等跨国企业的战略供应商，企业拥有独立进出口权，产品远销欧盟、日本、马来西亚、中东等二十多个国家和地区，出口量居全国同行业第一名。信德迈科技(北京)有限公司 提供全方位技术服务及个性化流体连接件产品解决方案及液压系统，应用领域包括海洋油气开采、工程船舶、风力发电、轨道交通、机车、冶金、石油化工和工程机械等。公司拥有先进的制造技术和雄厚的生产实力，以前瞻性的科学管理经营，以提供安全、可靠、低碳环保的流体连接产品及系统解决方案为己任，致力于成为一流的液压管件连接产品及解决方案供应商。

经过多年的专业运作，我公司已与多家世界知名制造商建立了紧密的合作关系。同时，本着“质量第一，信誉为本，开拓创新，追求卓越 共赢”的经营理念和“为用户提供全方位解决方案”的基本运作模式，并始终坚持与制造商一道为用户提供专业的售前技术支持和及时、准确的售后技术服务，从而确保我公司代理产品阀门 | 仪器仪表 | 真空泵 | 罗茨风机 | 流量计 | 旋转接头 | 快速接头广泛应用于石油、天然气、炼油、化工、航空航天、冶金、流体控制等行业，并深受各行业用户的一致好评。主要经营中外企业投资咨询服务，商务信息咨询服务，房地产咨询、中介，销售建筑材料等江苏暖枫映橡科技有限公司是一家集技术研发、生产、销售于一体的高科技公司,专注于自热地板和瓷砖系列产品研发、生产与销售。从公司2010年研发第一块超低压自然地板以来,改变原有自热地板用电安全问题,成为国内唯一拥有超低压自热地板技术的企业,真正让自热地板安全温暖地走向千家万户。公司拥有一批专业技术研发精英,并长期与国内外科研机构合作,保持与国际市场接轨。公司拥有多项专利,专业生产超低电压、弱电流自热地板,是迄今为止自热地板中最为安全、环保、健康的自热地板产品。深圳市垦鑫达科技有限公司（以下简称“垦鑫达”）前身是一家主营手机及配件的贸易公司，创建于2003年，基于对国际手机市场的了解，以及此前积累的丰富经验，意识到国际手机市场上的巨大空间和机遇，于是在2007年成立深圳市垦鑫达科技有限公司，引进大批人才和投资，组建了核心团队并对公司发展方向定位，自此公司飞速发展起来，2008年到2010年公司年环比销售增长率超过70%，到2010年销售额已超过十亿人民币，产品100%出口，真正体现了“深圳速度”的精神。
垦鑫达是少数几家有权同时生产GSM和CDMA手机的公司，并在短期内与世界多家著名电讯运营商建立合作关系。垦鑫达已经成为一家整合研发、配件生产、整机的组装、销售、售后服务为一体的大型专业厂商，同时提供OEM/ODM服务。
垦鑫达公司以高科技民族品牌企业为目标；以人力资源和科技为基础；创造性、高效率、更专业、更强大等这些特质都在垦鑫达这里得到了实实在在的应用和体现。相信在不久的将来，垦鑫达将成为世界顶级手机生产商。
上海磐合科学仪器股份有限公司是代理进口实验室样品前处理和相关分析设备的科技公司，是德国LCTech公司、瑞士Brechbuhler公司、美国Nutech公司、英国Markes公司在线热脱附和消耗品的中国独家授权代理，同时又是美国戴安液相、美国Finnigan公司全线产品的授权代理商，我们可以给用户提供全套的样品前处理仪器和分析设备的最佳解决方案，在广大政府实验室用户和相关企业实验室用户中享有盛誉。
新湖财富投资管理有限公司（以下简称“新湖财富”）是定位于为高净值客户提供专业综合金融解决方案，实现客户资产的全球配置，以及家族事业的代际传承。经过不断的发展，公司目前已成为财富管理领域的领军者。 

新湖财富三家股东分别是中融国际信托有限公司、中植财富资产管理有限公司、上海青云投资管理有限公司。公司以原中融国际信托有限公司的三大财富中心为基础，由银行、证券、保险、基金公司等金融机构资深从业人员组成的专家团队为核心，通过“客观、中立、公正”的视角，“诚信、务实、严谨”的工作作风，严格的风控手段和领
展开
CST极限设计联盟，全称China Speed Time中国极之时代，前身为中国超频第一战队SpeedTime，曾于2008年击败19国选手，夺得AOCC2008世界超频锦标赛总冠军！目前CST已经形成超频战队、发烧友俱乐部沙龙、工业设计工作室、公关传播公司、知名游戏硬件电商等IT全产业发烧联盟，集结了工业设计师、工程师、超频游戏玩家、IT发烧友、视觉设计师、营销策划专家等众多行业精英，服务包括Intel、AMD、NVIDIA、ASUS、GIGABYTE、威刚在内的众多知名世界级厂商，行业资源广阔。公司简介：
　天维尔信息科技股份有限公司成立于1997年，公司长期立足公共安全应急指挥领域，产品广泛用于政府应急、公安、消防、安监、环保、卫生、人防等领域，在各类突发事件中均有成功建设案例，产品遍布全国各省市。多个项目为国家重点工程，如奥运安保应急指挥、公安部消防局应急指挥、辽宁省公安一体化、新疆自治区消防一体化、河南省环境数据中心平台等项目。受到行业主管部门的推广、行业专家的赞誉和用户的广泛好评。 
公司是国家首批高新技术企业、国家规划布局内的重点软件企业、广东省“守合同、重信用”企业、深圳市重点软件企业。现为中国软件行业协会会员、深圳软件行业协会副会长和常务理事单位、深圳市现代服务外包企业联盟副会长单位。具备工信部计算机信息系统集成一级等多项权威资质。通过ISO9001质量管理体系、ISO14001环境管理体系等多项认证。
　　　公司产品具有完全独立自主的知识产权，拥有数十项软件著作权和专利，参与起草、讨论多项国家及行业标准。公司消防应急系统通过了国家消防电子产品质量检测中心的全项检测。公司产品获得国家火炬计划项目立项，多次荣获国家级、省市级的各种奖项，如中国优秀软件产品奖、省市科技进步奖、广东省高新技术产品奖、深圳市科技创新奖、深圳市自主创新产品认定、软博会金奖和创新奖、高交会优秀产品奖等。
　　公司在全国成立五个营销服务大区，并在二十几个城市设立分支机构和网点，形成覆盖全国的二级服务支持体系和营销网络，零距离为客户提供超越其期望价值的全程服务，成就客户卓越。秉承“健行不息 坤厚载物”的核心价值观，天维尔为内外部客户创造价值、实现卓越，为推动中国和谐、效益与发展做出不懈的努力！深圳爱车人力资源服务有限公司（简称 "爱车"）是率先为汽车租赁行业提供专业化人力资源服务的公司，也是目前市场上唯一一家专业从事司机人才服务的公司，业务涵盖：司机培训、司机劳务派遣、司机岗位外包。
 爱车总部位于深圳，将全国市场划分为华南、华东、华北、西南、西北、华中六大区域，2014年已开通深圳、广州、成都、重庆、西安及武汉六家分公司。随着全国专车市场的高速发展及政策的规范，2015年起，为配合各地司机需求，爱车将进一步加快区域布局，业务覆盖更多城市。
 爱车的愿景：致力于成为培养及提供高素质司机的专业服务机构和汽车租赁行业卓越的人力资源战略合作伙伴。为了达成这一愿景，公司还专门成立了司机培训学校，在培训学校中，将对司机进行安全驾驶、商务礼仪、服务流程、服务标准、着装标准等课程，确保爱车的司机在司机群体中具绝对优势，成为司机群体中的精英。
好办(haoban.me)，总部设于上海，隶属于好呦信息科技（上海）有限公司，是沪上首家“移动互联+办公楼交易服务平台”。历经半年的匠心打磨和升级，2016年全新亮相，开启上海商务地产互联网交易服务全新模式，为“魔都”的企业级客户提供全新的租售交易场景和体验！

好办，致力于用互联网思维，颠覆传统存在弊端的办公楼交易服务模式，依靠强大的数据和服务平台，为找办公楼的企业级客户提供专业、高效的“线上找楼、线下交易”服务，通过为业主和客户搭建快速有效的交易通道，提高交易频次和效率，提升客户找楼体验，让客户更方便、更快捷找到满意的办公楼，让办公楼市场交易更具信赖保障。

好办，拥有强大的商办地产房源数据系统和资历深厚的专业商办服务团队，通过互联网的PC端（haoban.me）+移动端（微信端、Andriod版、IOS版）,为办公楼客户提供全套办公楼投资租售解决方案，为找办公楼的客户提供高效快捷的“线上找楼、线下交易”专属顾问服务，力图打造中国最专业的一站式办公楼租售交易平台！“忍者任务”是一个开放式任务外包O2O平台，发布者（用户）可利用此平台将任何外包给同城市或同社区里的任何人（任务者）。
“忍者任务”是以发布者为核心设计的，发布者可通过发布具体的任务描述来准确找到有相关能力的任务者，而无需去搜索大量的供应商。
外包的任务可以包括日常杂务，例如:洗衣服，送东西，排队等，但也可以包含一些技能型任务，例如：活动人员安排、研究工作、IT支持等。WWW.0791.COM 南昌网是江西地区新崛起的互联网公司，上海蓝歌、福建蓝歌、杭州蓝歌、南昌蓝歌四个战略合作伙伴共同组建而成蓝歌企业集团！蓝歌企业拥有十余年互联网运营经验，依托蓝歌企业集团总部——上海蓝歌科技有限公司的技术优势、杭州蓝歌科技有限公司的电商经验，蓝歌团队立志誓将WWW.0791.COM 南昌网打造为江西地区最受尊敬的互联网公司！北京新彩华章网络科技有限公司是新华网旗下新华网彩票频道（http:///index.php/guide/introduceRCC瑞达恒在北京、上海、广州、天津、重庆、武汉、杭州、南京、西安和呼和浩特等十个城市设有公司，无论是信息搜集网点、信息量还是信息质量，都在中国工程信息行业内保持领先地位。我们的信息团队拥有多年的工业、能源及建筑行业的工程信息搜集经验；我们的主要业务包括工程信息的收集和发布、工程行业的市场调研服务、市场推广以及会议服务。未来我们还将不断扩展我们的服务领域，为客户提供更加全面优质的服务。







我们在全国各地的资深信息团队每天致电和造访数以百计的政府部门、业主开发商、设计师、工程师和承建单位，收集一手的工程信息。我们提供覆盖中国所有省份的包括工业、电力、石油化工、酒店、办公楼、住宅和医疗在内的各种类别的工程项目，并及时报道项目的相应资料和关键负责人的联系方式，成为供求双方的有效平台。目前我们为一万多家企业提供信息资讯服务，包括ABB、拉法基、博思格、格兰富、西门子、霍尼韦尔、英格索兰、艾默生、得嘉、飞利浦照明、阿姆斯壮、欧文斯科宁、巴斯夫、乐家、科勒、高仪、汉斯格雅、A.O.史密斯、海尔、迅达电梯、德力西、庞贝捷、泰科、通用电气在内的众多知名跨国企业均选择了瑞达恒的工程信息服务。我们将以“信通天下，惠达八方”为宗旨，通过我们优质的服务努力提高工程行业的透明度、效率和项目质量。



麦房宝是凤凰网成都站唯一的官方战略合作伙伴， 是为经纪人提供创富的专业服务平台。平台以移动互联网为技术手段，依托行业优势整合大量优质一手房源，为房产经纪人提供移动卖房、轻松赚取高额佣金等专业服务。
安徽徽脉环境工程有限公司是专业从事石材养护、石材翻新、石材研磨结晶、石材病变处理、外墙清洗、外墙粉刷等的复合型企业，系中国建筑物清洁委员会，中国石材协会，合肥物业协会会员单位。
　　公司以国家石材护理培训基地，国家建材局非金属矿研究所为依托，以环保技术产业为主营业务，致力于技术成果转化为服务，兢兢业业于清洁养护工作。
　　本公司技术力量雄厚，在行业中以优质服务，完善的管理而著称，多年来公司以让客户满意，百分百满意，为经营理念……
　　徽脉——真诚希望与社会各界朋友精诚合作，携手共进，共创美好明天……赶集网（）是中国目前最大的分类信息门户网站，为用户提供房屋租售、二手 物品 买卖、招聘求职、车辆买卖、宠物票务、教育培训、同城活动及交友、团购等众多本地生活及商务服务类信息。赶集网总部位于北京，在上海、广 州、深圳设有分公司，并已在全国343个主要城市开通了分站，服务遍布人们日常生活的各个领域。 
 赶集团队是一个年轻化的团队，平均年龄只有29岁，因为年轻，赶集团队充 满活 力与创造力。但赶集人并不因为年轻而轻狂，赶集提倡“正 传奇”的文化，要做事，先做人，“做人要正，做事传奇”。公开沟通，坦荡做人，史无 前例的投入和专注，无事不追求极致。

 北京睿易汽车服务有限公司是赶集网旗下的全资子公司，名称：赶集易洗车。赶集易洗车致力于打造业内最专业、最贴心的上门洗车美容服务。扫码轻松下载，一键下单即有专业技师上门洗车，合理安排时间，随时查看洗车技师的位置，同时还能实时查看洗车前、洗车后的照片。为了更好地服务您的爱车，我们还有完善的信用评价体系，为您的爱车提供最可靠的洗车美容服务！
 赶集易洗车：
 提供最优质的洗车服务。
 一键下单 随叫随洗
 无需您开车出门忍受排队，只需坐在家里打开软件预约好洗车时间，就能在家享受专业洗车。
 准点服务 实时监控
 在您约定的时间段内师傅准点上门服务，软件会实时汇报师傅出发、开始洗车、洗车完成状态，让您实时了解清洗状况。
 高校服务 标准流程
 不同于以往洗车，使用专业设备，所有服务标准化流程采用进口洗车液，附送三项检查，让您的爱车体验白金般呵护。

 公司网站：http://bj.ganji.com/公司介绍
　　睿恒能源科技股份有限公司是专业从事能源行业高科技节能环保产品研发、制造、销售、服务的民营高科技企业。



　　公司以能源、化工市场发展需求为导向，致力于智能测控、环保、工业节能三大专业领域，采用当代最先进的行业检测技术、电子信息技术及管理方法，提升传统火力发电、煤炭、冶金、化工、水泥等行业的精细化管理水平，实现安全可靠、节能降耗、绿色环保、高效运营的发展目标，推动行业技术进步。公司瞄准国际电力、煤炭、冶金、化工、水泥等行业科技发展的前沿技术，坚持自主科技创新，拥有多项国家专利，为国内最主要的在线检测及节能减排产品供应商之一。



　　公司主要团队长期从事我国火力发电、煤炭燃烧等行业的市场经营工作，拥有全国二十多个省、市、自治区300多家大型发电企业客户群服务经验；核心技术人员先后承接了 重大装备国产化创新项目、科技创新基金项目、国家级“火炬”计划、国家科技攻关计划引导项目、国家重点新产品计划、国家高技术产业化示范工程项目等几十项国家级重大技术创新项目。



　　睿恒能源科技股份有限公将秉承“不断追求，不断超越，强我民族经济”的奋斗信念，执着并坚定地做一个有品质的高技公司，充分发挥公司在在线检测、环保产业领域的人才、技术优势，抓住机遇，争创一流高科技环保企业，为全社会节能减排和可持续发展做出贡献。 

KPS祈和

广州市祈和电器有限公司，致力于中国高端生机饮食及轻养生活的实践和推广。倡导“轻营养 漫生活”的健康新理念，在企业发展的同时，探索土地与生命的连结，探索生活与营养的平衡，将工业与健康生活美学完美结合。

2000年，祈和电器正式成立，是一家集自主研发、生产、销售、服务于一体的现代化电器企业。提倡方便而时尚的饮食理念，专注高端厨房小家电的研发生产，主要销售商用搅拌机、冰沙机领域。
20007年，祈和电器作为国内较早涉足破壁料理机领域的公司，面对国内消费者对食品健康、食品安全的关注和需求的提高，正式进入专业的破壁料理机市场，坚持自主研发和生产，并提出“自造天然保健品”的健康理念。
2013年，随着整个健康科技市场的发展和大众健康理念的成熟，祈和电器认为，仅仅为消费者提供一台机器是不够的，因而在继续推出更专业更优质的破壁料理机之外，进一步扩展市场，为消费者提供包括饮食方式、健康理念、产品配方在内的专业家庭饮食健康解决方案。为此，祈和电器不仅构建了以吴永志博士、陈美雅老师为主导的专业营养师团队，并推出了主打健康轻食生活理念的自有品牌——一缕阳光，同时更新了整个祈和品牌的理念口号——轻营养?漫生活，希望为更多家庭带来时尚的健康的均衡的饮食方式和生活方式。

祈和电器的产品销售网络覆盖全国三十多个省、市，自治区，并于三十多个大中城市设立售后服务点。不仅为消费者提供完善的售前售后服务，也为消费者带来定制化、原生态的健康生机饮食和阳光生活方式，赢得了消费者的始终支持和追随。

经过十多年的探索和积累，祈和电器的产品已获得国内外多项质量技术认证，并不断地向市场推出专业的优质产品。在更长远的发展中，祈和将更注重对产品的研发创新及企业理念的推广升级，为社会提供轻营养、定制化、原生态的健康生机饮食和阳光生活方式，为消费者提供更专业化更人性化的健康营养管理服务。

一个朝气蓬勃，飞速成长的行内知名企业，寻求有能力有能量、胸怀大志渴望突破的你，我们为你提供：

1.富有创造性的环境
2.具有竞争力的薪酬福利
3.充足的个人成长与发展空间

地    址：广州市番禺区大石街石北工业大道会江村丰晟工业园1-3层
乘车路线：乘坐地铁2号线至会江地铁站C出口，往前走150米至丰晟工业园，C栋301
北京众智兴达智能科技有限公司，致力于为军工行业提供1553B的系统解决方案。在自主研发的同时，代理国外知名供应商优秀的1553B等相关产品。
公司解决方案和相关产品可广泛应用于航空电子系统、车辆综合电子系统、舰船综合电子系统、导弹等武器系统中，以及仿真测试系统平台的建设中。
本公司拥有高素质的员工队伍，组建了实力强大的军工领域顾问专家团队，组建了一批优质的外部合作伙伴。
本公司将专注于军工行业，聚集各方智慧和力量，以专业的能力，打造成功平台，为各相关方创造价值，为实现强军梦和军民融合事业做出贡献。
厦门以梦科技有限公司，是由原美拍和美芽核心团队创建的优质移动互联网创业公司，团队建立初已获著名天使人和大型投资机构平安创投两轮融资，估值数千万。

这是一个具有丰富移动互联网产品研发运营的团队，核心团队来自美图、网龙、新浪微博、美芽、4399等知名互联网公司。

核心团队已经有着大陆女性市场产品的成功经验，除了更加透彻的了解女性需求外，在美妆、视频领域都有着显著的成绩，丰富的经验更利于项目的开拓。

公司产品小美纪定位于直播+视频晒物领域，帮助姑娘们发现值得买的好商品。

深游鸿运成立于2011年，是一家专注增值业务的创新企业。为客户提供最专业、最完善的各类增值业务，专门根据用户的行为需求提供高品质、高度智能化的无线搜索数据服务，为手机用户和企业提供移动互联网的高品质体验。以技术为本，致力于为用户提供最便捷、最经济的移动应用服务体系，满足用户对移 动互联网生活应用的需求，最终实现对用户“一站式”的移动娱乐与生活服务。
 我们工作氛围轻松自在。公司发展以人为本，我们将为每一位员工提供良好的工作环境及具有竞争力的福利。我们的行业拥有无限的发展空间,但也充满激烈的挑战,如果你和我们一样充满理想,愿意接受挑战,快来加入我们,与我们携手共进,创造辉煌！瑞达恒建筑（RCC Group）成立于2007年，是建筑行业知名的咨询及媒体信息平台，其投资方为在咨询和媒体行业有丰富经验的香港和新加坡投资者。

瑞达恒建筑在北京、上海、广州、天津、重庆、武汉、杭州、南京、西安、成都和呼和浩特等11个重点城市设有公司，旗下网站包括瑞达恒工程信息网、慧讯网、建筑畅言网和RCC关系网，其业务涵盖工程信息、工程招采信息、建材价格信息、市场调研、市场推广及会议服务、建筑杂志等资讯和媒体服务。
 
瑞达恒通过充分整合建筑行业的信息资源，为建筑产业链中不同领域的客户提供综合服务。迄今为止，包括招商地产、复地、绿地地产、中粮地产、万达集团、金地地产、华润置地、富力地产、中国建筑设计研究院、上海现代集团、北京市建筑设计研究院、中南建设、北京城建集团等众多大型集团公司都一直在使用RCC的服务；我们还为两万多家中大型建材及设备生产企业提供服务，其中包括ABB、拉法基、道康宁、西门子、霍尼韦尔、英格索兰、艾默生、飞利浦照明、阿姆斯壮、欧文斯科宁、巴斯夫、乐家、科勒、汉斯格雅、A.O.史密斯、海尔、阿克苏、德力西、庞贝捷、泰科、通用电气等众多知名跨国企业
 
 
瑞达恒建筑崇尚简单而平等的人际关系和高效率的运营，向每个员工提供良好的办公环境、合理的底薪、完善的福利待遇以及优厚的提成奖金。

 
工作时间：周一至周五（按照国家规定节假日休息） 
福利待遇：年终奖、忠诚员工奖、带薪年假、福利病假、午餐补助、服装补助、员工活动、公司活动、节假日精美礼品等和国家相关法定休假日正常休假。除了为员工缴纳基本的五险一金外，我们还为老员工购买额外的补充医疗商业保险。
 

北京宇辰盛景科技有限公司位于中关村生命科学园区，是一家年轻而有活力的科技公司。公司以中国人民解放军国防科技大学为依托，致力于为军队、政府、企业用户提供地理信息系统、三维视景仿真、数据可视化、信息系统等领域的信息化解决方案。
展开
我们一直坚持：提供客户满意产品，争做行业一流品牌。15年我们从未放弃，也做到了。这里是一群青春充满梦想的潮儿，我们追求美的事物，更制造美的事物。一件珠宝缺少了陈列，再华丽也是孤单的，而我们要做的，就是为每一件珠宝做一件独一无二的嫁衣。很不幸，我们又是个初创团队。

我们是一群怪人。有乐手，汽修师傅、桌游镐丸、硬件爱好者组成。

我们在等待你的加入，做点迷幻的事情。


深圳市燕麦科技股份有限公司成立于2012年，坐落于深圳大学城以北、环境优美的羊台山森林公园东部，拥有占地7000平米的产业园区。公司主营业务为智能化生产测试系统。产品主要涵盖ICT(电路在线测试)、F/T(电路功能测试)、射频、音频、光学等多个测试领域，并以自主知识产权的机械自动化方案，为客户实现柔性制造和智能制造平台。公司于2012年通过软件企业认证，2016年通过国家高新技术企业认证。
  燕麦科技从创立之日始，以持续创新为原动力，聚焦自动化测试产业，以提升制造产业的智能化，释放人...
展开
丘北量子科技有限责任公司成立于2015年，是一家丘北本地的互联网公司。丘北信息港（）为公司旗下开发的一个本地分类信息服务平台，为用户提供方便快捷的信息服务。
做为一个年轻的C2C网站和创业公司，我们遭遇着其他年轻人和年轻公司同样的困境和迷茫，资金断链一度让我们网站开发陷入僵局，为筹钱四处奔波。见过许多和我们一样年轻的创业者，他们有着很好的想法，聪明的头脑，高效的执行力，最后却止步在路上。这似乎像是在追赶前进的动车，人们都在拼命的奔跑，当你抓住车尾的铁栅双脚离地时，回望来时的路，看着疲于奔波的人们，心里感到庆幸的同时，也无端地生出了悲伤。
人们往往期盼自己能躬逢一个大时代，但真当身处其中时，又是否有能力完整了解这个时代的面目与意义呢？
于是我们有了一个想法，将旧规则改变，让新价值诞生。我们不愿做资本家，不愿请客吃饭，不愿跪着挣钱，我们只用求应然之理，做分内之事，忠于自己，一切无愧于心。我们梦想很伟大，但是绝对务实；

我们不看苦劳，只认功劳；

我们也许有点自负，但绝不自大；

我们重视技术，但不唯技术；

你若问我们是否知道天高地厚？

我们答：为啥要知道？
 我公司拥有餐厨垃圾处理的全套技术方案和系列产品设备的生产能力。公司拥有独立的知识产权，高温菌扩培技术。垃圾处理设备具有高温、高速、发酵时间短、无臭无公害等特点，可以实现餐厨垃圾的无公害、资源化处理，该设备已在新加坡，台湾，日本等国家得到广泛使用。 
 我公司研究人员结合了国际上最先进处理技术，研发出拥有自主知识产权四项专利，充分体现了当今厨余处理的高科技水平。
 1、是中国第一台高温无公害化生物处理机。
 2、是目前节能效益最佳的设备（3-5小时完成）
 3、双效处理技术（高温灭菌和生物灭菌）使无害化处理技术更完美。
 4、对厨余进行生物技术处理不仅有环保效益，同时有经济效益。
 5、先进的工艺，系列化产品，生产生物活性饲料或生物活性有机肥料，使投资者对产品有了更为灵活的选择。
 旗下全资子公司－安徽砀山生物工程研究所，是以高新生物技术为核心、有机、生态、绿色为主题，集科研、开发、生产、销售、项目产业化为—体，生产经营“鼎基” 系列微生物肥料、微生物菌剂、生物除臭发酵剂、复合酶饲料添加剂；并提供技术咨询、技术合作和技术转让等。公司拥有现代化的微生物实验室及生产设备。复合菌肥(原名高效复合菌肥)是公司与北京大学生物系联合研制的国家级科研成果。北 京 凯 铭 工 贸 有 限 责 任 公 司Beijing Kaiming Trade & Industry Co., Ltd.
凯铭公司是一专业技术贸易公司。代理和销售欧洲先进的高质量产品；销售领域为机械工业和汽车工业的OEM和维修客户。凯铭公司从创业初就汲取欧洲现代化企业管理经验，创新营销方式，构造建客户关系管理平台，拓宽企业发展道路。凭借多年销售经验向客户提供从设计，技术到应用的全面集成方案。销售服务依托自己的超大规模仓储物流体系，已成为国内工业密封件，传动带,轴承及汽车零件行业的先导。公司员工：50 多人     年销售额：约 5-8千万人民币公司占地面积：约十亩  办公面积：1000平米 物流仓库：3000平米分支机构：在中国设有长春分公司和上海、天津、包头等三个办事处，六个代理经销商。
公司办公地址：朝阳区南皋草场地331号上海银蕨贸易有限公司以其多年代理新西兰著名品牌Chateau、Killinchy gold、Tiptop、Deepsouth冰淇淋的运作经验，联合新西兰EXCEL EXPORTS LIMITED公司，聘请原新西兰冰淇淋协会主席米乐凯（Ken Milne）先生为产品研发总监，精选国外优质厂商，研制出更适合国内消费者口味的原装进口T’oBeray杜佰瑞品牌冰淇淋。
 经过5年多的发展， T’oBeray杜佰瑞品牌冰淇淋目前已成为多家酒店和众多时尚餐厅的首选供应产品，并将产品线扩充到蓝标杜佰瑞低脂冰淇淋、金牌杜佰瑞高级乳脂冰淇淋、Rush Munro’s新西兰顶级天然冰淇淋等各个系列。
 2009年起，公司在立足于进口冰淇淋供应商的基础上，积极推广T’oBeray杜佰瑞连锁门店，从而能让更多的国内消费者享受到纯正进口的优质冰淇淋。我们是谁



武汉七八信息技术有限公司成立于2015年，总部位于武汉市江汉区创世纪广场。是一家以海淘信息发布为主的创业公司。我们致力于为喜爱海淘的小伙伴们提供最新，最in的海外购物资讯。



解决什么



随着跨境购物的兴起，越来越多的人加入到海淘大军，海外商品在品牌、质量和价格上都有很大优势，但是：



1. 如何海淘？

2. 如何寻找最合适的商品？

3. 如何更方便的了解到最新的折扣和促销？



这些都是阻碍大家海淘，或者说影响大家海淘体验非常关键的几个因素。



这些痛点便是我们在七八海淘致力去解决的问题！



优势在哪



另外，针对国内众多的海淘导购网站，78海淘的优势在于：



1. 我们会介绍更多海外电商，目前国内大部分海淘导购网站只介绍了Amazon，6pm，drugstore，Gilt，Ashford等比较知名的电商，这还远远不够！



2. 我们会从我们推荐的每一个海外电商那里购买商品，并写详细的评测



3. 我们会直接和一大票海外电商交流，一起合作为提升国人海淘用户体验做些事情



4. 我们会帮助不会海淘的人学会独立海淘；让会海淘的人从海淘得到更多乐趣和实惠；为想海淘却不想动手的人提供线下面对面的免费辅导



欢迎加入



我们现在需要文笔优美，英语阅读能力强的小伙伴们的强势加入，你必须是购物狂，喜欢买买买，喜欢找折扣，喜欢海淘，你的表达能力能教会高中生海淘，有强大的影响力。



如果你熟悉海淘，非常想要帮助别人海淘到喜欢的东西，省更多的钱。那么，come on baby!上海帕申自动化技术有限公司专业从事真空及自动化领域的设备研发及改造，夹具设计，工程集成，产品开发，盘柜成套和技术服务。能为广大客户提供先进，可靠，实用的真空产品及解决方案。公司目前在汽车发动机检漏、油轨检漏，安全气囊发生器检漏、轮毂检漏，空调管道检漏、各种卤素四极质谱检漏，照明检漏等行业积累了丰富的经验，帕申公司与ABB，西门子，英维思等多家世界500强公司有长期合作。

上海帕申向客户提供完整解决方案的同时，为更好的服务客户，我们分销如下产品，可提供给您的真空设备有各种真空泵、机械泵、活塞式干泵、膜片泵、新型油扩散泵、复合分子泵、磁悬浮分子泵、罗茨泵、低温冷凝泵、中高真空机组、涡轮风机、镀膜机、各种真空测量设备、真空计、热电阻真空计、冷阴极电离真空计、B-A电离真空计、氦质谱检漏仪、四极质谱、阀门和法兰元件、真空计量校准设备、皮拉尼电容膜片真空计、电容薄膜真空计、B-A计皮拉尼真空计、残余气体分析仪等。上海祥树欧茂机电设备有限公司是中国工业控制自动化领域著名的服务贸易商，专业从事各种国外中高端的工控自动化产品的进口贸易与工程服务。公司主要经营来自欧洲、美国、日本等国知名品牌的高精密编码器、传感器、仪器仪表及各类自动化产品，并被广泛用于钢铁、冶金、能源、石化、矿山、港口、轨道交通等众多行业的国家重点企业。
上海祥树欧茂机电设备有限公司成立于1999年，经过多年的发展壮大，公司员工总数已超过150名，并在中国大陆、香港和德国也成立了十余家分公司。业务遍及整个大中华区市场，销售额超过2亿元人民币，成为国内同行业的翘楚。
经过多年的努力与良好的信誉度，公司与国际著名的机电行业品牌TWK、MTS、HYDAC、MASTERK、WEBER、RADIO-ENERGIE、LENORD+BAUER、ELCIS、IPF、HEMOMATIK等一千余家品牌厂商密切合作，形成了一个稳定而高效的全球化国际供应链体系，竭尽全力为客户提供全方位的最佳服务。
公司在不断发展和壮大的同时，我们始终坚持客户至上、诚信为首、互利共赢的宗旨，不断追求更加卓越的企业品质，向专业多元化的集团企业稳步前进。
我们期待与您共同开创美好的明天！这是一个最好的时代： 
经济高速发展→社会秩序稳定→人民安居乐业

这也是一个最坏的时代： 
雾霾、大气污染、垃圾围城……伴随经济高速发展，一系列环境问题困扰１３亿中国人。


盛世康环保科技有限公司——致力于中国室内空气净化事业的全面提升！

职位诱惑： 
●这是一个“斩薪”的舞台，就看你敢不敢秀出风采！
●选对一个阵营，好过原地拼博数年！
●福利待遇齐全！
●努娜、欧巴、魅力大叔、萌妹纸、女汉纸你要哪一种，来盛世康都有！
●公司氛围好，发展潜力大 ！
●跟有情怀有目标的人，做靠谱的事！ 
●广阔舞台为你点亮，待你放手一搏，等你在路上！
提供深圳城中村房源信息的生活服务平台
提供短租公寓，快捷酒店的包租公
展开
北京盈拓博雅装饰有限公司隶属于北京盈拓投资管理有限公司，是为集团中上游地产企业做配套的现代化公司，是国内集室内装饰设计、装修施工，公司本着“诚信为本”的理念，用自己专业的角度为客户做定制服务，在业界树立了良好的口碑。公司自成立以来，一直秉承“质量第一，信誉至上”的经营理念，通过服务创新，来满足客户的潜在需求；通过工艺创新，提高施工的质量；通过材料的统一配送减少中间环节差价，杜绝出现假货，从而提高产品品质；通过完善的后台配套模式，慢慢由人工化作业向机械化、智能化、电子化转变，降低施工成本、提高作业效率，保证施工质量；通过不断创新经营思路，使企业走向规范化、流程化、科学化。 公司经营目标主要定位于房产配套的售楼处、样板间、会所、楼盘精装修、酒店、会所、专卖店整体装修。在公司发展壮大过程中，始终把技术和人才优势作为公司的核心竞争力，注重人才培养和优化技术装备。现有员工平均年龄30岁，本科及以上学历占职工总数的100%，中高级以上职称人数占职工总数的60%。公司理念先进，管理规范，通过了GB/T19001—2008 idt ISO9001:2008质量管理体系认证。在站稳中国国内市场的基础上，公司高瞻远瞩、放眼国际，积极拓展海外市场，先后承揽、参与了多个国内外工程的设计、工程管理等业务。展望未来，公司将继续秉承追求“以人为本、持续发展、求强求精”的企业精神，不懈努力，把盈拓装饰建设成实力雄厚的、具有国内行业代表性的，国际竞争力的企业。我们愿与各界朋友、各行精英共谋发展、共创辉煌。我们是一家新成立的垂直行业互联网公司，公司正在整合全球行业主要分类标准体系，打造一种全新的垂直搜索门户平台。
 我们的价值：提出产品的销售从采购阶段提前到设计阶段的理念，力求使中国产品销售到全球每一个角落。 
 我们的优势：快速、精准、无障碍。
 我们的目标：立足工业革命4.0，提升整个社会的工作效率，服务全球。我们国家级高科技园区“中关村西区”。经过多年的发展，已成为一家集IT产品销售、系统集成和技术服务于一身的IT服务提供商。公司自发展之初，就以推广高科技信息产品的应用作为自己的宗旨，不断提升自身技术能力和服务水平。公司增加设立系统集成及技术支持部门，专注于软、硬件系统的构建及相关的技术咨询、培训项目；增加组建了应用系统开发部（HPTC项目部），致力于高性能运算和并行文件系统的应用开发和技术推广。公司顺利通过了ISO9001和系统集成三级资质认证，并与合作公司共同开发了拥有自有知识产权的网络管理软件.标志着公司的实力和对客户的服务能力提升到新的高度.从而更好地服务于用户，服务于行业，服务于社会。东海论坛是国内最大的手机资料论坛，注册会员超过500万，UV10万 ,是国内最全面、活跃度最高的手机资料平台。在行业内深耕10余载，积累了大量优质的客户群体，在国内及海外与25万家手机门店人员保持着长期合作。下一步我们将在app分发渠道，移动互联网领域进一步拓展业务，也希望有更多优秀的人才加入我们星辰大海的征途。p.s. 非创业型公司，公司有非常良好的盈利模式和现金流，不依赖融资，担心稳定性的小伙伴大可放心华检为70000家中国优质制造商及全球近百万家采购商搭建了外贸M2B平台：中国品质工厂网；全球贸易数据服务平台：环球易贸;全球贸易资讯服务平台：外贸领航网，构成了从数据挖掘、信息服务到贸易撮合的外贸电商解决方案。GEG INFO is a subsidiary company of GEG Europe Group which provides service for European inbound destination management and tour operation since 1998 focusing on overseas Chinese clients, and has offices across the globe, in Netherlands, Hong Kong, Shanghai, Beijing, Guangzhou, London, Paris, Budapest, Vietnam, and Canada.
http://北京意敖瑞时装公司是设计生产销售EORILKS品牌产品的服饰公司，在中国有合法的公司及商标注册。

 意敖瑞公司致力于丝巾等服饰配饰的设计已有十几年的历史，公司特别注重中国文化的传播，每年有很多中国文化主题的丝巾设计，从中国瓷器到敦煌飞天，从历代服饰到传统纹样……经典的设计和精湛的工艺传达着高尚的文化品位和生活情趣。

 EORILKS的宗旨是高品质的产品，高品质的服务，和高品质的生活。我们为外交部，美术馆，博物馆，国外的驻华使馆，各大银行，各大进出口公司等设计生产了中国文化系列的丝巾服饰产品，在燕莎赛特等商场也有我们的产品销售。高品质的原料和精良的加工工艺是EORILKS产品品质的最好保证。
中芯国际集成电路制造有限公司（“中芯国际”，纽交所代号：SMI，港交所股份代号：981），是世界领先的积体电路晶圆代工企业之一，也是中国内地规模最大、技术最先进的积体电路晶圆代工企业。中芯国际向全球客户提供0.35微米到28纳米晶圆代工与技术服务。中芯国际总部位於上海，在上海建有一座300mm晶圆厂和一座200mm超大规模晶圆厂；在北京建有一座300mm超大规模晶圆厂，一座控股的300mm先进制程晶圆厂正在开发中；在天津和深圳各建有一座200mm晶圆厂。中芯国际还在美国、欧洲、日本和台湾地区设立
展开
西安力图亚洲信息技术咨询服务有限公司是一家国际化的移动互联网及本地化公司。
在翻译及本地化业务方面，我们致力为欧洲和美洲公司提供专业的商务服务和咨询服务，以帮助他们顺利、低成本、高效率地进入亚洲市场。我们将始终如一地坚守标准的工作流程，严格的质量控制制度，确保优秀的产品品质。在移动互联网领域我们开发与运营了多个移动互联网项目，并将我们在海外市场的经验和资源整合到国内，将超前的发展理念与先进的网络科技相结合，生产出优秀的移动应用产品。 我们期望成为亚洲地区最佳的本地化服务及移动互联网服务提供商。为我们的客户提供强大的综合解决方案和有竞争力的价格。我们以人力资源为公司最重要的核心资本，倡导终生学习的企业文化和轻松舒适的工作环境，强调持续不懈的进取精神。在企业的高速发展中，为员工提供一个充满关怀、信任和尊重的工作环境、有竞争力的待遇和广阔的发展空间。电商平台
电商平台是一个将境外线下的商务机会与电商平台相结合，让电商平台成为线下交易的前台的系统。国内商家可充分利用该平台提供的店铺管理、商品目录及分类管理、商品管理、订单管理、支付管理、促销活动管理、物流管理、清算管理、报表管理等有效地、低成本地开展自己的商业活动。境外消费者可以通过该平台寻找到能满足个性和需求的产品和服务。
技术创新
1）采用OFBIZ技术框架，OFBIZ提供了一整套的开发基于Java的web应用程序的组件和工具。
2）基于Java开发语言，具有极高的安全性
3）可扩展性：根据跨境电商系统内部的标准设计，建设一个体系完整、互动高效可靠的统一接口规范，形成各种需求和自有系统相互贯通的统一接口，实现物流、支付等对接平台业务进行统一的系统支持和资源配置。
4) 关键字搜索：可以搜索到最具关联度的信息或最受欢迎的商品、卖家店铺。5)时时汇兑：门户商品可用多币种进行标价，而且标价可根据中国人民银行发布的境外币种汇兑比率进行时时更新，免除汇率波动给商家和买家带来的风险.
6）数据和服务根据业务实际需要封装在独立的模块中， 对外保持接口的一致性。
平台构成：
平台运营者：负责平台的运营和管理工作。
第三方支付机构：第三方机构与银行进行数据交换和相关信息确认，在系统平台中担当中介保管及监督的职能。
物流公司：为众多境外消费者的购买行为提供最终服务的保障，是平台的主要合作伙伴。
国内商家：是实现在线商业活动的主体。
境外消费者：是在线预订、支付产品和服务等活动的主体。北京华宝致和资产管理有限公司成立于2012年，秉承“简单、直率、结果导向、团队合作、鼓励竞争、分享成功”的企业文化，坚持“专业解决中国房地产问题，为客户创造价值”的企业理念，不断降低成本，提高性价比，促进人们生活水平的提高，顺应社会发展潮流，使企业快速发展。
 凭借独特的营销模式和高进取心的专业团队，历经了中国房地产行业发展的高峰和低谷的洗礼，努力成为北京周边极具影响力的地产公司，赢得客户的赞誉、同行的尊敬。北京高阳金信信息技术有限公司成立于2000年，是香港上市公司高阳科技（中国）有限公司旗下专注于金融领域解决方案、产品及服务的全资子公司。高阳针对金融领域客户提供包括咨询服务、解决方案设计以及实施的全方位服务，既包括高阳自有解决方案的设计实施，也包括与国际专业方案商合作进行针对本土银行的优化与实施。在银行核心业务流程重组的咨询与技术服务、国际通用标准的贷记卡系统设计与服务，以及金融业务运营咨询服务方面，高阳都在国内占有领先优势。自成立以来连续几年入选国内十大系统集成商，在核心银行、支付清算、中间业务等细分领域均处于国内三甲之列。

 同时，高阳与国际专业服务商合作，专注于金融领域的业务流程及信息技术外包服务，致力于通过与客户长期良好的合作，帮助其实现整体业绩的提升和持续成长。

 高阳总部位于北京，在香港、上海、深圳、广州设有分支机构，业务主要分布在中国大陆及港澳台地区，主要客户包括工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、平安银行、中信银行、渤海银行、国家开发银行，以及中国移动、中国联通、拉卡拉等诸多第三方支付公司。

 高阳拥有众多一流的金融业务专家和技术专家，他们多数来自国内外一流金融机构和企业，具有深厚的行业工作经验，并致力于将国际经验付诸于本土实践，可以根据中国客户的实际需求提供符合其发展目标的规划和建议，帮助他们不断发展并实现战略和战术目标。作为国内众多金融机构长期的合作伙伴，高阳致力于帮助客户实现价值提升和良好发展。因此，高阳已逐步从国内传统集成商成功转型为高价值的IT专业服务公司，并在行业内拥有良好的声誉和发展势头。

 高阳科技从运作机制、人才关怀及自我超越等三方面培育自身独特的企业文化。即：通过资源共享机制，执行以人为本的员工管理策略，从而实现强调学习、不断超越的企业能力。高阳金信目前拥有员工600余人，其中各类专业技术人员500多人,研究生学历占11%，本科生学历占84%。高阳为员工提供具有竞争力的薪资和福利待遇。
上海绩盟网络科技有限公司是一支最新崛起的电子商务新军，面向游戏资讯、游戏周边、商城等网络服务的平台。公司总部设立于上海金山区联东U谷产业园，首期计划投入资金2000万元人民币。二期还会投入2亿作为公司扩大规模的发展，满足上亿网络用户的需求。

 作为连接企业、玩家和渠道的不可或缺的重要纽带，公司不仅在内容上提供最新最全的游戏资讯、游戏攻略、游戏周边、及周边商城而且一直致力于营 造有利于产业健康发展的舆论氛围，成为影响社会道德的中坚力量。公司将每年都会在业内举办各种行业性活动，比如游戏风云盛典、游戏动漫嘉年华和网游市场调查等。这些行业活动凭借自身的实力，通过平面、网络、电视三大平台的强力传播，在行业内会形成了巨大、积极的影响力。 让玩家不仅能体验到游戏里的乐趣，还能从我们公司网站上体验到互动乐趣。厦门市三驾马车网络科技有限公司(以下简称: 三驾马车) 是中国新兴产业（Online to offline)信息平台运营商，为在新兴产业创业的企业提供行业、融资、财务、法务等信息与咨询服务。三驾马车成立于2015年，依托于厦门市企业投融资促进会及资深互联网及投融资知名人士，整合专注于新兴产业创业投资机构及新兴产业企业资源，为新兴产业创业企业及投融资机构提供行业、融资、财务、法务、数据等一站式服务。三驾马车的企业宗旨为服务于广大在新兴产业创业的中小微企业，让创业变得更简单。三驾马车推崇创新、团结、友爱、自由、阳光的互联网企业文化。强大的技术研发，先进的设计理念，勇争上游的销售团队，发展快空间大，氛围自由舒适！这就是威福科技世界！

 深圳市威福光电科技有限公司(iWAVE)是以技术领先的高新科技企业。
威福只专注于光电检测领域，所生产的便携式色差仪和光泽度仪系列，在产品外观，技术创新等方面获得多个国家专利！深圳市高新科技企业！产品技术含量处于国际领先水平！
威福致力于提供优异性能的产品从而向用户提供更优质的服务！已经与知名企业如苹果（中国），三星（中国），比亚迪，华为，雅士利，科龙以及国内高校如华工，西南大学，广东农业大学，水利学院等建立起合作关系。
 我司的产品研发团队具有78%的本科生和20%的研究生，拥有多年行业研发生产经验，研发实力非常强大！并根据市场需求不断推出新产品，我司产品在测试仪器市场占有重要的份额！
我司的销售覆盖线下线上以及国内外，销售团队都是80,90后，年轻人更有活力和冲劲！出色的销售团队带来日益增长的销售量，使得我司对人才的需求日益增长！威福期待与你共同成长！ 
 威福人的理念：威福，让测量更简单！
 威福人的愿景：专注测色，成为中国光电检测领域的领跑者！合肥四十毛驴网络科技有限公司 注册资金200万，是一家综合性的投资理财公司，旗下网站四十大盗金融网是一个集3000+理财经纪人和10000+理财客户的大型理财服务类网站，目前公司已经与阿里巴巴旗下恒生电子公司签订战略合作协议，正式进入证券业务。青岛启航信息工程有限公司成立于 2012 年，主要面向政府机关、军警系统和民航、通航运营、空管服务系统，为客户定制各种信息化专业解决方案，专注于民航通航行业应用软件开发、信息化设备研发、信息化系统建设；主要成果有云世纪无人机系列、云世纪通航系列、云世纪民航空管系列、云世纪机场塔台系列、云世纪航空出行产品等。
公司秉持科技引领、以人为本、不断创新的发展理念，围绕技术研发进行人才储备，吸引汇聚优秀科技人才，其中软件研发部拥有高级工程师4名，中级工程师5名，助理工程师6名，项目经理2名。公司以过硬的技术研发能力及丰富的现场实施经验，受到军警、政府机关、民航通航、军工企业等单位的广大好评，也吸引了众多行业领军企业的关注，并与海/空军有关单位、国营750厂、国营760厂、中电集团第28研究所等签署了长期的战略合作协议；在军工行业领域作出了杰出贡献，大量软硬件产品已获得多项专利。
公司目标
在无人机综合管理、管控、服务及通航、航空领域不断创新，研发符合客户实际需求的信息化设备，建设符合客户实际需要的信息系统，为客户提供信息化的高效解决方案，使公司成为信息化解决方案领域的领先者。
公司价值观
为客户提供高品质的方案和服务，使客户和公司共同获益，不做虚假伪劣产品，不做有损于客户和社会公益的事情。公司所有员工必须吃苦耐劳、团结协作、积极敬业，持续提升公司的核心竞争力，每个员工都将得到公平公正的待遇和机会。
核心竞争力：专业、人文、高效和信息化解决方案      我单位深圳市前海侨交会跨境电商有限公司深圳市前海侨交会跨境电商有限公司是一家涉及移动互联网B2B、B2C、O2O多平台的跨境电子商务公司，基于华人华侨产业交易服务平台（OCTF）和深圳市侨商智库研究院，依托深圳市前海自贸区的政治经济优势，整合资源，意在倾力打造侨界的跨境电子商务平台。
相关网址：www.octf-mall.cn 侨交会在线商城(内测)
                  www.octf.cn 华人华侨产业交易服务平台 
                  www.octt.cn  深圳市侨商智库研究院
侨交会集团下属企业
深圳市汇达投资基金有限公司
深圳市侨商联合投资有限公司
深圳市侨交会投资管理有限公司
深圳市前海侨交会跨境电商有限公司
深圳市侨交会商贸有限公司
深圳市中侨供应链服务有限公司
江西高校网是面向江西高校的资讯和分类信息服务平台环球智信（北京）国际会展有限公司是经北京工商行政管理局批准成立，是一家国际化专业的会展服务公司，主要组织国内企业赴海外参加全球最专业最具有影响力的展览，出国商务考察、开拓国际市场等业务。并提供值得信赖的参展咨询服务。帮助企业开拓国际市场，扩展国际商机。
我们的主要业务：提供国际展会咨询、展位申请、展台设计及展位搭建、展品运输、出国商务考察、出国签证辅导、开展国际间经济技术交流；提供有关国际展览及国际市场动态、海外市场推广等国际商务活动。 
 我们凭着良好的信用、优良的服务与企业建立了长期的合作关系。我们拥有近十年来从事国际展览的资深专业人士，实力雄厚，经验丰富的专业服务团队，凭着踏实、严谨的工作作风和热心、诚恳的服务态度，为企业提供全方位高品质的服务。　华新视界广告传媒（北京）有限公司是一家以《华新视界广告DM》经济生活新媒体传播为主，集DM加盟、营销网络推广、实业运作为一体的综合性集团公司，总部设在北京。华新视界从公司成立并拥有“专业信息直邮广告媒体”（即：DM）国家专利伊始，就团结一切积极为促进和完善DM市场发展的企事业单位和个人，为专业信息直邮广告媒体的稳健正常的发展尽心尽力，为DM这个新媒体朝着正常轨道发展创造了最佳环境。 以（华新视界DM广告）为新媒体传播为主的公司，（华新视界DM广告）是由国家工商行政管理总局批准（批准号：国印广登字）（2013）第0047号，是面向全国发行DM广告的新媒体传播公司，公司总部设在首都北京，目前正在进行全国市场的开拓。公司在运营DM的过程中总结了一套商业运营模式和大量行之有效的方式方法。目前，我公司在北京、河北、山东、云南、浙江、安徽、福建、黑龙江、内蒙、新疆、河南、贵州、湖南，等省市县成立了分公司。公司在综合刊发展的基础上，着力于发展行业刊，行业刊将按照行政区划仅限独家授权运营《华新视界DM广告》。北京易联至诚咨询服务有限公司成立于2009年，总部设在新国展商圈中央别墅区嘉浩别墅。公司主要为跨国公司高管、使馆人员等国内外人士提供别墅租赁、买卖、保洁及家政服务。

易联以“一站式居住管家“为服务理念，致力于为客户提供专业的全套居住服务解决方案。公司提供专业置业咨询、房屋托管、租赁买卖、居住指南、家政、保洁等居家生活服务。经过三年专注运营，已有五家分店，可以全区域满足客户在新国展商圈及后沙峪地区的多元化需求。同时公司也凭借一站式的全链条独特经营方式, 形成了业内独有的品牌知名度和稳固的忠诚客户群体。

新国展商圈位于北京空港城，紧邻京承及机场高速，有地铁15号线至望京。交通便利。该地区临温榆河畔，常年空气质量一级水平，周边各国风情美食汇集，已成为著名的特色美食聚集区。有ISB，北京英国学校等七所国际学校。已成为外国企业以及使领馆人士在北京居住的最佳选择地之一。

易联拥有在该地区工作十年的置业专家以及海外营销专家50多名，地产经验一流。并与多家专业公司合作形成信息网络合作平台，同时满足客户在望京、三里屯等区域的不同租房、买卖和咨询需求。

易联致力成为中国高端房产服务领域最具专业性、最受客户信赖、最具影响力的居住管家品牌。国内领先的金融互联网公司，获得了IDG和宜信的数千万美元融资，估值超10亿元，目前有员工超过200，销售团队分布在上海，武汉，深圳，新西兰，英国，泰国和印度，研发团队在深圳，海外金融团队在香港。集团业务覆盖A股、外汇、港股、美股、大宗商品、贵金属、P2P、财富管理等，拥有交易团队、资产管理团队、经纪团队、研究团队和技术团队等多个专业团队。专注于银精矿、铂金、天矿油、再生铜等矿产交易及金融衍生品交易业务。
负责证券经纪业务，拥有世界领先的在线外汇交易平台，为全球客户提供外汇、黄金、白银、原油等多种产品。可根据客户自身要求制定更为贴身的投资组合，透过最透明和先进的交易软件， 客户将直接获取来自国际银行系统的报价，为客户提供真正的高水准服务。获得多家监管机构的监管牌照并且接受来至第三方会计事务所的独立审计，保证每个客户的资金安全，由此我们更好的服务于全球客户，并将投资服务业务稳步向亚太地区发展与推进。
专注于打造最权威的校园服务平台，公司已入住天津腾讯众创空间，提供良好的办公环境，提供出租屋和两餐采药郎医药网隶属于吉林省优源信息技术有限公司，成立于2014年4月17日；采药郞商标于2014年7月17日正式在国家商标总局注册成功；同年11月11日取得吉林省食品药品监督管理局颁发的《互联网药品信息资格证书》；2015年5月份获得长春同康大药房连锁药股份有限公司的A轮投资，展开了采药郞医药网业务新篇章。

采药郞医药网是自主研发的专业医药招商b2b电子商务平台，充分的利用社会的资源开创医药招商方面领域的市场，把处于经营链不同环节企业各自经营的生产商、经销商、零售商通过构建一种稳定的谋求双赢互利的伙伴关系，得以实现优势互补、风险共担、利益共享的战略联盟，最终占领和把控终端资源，创造更大利益。

公司由药学、医学、市场经济学、资深互联网技术开发团队及客服团队组成。致力于制药企业、医药经销商、代理商、医院临床及药品零售商提供商情服务、管理咨询、医药招商、医药代理、品牌宣传、合作转让、供应求购、行业资讯等多元化服务。

自主开发的公司官网正在建设中，期待有识之士共谱未来。一担粮（北京）酒业有限公司传承老北京二锅头传统酿造技艺，结合自身优势和短板，实行大胆的改革与创新，在传统二锅头的酿造技术之上结合消费者需求、运用中国白酒业泰斗级高科技酿造技术、历经四个春秋，倾心打造出具有颠覆性的全新二锅头品牌——一担粮二锅头。
在文化上不仅体现了老北京二锅头身后的文化底蕴，同时也彰显了新时代、新北京、新境界的现代文化元素。
在包装上不仅强化了北京特产、北京二锅头的品类和地域属性，同时也注重了当今消费者追求品位、时尚、和个性化需求。
在口感和饮后反应上一改二锅头浓、烈难以下咽的特点，通过工艺创新不仅实现了入口绵、回味甘、香味独特，而且具有相对喝的多、醉后醒得快的特点。
在饮用方式上一担粮二锅头是可以加冰加水加饮料混合饮用而风格不变的新型白酒，这一特点无异满足了年轻人在不同的消费场合，可以选择与不同的饮料混合饮用而风格不变的新型白酒，这一特点无异满足了年轻人在不同的消费场合，可以选择与不同的饮料混合饮用的潜在消费需求。
简而言之，一担粮二锅头是：“瓶型动感时尚，可以加冰加水加饮料的新二锅头。”
公司网址：http:///
公司位于深圳市南山区高新技术产业园,有1000平方米左右的办公场地和超过4000平方米的生产场地。目前有员工200多名，其中持有本科以上学历的研发及管理人员超过30%。 公司致力于建设中国最好的电表设计中心，在电表设计领域不断耕耘。
    公司是国内领先的预付费产品专家。目前的产品方案包括有卡预付费、远程预付费等多种产品。公司卡表产品具备系列完整， 系统支持能力强等特点。从小区、学校的社区能源管理系统，到电力系统省局的CPU卡密钥管理系统、发行系统以及基于Oracle的全省联网售电系统； 从普通的数码管显示的加密卡表方案，到带载波/485， 红外通信，非接触CPU卡，分时计费，带阶梯电价的各种符合各省规约的卡表解决方案；公司的卡表产品，在业内领先。 而基于OFDM的载波解决方案，自组网路由技术的研究，使得北川电子在智能电网的发展过程中，扮演越来越重要的角色。
    在设计产品方案和器件选择方面，公司考虑了成本、可靠性、生产工艺、测试和软件升级等多方面因素，成熟产品都通过样机测试、批量试制、现场运行、改进完善等过程来保证最终提供产品的可靠性。 公司拥有多种EMC设备、高低温箱等可靠性实验设备，以及贴片机、多功能校表台等生产设备，具备可靠性实验以及大批量制造的能力。
    目前，公司提供符合安徽、河北、贵州、云南、山东、黑龙江、江西、四川、新疆等多个省份招标要求的多种表计，产品型号达到接近10个系列接近100种品种。公司同时提供客户产品定制服务，开发有特色的产品，目前已和一些优质客户结成区域战略联盟，保护合作客户的利益。
    北川电子愿和您携手，共创一个更绿色的地球。


加入北川，我们将为您提供……
1.工作时间：五天8小时 8：30—12：00， 13：30—18：00（每月最后一周单休）；
2.工资结构：基本工资+绩效工资+项目提成+丰厚年终奖，每年至少一次的调薪机会；
3.五险一金：员工依法享有深圳市社保和住房公积金；
4.研发专利：研发人员专利申报及各项专利发明奖励；
5.假期福利：除法定的节假日之外，员工还可享有年假，婚假，丧假，产假等（每年5天带薪年假和3天带薪病假）；
6.节日福利：中秋节、端午节等传统节日发放节日福利；
7.公司活动：部门旅游，每月生日会，周五羽毛球等员工活动；
8.企业文化：人性化管理，工作氛围轻松愉快。
青岛校傲江湖教育咨询有限公司成立于2013年。
    目前公司主要通过自身运营的 校傲江湖网（www.zhaojianzhi.cc），为各高校大学生，提供职前就业能力训练，社会实践兼职，校外活动组织以及网络在线交友等多类型服务；同时为国内各大中小型企业提供人力资源服务、项目合作推广以及相关资讯共享等方面的服务。
公司一贯秉承“己所不欲，勿施于人”的经营原则，坚持“责任，专注，诚信”的发展要求，在不断建设自我和完善自我的道路上，邀您同行……北京世纪立成园林绿化工程有限公司经过十余年的发展，已形成了集规划、设计、园林施工与养护管理为一体的专业园林工程公司。2011年，我公司经中华人民共和国住房和城乡建设部批准为城市园林绿化壹级企业。

 我们秉承“立志欲坚不欲锐，成功在久不在速”的经营理念；以打造高端精品园林工程为公司发展战略目标；以丰富的实践经验、科学的管理方式、高度的社会责任感为自己的经营方针；以努力打造城市园林景观生态体系而尽绵薄之力，为客户营造倾心悦目的生活空间。

 依靠科技手段，走以科技为园林绿化服务的道路为自己的经营特点；如今我们已改变单纯施工、养护的传统经营模式，走养护向俱乐部发展、施工向快速、规范化发展、苗圃向市场化发展的道路。

 以园林工程为主，绿化养护、苗圃生产齐头并进，形成全方位多元化的经营体系作为公司定位。公司愿以饱满的热情，认真的态度，踏实的工作，把握每一次的机遇与挑战，精诚合作，与您共同建造恒久美好的城市景观生态系统。
成都柯禹科技是一个致力于强线下服务领域的创业型公司，公司有强线下背景，研发的产品绝不是无的放矢，期待有拼搏精神和创业精神的你加入！
展开
北京洛可可科技有限公司成立于2004年，并迅速由一家工业设计公司发展成为一家实力雄厚的国际创新设计集团，总部位于北京，已成功布局伦敦、深圳、上海、成都、南京、重庆、宁波、杭州等地，并于2013年入选由国家工业和信息化部认定的首批国家级工业设计中心。红点奖  20座2016年，洛可可设计荣获 四项 国际红点设计大奖l  “身上”运动心率贴| 唱吧M1| 唱吧C1| 萝卜医生2015年，洛可可设计荣获 四项 国际红点设计大奖l  55度杯l  雷迪奥黑玛瑙高密度拼接屏l   智能电子教学钢琴l  中飞艾维飞行器（提名奖）2014年, 洛可可设计荣获三项 国际红点设计大奖l  雾炮机器人l  贵州茅台酒瓶型及包装设计l  南京老城南历史文化街区品牌识别2013年，洛可可设计荣获 两项 国际红点设计大奖l  ABB H1000分布式控制系统及输出输入模块系统l  Chocolate组合式移动电源奖2011年，洛可可设计荣获 两项 国际红点设计大奖l  阿陀健康记录仪l  帕金森患者用控制器2008年，洛可可设计荣获 三项 国际红点设计大奖l  上上签牙签盒l  户外炫彩血氧仪l  六摇杆工业遥控器2007年，洛可可设计荣获 两项 国际红点设计大奖l  炫彩指甲刀l  微型心电测试仪
IF奖 7座
2015年，洛可可设计荣获 三项 德国IF设计大奖
l  欧姆龙空气净化器
l  智能儿童阅读器
l  雷迪奥黑玛瑙高密度拼接屏（金奖）
2013年，洛可可荣获 一项 德国IF设计大奖
l  “美杜莎”HIFI耳机
2009年，洛可可设计荣获 一项 德国IF设计大奖
l  德力西断路器
2006年，洛可可设计荣获 一项 德国IF设计大奖
l  双摇杆工业遥控器日本G-mark  1座
2014年，洛可可设计荣获一项 日本Good Design Award
l  雷迪奥黑玛瑙拼接屏（G-mark _Best 100）
荣誉
会员资格美国工业设计协会会员单位中国企业家理事会单位中国工业设计技术服务联盟成员单位视觉中国战略联盟理事会单位
咱身边（ 北京）科技有限公司



专注于 网络平台系统开发 软件与硬件的开发与服务 无线电色彩传送技术开发 主要用于小型飞行器的图像传输 微型侦察器的 图像实时传送 具有抗干扰能力强 传送效果佳 控制距离远的优势 目前以有三项国家专利







网络应用服务 



APP客户端开发 商业wifi网络推广与应用服务



定位于校园wifi网络 社区wifi网络 商场wifi 大小型商业公益活动wifi 的服务



成功与邯郸学院 工程学院 邯郸大学 北京昌平航天大学 中国石油大学 昌平政法大学 ……华星国际影院 新世纪影院 苏宁电器 新世贸商城 邯郸火车站 动车站 邯郸江淮4S店 比亚迪 丰田...... 等等 合作成功 获得丰硕的成果北京在及周边重要商业地域形成了一个大覆盖的wifi广告传播平台 



地址：北京市昌平区沙河青年创业大厦B102绿芙莱——全球顶级墙面艺术专家！



 全球顶级墙面装修源自德国。高贵大气，天然环保，终生不开裂，是国际最完美的内墙装饰材料。在欧洲各国，主要用于皇室城堡、私人庄园、高档别墅、私人会所等高端场所。经典案例：法国卢浮宫、白金汉宫、香榭丽舍、瑞典斯德哥尔摩皇宫、华沙Forum饭店、希尔顿酒店、韩国国家艺术馆等。

泰安绿芙莱建材有限公司是山东高新技术企业，是ISO9001/ISO14001质量、环境管理体系双认证企业，是全国绿色建材名优品牌生产（采购）定点产品。公司拥有一批高科技技术人才和强大的销售队伍，开发，生产和销售新型环保防火的石英壁布。产品主要出口韩国、美国、澳大利亚、新西兰、印度、伊朗、土耳其、波兰、德国、奥地利、西班牙、希腊、意大利、英国、俄罗斯等国家。

公司引进国外先进设备和技术，结合自主知识产权，开发“绿芙莱”石英壁布，填补国内空白。产品经国家防火建筑材料质量中心检测，达到GB8624B1级标准，并被国家权威机构推荐为“绿色建材”，并获得国家重点新产品和国家级火炬计划项目认证书。“绿芙莱”墙基布广泛应用于机场、医院、宾馆、地铁、体育馆、影视城、国际会展中心和家庭装饰。

 绿芙莱墙基布首创欧洲的生产工艺与东方的文化艺术相结合的一种新型墙面装饰材料。在现代化加工工艺加入了东方的文化艺术，独创了“绿芙莱文化壁布”，使之既有古典高雅的欧式风格，又有细腻飘逸的东方神韵。利君（北京）财务咨询有限公司是一家专业从事会计、财务、税务、中国境内商务建立等业务，为国内外客户提供各种财税服务解决方案的专业财务公司。
利君的客户包括外资公司、合资公司、外商独资公司，外资代表处，高新技术企业，快速成长的创业型企业及国内传统企业。
利君由在财务方面拥有丰富经验的会计师、税务师记账，随时提供税务筹划、财务分析，工商、税务、劳动等最新政策解析。与利君合作，您将获得高质量个性化的专业建议和服务，最大限度降低税收成本。
利君始终立足于追求与客户合作的长远利益，致力于在保证合理价格的前提下为客户提供优质的服务，能够充分运用会计实践经验和国家税收政策资源，维护客户的合法利益。我们恪守"独立、诚信、公正、保密"的最高职业道德标准，为国内外客户提供高水准的专业服务。利君（北京）财务咨询有限公司是一家专业从事会计、财务、税务、中国境内商务建立等业务，为国内外客户提供各种财税服务解决方案的专业财务公司。
利君的客户包括外资公司、合资公司、外商独资公司，外资代表处，高新技术企业，快速成长的创业型企业及国内传统企业。
利君由在财务方面拥有丰富经验的会计师、税务师记账，随时提供税务筹划、财务分析，工商、税务、劳动等最新政策解析。与利君合作，您将获得高质量个性化的专业建议和服务，最大限度降低税收成本。
利君始终立足于追求与客户合作的长远利益，致力于在保证合理价格的前提下为客户提供优质的服务，能够充分运用会计实践经验和国家税收政策资源，维护客户的合法利益。我们恪守"独立、诚信、公正、保密"的最高职业道德标准，为国内外客户提供高水准的专业服务。ARinChina是中国增强现实/虚拟现实领域领先的信息和技术交流平台，网站专注于推动增强现实技术在中国的发展和应用。ARinChina在中国大陆，香港，台湾，德国和美国建立了AR生态机构，时时跟踪全球AR产业的最新动向。线上部分为中国的AR生态圈源源不断的提供国际上最新的资讯，案例，APP和产品等综合信息。线下部分为中国的AR生态圈提供见面会，技术培训和国际峰会等专业交流和学习的机会。AR in China是中国AR产业与全球AR生态的连接纽带！四川教云网络科技有限公司成立于2009年，公司致力于教育教学软件产品的研发和推广，通过自主研发和引进相结合，逐步形成以“亚洲教育网”为基础面向未来的网络教育社区。公司是目前国内唯一研发出“三网智慧泛教育云平台”的教育互联网公司，2010年荣获教育部颁发的“中国教育信息化应用创新奖”；2011年与新浪微博、阿里云、支付宝同时荣获工信部互联网协会颁发的“2011互联网应用创新奖”；2012年“三网智慧泛教育云”被中国教育技术协会立项为国家十二五规划教育云课题。
 公司的教育软件资源在全国二十多个省的中小学校都有非常好的应用。“亚洲教育网”秉承立足中国、面向全球的发展思路，致力打造学校、教师、学生、家长的网上家园，倾力打造全球权威中文教育网。
公司目前正处于迅速发展阶段，期待一大批的有志之士投身其中，让我们共同担当荣我中华、强我国人的伟大抱负！
 公司所有岗位一经录用，将提供优美的办公环境、有竞争力的薪酬和广阔的发展空间！
远方汽车贸易集团有限公司成立于2001年7月，是专业从事汽车销售服务业的跨区域的集团公司，全国排名第15名，公司自组建以来，秉承“诚信经营、奉献社会”的核心理念和“持续为客户创造价值”的企业使命，坚持以4S店为主要模式，以一流的国际汽车制造商为主要合作对象，致力于打造汽车行业内最优质的专业集团公司。旗下已拥有保时捷、宝马、Mini、一汽奥迪、英菲尼迪、一汽-大众、一汽丰田、东风日产、东风标致、北京现代、东风雪铁龙、东风悦达•起亚等15大品牌60家4S、直营店，网络遍布淄博、济南、烟台、潍坊、威海、滨州、德州、莱芜、枣庄等地市。上海加特卫浴设备有限公司是一家专业从事淋浴房及其配件的研发、生产、加工、销售和服务的企业。公司创立于1999年9月，公司总部设立在国际大都会——上海，分别在上海、广东设立加工厂以及仓库，为国内外多家知名淋浴房厂家提供配件和服务，目前亚洲地区已拥有2000余家战略合作伙伴。
公司旗下品牌“潮典”是经市场历练的旗舰品牌，也是我公司致力打造的卫浴强势品牌。“打造淋浴房一流品牌，全面参与淋浴房行业的国际竞争”是我们的宗旨，我们坚信只有卓越的品质和优质的服务才能使潮典成为值得信赖的品牌，才能树立消费者心目中的优质产品。
以时尚、典雅、尊贵、奢华的设计风格，融合东方灿烂的文化底蕴，以异域风情为创作灵感，致力于国际化的全新理念，让人性化的设计深入到生活的每个细节，是潮典品牌的设计源泉。
公司秉承“勤奋务实，开拓创新”的经营发展理念，依靠团队的力量，不断完善产品细节，不断研发更好的产品，不断优化产品的质量和服务水平。努力不懈的为合作伙伴提供一流的产品配件和一流的服务。
公司诚邀有志之士加盟，共同创造美好的未来！深圳市乐望教育科技有限公司成立于2012年9月，是集研发、生产、销售于一体的高新技术企业。 公司以研发中国教育信息化产品与提供教育信息化解决方案为主，是国内首家拥有电子课本的教育信息化综合解决方案提供商。
公司位于龙岗坂田，地处星河世纪楼，环境优美，交通方便。 北京东平联祥科技有限公司（以下简称“东平科技”）创立于2005年春，总部位于北京东三环CBD核心商业区，是专业从事多媒体视讯（AV）行业的产品推广普及、系统集成与技术研发的高科技企业。
东平科技下设研发生产事业部、自有产品事业部、代理产品事业部及系统集成事业部。产品和服务广泛应用于各个行业的会议、指挥、调度、模拟、演示、流程控制、安全监管、展览展示等工作中；客户遍及军队、政府机关、电力、电信、广电、安全、交通、银行保险等国民经济重要部门。
东平科技成立伊始即注重自主创新与技术引进，树立起DPTECH（东科）等自有高科技品牌，专业致力于研发、生产大屏幕显示系统的高分辨率模拟、数字信号传输、信号切换与分配、信号处理与转换、集中控制等产品。历经多年的实践与积累，东平研发生产团队已拥有雄厚的技术实力，形成十余种系列，一百余种产品的产品体系。2007年东平科技通过ISO9001-2000国际质量体系认证，标志着公司的管理向科学化、正规化的方向迈上了一个新台阶。
东平科技自有产品事业部力争为客户提供最优质的产品和最周到的服务，建立健全业内最佳销售及技术服务平台。我们为客户提供产品咨询和方案设计、设备采买和安装调试、培训、维修、24小时技术支持、产品升级等一体化服务。我们推荐产品和提供服务的原则是：一切从您的需求出发，以最实用的方案解决问题。我们认为只有稳定实用的产品，全面周到的技术支持，便捷优质的售后服务，才是您真正的需要，这也正是我们的价值所在。
 回首东平科技创建第一个五年，本着“诚信、融合、高效、创新” 的公司经营理念，经过公司同仁不懈地努力、业内朋友的鼎立支持以及众多客户的信任，东平科技得以稳步发展，在诸多项目中施展才华。展望未来，东平科技将秉持一贯的卓越品质，以完善的服务和技术支持，更加广泛地加强与业内朋友的交流合作，力争打造业内第一服务品牌
      厦门节点信息技术有限公司自2001年成立，注册资金3000万，设立在风景优美的白鹭洲。公司以“高科技应用、高水平运营、高质量服务”为宗旨，致力于给客户提供垂直行业里覆盖整个产品周期的解决方案，不断推动企业价值型信息化应用水平，结合新信息技术发展和企业真正自身需求，为客户提供行业咨询、软件开发服务、软件增值服务、系统集成和工程设计等服务，为企业构建信息化和工业化融合向更深层次发展提供优质服务。我们创造的价值获得了服务客户的认可，是厦门市信息协会常务理事单位，且常年被评为“重合同守信用”企业。      为了给客户提供更专业的服务，更好的发展自身，我们确立了5年上市目标，并成立了节点集团。集团旗下拥有四家分公司：厦门节点科技有限公司、厦门节点信息技术有限公司、厦门节点管理咨询有限公司、厦门谊邦科技有限公司。在今年节点将实现凤凰磐涅，在越南、印度设立办事处，引进和输出国际人才，为打开海外市场做铺垫。        我们的经营理念： “诚信、服务、创新” ，用实际行动来提升和积累企业信用，通过信用来打造一个可持续性发展的百年企业。　　我们的企业文化：以人为本，以家为核心，真正落实小家推动大家的发展、大家服务于小家的企业战略目标，系统的落实小家应承担的企业责任、大家应承担的小家责任。　　我们的用人原则：选择未来型和价值型员工。大力任用具有“孝、忠、能”三原则的人才，明确责任、义务和权利，积极的开展各项工作。要求每一位员工想企业所想、做企业所做，把自己定位为客户的一员，担当好客户的顾问和参谋工作，真诚为企业解决遇到的问题。　　 我们将为您提供高于厦门同等行业的薪资待遇以及广阔的提升空间。        极具竞争力的薪酬 ——决定于您的能力及绩效表现；        完善的培训 ——专业知识培训、英语培训、企业文化培训；        温馨完善的福利制度——法定社会保险、高额住房公积金、员工落户、敬老金、补充商业意外险、节日礼金、家人生日礼金、带薪年假、带薪探亲假、带薪病假、年度体检、优秀员工福利、突出贡献福利、困难家庭扶助福利；       丰富多彩的文化活动——踏青、旅游、公益活动、户外拓展、中秋博饼、尾牙宴。 　　       扁平的管理机制、完善的培训体系、充分授权的工作、透明高效的晋升通道。在这里，您会得到最快速成长，帮助您的职业生涯再上高峰！上海嘉为信息技术有限公司是一家从事信息技术、通信产品、软件开发的通讯公司。主要致力于手持终端产品的定制、研发、生产、销售和售后等综合业务。枭枭装饰，是国家设计与施工二级资质企业，经营范围：建筑装饰装修建设工程设计施工一体化，建筑幕墙工程 ，消防设施工程，建筑工程，绿化工程，建筑装潢领域内的技术服务，水电安装，机电设备安装，展览展示服务，电脑图文设计、制作等。从事业务由上海向全国市场辐射。承接全国星级酒店、宾馆、大型商场、办公写字楼、电影院、会所、体育场馆、学校、银行、医院、商品住宅精装工程、艺术会馆等项目的装饰设计与施工。上海嘉为信息技术有限公司是一家从事信息技术、通信产品、软件开发的通讯公司。主要致力于手持终端产品的定制、研发、生产、销售和售后等综合业务。轻微生活，是一个主要分享美好、传播价值的博客型网站。站长希望借此引导彼此发现、关注并传播美好与价值，从而达到精神上的宁静富足！一直相信，每个人都有自己的美好情结、价值取向，每个人更有自己非凡的信仰，轻微生活力主将这种信仰传播，让世界美好与价值充分呈现眼前并对身心发展有所裨益！小微之家（武汉）信息科技公司秉承“让企业人事不再繁琐”的宗旨，创建 “小微之家” 开放平台，致力于为中小微企业搭建一个全面的、集约式的、无纸化人事管理平台。湖南爽洁卫生用品有限公司成立于1999年，前身是长沙市康尔馨卫生用品厂，是一家集研发、设计、生产、销售、服务为一体的专业化婴幼儿用品企业。公司拥有生产基地四万余平方米，注册资本1200万，主营婴儿纸尿裤、纸尿片，旗下拥有“爽然”、“爱心妈妈”“珍柔”三大系列产品。产品在湘、赣、鄂、贵、苏、川、鲁、皖、豫等省区销售，特别在湘、赣省份，市场发展成熟，产品已深入乡镇，拥有较高知名度。成立至今公司获得了“湖南省著名商标”，“长沙市重合同守信用企业”，“安全生产标准化三级企业”，“质量信用AA企业”等多项荣誉，拥有1项实用新型专利，9项外观设计专利，并在积极申请湖南名牌。

一直以来，我司始终致力于生产高品质的中高档婴童护理用品，主要针对于终端市场，携手超市等零售终端，以及医院、婴童用品店渠道，构建多层次、全方位的市场营销模式，广纳优秀人才，增强团队的向心力，不断创新和形成特有的价值，将文化视为企业的灵魂，渗透到每一个环节，将价值视为品牌核心的力量，使力量得到不断凝聚，从而达到企业的稳定发展和品牌的进一步提升，成为行业中领先的专业品牌。为此，在生产过程中我们倡导“产品就是人品，质量就是生命”的理念，始终把质量放在首位，把宝宝的健康放在首位，所有产品均采用高端进口材料，每一片产品均通过数十道创新工序，并有专业的技术工程师严格把关。目前，我司所有产品都已顺利通过ISO9000质量保证体系认证、3A认证和SGS国际认证。

一个充满活力的企业，是一个不断进步、不断向上的企业，在市场的高速发展和科技的日新月异中，竞争是激烈的。我们将带着永不停歇的脚步走在最前列，将始终秉持“顾客至上，锐意进取”的经营理念，以及“至精、至善、至美”的专注态度，不断改进、不断创新，为广大客户和消费者提供优质的产品和完美的服务。面对广阔的市场前景和大好的政策环境，我们将抓住机遇，在不断发展的同时，立足婴童产业，以纸尿裤产品为主导，多品牌共渠道发展，借助纸尿裤主产业的渠道优势，在未来几年内不断增加高端婴童产品项目，产品将涉及奶瓶、童车、儿童安全座椅等，将婴童产业做大做强。...北京蜂鸟文化发展有限公司成立于2002年，一群富于朝气、在滑雪，设计和文化活动策划领域从业多年的年轻人组成她的执行团队。从公司的第一个客户开始，蜂鸟文化就秉承了“蜂鸟虽小，技艺非凡”的专业服务精神，专业、优质、热情的服务理念始终如一的贯穿在公司的发展过程之中。

....在公司发展初期，我们主要为客户提供视觉产品的设计、制作服务。

...北京蜂鸟文化发展有限公司同时还是一家专业的滑雪场设计策划公司，我们曾经服务过全国很多家滑雪场，具体介绍详见“作品展品”。

...为提高对客户的服务质量，根据客户需求，北京蜂鸟文化发展有限公司于2005年10隆重策划推出“中国滑雪设备网”。至此公司成为以滑雪专业门户网站为依托，以雪场专业设备供应商为战略合作伙伴，服务广大滑雪场和滑雪爱好者的综合性滑雪服务机构。为中国商业滑雪场提供从山形勘测、雪道规划、管线布置、设备选购到营销策划、雪场包装、会议服务、人才招募等多种服务。
...公司于2004年9月还签署了《滑雪场财务管理软件》（滑雪场一卡通系统）的独家销售权。

...2006年初，公司扩大业务范围，组建了网络发展部，为客户量身设计定做企业网站。

....公司还组建了蜂鸟亦木户外俱乐部，为客户提供特价优惠滑雪、特色滑雪教学、温泉洗浴等多种服务（冬季）。
....我们秉承高效和诚信的经营理念，致力于发展长期稳定的客户关系，将企业客户的需求，经营策略及市场的发展有机结合，为企业提供专业的服务，完善的保障。美好家是国内领先的创新型定制化装修综合服务商，其基因来自于全球最大的房地产开发机构万科企业。以“定制美好空间，共享美好生活”为宗旨，携手全球优质家居资源，为不同成长需求的家庭定制一站式、个性化的家居生活解决方案，倡导绿色可持续的生活理念，传递新鲜、时尚、多元的生活方式。陕西点名网信息技术有限公司成立于2015年1月，是一家致力于城乡O2O服务平台建设及运营的创新型互联网信息科技公司，总部位于中国*西安，注册资金1000万元。公司紧跟时代发展趋势，坚持互联网 产业升级，以信息科技推动中国大数据化发展，加快城乡居民生活互联网化、智能化，推出点名生活宝社区O2O信息服务平台，使三四线城市居民也能快速的享受互联网带来的方便与快捷。
公司有效收录整合生活全领域服务信息，通过PC端及移动端全平台覆盖展示，线上为广大用户提供吃、穿、住、行、游、娱、商、购等本地生活及商务服务的分类信息名目，方便用户快速找到所需信息和下单购物；线下联合优质商家组织产品体验活动、建设服务站点为所有用户提供便捷的互联网生活。北京金工装饰工程有限公司是北京市工商行政管理局登记注册的有限责任公司，注册资金1200万。公司经国家建委部门核定为建筑装修工程专业总承包二级、设计二级企业。经营范围是建筑装饰工程设计和施工，建筑装饰装修造价咨询、销售建筑材料、五金交电、金属材料、电子产品、机械设备于一体的专业化装饰公司。现已拥有一批经验丰富、精力充沛、高素质的高中级专业技术管理人员和经济管理人员，并且具有建筑学、环境艺术、工民建、结构、电气、采暖空调、给排水、材料、建筑经济、企业管理等多个专业配套齐全的设计和施工管理人员和一支训练有素的施工技术队伍。有高级工程师、高级经济师、工程师、设计师、经济师、会计师组成的管理团队，能够适应和胜任不同档次、不同规模、不同类型、不同风格的装饰工程的设计和施工项目。
北京百米站有限公司（以下简称“百米站”）是一家末端派送公司。基于快递产业业务量突飞猛进的增长，为解决快递最后一公里派送难的问题，公司于2015年正式成立。公司致力于帮助合作B端客户解决最后一百米派送难的问题。为最后一百米派送工作搭建业务服务平台。
展开
11111111111111111111111111111111111111吧唧一下，职场更轻松！深圳市海威斯特服饰有限公司是一家集服装研究、设计、销售、生产、售后服务一体化的制造企业，公司主营安全高亮服、高中档西服、职业装、T恤、商场营业员服装、银行、航空、电信、公交、电力、宾馆、酒店、医院、学校、工厂、环卫、物管、集团……等各种职业服装的专业化服装公司。

　　公司拥有的现代化先进制缝设备、电脑绣花设备、后整理设备、检验检测仪器。严格按照严格按照ISO9001质量管理体系，专业的服装人才，包括资深服装设计师、服装纸板师、服装打版技师。公司雄厚的实力、先进的设备、严格的质量管理体系和优质完善的售后服务是产品质量和信誉的保障。

 6年来，海威斯特服务团队几乎走遍世界，秉持“专业、团队、诚信、效能、沟通”的企业理念，为全球客户提供专业、贴心、周到的售后服务。如今，公司产品遍布中国34个省和自治区中的400多个城市，拥有数千家客户，并与美国、德国、澳大利亚、英国、西班牙、俄罗斯、缅甸、荷兰、罗马尼亚、波兰、泰国、意大利等90多个国家的公司建立了良好的合作关系。以可靠的品质、优质的服务和诚信求实的作风，赢得各界用户的好评.上海益思研发管理咨询有限公司（以下简称“益思咨询”）是一家专注于产品管理和研发管理领域研究、培训与咨询的服务机构，是国内最专业的产品研发管理咨询培训机构之一。为企业提供产品研发培训与咨询整体解决方案，专注于产品管理和研发管理领域研究、培训与咨询服务，将产品管理与研发管理紧密联系，融合国际先进的产品研发管理理念、方法和多年中国本土企业的实践经验，旨在协助企业建立高效的产品研发管理体系，推动企业持续创新和发展能力的提升。一家专业做物流分类信息的网络平台，宗旨在于让物流行业更快更准甲骨易(北京)翻译股份有限公司（简称“甲骨易翻译”）成立于1996年，是美国翻译协会ATA荣誉会员，获得LISA国际标准认证及ISO9000质量体系认证。在国内翻译公司中是最早被国际同行认可的“走出去”翻译公司。创建并拥有国际知名BESTEASY品牌，历经20年，专注于高端译品创作。甲骨易翻译拥有一支国内最优秀的翻译团队，每时每刻都在为可以成为客户可靠且值得信赖的语言合作伙伴尽职尽责。翻译的领域主要集中在四大版块：电力能源、财经法律、传媒出版、口译同传。
甲骨易翻译与国际著名翻译机构强强合作，形成全球化翻译服务网络，翻译脚步遍及美国，英国，加拿大，日本，韩国，印度，新西兰，香港特别行政区等多个国家及地区。公司自成立伊始，本着“用我们的工作撰写权威”的精神，在北京和纽约实行双总部办公，向每一位客户提供最优质的、全方位的服务。为了保证翻译、译审、排版每个环节的高质量与高效率，根据客户的不同特点及要求，建立项目经理责任制一站式跟踪服务，项目管理水准代表了全国最高水平。为客户提供7*24小时全方位的专业服务，受到了客户的高度赞扬，使公司始终走在翻译行业的前列。普若泰克致力于节能环保、新能源领域先进技术的引进、研发、生产和推广。公司于2009年进入风力发电行业，经过多年的持续发展，通过不断的开拓市场、不断的创新产品、积极的引进国外先进技术，目前已成长为风力发电安全运营领域的领先者，成为业内产品体系最齐全的专业公司之一。核心产品体系：
　　1、PROTECH智能安防系统；
　　2、特固兰攀爬系统；
　　3、齿轮箱换油系统
　　4、安全防护产品
　　普若泰克公司现因业务快速发展的需要，诚邀符合要求的优秀人才加盟。一经录用，公司将提供优厚的福利待遇、职业培训和发展机会。北京阔达建筑装饰工程有限责任公司成立于1997年，现公司在职员工300余人，是建筑装饰施工二级资质单位、中国建筑装饰协会常务理事单位、北京市建筑装饰协会副会长单位、全国工商联家具装饰业协会副会长单位。公司经过17年的发展壮大，已成为北京从事建筑装饰专业设计与施工企业中的领军企业。 阔达装饰一向以严格的施工管理和施工标准著称于家装界，因此在家装行业有着工程看阔达的说法。阔达装饰在2005年8月份成功推出了阔达大自主知识产权核心技术节点为主要内容的阔达标准工程，目前已在国内建立阔达标准工程联合体70余家。
 2007年，阔达又成功提出了人本符号设计理念，创造性的提出七种具有独特代表性的设计符号，精辟诠释了主人风格与完美家居的艺术结合。2008年，在对世界以及中国的建筑和室内设计的风格、流派进行了系统的总结和归纳，并通过对欧洲建筑艺术及家居文化的实地考察，推出阔达的四大家居主流设计风尚，即中式文化、欧式风格、现代品位、自然流派四大风尚家居设计主流风格。从四大风尚中演绎出九大设计风格，分别为：新中式风格、中式写意风格、新古典欧式风格、现代欧式风格、简约时尚风格、现代奢华风格、美式乡村风格、地中海风格、风格意识流。
2008年，阔达又在业界率先提出星级标准服务体系，把客户在装修过程中最迫切需求的、最容易产生矛盾的、最引起不满意的中期保障个节点为突破口，使之立体化、标准化和透明化，以客户满意度作为检验家装品质的唯一标准，通过提升服务程序的量化和服务技术的高科技，引领家装行业进入服务价值新时代。 
　　阔达装饰以无限梦想的力量规划个性家居为经营理念，以引领中国家装为己任，以建设具有国际竞争力的家居文化品牌为目标。在未来三年，阔达在业界还将推出以家居个性指数为核心的阔达规划家居品牌，以私享家居体系为起点的国际化家居价值链战略联盟，全力打造中国家居航母。湖南网优信息技术有限公司（以下简称湖南网优）是江西网优科技股份有限公司（前身为“萍乡互通信息有限责任公司”）旗下子公司。总公司成立于2004年，注册资金1000万，位于江西省萍乡市安源区，办公面积1362平米，现有在职员工200多人。公司旗下运营的网优.二手网（）、网优.再生网（zs.fengj.com）、网优.中国设备网（)是以沈阳为中心，影响力覆盖东北、辐射全国的IT资讯媒体与电子商务平台。作为东北地区首家IT专业网站，网上三好街于1999年9月在沈阳正式开通,凭借前沿的网络技术、创新的商务体系、独到的网站内容和贴近本地的个性化服务，成为全国区域IT网站中的领头羊,并开辟出由本地带动周边、以区域引领全国的差异化发展模式。深圳升大教育科技有限公司是一家成立于2016年的科技创新企业，位于深圳宝安智谷智客空间创业孵化器。公司致力于研发国际领先的虚拟现实技术，拥有多项自主研发的专利产权，力图打造国内首创的虚拟现实教育专属平台，携手全国各大院校、教育装备、教育信息化企业一同助力中国制造2025愿景下的全新教育产业升级改革。我们认为，相比大部分VR创业团队把中心放在游戏，VR教育领域是市场更广阔，竞争更少，进入门槛更高的蓝海。
 
升大教育科技创始团队有多年海内外教育科技行业工作背景及成功经验，成熟与创造力并重。公司教育领域资源极其丰富，目前已在华南和西南地区建立顶尖K12学校、高校样板客户，急需技术人才参与产品设计及研发。天津快车源信息技术有限公司是一家立足于汽车行业，为汽车行业提供创新型服务的互联网公司。天津快车源信息技术有限公司是一家立足于汽车行业，为汽车行业提供创新型服务的互联网公司。瑞达恒建筑（RCC Group）成立于2007年，是建筑行业知名的咨询及媒体信息平台，其投资方为在咨询和媒体行业有丰富经验的香港和新加坡投资者。

Founded in 2007, RCC Group is a famous platform in building industry for delivering consultation and media information, which was invested by resourceful investors from Hong Kong and Singapore.
瑞达恒建筑在北京、上海、广州、天津、重庆、武汉、杭州、南京、西安、成都和呼和浩特等11个重点城市设有公司，旗下网站包括瑞达恒工程信息网、慧讯网、建筑畅言网和RCC关系网，其业务涵盖工程信息、工程招采信息、建材价格信息、市场调研、市场推广及会议服务、建筑杂志等资讯和媒体服务。
瑞达恒通过充分整合建筑行业的信息资源，为建筑产业链中不同领域的客户提供综合服务。迄今为止，包括招商地产、复地、绿地地产、中粮地产、万达集团、金地地产、华润置地、富力地产、中国建筑设计研究院、上海现代集团、北京市建筑设计研究院、中南建设、北京城建集团等众多大型集团公司都一直在使用RCC的服务；我们还为两万多家中大型建材及设备生产企业提供服务，其中包括ABB、拉法基、道康宁、西门子、霍尼韦尔、英格索兰、艾默生、飞利浦照明、阿姆斯壮、欧文斯科宁、巴斯夫、乐家、科勒、汉斯格雅、A.O.史密斯、海尔、阿克苏、德力西、庞贝捷、泰科、通用电气等众多知名跨国企业. 
瑞达恒建筑崇尚简单而平等的人际关系和高效率的运营，向每个员工提供良好的办公环境、合理的底薪、完善的福利待遇以及优厚的提成奖金。
工作时间：周一至周五（按照国家规定节假日休息） 
福利待遇：年终奖、忠诚员工奖、带薪年假、福利病假、午餐补助、服装补助、员工活动、公司活动、节假日精美礼品等和国家相关法定休假日正常休假。除了为员工缴纳基本的五险一金外，我们还为老员工购买额外的补充医疗商业保险。瑞达恒建筑咨询公司（RCC China Ltd.）在北京、上海、广州、天津、重庆、武汉、杭州、南京、西安和呼和浩特、成都等十一个城市设有公司，是中国工程信息行业内在信息搜集网点、信息量和信息准确 性均保持领先地位的专业咨询公司。本公司是一家集大学生，营销策划大型活动策划的综合性公司，公司本着以创意为现行原则，引进当前行业的全新理念，优秀人才并结合本土公司作业优势，探索出一独特而有效的运作模式，使客户从本公司获得更好的运作模式。更创美好未来！深圳市聚首网络科技有限公司成立于2015年5月11日，主要业务是经营导购网站 ： 聚首惠（ ），聚首惠是一家集导购、媒体、工具、社区属性为一体的消费领域门户型网站。伴随着互联网的飞速发展，网上购物逐渐成为了广大消费者生活行为习惯。越来越多的消费者开始尝试网购，面对种类繁多的各类购物网站，和品牌质量服务参差不齐的网购海洋，消费者的大部分时间和精力消耗在筛选卖家和挑选商品上。海量的线上商品固然给消费者提供了更多的选择和便利，但是网购本身的体验也随之下降，聚首惠的建立也就是为了解决这一社会问题。聚首惠的意义在于在种类繁多的各种购物网站中，为广大网购用户检索，筛选出性价比超高，市场反馈极好的商品，竭力为用户免费分享网购最据时效性，真实性与实用性的商品优惠折扣信息，在用户有网购意向的时候通过我们的门户能快速，准确的从海量的网上商品里找到省时，省力，省钱，省心的商品。同时用户可以通过聚首惠这个平台，把自己的宝贵网购智慧分享给其他用户，实现自我的社会价值，并且通过聚首惠可以便捷的与其他用户横向交流，让这个过程好玩有趣。About the company
Chapter Recruitment is a leading provider of specialized, professional recruitment, contract professionals and talent management services in China. We help our clients achieve greater organizational performance by attracting, selecting, engaging and developing the best and brightest people for their businesses.根据《中国制造2025》大环境需求2016年‘搜模(北京)网络科技有限公司’成立搜模网SMOLD.COM平台，为制造业是国民经济的主体，是立国之本、兴国之器、强国之基服务。
 十八世纪中叶开启工业文明以来，世界强国的兴衰史和中华民族的奋斗史一再证明，没有强大的制造业，就没有国家和民族的强盛。打造具有国际竞争力的制造业SOMLD搜模平台，服务制造业是我国提升综合国力、保障国家安全、建设世界强国的必由之路。
 为此我们肩负重任力求打造制造业开放的信息交流平台，为百年的新一轮全方位多角度工业4.0落实到每个制造企业目标为己任。大想创立于2014年，致力于为广大年轻学子搭建一个与世界对话的平台，提供优质名校交流/语言学习/志愿者服务/企业实习等一系列境外短期项目的专业服务。参与者在拓展自身视野、开阔人生格局、深入体验多元文化的同时，更进一步树立公民意识和社会责任感，将新一代年轻人的形象带给世界，继而影响世界。公司致力于系统集成、互联网应用、企业信息化建设和室内定位产品的研发推广，作为国内领先的互联网和应用系统集成服务提供商，公司是专业从事企业信息化服务的高新技术企业，高新认证号码为0711008A26361。同时公司代理腾讯公司的微信支付业务，可全国招商。         专注于教育行业及政府行业信息化基础设施以及信息化安全保障解决方案的研究和设计，并提供卓越的项目实施及运维服务，业务范围覆盖整个华东区教育及政府信息化领域。
        公司长期与教育行业智慧校园软件厂家以及云政务平台开发商保持交流与沟通，站在软件定义数据中心的角度，为用户提供最佳的系统集成解决方案及优质的售后运维服务；公司长期与主流网络厂商、主机厂商、存储厂商、虚拟化软件厂商、信息化安全厂商等合作，促使公司的业务及解决方案不断创新，力争在行业中始终能处于领先地位！华东江苏大数据交易中心股份有限公司成立于2015年12月1日，由北京中润普达信息技术有限公司、盐城科教城投资发展有限公司、上海博辕信息技术服务有限公司、立得空间信息技术股份有限公司、武汉力龙信息科技股份有限公司、江苏省交通规划设计院股份有限公司共同发起。以省市合作的盐城大数据产业园为起点，正在成为数据资源的聚集地，是华东地区首家领先的大数据资产运营中心和技术服务机构。

 公司自成立以来，基于大数据采集、挖掘、清洗、可视化等技术，积极致力于在数据汇聚的基础上，将分散在各个信息孤岛的数据汇聚后通过关联交叉分析发掘数据价值，构建共享开放的标准和机制，为全社会提供数据应用服务。 

 秉承“开启数据便民时代，互动创造数据价值”的发展理念，华东江苏大数据交易中心以“数据即资产，数据即服务”为出发点和落脚点，通过帮助企业和个人激活海量数据资产，以电子交易为主要形式，打造基于行业数据、政府数据和社会化数据源的大数据展示交易平台，为政府机构、科研单位、企业乃至个人提供数据交易和数据应用服务，同时将企业急需的科研数据作为主要的交易数据源，实现数据资产化。华东大数据交易中心平台鼓励用户贡献数据，提升平台的数据涵盖面，增强平台的服务应用范围。

 全球正在迎来大数据时代，数据已经成为各国政府高度重视的最具经济价值的战略资源。作为华东区域内首家大数据交易中心，华东江苏大数据交易中心还将深度着眼于江苏省重点扶持发展产业相关数据资源，通过数据源汇集与梳理归类，挖掘数据价值点，精准匹配市场需求，努力打造大数据时代下“开放、共享、互动、共赢”的行业大数据汇聚交易平台。

 高效、便捷、开放的大数据资源集成机制、交易机制和服务机制，正在广泛聚集大数据提供方、开发者、使用者和投资者，以“大数据 产业 金融”业务发展模式的华东江苏大数据交易中心将成为一把深度挖掘数据价值、打破行业信息壁垒、优化提高生产效率的利器，深度推进产业创新。华东江苏大数据交易中心将以江苏为中心，肩负制定大数据资产标准、完善大数据资产定价体系、实现大数据流通以及数据资产证券化的伟大使命，为国家大数据战略做出贡献。我们是一个80,90为核心的团队，分别来自深圳、上海、长沙；我们中间有白手起家的广告老板，有从业超过15年的广告匠人，也有从事战略规划和产业研究的专业人士，我们各自拥有在跨界领域的成功经验。因为同一个梦想走到了一起，我们立志改变广告标识行业的陋习，让劣质的产品不再玷污广告人的梦想，用互联网的力量，让品质彰显，为信用背书，帮助制造环节更好的服务于创意呈现。让广告与标识，更好的服务着我们的生活；迢迢（tiaotiaous.com）专注于为即将赴美留学生与留学生家长建立以美国大学为单位的线上知识共享与分类信息社区。上海艾尔贝包装科技发展有限公司是一家专业从事研发、生产、销售充气式缓冲包装产品的创新型企业。公司成立于 2003 年，注册资本为1200万美元，坐落于上海市浦东新区。
以上海艾尔贝包装科技发展有限公司为控股总公司，下设全资子公司：江阴艾尔贝缓冲材料科技有限公司作为产品的核心生产基地。此外，还设立了包括美国、欧洲、韩国、中国在内的经销、代理及办事机构数十家，现已成为充气式缓冲包装行业国际市场的领军企业。
充气式缓冲包装材料是利用空气回绝技术，通过空气作为缓冲保护屏障来设计开发的新型环保包装材料。产品被广泛应用于消费类电子、打印耗材产品、酒类包装、家用电器数码产品以及其它易碎商品的内包装。
采用世界领先技术生产气垫式包装袋，以具有竞争力的价格提供优质的包装材料，给物流产业提供了全新选择。物要精装是我们的目的。
上海艾尔贝包装科技发展有限公司作为世界领先的环保包装材料制造商，致力于研发、生产、销售充气式缓冲包装材料，为包装行业提供一种全新的绿色包装方案。
秉承【诚信、执着、创新、服务】的信念，建立完善的服务型销售体系，通过严格的生产管理，务实的贯彻企业自身利益、消费者利益和环境利益相结合的公司经营原则。
我们在注意商业价值的同时，更注重创新技术的开发及应用。通过产品技术及设计上的不断提高来满足用户对防护及成本的要求。通过积极努力的在产品应用上的科研投入，为包装行业提供一种“适度”包装的新思路，实现为未来留下更多资源的心愿。杭州前盈商务咨询有限公司隶属万家金融集团，是经杭州市工商行政管理局批准注册的金融服务企业，实际流动资金5000万。作为一家高端、专业的互联网金融信息服务机构，旗下万家财经网络平台——万家财经（）是专注于金融资产管理的专业公司，由金融管理、电子商务证券期货、法律等业界一流的专业团队组成，拥有行业领先的风险管控能力和网络安全保障，结合多年金融、电商、法律的综合服务经验，通过科学、严谨、安全、高效的业务办理流程，为全国金融投资者提供专业的投资理财、财经资讯等金融信息服务。

公司总部位于杭州钱江新城的五星路198号瑞晶商务大厦407室，在发展过程中，万家财经始终以“为市民中产阶级打造最安全、稳收益的结构化资产管理平台”为核心，引入国有资本提升平台公信力，立足金融生态圈建设引入“同盾风控与反欺诈系统”等第三方服务机构，同时，与凤凰网、徽商杂志、新华网等合作建立媒体监督机制实施透明运作，积极采取多项措施提升平台建设运营品质。

平台的发展也得到了省市领导的关心与肯定，10月27日，安徽省委常委、副省长陈树隆在调研安徽互联网金融发展时，专程赴万家集团听取汇报，表示万家集团在一个合适的时间选择了一个合适的行业，希望万家集团把握政策机遇做大做强。池州市市长雍成瀚也先后多次赴万家集团调研，充分说明万家财经以规范运作迎来一个发展的新里程。

万家财经坚持“实事求是、主动负责”的企业文化，聚集一批活波、踏实、高效的有志之士，我们携手在新时代的互联网金融中雀跃弄潮，从经济收入到人生规划努力实现21世纪的人生理想。

加入高端团队，助您梦想起飞！

联系电话：0571-88063217上海乐停科技有限公司主要致力于采用国内外先进的停车场管理设备进行项目整合，通过自主研发设计的互联网软件来优化停车场管理的停车场“互联网 ”公司。公司注册资本500万元，主要创始人均有超过5年的投资、研发、管理的经验，公司的目标是“优化停车管理，降低停车消费”。
Bio-protocol以“用互联网加速生命科学研究进展”为使命，专注于生命科学研究生态圈建设，致力于成为世界最大的生命科学实验管理和分享平台，推动科研工作智慧化转型和升级。公司总部在美国硅谷.
目前，Bio-protocol已初步建成“数据+电商+实验室管理”三大核心业务平台。以“”为实验试剂、耗材和实验仪器的信息发布和电商平台，“Bio-protocol app”为移动端入口，构成了从PC到手机端的生命科学研究生态圈，实现对生命科学研究全链条的平台服务。
公司的数据业务以“www.bio-protocol.org”为基础平台。通过联合全球顶级生命科学学术机构和研究人员，专注于收集高质量生命科学实验方案，打造实验大数据共享平台，以提高生命科学研究的整体效率。
公司的电商业务以“” (”Amazon for Bio”) 为核心平台。通过建立实验试剂、耗材和仪器的电子商务市场，解决实验用品质量无法保障、缺乏用户反馈， 交易成本居高不下、用户体验差等问题。平台以实验方法为切入点，通过实验方法与实验用品的高度契合，打造连接实验室与厂商的网上商城。
公司的实验室管理业务以“Bio-protocol app”为主要载体。依托“www.bio-protocol.org”积累的实验大数据为基础，以斯坦福大学, 伯克利大学及北京大学等全球顶级实验室为模型，形成一套面向科学研究、实验室管理的标准化体系，通过移动端App帮助实验室进行高效地科学化的管理。
未来，Bio-protocol将利用自身在行业的品牌、团队、渠道优势，打造服务于全球生命科学研究领域的互联网和服务平台。
       北京美晨科技有限公司，成立于2016年5月1日，是国内一家为用户提供在线分享的综合性服务提供商，通过搭建在线分享生态链，打造一个以原创视频为核心的社交平台。深圳市索菱实业股份有限公司（下简称索菱）始创于1991年，是国家级高新技术企业，总部位于深圳市南山区，旗下全资控股江西九江妙士酷实业有限公司、广东索菱电子科技有限公司、索菱国际，年产值15亿元以上，员工1500多人，主要致力于汽车前装、后装市场，是车载电子硬件和智能化行车解决方案的专业公司，是汽车电子集成化产业链集团公司。公司于2010年开始股改，2015年在深圳中小板上市（股票002766），是车载音影行业首家上市公司。
索菱坚持走自主创新之路，专注于自主研发、制造、销售汽车GPS导航影音系统、智能信息系统、防盗安全系统、智能轨迹倒车系统等，拥有200余人的研发队伍，已取得的专利以及已提出专利申请的技术达136项，被评为“宝安区技术中心”，企业1999年在业内率先通过ISO9001质量体系认证，2009年通过ISO/TS16949汽车质量管理体系认证，产品已取得荷兰飞利浦DVD、意大利SISIVAL以及欧美FCC、E-MARK、FDA、CE等国际认证。
 索菱旗下拥有“索莱特”、“DHD”、“SOLING”、“妙士酷”四大自主研发品牌，产品立足国内，放眼世界，朝着“全球最专业的专车专用车载影音公司”不懈迈进。在国内，除为一汽马自达、比亚迪、一汽汽车、吉利汽车、华晨汽车、东风汽车、江淮汽车等汽车制造厂提供专业的专车专用配套服务外，同时为许多个性化车主提供优质、便捷的产品与服务，范围覆盖全国二十多个省市地区；
经过二十余年的稳步发展，索菱市场竞争实力不断增强，企业先后被评为“国家重点扶持项目高新技术企业”、“2011年广东省企业500强”、“2011年广东省制造业百强企业”、“广东省驰名商标”、“广东省诚信示范企业”。
一、企业文化
★企业精神
创新，进取，务实，专注，团结
★品牌愿景
创世界品牌，树百年索菱
二、薪资福利
★工作时间：公司每周实行五天工作制。
★社保：入职当月购买五险一金；
★假日：依照国家劳动法执行，设有年休假、婚假、丧假、产假、工伤假；
★年终返乡车补：100至300元
★其他福利：每年全员健康体检；年终奖；年度优秀员工奖；
★企业文化：年终尾牙、迎春晚会、每月文体活动；
三、我们的承诺
相信有你的加入，一定会收获不一样的自已！ 


欢迎登陆我公司网站：查询信息睿德思咨询有限公司成立于2003年，目前公司员工80人左右，一直专注于医疗快消品房产行业公司简介

财富之舟集团是一家专业的移动终端设备OEM/ODM制造供应商，产品主要涵盖手机、平板电脑和数据卡等消费电子产品。自2010年成立以来，财富之舟始终保持高速发展的态势，短短四年的时间，我们的业务遍及欧洲、美洲、亚洲、中东和非洲等全球50多个国家和地区。 财富之舟的移动终端产品支持2G、3G和4G制式，包括GSM / CDMA/WCDMA /TD-SCDMA /EVDO/LTE/GPRS / EDGE /WIFI等各种移动通信技术。同时，公司与高通、MTK、威盛、展讯等业界顶级供应商建立了紧密的合作关系，为全球消费者持续提供高性价比的产品。
 公司总部位于中国深圳，在深圳及周边城市建有四个制造基地，每月生产能力达500万台。公司有强大的生产交付能力、严格的质量管控体系、快速的交货周期和完善的售后服务体系。
 我们是一家年轻、有活力、快速发展的公司。在移动互联网时代，我们将紧随时代步伐，用心聆听客户需求，持续投入研发创新，为打造健康的移动终端产业链而不懈努力。

员工福利
 1、富有竞争机制的薪酬体系：月薪+绩效+季度奖+年终奖
 2、保险保障：入职即为员工购买五险一金及商业保险（重大疾病险、意外伤害险等）
 3、假期福利：为员工提供法律规定的公休假日、婚假、产假、带薪年假等法定节假日
 4、节日福利：员工生日当天送上生日礼物，每月员工生日晚会及开工利是等
 5、健康服务：入职满一年公司每年免费提供全套体检一次
 6、文化生活：每周提供瑜伽、羽毛球、篮球、登山等各类文体活动及年度摄影大赛等
 7、公司季度创新奖：每季度申报评比一次，并有 5000-50000元现金奖励
 8、公司年度创新奖：每年度申报评比一次，并有40000-200000元现金或等值特质奖励

 公司地址：深圳市南山区西丽镇创盛路一号康和盛大楼6-7楼

 官网：http:// 腾讯微信、新浪微博账号：财富之舟fortuneship

欢迎加入财富之舟 做启航的舵手！公司于1999年8月在北京成立，至今为全国超过30万家中小企业提供基础电子商务应用服务，为2000多家知名企业提供了电子商务解决方案，并与国内600余家具有单品优势的实体企业共同构建了单品电子商务交易平台，是国内最活跃的B2B电子商务外包服务公司之一。



经过17年的发展，公司在全国157个主要城市设有分支机构，在北京、武汉、贵阳、广州、张家港、天津武清、山西侯马等10个地区建立了区域运营总部，2013年预计再在15个省建立区域运营总部。全国各子公司、分公司及专门代理机构的电子商务服务专员累计超过3900人，是全国市场渠道与服务网络布局最广的B2B电子商务公司之一。拥有目前行业内覆盖面最广泛、服务最完善的运营服务体系。



公司构建的各类第三方电子商务平台每日流量最高时累计已超过1400万次，注册企业用户数达到760万，活跃企业数超过200万家。在国内综合电子商务服务平台中名列前茅。2016年被一个年龄段横跨半个世纪的团队创立，致力于打造垂直于城市建筑领域的B2B平台！《成都每人计信息技术有限公司》隶属于深圳市晓舟科技有限公司西南分公司，成立于2016年1月。《每人计》是深圳市晓舟科技有限公司旗下品牌，也是中国本土首家提供实体门店顾客数据分析的移动服务平台，通过门店视频分析智能硬件与统计软件、APP结合，用户可轻松的通过手机一键查询全国门店每日每时客流量、成交率及其它到店客户数据，改善门店运营能力。
公司起始于2014年7月11日，2014年11月获得天使轮300万投资，与2015年7月完成A轮千万级融资，公司核心团队皆来自国内知名传统客流统计设备制造商及国际领先的数据分析公司，近五年客流统计设备研发及市场运营经验，前联通集团副总裁叶丰平为公司联合创始人，公司以专注、极致、口碑、快为运营准则，旨在颠覆传统客流设备，用传统设备1/10的成本实现传统设备10倍的价值。
 未来，以门店为入口，以门店基础数据为核心，公司将相继开发出年龄、性别、关注度、行为轨迹等顾客数据，并逐步将第三方零售咨询机构引入平台，建立商圈纽带，为门店用户提供最具价值的运营指导服务。米微公司是一家专注于研发、生产、销售高端智能空气净化器产品的创新型科技企业，由公司首创的米微新风全循环空气净化器产品，是公司与中国家电研究院专门针对中国的空气质量状况联合研发的强效去污染新风全循环空气净化器。 “净享新鲜空气”是米微产品的净化理念，“新风全循环”是米微全循环产品的技术精髓。专注于改善室内空气质量，不断创新、持续发展，为您的家庭创造洁净、健康、安全的室内呼吸环境是米微的责任。我们认为，呼吸洁净空气是人类生存的基本权利！
 米微名字的由来
“米微”是计量单位微米的意思，代表米微公司是一家专业治理“微环境”空气污染的公司，空气处理达到微米级。同时也表示公司秉持严谨入微的工匠精神，为您提供高标准的服务与产品，提升您的生活品质。
“米微”的logo是由四颗心组成的幸运草图形，由中间空白部分组成的“米”字是公司名称的简写，代表米微“用心”为您着想，让您获得舒心、安心、省心的服务体验。而由四颗心组成的幸运草是幸运的象征，幸运草的四片叶子第一片代表真爱、第二片代表健康、第三片代表名誉、第四片代表幸福，意味着您拥有米微就会拥有真爱、健康、名誉和幸福！！ 




米微企业文化
米微的文化是专注、聚焦，我们聚焦所有的时间、精力、智慧与思想专注做好一件事！

米微愿景
成为中国空气净化行业最被信赖的企业！

米微核心价值观
您的需求，我的责任！用心为您提供体贴入微的产品与服务。北京互联直通网络科技有限公司，是国内领先的政务大数据开发及政务新媒体运营服务供应商，致力于运用前沿技术为政府客户解决对外宣传、内部管理、流程管控、大数据处理等问题。 
公司融合新媒体与政务工作需求，利用在大数据抓取和处理上的优势，自主研发了微博/微信双微管理系统、网络舆论引导管理系统、政务数据智能自动分类系统、智能微政务等一系列完整的政务新媒体管理产品链。同时在此基础上衍生出代运营服务、新媒体活动策划、舆情服务、新媒体培训等一系列服务，以其领先的产品意识、过硬的技术、细致的服务、专业的态度，赢得了众多合作方的的信任与合作。

微视文化传媒（北京）有限责任公司是中国第一家专门针对母婴行业开设的整合型传媒公司。以四位一体的品牌塑造和精准营销为核心打造“母婴企业整合服务体系”。我们通过互联网、视频、自媒体、出版、活动、实体产品与服务等方式，努力创造高品质内容与产品，打造最优质的全媒体早教内容，帮助父母更好的教育孩子。

微视传媒主力打造的父母在线教育工程包含如下内容：

我们拥有视频制作团队，帮助把母婴知识搬上屏幕，旨在向全国父母传递科学早教理念，目前在运营的电视栏目《积木宝贝闯世界》，在全国60多家地面电视台播出，其中有
展开
哈尔滨裕昌食品有限公司最初成立于1981年，是一家以熟肉、熏酱制品生产、配送、销售于一体的大型民营加工企业。目前已成为地域性知名畅销品牌及行业领军企业，现拥有800多名员工。哈尔滨裕昌食品公司占地3万余平方米，坐落于哈尔滨平房技术开发区，环境优美的、运输便利。
企业本着“以市场为导向、以质量求生存、以服务为根本、以创新求发展”的经营理念，不断提高核心竞争力、完善机制、深化管理，使企业快速发展。所有原、辅料均来自省内外知名的大型食品公司，货品新鲜、质量上乘，并按照锁证制度严把食品安全关。为老百姓做放心食品。
裕昌拥有百年宫廷秘方，此方公司董事长焦裕昌结合现代工艺及健康营养制作产品。产品制作过程中，对腌制时间、温度、工艺要求均有标准，严把质量关，所有连锁店产品均由公司统一配送，杜绝不合格产品出厂。经过近三十载的艰苦创业，从手工作坊迅速发展到了近百家连锁店。现有裕昌牌鸡系列、灌制品、肉制品、豆制品、西点面包、家庭主食等六大系列，上百个品种。拥有固定资产八千多万元，各种专业设备两百多台。销售额逐年增加，2008年至2009年销售额超亿元。近五年，企业上缴国家税款一千二百余万元。

　　公司率先通过了ISO9001：2000国际质量管理体系认证，产品质量居行业领先地位，并获得“中国食品工业AAA认证”、“黑龙江省著名商标”、 “黑龙江省免检产品”、“黑龙江省放心食品品牌”、 “消费者信得过食品”、。获得了QS市场安全准入资格。首批通过国家质量安全QS认证，并成为“中国二十四届大学生冬运会指定产品”。西南交通大学铁路发展有限公司（简称“交大铁路”），是西南交通大学打造的面向中国铁路开展产学研合作、技术开发与工程服务的平台性公司，是西南交通大学技术资源、人才资源与铁路建设的对接平台。

 “交大铁路”现拥有由知名教授、资深专家等组成的专业技术顾问团队， 汇聚一批高校和铁路系统的精英人才，依托“中国铁路的摇篮”——西南交通大学百年来深厚的理论沉淀和强大的科研实力，跟踪国内外先进技术，致力于为客户提供技术服务、产品研发、成果推广、专业培训等服务，在精密测量控制网、桩基检测项目、声屏障项目、SNS柔性防护网、大桥健康安全检测、沉降评估、人才培训等方面拥有先进的技术保障，积累了丰富的经验。

 “交大铁路”依托西南交通大学深厚的理论基础和强大的科研实力，充分发挥得天独厚的技术优势和人才优势，按照学校“竢实扬华，自强不息”的传统精神，始终坚持“与市场同步，与客户共赢”的发展原则，在铁路、公路行业取得了累累硕果。公司代表学校积极参与铁道部有关《中长期铁路网规划》的实施工程，积极从事铁路高新技术的自主创新和引进消化再创新，全力参与我国高速铁路建设，独立完成沪杭磁悬浮交通项目建设综述报告；筹划并实施西南交通大学与京沪铁路客运专线公司筹备组的全面合作，曾先后参与了京沪高铁、石武客专、太中银铁路、成绵峨城际、胶济客专、 贵广铁路、厦深铁路、兰渝铁路、南广铁路等项目，取得了良好的成绩，并与以上工程建设单位以及成都局、昆明局、柳州局、兰州局、北京局、太原局、济南局、郑州局、广州铁路集团公司等铁路局及部分地方铁路公司建立了良好的合作关系，在铁路行业赢得了广泛的赞誉。

 “交大铁路”积极开展对外合作，目前已经与日本索佳、日本松下（Panasonic）、上海ABB等国内外知名企业在铁路发展技术交流、产品研发、人才培养等方面建立了良好的合作关系。
专注质量，从事食品安全测试领域的标准物质研究与制备；产品认证、质量保证和生产过程控制技术咨询服务。

同心、同德、同向、同道
展开
关于牛牛
“牛牛好管家”是由上市企业辽宁金麒麟装饰工程股份有限公司自主研发和投资的一款基于LBS提供互联网家修综合服务的手机应用品牌，并由旗下全资子公司辽宁好管家网络信息服务有限公司运营和管理。
“牛牛好管家”为客户提供国内领先的家居维修全品类服务，服务内容包括家庭保洁和家庭设施维修：如门窗维修，家居保养，家电清洗，老房局部改造等业务。客户可以通过APP、微信服务号、官方网站、400电话等多渠道，多方式预约服务从而获得“及时响应、高品质、有保障”的家居一体化服务。
   “牛牛好管家”目前正处于高速发展期，已开通沈阳、上海、天津、大连、广州、深圳、佛山、北京、济南、青岛等城市，未来将建成一个覆盖全国36个以上城市的优质居家服务平台。
  相较于传统的家政中介平台，我们更专注服务品质。我们秉承创新的热情，以建立全面家庭服务虚拟化商品化为己任，推进整个家政行业的数字化发展进程，我们愿以精湛的技术与崇高的职业道德令客户享有便捷服务极致体验。
北京世优时代投资顾问有限公司是一家经工商局审批认证的专业从事工商注册、会计服务的服务型企业，公司位于海淀区北洼路嘉诚商务中心（距西钓鱼台工商税务办事大厅1000米）。公司具有多年的工商注册、会计服务经验，近5年内成功办理各行业内、外资企业共计2000多家，目前已有500多户长期稳定的代理记账客户，平均每月代办客户近50户，有固定人员于各工商、税务办事大厅办事西南交通大学铁路发展有限公司（简称“交大铁路”），是西南交通大学打造的面向中国铁路开展产学研合作、技术开发与工程服务的平台性公司，是西南交通大学技术资源、人才资源与铁路建设的对接平台。

 “交大铁路”现拥有由知名教授、资深专家等组成的专业技术顾问团队， 汇聚一批高校和铁路系统的精英人才，依托“中国铁路的摇篮”——西南交通大学百年来深厚的理论沉淀和强大的科研实力，跟踪国内外先进技术，致力于为客户提供技术服务、产品研发、成果推广、专业培训等服务，在精密测量控制网、桩基检测项目、声屏障项目、SNS柔性防护网、大桥健康安全检测、沉降评估、人才培训等方面拥有先进的技术保障，积累了丰富的经验。

 “交大铁路”依托西南交通大学深厚的理论基础和强大的科研实力，充分发挥得天独厚的技术优势和人才优势，按照学校“竢实扬华，自强不息”的传统精神，始终坚持“与市场同步，与客户共赢”的发展原则，在铁路、公路行业取得了累累硕果。公司代表学校积极参与铁道部有关《中长期铁路网规划》的实施工程，积极从事铁路高新技术的自主创新和引进消化再创新，全力参与我国高速铁路建设，独立完成沪杭磁悬浮交通项目建设综述报告；筹划并实施西南交通大学与京沪铁路客运专线公司筹备组的全面合作，曾先后参与了京沪高铁、石武客专、太中银铁路、成绵峨城际、胶济客专、 贵广铁路、厦深铁路、兰渝铁路、南广铁路等项目，取得了良好的成绩，并与以上工程建设单位以及成都局、昆明局、柳州局、兰州局、北京局、太原局、济南局、郑州局、广州铁路集团公司等铁路局及部分地方铁路公司建立了良好的合作关系，在铁路行业赢得了广泛的赞誉。

 “交大铁路”积极开展对外合作，目前已经与日本索佳、日本松下（Panasonic）、上海ABB等国内外知名企业在铁路发展技术交流、产品研发、人才培养等方面建立了良好的合作关系。江西省万斯服饰有限公司坐落于英雄之城中国·南昌，是一家外资的高档服饰生产型公司。公司采用现代化技术设备和管理模式，打造集印花、制衣为一体的一流服饰样板工厂。

万斯人坚信“品质源于严谨，魔鬼藏于细节”，认真对待每一道工序和每一件产品。万斯引进专业全自动化生产设备，产品从原料进厂到成品出库践行了“衣不落地”的原则。万斯秉承“专业的人做专业的事”，所有员工经过统一的专业培训合格上岗，专岗专职。同时通过现代化管理模式对各生产环节和流程进行精确把控。方寸之间有天地，一针一线见功夫。从原料把控到投入生产，从产品生产到工序检验，公司都拥有严格的标准和程序控制，精确到每一个细节。神州导航科技集团下属以神州畅游导航科技（北京）有限公司为首25家省控股子公司，集团化注册资本达1.6亿元。神州是一家专注于智慧城市环境卫生领域、建设美丽城镇的技术服务运营商,神州导航科技集团集投资、研发、咨询、设计、建设、运营、设备制造于一体，拥有完善的产业链条。

 公司自1999年成立以来，获得无数的资质荣誉，是国家高新技术企业、双软企业，拥有多项自主创新产品，通过了ISO9001质量管理体系认证、3C认证等。神州拥有智慧环卫云平台、大数据体系和技术平台，集团的软硬件系统技术全部拥有自主知识产权、环卫云系统获得国家专利60多项、系统版权认证200多项。

 神州服务内容涵盖智慧环卫云服务、PPP新环卫一体化投资运营、环卫设施基础建设、人员车辆设施运营管理、餐厨垃圾收运、城乡一体化作业管理、垃圾分类、农村垃圾收集、运输、处理等范围。

 神州案例覆盖全国60余座城市，为了进一步完善公司产业链条,增强公司的核心竞争力，公司与北控集团、天津生态城、华夏幸福集团、海沃等达成战略合作。

 近年来，公司积极布局城乡环卫一体化及再生资源的回收与利用等市场领域。公司致力于推广智慧环卫，建立完善的废弃物收集终端及数字化智能网络收运系统，通过并购、合作等方式迅速扩大环卫业务规模。

 神州顺应科技和时代发展的趋势、利用互联网技术服务于再生资源产业、搭建线上线下再生资源产业布局，借助移动互联网、大数据、物联网、云平台等现代技术将线上线下两个平台打通互交、产生系统效应，整合信息流、资金流、物流，形成一个完整的再生资源产业链生态系统。

 智慧之树、赞美净界。神州将继续秉承持续创新、诚信务实、用于承担社会责任的核心价值观，打造绿色人文环境，筑绿色空间，保护地球生态，为社会创造卓越价值。使公司快速成为国际化、现代化、专业化的一流的综合环境服务商。
本职位代南京悟发科技招聘，主要涉及园区管理、企业服务等。
 我们是一个蓬勃朝阳的互联网 公司，公司产品有独创性，前景广阔，深受客户欢迎。公司远期必将做强做大，需要您的加入，共同拓展未来的事业。欢迎有志之士加盟！
展开
成都海创药业有限公司（简称：海创药业），是一家致力于药物前沿关键技术创新的高科技企业。由一批拥有世界500强创新药物研发和服务外包管理经验的优秀人才创建。公司坐落于中国西部生命科技产业门户 — 成都高新区“天府生命科技园”，拥有现代化的研发实验室和完善的配套设施。

海创药业联合四川大学“生物治疗国家重点实验室” 和成都高新区“生物医药分析测试公共技术服务平台”，依靠其现代化仪器设备和基础设施，以及完备的文献检索系统，立足成都， 放眼全球，专注为客户提供国际一流的药物研发服务，包括化学合成、 药物化学、 药物工艺、通用名药工艺和质量、创新药物等系列研究。同时，公司创新团队利用其核心技术，已经开展肿瘤、糖尿病和多发性硬化症1.1类创新药物的研发和产业转化。

 海创药业秉承“海纳百川，智创未来”的宗旨，汇聚全球生命科技创新资源，积极为中国医药发展做出贡献。众上集团.是一家集自主开发，设计，生产，销售为一体的多元化业务集团公司，旗下有多家子公司和工厂。为了更能引导潮流，我司于2008年在日本成立设计部，以保证公司的开发设计产品能跟随甚至引导潮流动向。

 众上日化.是众上集团旗下的日化专营子公司，致力于全球品牌代理与自主研发优质的个人护理产品，涵盖多个品类，从婴儿到成人，从肌肤护理到彩妆香体，旨在把更多高品质的个人护理产品带到中国消费者身边，关爱每一寸肌肤，关怀每一个独特的你，让更多人享受优质生活带来的舒适与欣喜。

在众上，您将有
人文环境良好，有浓郁的亲情文化和良好的工作氛围：
--每月通常组织2~3次的员工家庭生日会、唱卡拉ok、打篮球/羽毛球/踢足球等各类员工活动；
--定期组织到社会福利院探访和慰问；
--为员工统一购买社保、5天的带薪年休假；
--每年组织年度员工旅游、发放年终效益奖等(例如：公司组织了入职满一年的职能部门员工2011年桂林四日游，2012海南三亚国庆双飞五星5日游，2013年6月韩国四日游等）；
--总部已转正员工的年度员工离职率连续5年均低于6% ；
--双休制（9:00-12:00，13:30-18:00），五险齐全；
--众上员工关系和谐，希望大家都能开心工作，快乐生活！
 连锁零售合作渠道：公司与Watsons屈臣氏、Mannings万宁、Family Mart全家、OK便利店、7-11便利店、沃尔玛、吉之岛、华润万家、物美、伊藤洋华堂、百一等知名连锁企业建立长期合作关系。

为加深对我公司情况的了解，您还可登陆公司以下网站了解更多信息：
1、公司网站：
2、日本原装进口著名化妆品牌CHIFURE网站：
3、花茗秀天猫旗舰店：http://giftshow.tmall.com/
4、千妇恋天猫旗舰店：http://qianfulian.tmall.com/中装国科（北京）新材料研究院是一家致力于推动新材料领域军转民和民技军用、为总装和国防科技工业服务的集体所有制单位。“十一五”以来在全国各地举办多次大型新材料技术咨询、技术服务、军工配套、专家对接活动，受到总装新材料专家和国防科工局领导的肯定。
 “十二五”开始，研究院除目前研究和服务的领域外，业务领域将涉及建筑与路道工程新材料领域。
 中装国科（北京）新材料研究院除拥有一批从事航天、航空、船舶、兵器、电子等军民领域的研究员和技术专家外，现在又组建了一支建筑与路道工程领域的专家团队，研究院已逐渐建立了从研究开发、技术交易、产品销售相适应的人才队伍。 
 中装国科（北京）新材料研究院以“致力于新材料应用、服务于新材料科研”为目标，始终坚持“务实、创新、专业、守法”服务理念，持续为各类企事业单位提供专业服务。 
 事业目标 
 成为国防科技工业、建筑与路道工程新材料专业并举的技术支持机构 
 形成以企业、科研院校、政府、金融机构四位一体的新材料专业服务机构
 战略定位 
 军地结合，服务与咨询、技术与销售、协调发展 
 致力于新材料应用，服务于新材料科研
 经营范围包括：材料技术研究与试验发展；技术转让、咨询、交流、服务；承办材料展览展示；材料市场调查；材料会议；材料产品设计；销售各类材料（不含危险品）。深圳麦麦网络信息科技有限公司(简称同城麦麦)成立于2014年，公司总部坐落于深圳市区，致力于投资招商创业和连锁加盟的服务平台及推广应用，包括有网络营销策划、网络推广、网页设计、网站建设、网站维护、网络广告、平面设计、网络客服、软件开发与销售等，帮助各大中小企业和商户解决招商推广与网站维护的难题。公司同时也为商业合作伙伴提供：准确的目标消费群体定位分析，直接的产品与服务平台，最有效的市场营销效果推广及客户关系管理等多方面的服务。扬州亿玛信息科技有限公司成立于2013年，是扬州百姓网独家代理商，集网络推广、网络营销以及各类型的互联网服务于一体的信息科技公司。



公司目前有十余名员工，大家拼搏向上，干劲十足。公司自从创办到现在，拥有一支年轻肯干、团结拼搏、勤奋踏实的销售团队，大家阳光积极，踏实肯干，竞争且又友好的工作热情给公司营造了轻松、有爱的工作 氛围，使得每个月的业绩都处于上升的趋势。扬州亿玛信息科技有限公司以一流且专业化的售前、售中、售后的服务态度赢得了新老客户的信赖和好评，公司在坚持“为客户创造价值，为企业增添财富”的基础上，紧追“以双赢为目的，精诚合作、共同发展”的企业目标，不断提高服务水平，实现公司业务的良性发展。欢迎帆船爱好者加入，一起为航海文化的推广做点有意义的事湖北长安建筑股份有限公司系房屋建筑工程施工总承包一级资质企业，涵盖市政公用工程总承包、建筑装修装饰、建筑幕墙、地基与基础、起重设备安装、消防设施等多项专业承包资质。控股下设房产子公司、中鑫混泥土子公司，参股英山县农村信用合作银行。公司通过了GB/T19001-2000质量-、GB/T24001-2004环境、GB/T28001-2001职业健康安全三位一体管理体系认证。

公司成立于1951，2001年改制设立为湖北长安建筑股份有限公司，注册资本1.38亿元，现有资产7亿多元，年产值42多亿元；有高、中级职称的各类管理人员390余人（其中工程技术人员中有高级职称62人、中级职称196人），其中党员67名、有一级注册建造师28人、二级注册建造师30人、有注册建筑结构工程师、注册会计师、注册造价工程师、注册安全工程师、注册建筑工程师、注册监理工程师等38人；各类建筑施工机械900多台（套）；公司的施工业务遍布全国20多个大、中城市。公司连续8年进入“湖北省建筑业企业综合实力二十强”的前列，并荣登2012、2013年湖北100强企业。

公司近年来荣获“鲁班奖”工程一项、省级优质工程100余项，被誉为全省创优质工程大户；连续荣获 “全国优秀施工企业”、“全国建筑业诚信企业”、“全国用户满意施工企业”、“十五全国建筑业技术创新先进企业”、“全国安全生产优秀施工企业”、“湖北省先进建筑业企业”、“湖北省建筑工程质量管理优秀企业”、“湖北省守合同重信用企业”、“湖北省消费者满意单位”等数十项省级以上殊荣，多人被评为“全国优秀项目经理”，连续被市、县评为“先进基础党组织”、“纳税大户”、“突出贡献”企业。

展望未来，公司秉承“质量为本，诚信经营”的经营理念，遵守“质量顾客满意、环境社会满意、安全员工满意”的承诺，恪守“塑造建筑精品、诚信服务社会”的经营宗旨，坚持以市场为导向，创新管理模式，不断提高产品质量和服务水平，大力推进技术创新和应用，为建设“百年长安”努力奋斗。上海吉然投资管理集团有限公司是一家多领域、多方向发展的大型控股公司。经过多年的卓绝发展,不断历练与创新，公司已发展成为以实业经营、股权和实业投资、科技孵化器、大型资产代运营、资产管理、社研媒介为核心产业的多领域、综合性企业。 
 公司将立足中国，走向世界，在做大做强传统产业的基础上，增加对新兴产业的投资，整合传统产业项目与高科技项目的资源优势互补，将产业投资、战略投资、风险投资与资本运营有效结合，采取独资运营与合资、合作联营的策略，促进公司重点产业核心竞争力的形成与提升，将公司打造成重点突出，优势明显的综合性大型企业公司。我们是一个新的创业团队，一个好的项目，一个好的团队离成功就不远了，我们的目标是打造新互联网演艺圈产业链
开目软件，一家在中国制造业信息化领域规模最大、实力最强的自主版权软件软件公司，专业、专注，二十年的发展，已赫然屹立于中国制造业信息化领域，成为了中国领先的PLM产品和解决方案供应商、中国高端工业软件领导品牌！

 20年，我们拥有实力强大的技术专家及技术团队：开目软件源于华中科技大学机械学院，隶属华中科技大学产业集团，形成了以高级技术专家为核心的研发管理团队，以制造业信息化领域资深技术人员为中心的技术团队，在行业内迅速腾飞远航！

 20年，我们拥有最全的制造业信息化产品线：中国第一个工程CAD
展开
我们的公司是一家致力于打造一个为广大想要留学的学子提供最新最齐全的留学资讯的平台。我们正在开发智能客服机器人。名宠社是一个综合门户 B2B2C的宠物类平台，目前处于种子轮阶段，产品正在研发阶段，还未上线！公司创始人龙一是宠物行业资深专业人士，曾创建和参与过“宠物购”和“哆咭屋”两个宠物互联网的项目，对互联网、创业、宠物领域有着极为深刻的理解与认知，并具有非常丰富的行业资源！ 
吾乃互联网行业新晋帮派，誓以一己之身拓展互联网行业蓝海市场，现下旌旗招展，寨门大开，只等同道中人四方而来，共创一出雄图霸业。
        你可以是官宦子弟，也可以是白衣布丁，但你必须耿直谦逊、品端貌正；
        你可以是行业翘楚，也可以是入门级小弟，但你必须心怀梦想敢于成功；
        你可以是高富帅、白富美，也可以是矮穷矬、小屌丝，但你必须具备创业心态；
        你可以是我的至交好友，也可以是素未蒙面的有缘人。但你和我必须“臭味相投”、志同道合。
        互联网江湖风起云涌，格局变幻莫测。胸怀壮志的你，还在等什么？
        英雄，我在这儿，你在哪里?

本帮再此立誓：
   1、加入我的团队，是按时开工资的......
   2、每个岗位只有一个名额虚位以待的。。。。。。
   3、加入团队是可得原始股份的。。。。。。
   4、在不久的将来我们是要去纳斯达克敲钟的。。。。。。
   5、不需要你投入金钱的。(当然，如果你穷的就剩下钱了，一定要投我也不坚持反对。)
   知己，让我们折腾起来吧，在这片网络江湖，给自己留下个无悔的青春。
      梦想是要有的，万一实现了呢！
广东和邦网络科技有限公司始创于2005年，是一家在移动互联网入口商业运营、整合营销传播等领域有着卓越业绩和经验的综合移动互联网公司，致力于以强力的媒介整合能力、优越的平台模式和独特的首层入口运营及开发。
【关于唯信兄弟科技】：专注于面向互联网的技术分享社区，创始人团队来自诺基亚及阿里巴巴，创始人拥有12年互联网行业经验，我们确信“唯有信用，唯有信任，唯有信心，我们才能走得更远”，  我们期望有幸遇到更多的有互联网梦想的合伙人，伙伴，家人而不仅仅是员工，只要您有态度，有激情，期待与您一起成就梦想。我们相信有趣的工作即是有趣的生活，我们崇尚用心做事聪明的做事而非一味的加班加点，是不是有点另类，约吗？约吧！
公司地址：北京，武汉
官网：http://weixinbrothers....
展开
      公司成立于2002年，主营顶级汽车膜llumar（龙膜）、Quantum(量子)、Cold steel（酷思迪）KDX（康得新）等产品销售、推广与装贴，在全国下设分公司15个，并投资建立酷客品牌终端直营零售店4个。目前公司拥有产品营销、销售培训、施工服务、门店运营管理等全方位营销服务体系。经过不断的创新，现已发展成为一家集汽车膜批发、门店零售、上门施工、培训学院于一体的综合性太阳膜渠道运营商。 
      全国子公司主要负责西北五省、山西、河南、安徽、湖北等省区高端汽车膜的经销管理，包括陕西丽日阳光玻璃功能膜有限公司，陕西泰佳元工贸有限公司，陕西酷思迪工贸有限公司等，拥有员工230多人，丽景天成是管理服务中心。我们在高端膜市场占有率达到58%，其中90%以上的有车一族均了解公司的品牌及产品，丽景公司是西北地区汽车膜及汽车综合服务领域龙头企业。
    酷客品牌直营零售店是专为爱车人士打造的专业私人会所，致力于构建西北最专业的汽车贴膜、汽车养护及漆面改色服务品牌。公司还引进了美国F1汽车养护产品等行业顶级品牌，率先开创了三无一微、腾空拉升烤膜法、车漆镀膜标准流程等行业最新施工体系。
   公司目前处于快速发展时期，需要引进一批优秀人才，欢迎有志之士加入我们，期待与您的合作。     

公司网站：http:///
酷客网站：http:///


湖南五一智库信息技术有限公司中国首家专注于企业大脑与智能设备研发、销售、服务的智慧企业方案提供商，是百度中国大脑计划组织成员。团队集聚了来自IBM、麦肯锡、盖洛普等国际著名咨询公司及国内顶尖学术翘楚、专家及咨询师，更有百度、国防科大、携程网、中国移动等计算机或互联网领域信息集成、分析、处理高级技术人才加盟。2015年初向科技部申请国家高新技术企业，已纳入中国智慧企业孵化器管理。
   公司旗下拥有“找智囊”、“51评鉴网”两大互联网平台，是中国首家智慧企业研究机构。

    天津北方网新媒体集团股份有限公司,简称北方新媒(http://enterprise.enorth.com.cn)，是全国中小企业股份转让系统挂牌公司,股票代码833612。北方新媒的发展战略是通过媒体融合,建设立足天津,面向全国的新媒体产业集团。北方新媒的控股股东为天津广播电视台。其他股东包括天津广播电视网络有限公司、天津日报社、今晚报社等。
    北方新媒拥有的媒体包括北方网、北方网新闻客户端、天津IPTV、万视达客户端等，拥有互联网新闻信息服务许可证 ，信息网络传播视听节目许可证，增值电信业务经营许可证。 


公司开发网站为书画拍拍网   项目简介2015年元月，北京渊源国学文化传播有限公司旗下“全球最大的书画艺术品免费在线交易平台”——“书画拍拍网”正式上线！“为人作桥”是书画拍拍网的服务宗旨。书画拍拍网将致力于发展中外书画艺术品公益事业，为广大书画艺术家和书画艺术爱好者提供最真诚、最实惠、最满意、最值得信赖的书画交易服务。“简易操作，免费服务”是书画拍拍网永远不变的承诺。所有书画艺术家和书画艺术爱好者均可以免费注册会员，免费在书画拍拍网开办个人书画室，免费展销个人作品。书画拍拍...
展开
2007年创立的顺企网，是B2B电子商务平台及企业黄页平台，收录的企业数量已经超过了1800万，产品信息超过300万，任何企业都可以注册进驻，并发布宣传自己企业产品和服务。

顺企网致力于为企业提供一个最简洁、有效的信息发布，网络推广平台，坚持开发、合法原则，我们不允许违法、虚假以及各种试图骗取搜索引擎流量的低质量信息，让优质的信息能得到最好的推广效果。我们将开发更多的功能，更好的服务于广大中小企业，我们将以我们的技术优势和多年的经验，让您的产品为更多潜在客户了解。北京奥拓思维软件有限公司成立于2009年，拥有一批长期在金融行业工作的资深业务专家跟强大高效的IT研发团队，专注于为微金融行业及其监管部门提供高效、安全的信息化解决方案。公司自主研发系统涵盖微金融综合业务管理系统、融资租赁管理系统、P2P网贷系统、小额贷款管理系统等系统软件二十余种，已成功为包括金融类集团公司、小额贷款类公司、互联网金融类公司等1000多家金融机构客户提供优质的管理咨询、软件落地及增值服务。

 在未来，公司将继续在微金融行业深耕，为更多的类金融机构及企业提供更优质的咨询、产品及服务。杭州指梦网络科技有限公司：公司成立于2016年6月，是一家新型一体化自营娱乐型购物电商平台，伴随着互联网的兴起诞生于电商起源地——杭州，注册资金300万，致力于互联网、电商新思维研发，解决电商市场需求。山水普惠（北京）信息咨询有限公司总部位于北京，是一家致力于为金融产品供给严重不足的广大县域和农村提供借款咨询服务、信用风险评估与管理的综合性现代服务类企业。
山水普惠以中国县域和农村为主体，将服务网点下沉至县乡，不断缩短客户服务半径，提高服务覆盖率，在现有金融体系和金融服务不足的地区，构建一个为城乡居民服务的社区型服务平台。山水普惠坚持商业可持续原则，为有创业意愿、有发展前景和还款能力、信用良好的县域和农村客户提供高品质的金融服务，包括个体工商户，公务员，企事业单位职工，小微企业主，家庭作坊，农户等，以此改善民生，促进城乡共同富裕。聚大浪网络科技有限公司是一所招贤纳士，举贤任能的新兴网络科技公司！我们凭借不断创新的理念，不断研发，紧跟时代，誓要打造一所实力雄厚，独占一方的公司。目前公司以大型网站创意策划、研究、运营为主要内容，并且提供职业信息咨询，文化教育信息咨询，人才信息咨询服务。公司将与国内外知名网络公司，风投公司形成稳定持续的合作关系。公司的成立将为广大人才提供挖掘自己、发挥自己、改变自己的机会。上海宏申信息科技有限公司，成立于2010年，公司致力于物流信息化的发展。中山市深蓝网络科技有限公司是一家专注于网站定制开发、APP开发、微信平台开发及营销的互联网技术提供商。



自公司成立以来，已为数十家知名企事业单位提供高品质的技术服务与支持。其中包括海亮教育集团、中山兴中集团、Christensen等。



深蓝校园是深蓝网络旗下一个校园服务平台，旨在为全国大学生提供最方便的校园区域化服务。巨道公司成立于2016年，总部坐落于中国上海，主要从事通过020创新模式（二手车信息服务 线下二手车实体店），对标日本的GULLIVER，为广大经销商和消费者打造全国最真实、最有保障的二手车交易品牌。
公司目前处于初创期，我们志在培养一支素质优良、敬业进取、朝气蓬勃、训练有素的专业员工队伍，我们努力工作，热爱生活，积极进取。自公司成立之日起不断探索和发展品质与享受相结合的服务道路。公司本着“诚信、求实、卓越、创新”的经营宗旨，立志于成为中国汽车服务领域最具专业水准、领先服务理念的定制化汽车交易平台。
我们除了能为您提供良好的工作氛围，挑战力的薪酬外，还能为您提供丰厚的福利（缴纳金制度，带薪休假制度，体检福利制度，年终奖励制度，在职培训制度等)
我司寄望于在努力成为充满创新意识，“质量第一”的汽车服务企业的曲折之路上，也能成为员工成长道路上值得信任的伙伴。同在一片蓝天下，我司将以身作则，关爱社会，传递正能量。
我们期待着您的加入，为公司辉煌的明天，开始一个全新的篇章。广州鼎贵家具有限公司主要生产产品有奢侈品展示柜，珠宝展柜、博物馆展柜、手表展示柜、高端服装展示柜、精品皮具展示柜、鞋类展示柜等商业展示家具量身定制系列。依据客户品牌的个性要求订制生产加工服务，同时我们提供设计及现场安装等一系列的售后服务。
　　广州鼎贵家具有限公司在国内、外拥有众多销售网点;拥有532位管理、营销、设计、工程技术等中高级专业人才;公司研发能力强，并能迅速将科研成果转化为生产与商业效益;在广州具有商业激烈竞争的城市，我们拥有专业的物流基地，生产流程、工艺技术及生产设备具备国际先进水平，能适应多品种高品质快速供货服务需求;国内市场网络已覆盖100%的一、二级城市以及70%以上的三级城市，国际市场涵盖全球100多个国家和地区，构成了鼎贵多层次、全方位的网络体系，成为鑫昌源品牌发展的有力依托。客户群体还在日益扩展，这意味着我们鼎贵已被全球所认可!
　　优秀品质，源于“精益制造”
　　广州鼎贵家具有限公司成立于2000年，生产基地位于广州市白云区钟落潭工业园，占地面积18000平方米，拥有专业的生产制作车间、现代化先进设备、办公楼，各类产品展示厅，职工生活区等等，公司专注产品质量，独立的质检部门严格把关每一道工序的检测;重视对客户的服务，无论是前期的方案创意设计和后期的工艺制作，产品保质保量的按时交货，还是完善的售后服务都力求客户最大的满意度。
　  企业资质 雄厚实力
　　广州鼎贵家具有限公司为了保证产品质量的领先，建立了完善的ISO9001质量保证体系，坚持“以标准流程操作，用正确数据说话”的原则进行全面质量管理。鼎贵实物质量评定标准以“顾客期望”及“高于行业标准”为设定准则，企业执行标准均达到甚至严于国家标准或行业标准要求，使产品质量水平领先于国内同行。鼎贵产品顺利通过了各级技术监督部门的监督抽查，先后荣获“国家质量信得过产品”、全国3.15诚信企业(品牌)、绿色环保推广产品、中国著名品牌、质量·服务·诚信AAAA企业等荣誉，并顺利通过全球BV认证，成为行业内首家通过此认证的展柜制作企业。

长沙市臻万装饰股份有限公司于2015年5月14日在长沙市工商行政管理局登记注册成立。公司注册资本500万人民币，法人代表为张哲鸣，营业执照号码为430100000200888。本公司主要经营业务为建筑装饰；建筑物电力系统安装；建筑结构加固补强；围栏、护栏设计与安装；五金、家具及室内装饰材料、日用家电设备的零售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。本公司主要股东包括：张哲鸣;曾海洋;贺小群;我公司地址为湖南省长沙市雨花区桂花路156号，欢迎前来洽谈合作业务。国家级经济技术开发区之一的上海漕河泾开发区，汇集了众多的上海高新技术企业。
儒佳倡导技术创新，产品创新，铸就了一支优秀的研发和生产团队。在应用创新、便捷维护、使用安全方面，儒佳产品尤为突出，十多年来，为全球客户提供了大量先进适用、成熟稳定的分散研磨设备。
儒佳倡导服务创新，形成以主动服务、提醒服务、预防服务、培训服务、更新服务等为主体的特色服务方式，为客户创造更大价值。
儒佳设有分散研磨实验室，为客户提供专业的试验、小试等服务,包括研磨效果评估，配方验证和改进，粒径分布分析，试验结果放大等，为客户提供清晰准确的数据，减少客户的前期工作量，避免选型错误，为工业生产积累数据。
儒佳开发生产了一系列具有自主知识产权的湿法分散研磨设备，广泛应用于涂料、油墨、农药、染料、喷墨、功能陶瓷、纳米粉体、食品添加剂、新能源电池等行业，取得了广泛的市场认可。
儒佳立足中国，仁信为本，放眼世界，创新未来。尚客电子商务有限公司，是一家拥有自主研发能力，专业从事移动互联网研究新兴高科技的公司，同时兼备软件开发、电子商务，同时也是国内领先的基于移动互联网的全流程线上网络信贷企业，运用互联网大数据作为主要征信源与传统金融授信逻辑相结合建立了高 效、安全、注重客户体验感受致力于把新型的金融概念普及到每个人，同时公司以人为本，注重人才培养.DreamPhoto为国内一流摄影机构，长期服务于各大品牌。拥有强大的摄影摄像团队和丰富拍摄经验。摄影师分布于上海、北京、广州、成都。公司业务主要包括：时尚活动拍摄、公关媒体发稿、一线明星跟拍、产品静物拍摄、杂志封面、艺术人像等。
青岛风行天下文化传媒有限公司成立于2011年，公司专注于网络营销与电子商务技术、产品、服务的创新与整合，现已形成完善的全互联网商业云服务平台；公司业务同时涵盖平面设计、营销策划、广告创意、广告代理与发布。公司成立四年来，在公司同仁的努力一下，为传统工业、教育培训、餐饮、美容、旅游、汽车、房产、建筑建材等行业提供了优质的互联网及广告策划服务。        在2016年，我们进入快速发展期。风行秉承"整合数字资源，技术驱动营销&...
展开
公司起源于社工，也服务于社工。因为在社工成长的路上，我们体会到这个行业到底缺了啥。我们到底需要什么。所以现在的“益齐”就诞生了！
1. 公司概况:我们是年轻的创业团队，每个人都怀揣着梦想。

2. 公司发展状况:已获得政府投资，并在天使论路上

3. 公司文化:我们将要做知识管理的先驱者；权威者，梳理所学知识整理为系统化的技能树，并将其变现。

4. 公司主要产品:Skilltree是一款强大的知识管理工具，整合互联网碎片化知识打造系统化的学习技能树，让热爱学习的人不再苦于没有方法而踌躇不前；打造权威的知识社区
展开
北京君沣电子是一家专业的音视频产品代理及系统集成公司，公司致力于音频扩声、舞台灯光和机械、数字视讯会议、同声传译、大屏幕及拼接显示、智能控制等专业领域。并为广大合作伙伴提供产品批发销售、音视频系统集成工程，技术服务、售后服务等全方位、专业化的技术支持和方便快捷的产品与服务。广泛服务于包括教育、医疗、政府、军队、金融等行业。十年如一日的专业态度使公司取得了行业优异的成绩。当今社会不仅仅是需求优质产品，更多的是享受优质的服务。我们的理念是：客户至上、技术领先。深圳纬信科技成立于2003年，位于深圳市，是一家拥有自主生产基地（Visson电子）的科研企业。目前公司正在全球范围内不断扩大其业务领域，并向新的里程碑迈进。其主要产品包括基于安卓的电视盒，安卓平板和数字外设领域。我们能够为客户提供定制的OEM服务，以满足其特殊需求。
凭借500多名员工和优秀的研发团队，我们始终提供广受市场欢迎的高品质产品。我们拥有强大的质量控制管理和10多家合作工厂为我们提供极具有竞争力的项目，以满足世界各地客户的需求。所有源自Visson的产品100％符合针对海外客户的强制性认证。
用心生产是我们的使命。先进的技术、优良的品质以及有竞争力的价格和专业的售后服务深深铭刻在Visson人心中。凭借优秀的研发团队，从硬件和软件开发到产品和包装设计，我们都将提供先进的高品质安卓产品。在为客户提供最新的安卓软件方面，我们始终处于领先地位。
我们的宗旨：诚信，信誉，互惠互利。东莞市福宝网络科技有限公司是一家专业的互助平台，公司自创立以来一直专业致力解决患病急需大量资金的人群的资金筹集困难的问题；始终坚持发扬"诚信、创新、沟通、安全、专业"为企业宗旨，以"技术、服务"为立业之本的团体精神，并形成一套完整的审核、沟通、发布、售后一站式服务体系。加入会员体系的所有用户，将享受会员家庭的”一人患病，众人均摊”的终生服务。武汉长江新媒体有限公司有限公司（简称“长新媒体”）承继了新华书店70年的光荣传统，是我国文化战线上的一支重要力量，是中国出版发行行业第一家上市公司，目前已成为一家综合性传媒类上市公司。创业公司，风险与前景并存
现阶段运营主要项目为一个自主开发的“互联网广告评鉴与交易平台”，希望对广告行业有兴趣或经验，愿意加入我们一起进步的朋友来联络联络~
        赶村电子商务(杭州)有限公司（gancunlife.com）专注于“移动互联网+分享经济”,公司拥有“乐享巴巴”移动互联网平台，是一种全功能生活服务管家平台，人人都可以将闲置资源通过平台与他人分享，提供服务，进而获得收入。点出“我为人人，人人为我”的分享精神。
乐享巴巴是一个开放的平台，个人或企业都可以共同参与平台建设，平台以“自营+合伙”的模式打造拥有完美体验的全新生活方式。“乐享巴巴”有我想要！诚信是“乐享巴巴”的良好口碑。
&nbs...
展开
北京天和国兴国际咨询有限公司（简称：天和国兴国际咨询机构）是一家高端环境服务、企业项目审批咨询机构，客户遍布国内、外。公司以全国各地大型生产型企业的环境管理咨询、项目投资咨询、环保环评技术咨询、大型项目环评审批咨询、全国各类型建筑施工企业资质申办及升级咨询，经济贸易咨询、商务信息咨询等，同时还承揽其他大型项目审批咨询相关业务，是目前国内最专业、具有领航地位的企业智囊机构。
天和国兴国际咨询机构拥有国内最顶尖的环境（分行业）专家、建筑资质专家300余人，熟知和精准把握国家环境政策法规、建设建筑企业资质的政策法规、流程步骤、标准规范，以严谨严密、一丝不苟地、勤勉负责任的态度，对每一个客户的委托事项提供最好的解决方案，为每一个合作客户带来价值。公司立足北京，面向全国，聚焦各省、市、县有环境服务和审批咨询需求的客户，专业梳理，专业策划，个性化服务，排忧解难，完成客户的每一项委托事项，做企业发展不可或缺的高价值合作伙伴。

经过多年的行业积淀，我们服务过的客户数量众多，业绩丰满，服务过的客户涵盖中央直属特大型跨国企业、上市公司、国企和全国各地的大型工厂、大型项目、各类建筑施工企业。仅在2014年就有4家央企和上市公司，在经过严格审查后，选择与天和国兴国际咨询机构合作。我们服务过的客户遍布全国22个省、市。多年的实操经验使我们更清楚和熟知客户的实际需求和顾虑、问题和瓶颈，解决的方法和措施。我们承诺天和国兴国际咨询机构的服务水平高于同行，我们的价值体现在于为每个客户带来价值

天和国兴国际咨询机构是专业的企业智囊机构，在这里，我们拥有一支高素质、生命力强大的团队。已经有聪明的同事、实操能力一流的同事期待你的加盟。公司提供附有挑战性的丰厚薪水和健全的福利体系，提供一流办公环境和工作条件，企业文化先进、良好的培训与发展提升机制，拉动你的职业提升。在这里你不仅能得到自信心的极大提升，更能得到成就感和优越感，收获丰厚的价值回报，留下激动和难忘，留下更大的成长和进步！
天：乃最高，完美之意；

和：乃自然，和谐之意；

实现绿色、环保是我们公司所追求的境界，用我们团队的知识、专业和智慧的环境服务促进国家兴旺，是我们的责任；用我们的智慧与勤奋换祖国的天更蓝、地更绿、水更清。公司主要做家纺类目的B2B2C网站，让实体，电商，微商找货更方便武汉东启创拓信息技术有限公司成立于2016年，总部位于武汉市中央商务区，是武汉市高新技术企业。自创办以来，东启创拓始终秉承“用心服务用户来赢得口碑和利益”的经营理念，并始终处于高速而稳健的发展态势。
武汉东启创拓信息技术有限公司旗下品牌网站优优美家（www.eecn.cc)致力于推动中国装饰装修行业信息化、公开化、规范化、电子商务化转型，优优美家集合装饰公司、家居建材、设计师、装修工人和装修业主五大类型会员，功能强大且免费。网站主要提供行业资讯、促销信息、会展信息、装修知识、装修图片、装修招标、建材团购、互动问答、免费验房、装修监理等内容及服务，全心全意为广大用户提供家居装修全面服务。

优优美家的功能
1．如果你是业主，你可以在优优美家上学习装修知识、看装修图片、找装饰公司、找设计师、找装修工人、选建材产品；也可在优优美家发布装修招标信息，我们将为你推荐三家信誉好的装饰公司，供你对比选择。
2．如果你是装饰公司，你可以注册成为装饰公司会员，在优优美家上免费发布公司简介、公司新闻、公司图片、工程案例、优秀设计师、荣誉证书、人才招聘、联系我们等信息。
3．如果你是家居建材，你可以注册成为家居建材企业会员，在优优美家上免费发布公司简介、公司新闻、建材产品、工程案例、招商代理、荣誉证书、人才招聘、联系我们等信息。
4．如果你是设计师，你可以注册成为设计师会员，发布你的设计作品，展示你的设计才华。
5．如果你是装修工人，你可以注册成为装修工人会员，可以通过优优美家接到活或寻找到新的工作机会。

优优美家强调互动性
1．每个会员页，都有留言功能；并且支持QQ在线直接交流。好的留言内容，将会显示在网站首页，或频道首页。
2．每一篇文章、每一张图片、每一个产品都有评论功能。
3．图片库中的图片均由装饰公司、设计师、业主上传，点开图片，将显示该会员上传的相关图片。
4．产品库中的产品均由家居建材企业上传，点开产品图片将链接到家居建材企业会员页。
5．点击量大的会员，将会显示点击排行前面，按点击量自动排名。
6．会员发的好的文章，将会在网站首页或频道首页显示。
7．网站有强大的会员搜索功能。公司主要做家纺类目的B2B2C网站，让实体，电商，微商找货更方便绿地控股股份有限公司（上市公司简称：绿地控股，上市公司代码：600606）是一家由上海市国有资产监督管理委员会监管的特大型混合所有制企业，创立于1992年7月18日，总部设立于中国上海。
成立24年来，绿地已在全球范围内形成了“以房地产开发为主业，大基建、大金融、大消费等新兴产业并举发展”的多元格局，坚定实施资本化、公众化、国际化发展战略，旗下企业及项目遍及北京、上海、广州等80多个中国城市以及美国、英国、德国、澳大利亚、加拿大、韩国、泰国、马来西亚等海外九国十二城，实现了国内A股整体上市（600606.SH）及部分资产香港H股上市（00337.HK 01365.HK），构筑起境内外资源整合的资本平台，位列2015年《财富》世界企业500强第258位。上海跃江钛白化工制品有限公司作为已有20多年历史的中国著名的生产厂家和供应商，我们不仅生产二氧化钛产品，同时向市场供应立德粉，硫酸钡，氧化锌，氧化铝，氢氧化铝，碳酸锰和碳酸镁系列产品。我们的产品质优价廉，数量有保证。 如何您对我们的任何产品感兴趣，请联系我们，您将会获得巨大惊喜！ We are reputed manufactuer leading supplier of chemicals in China for over 20 years. Besides titanium dioxide,we also can supply lithopone,barium sulphate,zinc oxide,alumina,aluminium hydroxide,manganese carbonate magnesium carboante with competitive price.Quality quantity are guaranted. Pls contact us when youre interested in those products,you will get big surprises.殷商软件 为房地产行业提供互联网解决方案酷讯计算机网络有限公司是一家专注于提供视频娱乐平台及休闲游戏开发的高科技企业。公司拥有一支年轻富有激情且具有雄厚技术的 开发团队。公司一贯遵循“用户至上”的宗旨，将“诚信、创新、务实、专业”作为我们企业的精神。不断提升自主创新，研发实力，打造以技术研发为依托、体系化产品开发为方向、品牌服务支撑为主体的企业核心价值观。我们对用户的承诺是“用户之需求，我们之追求”。我们将继续朝着“专业化、权威性”的方向迈进，将公司发展成为行业内权威的专业性公司深圳市贝乐云科技有限公司是一家专业从事互联网综合服务的高科技公司，成立于2016年。  贝乐云倡导“平等、快乐、分享”的企业文化，每一位贝乐云人都在平等、轻松的伙伴式工作氛围中，与技术、产品、运营等各领域优秀人才共同奋斗、共同成长。江西斜杠网络科技有限公司，我们秉承着一群斜杠青年打造一款斜杠产品！都是好朋友，就等你来。北京拓尔思信息技术股份有限公司是领先的大数据技术和服务提供商，注册资本4.66亿元，是国家规划布局内重点软件企业，2011年在深圳证券交易所创业板上市（股票代码300229），是第一家在A股上市的大数据技术企业。

拓尔思以自身创新发展和产业整合并举，坚持技术 服务的双轮驱动战略，自主研发推出了海贝大数据管理平台和水晶分布式数据库平台，拥有大数据分析挖掘云服务平台，为政府、媒体、安全、金融、教育、企业等领域提供领先的大数据应用解决方案，同时拓尔思还投资了数个大数据产业基金，以构建大数据生态圈。

集团拥有10多家全资、控股或参股子公司，并在全国设立了20多个分支机构，产品 线覆盖大数据基础平台、行业应用和数据服务三大价值链，并已为4000多家高端企 业级客户提供持续的技术和数据服务。东莞市丰林实业有限公司是一家专门生产再生料为主，集生产、销售，拥有完善的市场营销体系，公司自成立以来，以“重合同，守信用，追求卓越，执着创新”为宗旨，用科学的管理模式和高精产品，不断扩大国际、国内市场，已形成了整体的销售网络。随着市场的拓展公司将依靠更先进的科学管理，不断为客户提供更优秀的产品和更完善的服务，公司愿与您真诚合作、共创未来。优质的服务，良好的诚信让公司从2013年创建至今，连年被评为消费者信的过单位。北京田明府交通工程有限公司（以下简称“公司”）成立于2014年1月，是一 家集交通标牌生产、交通设施销售、交通工程施工为一体企业，注册资金壹千壹百万，具有一般纳税人资格。公司下设交通标牌厂、3000平米展销大厅、交通工程施工队等分支机构。  公司自成立以来，一直坚持“以质量求生存，以信誉求发展”的经营理念，服务于北京及周边地区的交通行业，与众多交通交警部门、企事业单位、房地产开发商建立了良好的合作关系，得到了大家的一致好评。特别是我公司在新产品及高端产品研发推广方面一直处于国内领先地位...   目前公司已在天津设立分公司：北京田明府交通工程有限公司天津分公司，下步将在河北开设分公司。    深圳市铭博盛装饰设计工程有限公司原名新创盛实业有限公司，建立于1994年，是经深圳市工商局注册、广东省建设厅核准成立具有二级装饰资质企业。公司主要从事各类室内、外装修业务，如：酒店、商场、办公楼（写字楼）、学校、医院、宾馆、厂房、网吧、商铺、生产加工间、外墙等。公司为客户提供设计、预算、施工、材料配送、办公家具配套等一系列专业高效服务。



 公司已拥有一批具备多年本行经验的各类人才，并在项目施工具体实施上拥有多年经验。 “诚信服务、创新致远”是公司的服务宗旨，我们珍惜每一次与客户合作的机会，不论工程大小，我们都将全心全意做到最好，在工程实施过程中，我们将不断自我跟踪、检测，细致的完善施工，根本上排除隐患，让客户无后顾之忧。让客户称心、放心、贴心、安心是我们永远的追求！



公司本着“崇尚自由，追求完美”的设计理念，凭借超前的设计构思、合理的预算报价、精良的施工工艺，优质的全程服务，真诚的为每一位顾客，量身定制全新、优雅、舒适的居家生活、文化空间。你好！盘活网是由20多位优秀企业家（会长）和近市值百亿上市公司总裁，中山最大小榄总商会合作成立，是中国首家专注企业库存材料的交易平台网站!帮助企业材料库存盘活变现!现因公司发展需要，急需招募各岗位合伙人才（业务管理/精英，互联网平台运营经理/新媒体运营、UI、网络推广、文案编辑、客服、品牌营销等）！公司总部预设深圳，中山起步运营！盘活网是一家初创共享的平台，原始股权激励！已完成天使轮，股东承诺开发数千家B端种子用户，年度目标开发1万家B端会员，目标5年筹备上市！如对公司有兴趣欢迎来电以儒致商---凯达莱，深圳市凯达莱实业有限公司成立于二零零四年，专业生产EVA泡棉防碰撞包装内衬，EVA精雕盒，各类EVA异形产品精加工！
 十五年的生产经验，现已拥有独立厂房5000平方米，拥有专业的管理技术精英，拥有配套先进的大型生产制造设备，拥有行业内外一流的加工工艺流程。凯达莱公司的产品加工先后通过了ROHS、SGS、REACH、ISO9001、ISO14001等体系认证（可为客户提供检测报告），产品的品质与环保均有保障。
链家未来战略定位于搭建集房产交易平台、房产信息平台和服务者生态平台为一体的数据驱动的价值链房产服务平台，努力打造“住的入口”， 在房产交易、资产管理上提供服务，逐步实现更好的服务体验、更全的房产信息、更好的经纪人生态的协调和一致。

1、房产交易平台

作为全国性房产交易服务平台，链家为消费者提供二手房、新房交易服务。

2、房产信息平台

链家未来希望建成中国数据全、品质高的房产信息平台，包含全面、真实的房源信息、客源信息、规则、数据和内容，同时链家为经纪人建立了完善的服务流程规范、经纪人评价
展开
互联网推广互联网推广互联网推广互联网推广互联网推广互联网推广互联网推广互联网推广互联网推广互联网推广互联网推广互联网推广互联网推广互联网推广互联网推广深圳市鼎盛益源电子有限公司（简称“鼎盛国际”）创建于2006年，现已发展成为国内著名的IC混合型（授权与非授权）电子元器件分销商。多年以来，鼎盛国际公司以自己良好的信用，可靠的质量，有竞争力的价格、快捷的物流和灵活的财务支持，在行业内赢得了很好的声誉。

历经了二十几年的不懈努力，鼎盛国际已经与美国、英国、德国、日本、韩国、国内等诸多著名的IC制造商和代理商建立了良好的商务关系，代理经销了世界及国内众多著名品牌IC产品，客户遍及全世界。 

鼎盛国际专业经营的IC系列产品广泛应用于航天、通讯、物联网、汽车电子、电子设备、仪器仪表、安防与消防、医疗设备、等各个领域。现已与NXP、ATMEL、TI、INTEL、WINBOND、ST、TOSHIBA 、MAXIM、ALTERA、HYINX、NS、MICRON 等及港台元器件发展商建立了稳定的业务关系，享有多家著名公司元器件的特许经销权 力。公司常年备 有大量库存，并为客户提供专业的订货服务。男男女女女女女女女女女女女女女唯智信息创立于2001年，是国内首屈一指将私有云和公有云集于一身，提供智能和移动互联的供应链全面解决方案的领导品牌。杭州是拓科技有限公司，竭诚欢迎您的加盟与合作！花生好车是一家专注于新车销售及消费的汽车交易服务平台，以其平民化的品牌理念，实惠、低价的产品定位，为广大用户提供售前到售后全方位一站式服务；花生好车成立于2015年5月，通过“城市店 社群 服务 金融”的模式，凭借资深汽车团队、优秀的金融团队，为用户提供“专业的购车指导、实惠的购车方案、丰富的金融产品”，致力打造创新型汽车交易服务平台。公司目前拥有员工1000余人，总部设立在北京，全国拥有120余家城市店，从一线至四线城市全覆盖。迪丰集团始于1996年，乃大中华区最具权威的时尚传播集团，发展至今已成功行销管理国际知名品牌近二十个，其代理品牌横跨多元化高端服饰、生活时尚用品、化妆品与西式餐饮等多个经营领域。 目前，迪丰旗下管理的国际高端服饰品牌ANDREW MACKENZIE、VERRI、DAVID MAYER NAMAN、DIDIBOY、LIU JO UOMO、NOTA KIDS、TRANOI及时尚潮流服饰品牌EHE、 IMPERIAL、AB-KOST等在香港、澳门及中国内地设有500多个高品质终端店，乃引领大中华区时装零售市场潮流的先驱。近年来，迪丰亦注重与全球顶尖艺术家、影视名流和媒体精英的交流合作，平衡商业、艺术与时尚三者的关系，开辟更为广阔的发展空间。

 2001年在上海开设第一家“DIDIBOY”专营店至今，DIDIOBY已在全国各大一线城市的首要商圈设立了300余家专厅。将现代绅士追求奢华与个性结合的“新都市主义”穿衣哲学完美演绎，致力于让每一位成熟男士成为有品位懂生活的成功男士楷模。深圳市光世界科技有限公司是一家专业从事LED照明及封装的国家级高新技术企业；并于2014 年7 月29 日通过由“中华人民共和国商务部监制”、由“中国中小企业协会”审查的“企业信用等级评级”，评级结果为最高等级“AAA” ，已取得“中华人民共和国商务部和国务院国资委”颁发的“企业信用等级评价证书”及“牌匾”（证书编号：201411611110390）；



 公司始终秉承“诚信 专注 拼搏 创新 坚韧不拔 积极主动； 强烈的事业心、忠诚和牺牲精神、协调一致的合作精神”之企业理念.以“节能、环保、健康发展为宗旨，“以品质求生存，以管理求效益，以人才求发展，以创新求活力”的经营理念；用诚信、务实、高效的合作态度与广大客商建立长远的战略伙伴关系.



 公司主要产品：LED封装；LED软硬灯条；LED小功率贴片/大功率/COB射灯、LED球泡灯、LED筒灯；LED日光管；LED面板灯；LED轨道灯；LED工矿灯；LED泛光灯；LED隧道灯；LED电源等；



 公司发展至今，已有员工近千人，厂房3万平；产品出口欧洲、北美等国家；



 运营管理亮点：每一个系列产品均成立项目部或独立子公司的形式 —— 从技术研发、试验量产、原材料采购、生产制造、财务独立核算等，均由专业的团队独立完成，力求每一步工作做到专业、做到最好；



 公司领导班子以慧眼招贤纳士，能者多酬；弘扬正能量的思想品德，上下同欲；以战略眼光大胆开拓，力争做中国照明行业领先企业，创世界之品牌.北京华兴致远科技发展有限公司坐落于海淀区西直门，是一家创新型高科技公司，中国图象图形学学会会员单位。公司管理及核心技术团队由数名光电及视觉检测领域的博士、硕士及具有十余年丰富铁路信息化和安全检测系统设计与研发经验的人员组成。
 公司致力于铁路机车、动车信息化及高速铁路安全检测领域的技术研发和技术推广，尤其在大型信息管理系统软件开发、系统集成、图像处理、图像检测、图像识别技术的研发，智能视频分析系统、机器视觉检测系统的方案设计等方面具有雄厚的技术实力和丰富的工程实施经验。 公司核心技术团队曾参与设计并实施完成的 “铁路货车技术管理信息系统（HMIS）”、 “铁路客车管理信息系统（KMIS）”、 “铁路机务管理信息系统（LMIS）”、“铁路货车运行故障动态图像检测系统（TFDS）”等均已在全国铁路广泛推广运用，在业界享有极高的声誉。 目前公司已顺利中标“朔黄铁路路网管理信息系统一期工程第二标段铁路机务信息系统”；自主研发的“动车组运行故障动态图像检测系统” 已在秦沈客专正线及武汉动车检修基地安装调试完毕，并已通过局级技术评审；“图像传输与处理加速器系统”已完成在沈阳局通辽车辆段的试运用，并通过局级技术评审；“货物列车途中车辆故障远程诊断系统”正在兰州、太原等五个局进行试点应用。同时“列检作业人身安全防护系统”、“机车视频监控系统”等多项部级重点项目，我公司作为牵头单位，正在进行系统的总体设计及开发。南京唯特国际贸易有限公司是一家跨地区、多元化的贸工一体型民营企业集团。公司成立于2001年，主营纺织服装类进出口业务。公司拥有全资的服装加工实体企业，年产各类服装数百万余件，年出口额达数千万美金。出口产品遍布欧洲、美洲、澳洲、亚洲和东南亚等五十多个国家和地区。是众多欧美时尚品牌如H&M、Esprit、Benetton等客户的核心供应商之一。魔多，让虚拟现实更好玩。 

我们专注虚拟现实的一切，传播最有价值的内容。 

魔多，是《魔戒》中的地名，是半兽人的地带，一个虚拟的、科幻的世界。我们取名魔多，是想传达虚拟现实带给人们进入另一个世界超凡的沉浸式体验。 

从2014年3月份 Facebook 收购 Oculus 开始，虚拟现实开启了快速发展的元年，之后，微软、Google、索尼、三星、HTC 也分分不甘落后，相继推出了自己的 AR/VR 产品，一起推动了这个行业的发展。

我们团队早在2010年就开始关注这个行业，2014年嗅到行业爆发的机会，毅然从智能硬件行业转型，开始进入虚拟现实行业，从深圳到北京，跨越大半个中国，开始专注于分享虚拟现实行业的一切。 

魔多的创始团队都是连续创业者，我们热爱创业，热爱科技创新，我们都是科技发烧友，本着极致、分享的精神，来传播这个行业的资讯和内容，促进行业内人与人的交流互通。 

我们的产品 

魔多现有 资讯站 和 应用站 两个子站。
资讯站共有4大类：时讯、魔TV、好奇心、深度。
时讯
魔君说：魔君为你呈现每日最新热点、趣点、嘈点的整理和分享。
一周游戏快报：最新最火的VR游戏尽在其中。
重大事件和热点的专题报道
魔TV
专题类视频栏目［游戏测评］［一分钟产品］［fun］［大会］等陆续推出，这里有虚拟现实最精彩，最酷炫，最搞笑的视频，也是魔多最有特色的产品，在这里，我们知道你想要什么！
好奇心
揭秘类，教程类，原理类解答统统在这里，揭开一切真相。
深度
围绕一个点为读者带来大量的经过整理的信息，便于读者深入了解时下热点、焦点。
地址：北京市海淀区上地信息路19号实创商服中心401我们不是传统代理商、也不是传统经销商、更不是传统B2C电商；
我们是进出口贸易服务商、我们是您的源产地订购服务平台；
我们就是源宜购（Bee Easy）

中原经济区（源）产地订单式采购服务第一品牌
中国—中原经济区最优质的进出口贸易服务商汉镒个人资产管理业务由项目、基金的资产管理延伸而来，汉镒以参股、合作形式独立开展，已经发起创立“租家网（zujia.com )”，通过线上服务手段，提供互联网产品，可以获得管理、咨询、传播等收益，具体包括：租房平台提供线上无中介租房平台，使房东、房客之间形成互联直通，节约中介费用，引入租房信用机制，提高租房相关各方的沟通效率。在用户不断积累的基础上，吸引商户进驻，形成在线综合服务平台。金融平台对租房产生的现金流进行资产管理，建立余额管理、会员基金等机制，为用户、会员提供个性化便利借贷等金融服务，实现面向个人财产性收入的资产管理。
服务商平台
在房东、房客用户不断积累的基础上，吸引服务商进驻，形成租房生活在线综合服务消费平台。
五色卡创建于2015年，是专注于为各类二手闲置购物卡、券提供便捷、高效、安全的交易平台，为买卖双方提供线上交易撮合和线下物流支持。仅北京市各类购物卡、消费券的线下年交易额在50亿元，全国在千亿规模，市场容量巨大。预计2015年项目估值在2000 万美金，目前团队核心成员由清华北大硕士、BAT技术高管组成。 目前公司已拿到天使意向投资，处于快速发展阶段。希望找到志同道合的创业伙伴一起努力！
北京昊瑞昌科技有限公司是一家专业从事电力电子技术研发和产品生产及销售为一体的大型企业。本公司致力于现代电力电子技术领域中高频开关电源系统的研究，开发出一系列的节能环保产品，如大功率充电机、蓄电池充电机、电动汽车充电机、车载充电模块、 智能充电机、电动汽车智能充电桩、电池管理系统（BMS）、充电站设备、充放电机、大功率开关电源、大功率DCDC、直流变换器、高频稳压稳流电源、矿用电焊机等已被广泛应用于：国防、军队、煤矿、金融、高校、铁路、电力电子、医疗、船泊、电镀电解、蓄电池”网红孵化平台“具有10万网红，找剧本、找导演，更多机会等你加入司能石油化工有限公司是集车用、工业、特种润滑油研制、生产、销售为一体的综合性润滑油生产企业，是国内最具实力的润滑油生产实体之一，一方面是针对工程机械企业提供各种工程机械装机和售后服务用油；另一方面致力于为汽车、金属加工、冶金等行业提供系统润滑解决方案，展现润滑与机械的完美结合。
公司践行“合作创造价值、品质成就未来”的核心价值观，按照国际先进的管理模式和架构组织企业的生产经营活动，以高度负责的质量管理提供优质的产品和服务。公司坚持以人为本，强化提高员工素质；坚持科学管理，努力研发新品，提高产品质量。以专业化、高品质的产品和完善的全程服务，为国内外顾客提供优质的产品和满意的服务。我们或许能够提供行业有竞争力的薪资，或许开着开着就无力支持。我们如千千万万创业小公司一样有着抱着对未来无限的憧憬，我们怀揣着自己的想法，想为世界大同尽一份自己的努力。 我们更希望你加入我们不是为了一份薪水，而更愿意是一个相信这件事情能做并愿意为此付出作为事业。我们没有繁琐的公司设计，扁平化的管理让你充分发挥自由。 我们的核心在于，我们追求最极致的东西，我们不在乎你的学历，经验，过去，我们不在乎你的上班时间时长，你只要做的东西足够好，就够了。 我们很小，但是我们要求会很高，我们不会招很多人，但是只要你加入我们，我们比共担风雨，砥砺向前。我们可以提供的：1、不低于行业平均水平的薪资2、可以提供最大化的福利3、刺激的生活，让你最大化实现自己的idea4、灵活的办公时间和场地5、我们会让大家自在舒服最后我想说，我们有15%的期权池，未来无限大。       用互联网颠覆升级传统翻译行业。
      2013年6月，来自中国、西班牙、阿根廷的翻译者组建母语翻译团队，完成山东鲁能西语官网。
      2014年2月，团队转型，济南鸭梨翻译公司成立。
      2014年5月，业务转型，开发翻译电商网站。
      2014年7月，高校翻译电商鸭梨山大网获批国家级大学生创业立项，得到教育部资金支持。
      2015年3月，在伦敦获得李开复扶持，合并了由开复老师投资的中国最早翻译社区一心一译网和随你译网。 
     2015年4月，小马奔腾前总经理曾鹏宇加盟，成为运营合伙人。
     2015年6月，接受智能语音公司okvoice种子轮投资，项目落地北京上地颐泉汇，共同办公。创始人重组创业团队，利用线下累积的十万翻译者及海内外客户，开发国内最大的翻译交易平台。 
    2015年7月，网站成为京东跨境电商、敦煌网等大型客户语言服务商，京东俄语版、英语版商品sku翻译大量进行中
    2015年8月，网站灰度上线运行。
    2015年9月，完成第二轮300万元天使轮融资，项目估值2000万元，由中关村创业大街的投资机构北京星瀚资本领投，俞敏洪为股东的北京泰有投资、北京瀚海资本跟投。
    2015年9月，北京语滴科技公司在国家级孵化器汉潮大成科技孵化器注册成立，与原济南鸭梨翻译公司同时运营。网站重新升级改版。北京新联财通咨询有限公司从事的行业是当今最热门行业之一！
北京新联财通咨询有限公司的客户绝大部分是世界、国内知名企业！
北京新联财通咨询有限公司成立于2003年，是一家专业的媒体信息服务公司。公司长期为世界500强、国内大中型企业、政府机构与组织提供全方位、深层次的媒体信息情报服务，帮助客户获得极具价值的第一手资讯。为战略决策提供信息支持。我们以媒体监测与分析为核心业务，对公众媒体进行追踪分析，借助强大的媒体资源及领先的媒体综合信息服务平台，将信息过滤、提炼、解析，使之成为经济、快捷、高效的竞争情报，为战略决策提供支持。
目前公司拥有员工200余人并在上海、广州、成都等多地设有办事处。
新联财通咨询有限公司为您提供国家规定的各项保险、福利和假期。
电 话： 010-51295500-837
联系人： 陈女士
地 点： 北京市东城区天坛东路9号院
乘车路线：乘车路线与公交站点：（下地铁约5分钟到达公司)
 1. 地铁5号线天坛东门下车出C口。（C口斜对面）
 2. 公交车法华寺或天坛体育场下车，60、25、525、684、685、686、957、958.等
南京弘腾翻译有限公司是经政府相关部门批准设立的一家大型的专业翻译公司，是互联网时代新型的语言信息服务提供商。弘腾翻译公司的主营业务是为客户提供专业多语言的笔译、口译、同声传译及本地化等语言相关服务，我们的目标是成为中国最优秀的专业多语翻译公司。

 弘腾翻译公司立足江苏并致力于在北京、上海、苏州等地提供多语种翻译服务。凭借和谐的企业文化与良好的人际关系，弘腾汇聚了高知识、高智慧和高技术的团队，所有的翻译人员兼具行业背景及深厚翻译功底。同时我们充分发挥自身的潜能，云集了全国各地国家级译审、外籍专家和各大科研院的翻译人员，对国内外翻译资源和技术资源进行整合，为客户提供优质的翻译服务。我们将以诚挚的工作态度，科学合理的工作流程，秉承“汇集翻译英才，提供专业服务”的宗旨，为客户提供最满意的语言服务。

企业文化
 诚信、规范、专业、快捷
公司使命
 跨越文化障碍，架起全球化的桥梁。
公司远景
 我们志在成为翻译领域的领导者。
我们的团队
 我们的团队虽然年轻但充满活力与创新精神，我们的译员全部来自国内外高等学府和著名企业。我们与客户一起交流和学习，我们注重质量并追求高效，以便为客户增值。金利恒不锈钢集团成立于1999年，公司主要经营范围是不锈钢材料批发，不锈钢钣金加工，不锈钢制品定制，不锈钢项目工程等业务。公司始终把客户满意作为我们服务的最终目标，为客户提供一体化服务。目前公司分布在北京、天津、哈尔滨、沈阳、西安、成都、乌鲁木齐等地，并在广东佛山建立了管材、板材生产基地,在北京大兴建有高端材料生产中心。公司顺利通过了ISO9001质量体系认证和ISO14001环境体系认证，拥有独立的进出口经营权，其产品不但在国内市场上受到客户的青睐，也远销欧美，中东，东南亚-----在国际市场上也享有盛誉。湖北月供宝网络科技有限公司（以下简称月供宝），由多家实力雄厚的公司强强联手成立于2015年1月，月供宝率先提出以互联网+地产+金融的创新模式，以促进消费生态环保产品等为健康理念，以互联网商城为依托，以线上商城线下商盟为媒介。促进循环消费，解决购房者压力问题，致力于打造0消费生态绿色生活圈，实现同一蓝天下青山绿水世界大同的美好愿景。团队积极进取，跨界整合，努力创新，目前已发展成为一家综合性的集互联网金融，智慧城市，房产中介，商贸物流，投融资服务，科技创新，智慧教育，管理咨询服务等为一体的物联网平台。

项目说明：

 月供宝项目可以说是一款房产的收割机和跨界的物联网平台，它能解决大多数人群买房还不起月供的压力烦恼，通过这个产品在我们代理开发商购买住房，月供宝就能按照1：1的比例为消费者偿还一定时间的月供，就是消费者还多少月供，我们月供宝就送消费者等价值的产品（我们的常用商品基本与商超平价）。对于不是在我们代理楼盘购买住房的客户，我们也能为其按照2:1的比例来偿还月供，比如在我们商城买一台3000元的空调，我们就能为消费者偿还1500元的月供。我们不仅有雄厚的资金，还有低廉的进货价格，拥有稳定的客户群体和购买量，所以月供宝才能这么的神奇。有的朋友说那我没有买房或者我现在已经不需要还月供了你的平台对我毫无价值，对于这点，消费者在我们商城上购物永远享受5折，因为在我们商城上充值或购物，会送消费者两个积分，一个叫月供积分，一个是消费积分。也就是顾客冲一元钱，会送顾客一个月供积分和一个消费积分。当你不还月供时月供积分可以转化为消费积分继续消费。我们的月供积分和消费积分都是和钞票1:1兑换的。所以原来那个空调3000元，顾客只用冲1500元就可以买，就这样我们月供宝还能够给用户提供创业机会（比如消费者每天登陆网站签到，我们会送消费积分，帮我们找供应商，我们会给客户返利。帮们找吃喝玩乐同城，只需要有人去那里消费，我们就会给用户持续返现。帮我们卖房，给我们售楼员多少提成就给用户多少。帮我们推选客户使用我们平台，顾客来我们这里充值，我就返用户第一次充值总额的30%现金！）



月供宝分三个层面规划“蓝天碧水”之地球村：

 对购房人：消费创造财富

 对创业者：使命成就事业

 对责任者：现实照亮梦想       西安中科比奇创新科技有限责任公司成立于2015年11月，坐落于有“中国西部硅谷”之称的高新技术产业开发区，依托中科院西安光学精密机械研究所、西北工业大学、西安电子科技大学和西安交通大学科技优势，由中科院西安光学精密机械研究所支持，德、日归国工程师共同创办。公司专业从事新一代人机交互技术、生物信号识别技术、穿戴式技术、手势识别技术和设备的研发、生产、销售，是中国行业领先的感知交互方案提供商，为智能硬件厂商提供手势识别方案和服务。打造企业临时用工、外包，工程师兼职项目工作平台！
作为一家创业公司，我们希望用互联网让工业变更美，让工业人更自由。公司定期组织户外踏青，你会发现我们刷逼格的地方是这般与众不同。欢迎加入工程客，让工业更美好！

工程客官网：
公司为初创团队，但富有激情与独到的见解，团队氛围融洽，没有过多的条条框框，目前公司团队正在不断壮大，诚挚邀请有激情，有创业梦想的您加入我们，一起完成未来的使命与事业。随着中国和澳大利亚之间经贸往来的日益增多，现在中国已成为澳大利亚的第二大贸易伙伴。中国邮政与澳大利亚邮政有着长期的交往与业务合作，双方在中国建立合资公司—赛诚国际物流有限公司，提供包括物流中心运营、运输、增值服务、国际货运代理等功能的一体化物流与供应链管理服务。
自2005年赛诚国际物流公司成立以来,依托两国邮政的强大网络资源，结合自身专业的国际运输和口岸操作能力,已成功为亚太地区客户建立起独具特色的国际物流及跨境电商服务平台。公司总部坐落在静安区上海邮政同栋办公楼（赛诚总部拥有800㎡5A办公室），下设上海乾至子公司、河南赛诚子公司、深圳分公司以及宁波和厦门办事处。上海办事处涵盖：静安区公司总部、外高桥保税中心、浦东机场及虹桥机场航空货运部、桃浦配送中心、宝山配送中心、上海东浩兰生仓库。
赛诚国际物流有限公司的业务范围涵盖国际流通物流业务（即：进出口业务以及相关服务），包括自营或代理货物进出口业务、接受出口加工企业委托代理进出口业务、为进出口货物提供海运、空运和陆运国际货运代理服务。赛诚的业务范围也扩展至第三方物流业务，例如：普通货物的运输、仓储、装载和卸载、加工、打包、 配送以及相关信息处理服务和咨询业务。
基于先进的物流中心和信息系统，借助中国邮政和澳大利亚邮政的网络以及与当地伙伴的合作，赛诚已经建立了经营资质、基础设施和专业技能在诸如服装、消费品、食品、电子和出版业等目标行业为中澳之间的国际及相关货物运输提供一体化供应链解决方案，包括：
 物流和供应链管理（SCM）的咨询服务
 供应链可视化的信息技术服务
 仓库管理的信息技术服务
 国际贸易及相关服务
 国际货运代理服务
 进出口清关
运输和配送
 仓储
 增值服务（包括打包、拣货/包装、分拣、贴标签和打托盘等）
公司因业务发展需要，现上海总公司、深圳分公司、杭州保税园区等拟招聘一系列职位，将为有志于物流事业的人士提供全新的有挑战性的工作岗位及广阔的个人发展空间。本实体店卖的是电子器材。淘宝上的店就是卖东西。或偶尔打



包送货发货 等很简单，主要一些琐碎的事情有时比较忙有时



闲，上班时间从8.30-17.30 就 这样 。地点在南公园。 限男性，18-55岁
北大青鸟APTECH成立于1999年，依托
北京大学 优质雄
厚的教育资源和背景，秉承“教育改变生活”的发展理念，一直致力于培养中国IT技能型紧缺人才，通过特许加盟和院校合作两大经营模式以及先进的IT职业教育课程体系在教育领域广泛开展合作。
[1]
 北大青鸟APTECH以完善的标准化管理为依托实现了体系的规模化发展，2014年，北大青鸟APTECH的200余家授权培训中心遍布全国60多个重要 城市，全国合作院校超过600所，同10000余家知名企业建立了战略合作伙伴关系，累计培养和输送50余万IT职业化人才进入IT行业，得到了社会各界 认可。北大青鸟APTECH 将继续发扬北大“勤奋、严谨、求实、创新”的精神，不断扩充课程产品体系，扩大服务范围，向更广泛人群提供更为优质的培训服务，以期成为中国最大的职业教育机构，最大的职业教育产品提供商，培养职场精英！
磨铁集团公司简介 

北京磨铁图书有限公司是以实体图书出版为基础，逐渐展开数字出版、互联网原创文学、版权（IP）开发及运营、影视剧开发制作等业务板块的综合性文化娱乐集团企业。磨铁图书成立于2007年，旗下拥有6大出版子品牌，11条成熟产品线，年平均策划图书600余种，市场动销品种数3400余种，年度发行规模稳定在8亿人民币以上，为国内出版规模最大的民营出版企业。

北京磨铁图书有限公司以其在业界无出其右的原创能力和打造畅销书的能力，成为民营图书出版中的领军企业，2016年初，合一集团（优酷土豆）正式入股磨铁，成为磨铁图书最大的股东。成功策划了如：《诛仙》、《明朝那些事儿》、《盗墓笔记》、《亮剑》、《甄嬛传》等畅销书，成就了萧鼎、当年明月、南派三叔、都梁、流潋紫等一大批文坛代表作家，是出版界的“造星工厂”。

磨铁全资子公司——磨铁数盟信息技术有限公司，下辖三大原创文学网站：面向男性阅读需求的磨铁中文网、面向女性精品文阅读需求的墨墨言情网、面向女性大众文阅读需求的逸云书院。网站包含面向PC网站、移动互联网motie.cn、及面向APP市场的客户端。截至目前，站内发布作品数5.1万，签约作品数3.2万；注册用户达到350万，日均到访IP数50万，日均PV数1200万。

磨铁全资子公司——磨铁娱乐有限公司，该公司具备有强大的编剧阵容和外部资源，作为第一个专业化、面向原作者进行剧本改编的剧本工厂，致力于将原创小说IP大规模转化为影视文学剧本。
磨铁控股子公司——磨铁星亚影视传媒有限公司，以全球华语市场为目标主体，以影视项目的策划开发、投资制作、包装发行等为主营业务。公司成立至今已筹拍多部重大影视剧项目。
磨铁互动娱乐事业群，由磨铁原创小说出版部门、磨铁三大互联网原创文学网站两部分组成。该事业群致力于整合线上线下的小说出版和版权资源，打造行业内最大的适合开发成电影电视剧及游戏的版权运营体系。
 
磨铁图书坚持社会价值、文化价值和商业价值的统一。通过不懈的坚持和努力，获得了来自国家图书馆、读者、媒体、合作伙伴、投资机构、行业主管机构的肯定，从2007年开始，公司获奖60项，公司策划图书获奖82项。“女人心”成立于2003年，是集研发、生产、销售内衣于一体的现代化企业，历经十余载，已成功在杭州、上海、长沙、武汉、福建、沈阳、西南、华南、华北等地区成立10多个营运分公司，在全国800多座城市成功开设约2000家专卖店，以代销+加盟的经营模式，是中国内衣产业的创新引导者。
南侨集团第一工厂1996年6月成立于天津;第二工厂2005年10月成立于广州。南侨食品由台湾南侨集团经营主导，凭着其经营油脂30多年的经验(油脂制造、研发、品管、行销专业知识与人力资源等方面），及秉持南侨集团追求第一的使命（设备第一、技术第一、品质第一、服务第一）来服务广大的食品消费市场。
1997来，南侨在全体同仁共同努力下，凭着先进的技术，优良的品质，系统的售后服务，在大陆食品业界已拥有良好的口碑。如今天津南侨的市场及客户遍及中国各主要城市及主要食品行业。为提供客户更标准，更放心的服务，在南
展开
MATCH (Make All The Communication Happier)赢胜（江苏）节能有限公司是江苏兆胜集团核心企业之一，江苏兆胜集团是集特种制冷设备、保温材料、高温电缆、风电冷却设备等产品研发、生产、服务于一体的国家级高新技术企业集团，为海陆空三军全面服务。

赢胜（江苏）节能有限公司创立于1996年，致力于保温行业领域，为客户提供完整保温系统解决方案服务商：◎橡塑保温系统、◎外墙保温系统、◎复合风管系统、◎壳宝外保护系统等产品研发、生产、销售、服务的一体化制造服务机构。其产品品牌为“Wincell 赢胜”，已成为保温行业内最具知名度的品牌之一。在未来，“Wincell 赢胜”将立足于中国，开拓全球绝热市场，让世界分享赢胜。

 多年来，赢胜节能以“专注保温，改变生活”作为企业发展理念。关注各家各户需求，以卓越的产品、优质的服务为客户创造节能又安全的长期价值。公司先后通过美国FM认证、美国GREENGUARD认证、英国BS认证、国际UL认证、ISO9001体系、韩国KS认证及中国NFTC检测。

赢胜节能目前已形成，多品种，多规格，满足各行业不同客户的需求，广泛应用于中央空调的水/风管系统以及建筑外墙保温系统。其优异的保温性能、出色的安全防火性能、长久稳定的使用寿命，便捷高效的安装优势，深受客户欢迎。兆胜建材公司具备了国际领先的一流的工程保温材料系统解决方案提供的能力，受到了众多业主和工程设计方、安装公司的赞誉。拥有20余年的工程直销服务经验，深知业主和各施工方的要求，建立了独有行业创新直销模式，全程监控现场施工，快速交流反馈。

目前，Wincell赢胜产品远销欧洲、美洲、中东、亚太地区，广泛应用于全球各地各行业，如房地产、电子、汽车、烟草、医疗、食品、商超、金融、交通疏纽等行业领域。赢胜节能参与建设的项目有过万数目。如：上海世博会、南京青奥会、国家体育场、首都机场、万达广场、华润地产、绿地集团、三星电子、华为技术、通用汽车、京沪高铁南京南站等项目。深圳智航无人机有限公司，总部位于深圳南山科技园，是集专业研发，生产，销售为一体的全球领先无人机企业，是国际顶尖的无人机智能飞控系统，高端影视航拍云台，高清图传的开发商及小型无人机应用的系统集成企业。公司依托多年无人机飞行平台的研发和生产背景，并与北京航空航天大学,深圳大学等高校深度合作，在飞行平台的设计，生产，工艺，模具的快速开发等方面取得了一定的成绩，在航空复合材料的生产应用上达到了国际领先的水平。 
智航无人机以科技创新为根本，坚持自主研发，锐意进取，致力成为国际顶尖的智能飞控系统和专业无人飞行器的国际化企业，公司以“智能科技”为核心发展方向，以“智能化，傻瓜化”的产品设计理念，针对市场不同需求，采用多旋翼无人机和固定翼无人机相互结合，其广泛应用于国家生态环境保护，航空摄影测绘，矿产资源勘探，灾情监视，交通巡逻，电力巡线，治安监控，应急减灾，城镇规划等诸多领域。 
智航无人机以“智能科技改变未来”为主旨，以领先的技术优势，创新的产品设计，高品质的产品和服务满足客户的需求，以最尖端的科技，最先进，最稳定的产品带给您未来美好的智能科技生活。 
新型材料，拥有多年的线下市场推广份额。目前结合互联网模式创造新的平台。OPS片材是双向拉伸聚苯乙烯片材的缩写，属于高分子新型环保材料。无毒、无味、比重轻、透明度极佳；有优良的刚性表面硬度和光泽度。 
 OPS产品可直接与食品接触，符合美国FDA和欧盟卫生标准。是我国环保总局指定“可回收类环保产品”之一。

著巢网（）是国内领先的海外房产B2B整合营销平台。依靠先进的互联网技术和国际化房产资源，对接国内外房产销售精英与优质的海外房产项目，致力于搭建一个高效、可靠的海外置业投资平台。“同博研究院”为“上海微谱化工技术服务有限公司”运营品牌，也是公司唯一独立运营的开发事业部，同博研究院致力于化工材料领域的产品配方开发技术服务，专业从事塑料、橡胶、橡塑用助剂、胶粘剂、涂料、油墨、工业清洗剂、民用清洗 剂、金属表面处理剂、金属加工液、水处理助剂、建筑类添加剂、油田助剂、皮革助剂、纺织印染助剂、脱模剂、助焊剂、润版液、选矿药剂等几十个类产品领域的技术开发服务。 “微谱技术”是目前中国最大的化工技术服务机构，也是中国最大的未知成分分析机构，致力于通过微观谱图逆向分析还原化学产品成分，帮助各类化工企业解决各类技术难题，是一家快速发展的高技术服务企业。 “微谱技术”是国家认定的高新技术企业，是国家科技部创新基金立项单位，2013年被国家工信部授予“***中小企业公共服务示范平台”称号。 公司现有全职员工500多人，公司实验室通过国家cma计量认证，完全按照cnas标准建设及管理。公司业务范围涵盖：塑料、橡胶、胶黏剂、油墨、涂料、清洗剂、金属加工液、水处理助剂、纺织印染助剂、饲料食品添加剂、各类药品、化妆品等几十个行业领域，已累计为包括世界500强企业（拜耳、巴斯夫、杜邦、汉高、大众等）在内的2万多家知名企业提供相关技术服务。 近年来，“微谱技术”的业务规模及人员规模每年呈几何式持续增长，每年增长速度超过100%，职位提升空间和薪资上涨空间巨大，公司崇尚“奋斗实现梦想”，承诺向优秀的您提供具有竞争力的薪资福利，我们期待着您的加入，携手共创美好未来！ 公司正在茁壮和迅速的发展路途中，希望更多热爱化工、技术、服务的有志人士，共同加入我们的大团队！ 福利待遇： 1、ihome计划（购房无息借款，帮助优秀员工实现上海的“购房梦”）； 2、员工持股计划； 3、专职一对一的带教老师全程带教和完善的职业发展规划。 4、薪酬福利=竞争力的薪资 节假日礼品发放 生日礼物 每年带家属国内旅游 搬家补贴 班车 月度员工活动 带薪年假 
深圳市车联网云信息服务有限公司是以中国车联网发展壮大为已任，依托车联网创新服务联盟为卫星定位服务商提供基础服务、拓展服务、增值服务和互联网服务，打造车联网信息交互平台的车联网综合服务企业。 公司立足于卫星定位产业，精心打造产品服务、文化传播、方案优化、呼叫中心、资源共享、跨区服务、增值服务、门户网站“八大服务”机构，集商用车、乘用车于一体的、覆盖全国范围的车联网大服务体系。 我们秉承尊重、诚信、包容、互促的联盟合作理念，倡导诚、信、礼、义的企业经营理念，广泛与中国车联网生态圈的参与者精诚合作，共...
展开
长沙圣捷信息技术有限公司于2009年坐落于美丽的星城长沙，公司由（1）中科院搜索引擎专家、（2）长期从事网络营销实践和系统研究的国内知名网络营销专家（3）来自百度、阿里巴巴的资深SEO专家、（4）来自华为，中兴的IT技术精英、（5）多年国内外网络营销产品运作经验的产品经理、五大核心成员共同组成，专业从事网络营销软件开发的高科技IT企业。

公司秉承"用最简单的方式，帮企业做好网络营销"的理念，以创新的思想，过硬的技术和高度的使命感，致力于网络营销软件的开发，营销理念的创新和营销效果的探求.
公司的核心产品——SKYCC。经过近8年的积累与沉淀，目前已在全国上万家企业中实施应用，效果已经得到广大客户的一致认可。

对于发展期的我们，创新是我们的优势，我们期待更多的合作伙伴加盟，与我们共同发展。广州市乾盟网络科技有限公司（以下简称“乾盟网络”）是一家迅速崛起的高科技软件开发服务提供商和网络运营商，公司以高科技为起点、以技术为核心、以强大的技术队伍为支撑，致力于为政府、企业、个人和网络提供商提供高技术含量的各类应用解决方案。
乾盟网络主要服务范围互联网基础应用服务、互联网推广服务、企业移动信息化服务、软件系统开发服务等内容，为政府、企业、个人等各种机构提供完善的服务。在强大的技术实力的保障下，我们为客户承诺稳定、放心的服务，以打造坚实的企业品牌，为产品和服务的适用性、前瞻性提供依据。
乾盟网络拥有一批技术精湛的员工，本着职业责任心，以创新为动力，以绩效为考核标准，以客户满意为工作准则。以不断创新为宗旨，以完善的现代企业经营制度吸引海内外优秀的技术、营销与管理人才。除了提供各种完备的薪酬福利待遇外，公司还为员工设计了充满魅力的技能培训与个人发展计划。提升员工自身价值的同时，公司的技术实力也在不断增值，目前公司拥有高学历和多年积累工作经验的技术和管理团队，我们同时也热忱欢迎品质兼优的人才加入本公司，为打造成国内先进水平IT专业服务和独立软件提供商的目标迈进。
乾盟网络将本着“协作成功，博采众长”的经营理念，为网络电子商务行业提供专业化、个性化及差异化的个案网络服务，立志成为中国最专业的网站建设、网络推广、电子商务行业公司之一。
运达科技秉承“诚实守信，开拓创新”的企业精神；坚持“立百年基业，树世界品牌”的发展理念；在研发、生产、售后服务中精益求精，通过改善生产环境、加大设备投入、完善控制流程，确保公司产品质量和服务质量，立志成为国际知名的轨道交通高科技产品及服务供应商。 
 运达科技依靠运达人脚踏实地的不懈追求，通过近二十年来的技术积累，在同行业中保持了领先地位，在广大客户中享有盛誉，影响日渐深远。 
 我们深信：日臻成熟的运达科技将会以更加稳健的步伐，以时不我待的紧迫感，舍我其谁的使命感，让轨道交通更安全。秉承诚信，开放理念，运达科技愿与您携手共进，共创轨道交通更加灿烂辉煌的明天。

书香门地是国内领先的实木复合地板专业制造商。强大的研发和创新能力使书香门地的系列产品不断推陈出新，始终引领国际地板产品消费潮流。书香门地率先将美学融入地板的制造、销售和消费环节，改变了地板只是一种简单的地面装饰材料的传统观念，倡导“美能增值”的核心价值理念，让客户有更多的美学价值享受。精密的生产工艺流程和严密的国际品控体系保证了书香门地地板的高品质。书香门地始终奉行“服务创造价值”的理念，为客户提供专业完美的售前、售中和售后服务,并通过美学地板和美学服务为客户增值。书香门地地板的旗舰专卖店遍及全...
展开
晨鸿传媒集团简介

晨鸿传媒集团是以广告传媒、报业印刷和文化创意为三大支柱产业的文化产业集团，总部位于世界风筝都中心位置晨鸿大厦，旗下拥有传媒、印务、文化、教育、图书、物流、科技、经贸、人力资源管理、房地产营销等10多个行业子公司和近20个传媒子、分公司。集团资产总额2.7亿元，在职员工800人。集团母公司晨鸿传媒集团有限公司先后被中国广告协会评为“中国一级广告企业”，企业商标被国家工商总局评为“中国驰名商标”，被山东省人民政府确定为“山东省重点扶持广告企业” 和“山东省广告人才实践基地”，被山东省委宣传部、省发改委、省财政厅认定为“山东省重点文化企业”，被山东省委宣传部、大众报业集团评为“2012山东十大最具潜力品牌”。20年来，晨鸿传媒集团逐步形成了以DM传媒为主体，报业印刷和文化创意助力核心产业的独具特色的发展模式。大众日报、新浪网、中央电视台等新闻媒体，先后以“让晨鸿成为鸢都第一信息品牌”、“中国DM第一品牌”、“DM神话”为题进行专题报道。 2011年2月，山东省人民政府明确提出了把广告业作为十大文化产业之一予以重点扶持发展。2011年10月中共十七届六中全会审议通过了《中共中央关于深化文化体制改革、推动社会主义文化大发展大繁荣若干重大问题的决定》，把推动文化产业发展上升到了国家战略，并明确提出将文化产业发展成为国民经济支柱性产业。2012年开始筹建海阳报业印刷基地，积极实施山东半岛“金三角”战略，推动青岛、烟台、威海市场的拓展步伐，形成济南、潍坊、青岛三位一体的大山东发展格局。同时，计划注册成立北京晨鸿传媒投资有限公司，实施晨鸿信息全国品牌发展战略。通过北京公司的创建，提升晨鸿品牌行业竞争优势和全国知名度，加快高端人才的引进和培养，加速晨鸿品牌在全国的推广发展，力争到2015年在全国地级以上重点城市创办子刊100家，实现主营广告业务年收入10亿元，利税2亿元，成为全国DM广告市场份额最高、影响力最大的旗舰，成为整个传媒产业中动力最足、活力最强的巨舰，将“晨鸿”做成中国知名传媒品牌企业！

展望未来，面对广阔的发展前景和难得的创业机遇，晨鸿传媒集团以品牌文化为核心、以运营模式为基础、以整体上市为目标，面向全国诚招加盟代理商，竭诚欢迎广大有识之士加盟晨鸿事业发展，共同做大做强晨鸿百年伟业！

集团董事长李春良先生愿与社会各界朋友携手同行，共图大业，共铸辉煌！找了么（www.zhaole.me），中国首家创业孵化平台，致力于构建孵化器生态圈。为早期创业者推荐最适合的孵化器，帮助创业者入驻孵化器。创业者在孵化器里，可以找投资人，找合伙人，找导师，找各种创业所需资源。找了么的目标，就是真正帮助创业者提高创业者提高创业存活率，实现创业理想。
一支在电商领域雏形期打拼至今的第三方供应链企业。今后，让将在此领域不断发展壮大。
拥有充满激情、活力的年轻团队与灵活、激进的领导力。
我们的信念是活在当下。开心、充实每一天。

Cortina is one of the largest and probably the best organized Europe shoe companies in China.

1. 30 years of experience in China

2. Consistent buying power and quality assurance organization

3. Worldwide distribution of shoes and apparel

4. ISO 9001 certified member of SATRA Quality Organization and member of BSCI.

 The head office is located in Belgium and in Dong Guan in China. Cortina is specialized in delivering shoe & textile designs which more than bestsellers in the mass fashion market. The Cortina group has built a modern shoe knowledge chain in Wang Niu Dun town in Dongguan city with more than 500 employees.行动教育企业介绍 管理教育第一股，中国实效管理第一品牌
 年1月28日，上海行动成功教育科技股份有限公司在全国中小企业股份转让系统正式成功挂牌。公司简称：行动教育，证券代码：831891，是中国第一家挂牌“新三板”的企业管理教育机构！ 我们定位： 
行动教育自2006年成立以来，定位为自主创新的管理教育公司，专注打造中小民营企业家“草根大学”，致力于服务中小民营企业的转型升级和持续发展。 我们特色： 
提供管理教育、培训和咨询服务。凭借数以万计的成功案例，我们有幸成为业内公认的“中国实效企业培训咨询第一品牌”。公司拥有强大的研发团队，行业经验基本在15年以上的管理大师。共推出26项管理咨询课程和服务，拥有自主研发的知识产权多达210项，同时被国家授予高新技术企业。现在，每年有1.3万名企业家走进行动教育，先后已有超过5万家企业，11万名企业管理者走进行动教育，这些企业的经营利润得到显著的改善和提升！ 我们信念：行动教育始终坚持“实效第一”、“科学管理”；我们奉行“实践是检验真理的唯一标准”，“说自己所做、做自己所说”；坚持秉承“一米宽，一千米深”的教育理念！ 我们服务 行动成功现有员工近1000人。自创立以来，已在上海、北京、深圳、郑州、成都、昆明、杭州、广州、长沙、合肥、厦门、东莞、石家庄、西安、温州、沈阳、佛山、济南等地区设立直属公司，形成了覆盖全国的企业家培训服务网络。“企业学校化、领导导师化”，行动成功帮助每家企业建立实效商学院，让每位企业家成为校长型企业家。我们立志打造教育、咨询、孵化、资本一条龙的服务体系；立足于互联网平台，帮助更多的中小民营企业转型升级! 
联系地址:上海市长宁区天山西路567号神州智慧天地10楼行动成功
官方网站:
我们深感责任重大，让更多中国企业和企业家连接未来、实现梦想！温州珈云法律服务有限公司是一家专业型的法律服务公司，为温州市场提供专业的物业法律服务。服务范围包括但不限于帮助物业公司进行物业费清收、提供物业法律咨询服务与相关法律培训。
珈云法律以“专业、专一、用心、高效、和谐”为宗旨，致力于解决物业公司与业主间的法律纠纷，维护物业公司的合法权益。
珈云法律是一家新型的法律服务公司，这里有广阔的平台，和谐的团队，专业的培训，以及明确的职业发展规划，以及同行业有竞争力的薪资水平，期待优秀的你与珈云法律一同成长壮大！专注于P2P投资，筛选优质平台，回馈投资人。欢迎理财师加盟。水树银花（北京）国际文化传媒有限公司是由海外归国人员和大学在职外语教师创办， 在工商行政管理局注册的集全球语言解决方案、公关活动策划执行、海外网络推广、英语培训和外籍人才招聘于一体的文化传媒公司。水树银花自成立之初就以促进全球商务沟通，缩短世界与中国的距离为目标。凭借多年来对翻译、传媒行业的孜孜探索，建立了一套行之有效的管理体系，并积累了丰富的项目管理经验。另外水树银花人性化的管理模式吸引了大批业界精英加盟，为我们高效的完成各种大型活动项目提供了保证。一个源自南洋宫廷的养护配方；一个由追随者由衷赞美而生的品牌。Fairy Cream公司依托于母公司多年面向能源行业的咨询和实施经验和团队，致力于在移动互联网，特别是企业服务领域开辟新的市场。赤子城网络技术（北京）有限公司简称赤子城，赤子城是专注于全球化市场的移动互联网入口公司，旗下核心产品Solo桌面是全球排名第一的第三方桌面产品。赤子城公司的愿景是“连接你和感兴趣的信息”(Information Finds you)，目标是打造基于场景化数据的下一代推荐引擎系统。现已成长为2014到2015年全球范围内增长最快的公司之一，估值超过5亿美金，被评为中国互联网出海领域的旗帜性公司。旗下数款产品获得全球2015最佳应用，两个团队获得全球顶尖开发者称号，这都是中国互联网公司全球化历史以来，取得的最好成绩。赤子城累计用户突破3亿，已经成为全球除Facebook和Google外，很多公司必选的流量入口之一。
       红桥网是在浙江正式注册成立的互联网专业招商平台。专门为全国1599个革命老区县、市、区招商引资而量身打造的互联网信息交流服务平台。全力研发和创建“红桥网”这个互联网平台，其方向和目标就是诚信而忠诚地为推动革命老区经济社会加快展，为老区招商引资服务，为推动老区精准扶贫服务，为回报老区人民服务。这是创建“红桥网”全部工作的出发点和落脚点。目的是使老区招商引资的工作省时、省钱、省力和快速、便捷、有效。
      &...
展开
华硕电脑有限公司－全球电脑主机板的领导厂商，于1989年4月成立，十余年至于电脑，主机板及其它相关产品研及制造，至今已成为全世界最重要的电脑主板领导厂商，生产之华硕主板及笔记本电脑为世界各国屡次荣获奖项之产品，追求世界第一品质，速度，成本：挤身世界级的高科技领导群无止竟的坚守正直、勤俭、务实的正道：培育、关怀员工，让华硕人尽情地发挥最高潜力，是我们的经营理念。 华硕电脑（苏州）有限公司人事科 1、报名热线： 155 0621 7002 王主管 
2、固定电话： 0512-87669157 （如未接电话请选择其他联系方式）3、在线咨询： 2020 163 197（半小时内回复） 4、官方报名： http:/// 让租房变爽！全景让租房爽，我们做全景，真房源让租房爽，我们保证真房源，低价爽我们做低价。让租房爽是我们的第一个项目，以后我们还会让生活服务的很多方面爽，普莱姆斯科技有限公司，用互联科技提高人们的生活品质。
恩索天气                     ——让天气给未来增添动力     恩索天气是国内第一家天气风险管理公司，以“关注天气风险，发掘天气价值”为理念，以诚信、专业、开放为核心价值观，依托一流气象预报专家团队及核心技术，构建气象大数据服务平台，在促进环保公益事业的同时，向农业、海洋、航空、金融等领域提供系统的天气风险管理解决方案。恩索天气致力于推动...
展开
博知科技致力于从事大数据时代（移动）互联网应用产品的开发与服务，努力满足各类用户日益增长的信息获取需求。我们秉承“诚信、博知、团结、进步”的发展理念，坚持生存与发展并重的原则，基于互联网数据采集、大数据分析处理等技术构建企业核心竞争力，设计开发满足各类用户信息获取需求的软件产品并努力为用户提供优质、高效的服务，努力将企业打造成为现代化、规范化、具有可持续发展能力的高新技术企业，争取经过5-10年的发展公司能成为信息服务行业知名的上市企业。
天马微电子股份有限公司成立于1983年，1995年在深圳证券交易所上市（证券简称：深天马A，证券代码：000050），是一家在全球范围内提供显示解决方案和快速服务支持的创新型科技企业。
 公司服务于移动终端消费类显示市场和专业类显示市场，产品广泛应用于智能手机、平板电脑、智能穿戴、车载显示、医疗显示、工业控制、航空显示和智能家居等众多领域，并通过TIANMA与NLT品牌为客户提供最佳的产品体验。2014年，公司中小尺寸模组出货量、智能手机a-Si模组出货量在全球显示面板企业中排名第一，高端医疗、
展开
广州乔良市场信息咨询有限公司是一家致力于信息技术公司，创立于2009年8月。是一家专注于网络技术研发、软件开发、呼叫平台运营、电子商务、seo等新经济领域，有着深厚文化底蕴和行业积累经验。 自公司成立来，始终致力于企业互联网整合应用服务，秉承"以顾客为中心,以奋斗者为本”的企业精神，创新、求实、诚信、拼搏、奉献的工作理念，打造了业内知名品牌。我司通过多年的开拓和努力，已覆盖全国多个地区。除广州总公司外还在 北京、上海、深圳、等地设有多家分公司。倡导团队协作，服务至上，追求卓越的工作作风。我们以人为本，尊重不同专业，尊重不同个性，最大限度的为员工提供实现自我价值的空间。我们的最大财富就是具有在思维上能开拓我们的思路，在行为上能为公司创造效益，具有高尚的思想素质和优良的企 业作风的人才公司主要从事专业网络技术研发、软件开发、呼叫平台运营、电子商务、seo等新经济领域，深入研究和了解消费者行为，并为网络行业客户及传统行业客户提供市场调查研究和咨询，以及优质的网络解决方案。 员工福利：1、优厚的薪金：底薪 提成 周末双休 五险一金 各项生活补贴 绩效奖金 年度旅游 年底双薪;2、完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期;3、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金;4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等;5、多元化培训课程、在职个人提升计划;6、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升;7、舒适的工作环境。公司视人才为企业最宝贵的财富，非常重视人才培养，欢迎有志于咨询事业的精英人才加盟。公司以能力定薪级，以成果定奖酬，高素质、高业绩员工必将享受丰厚回报。卡博森斯化学科技(苏州)有限公司是英国 Carbosynth Limited 在中国的子公司, 主要从事有机精细化学品/医药中间体的生产及贸易。Carbosynth是业内领先的糖类和核苷类系列产品的供应商，为世界各地的研发机构和生物化学公司提供多种类的产品。我们欢迎有识之士加入，公司将会提供有竞争力的薪资及假期待遇！期待您的到来！！
Carbosynth is a UK based company which specializes in the fields of carbohydrates and nucleosides. We are producing and trading pharmaceutical intermediates for research institution and chemical companies all over the word. We are welcome ambitious experienced people to join us. We offer competitive salary and 15 days annual holiday plus China official holiday. 
浙江郡原地产股份有限公司，国家房地产开发一级资质企业，注册资本11亿元人民币。主营房地产开发及物业投资，涉足领域包括居住物业、商业物业、办公物业、旅游景观房产、老年公寓等。

 郡原地产已开发完成的项目有杭州•公元大厦、杭州•九树公寓、杭州•一江春水、杭州•相江公寓（一、二期）、杭州•九衡公寓、杭州•湖景列岛（一期）、杭州•九润公寓、长沙•郡原广场、长沙•居里（一、二期）、长沙• 美村（一、二期）、博鳌•长滩雨林、沈阳•美村（一期），正在开发中的项目包括杭州•湖景列岛、杭州•相江公寓、杭州•公元里、杭州•蓝湖国际、宁波•城市摩尔、长沙•居里、沈阳•美村、博鳌•长滩雨林、北京•通州商务园、成都•味江城、成都•山外山、大连东港G01项目、长沙•浏阳河休闲风光带等。
公司简介
    广州龙象文化传播有限公司成立于2009年，现坐落于广州市天河广纺联创意园，办公室占地1500平，拥有员工80余名，官方网站：http://www.iyengaryoga.cn/。

项目概述

中国艾扬格瑜伽学院
艾扬格瑜伽体系在中国的总部，该体系在全球200多所官方机构。
渠道覆盖全国超过1000家瑜伽场馆与健康机构。
为中国瑜伽行业提供专业的瑜伽教师，课程质量被誉为行业中的佼佼者。
每年在全国举行约50场瑜伽公益活动。

中国艾扬格瑜伽协会
组织中国地区的艾扬格瑜伽教师考核。
组织实施国内的瑜伽公益活动以及健康生活方式的普及推广活动。

瑜伽杂志Yoga Journal
引进与美国最负盛名的瑜伽与健康生活方式的刊物，在美国发行量超过40万，目前被做成多个语言版本在全球发行。
杂志内容以瑜伽为主，展开对身心灵健康生活方式的探讨，对于瑜伽练习的技术与感悟分享，同时提供最前沿的瑜伽、身心健康相关资讯。

丝绸之路旅行社
全称丝绸之路旅行社（印度）有限公司，由中方投资，并于2009年在印度首都新德里正式成立。丝绸之路旅行社凭借在印度拥有的资源，为国内的机构及组织提供高质、舒适的赴印服务，定制旅行产品设计跨境商务考察、医疗养生旅行、高端旅行定制、印度古文明探索之旅等。

员工福利：
1、  购买国家规定的社保，享有法定节假日/带薪年假等；
2、  每月举办员工生日会，发放节日福利；
3、  员工免费瑜伽课程；
4、  公司/部门聚餐；
5、  员工旅游；
6、  专业技能外部培训；
7、  年终奖金。
淄博舜泰电动汽车有限公司位于山东省淄博市淄川经济开发区，成立于2012年8月，是集研发、生产、销售、服务于一体的高技术企业，是淄博市重点重大项目企业。公司以构建绿色和谐交通为己任，致力于高技术打造“电子化、智能化、互联网化”的微型电动交通工具。

 公司掌握整车集成、轻量化底盘、2档AMT自动换挡、四轮驱动智能控制等核心技术。基于CAD、CAE仿真技术的技术开发流程和体系，已申请专利14项，企业标准6项，形成了完整的知识产权体系和技术支撑体系。公司重视管理体制建设，通过IS09001质量管理体系认证、企业标准备案、特种设备型式试验、欧盟CE等多项认证，拥有蓄电池观光车和搬运车制造许可、自营进出口权，已形成完整的知识产权体系和技术支撑体系。


一家刚完成种子轮融资，快速成长的企业！【Tasiki塔斯奇】为观影人群提供新鲜健康的休闲餐饮，以健康的时尚饮品及快捷的轻食吸引着城市里有品位、有追求、爱生活的人们。禀承【健康、美味、服务】的理念，传递生活美学体验，为大众提供一个优质的共享空间。以优选的食材用心做美味的食品；致力于品质服务秉承传递美好分享幸福这样的一个态度。

      塔斯奇水果茶品牌特色--原沏鲜泡，引领华丽新茶流，现代化的施工工艺，沉稳而不失亲和力的店铺形象，营造出愉悦的消费氛围。

      不就是一杯饮料吗？这么多品牌真的有差吗？为什么偏偏选择塔斯奇呢？这是很多人的疑虑....

      坚持用好茶，好水，好食材，创造物超所值的消费感受。坚持无香精、无色素、无添加，做出健康好饮品，坚持创新精神，寻找各种水果和茶的完美搭档，塔斯奇就是想把最美好的味道与大家分享。

     透明分工的操作流程，就是要把最专业的呈现给你，每一杯饮品都坚持现点现做，坚持第一手的新鲜，最完美的口感。满意鉴定，给与您百分百的品质服务。【Tasiki塔斯奇】为观影人群提供新鲜健康的休闲餐饮，以健康的时尚饮品及快捷的轻食吸引着城市里有品位、有追求、爱生活的人们。禀承【健康、美味、服务】的理念，传递生活美学体验，为大众提供一个优质的共享空间。以优选的食材用心做美味的食品；致力于品质服务秉承传递美好分享幸福这样的一个态度。

      塔斯奇水果茶品牌特色--原沏鲜泡，引领华丽新茶流，现代化的施工工艺，沉稳而不失亲和力的店铺形象，营造出愉悦的消费氛围。

      不就是一杯饮料吗？这么多品牌真的有差吗？为什么偏偏选择塔斯奇呢？这是很多人的疑虑....

      坚持用好茶，好水，好食材，创造物超所值的消费感受。坚持无香精、无色素、无添加，做出健康好饮品，坚持创新精神，寻找各种水果和茶的完美搭档，塔斯奇就是想把最美好的味道与大家分享。

     透明分工的操作流程，就是要把最专业的呈现给你，每一杯饮品都坚持现点现做，坚持第一手的新鲜，最完美的口感。满意鉴定，给与您百分百的品质服务。　　信我法律咨询有限公司是解决律师客源与客户找律师难的问题，使命就是创造“知识轻松改变命运”的信仰和确定性路径。让知识轻松改变命运，形成轻松知识经济生态，改变社会习惯；全社会乐于参与的“后公益”事业，轻松共享知识资源，及价值互换，让所有学子不再困“毕业=失业”，实现知识分子的轻松改变命运的梦。浙江舜江控股集团有限公司位于人文荟萃，享有建筑之乡美誉的浙江上虞。旗下拥有浙江舜江建设集团有限公司、昆山舜江房地产置业有限公司、浙江平湖玻璃港务有限公司、上虞舜江混凝土管桩有限公司、上虞舜昶贸易有限公司等十一家子公司，拥有员工32000余人，各类专业技术人员3500多人，大型机械设备4000台套，总资产45亿元，年销售产值近百亿元。公司产业以建筑施工、房产开发、及码头物流、管桩生产、建材贸易、高新农业、金融资本等领域，形成舜江建设、舜江房产、舜江实业“三驾马车”并驾齐驱的产业布局。
 根据企业转型升级的发展要求，舜江控股集团在继续加大建设、房产两大主业发展的同时，积极搭建新的发展平台，陆续组建了舜江管桩、舜江贸易等关联产业实体。同时，大手笔进军现代物流业和金融投行业，瞄准长三角独特的区位优势，投资兴建平湖玻璃港务有限公司独山港远洋码头，稳健投资政府保障型小额投资担保公司和基金公司,稳步推进进入资本市场的发展步伐。
 十八届三中全会后，面对更加开放的国内国际市场，舜江控股集团将始终坚持“自强不息、追求卓越”的企业精神，继续秉承“以人为本、诚信经营、科学发展”的经营理念，以实现企业繁荣与员工幸福为主要目标，以科技创新、市场拓展、强化管理为抓手，坚定实施科技兴企、人才强企、和谐旺企三大战略，努力承担更多社会责任。在新一轮经济大潮来临之际，舜江控股愿与广大业界同行、各界朋友携手同行、共创未来！　　信我法律咨询有限公司是解决律师客源与客户找律师难的问题，使命就是创造“知识轻松改变命运”的信仰和确定性路径。让知识轻松改变命运，形成轻松知识经济生态，改变社会习惯；全社会乐于参与的“后公益”事业，轻松共享知识资源，及价值互换，让所有学子不再困“毕业=失业”，实现知识分子的轻松改变命运的梦。杭州筑龙信息技术有限公司成立于2008年，隶属于元博圣德控股集团，元博圣德控股集团旗下拥有七家子公司：杭州筑龙信息技术有限公司、鲲鹏建设集团有限公司、杭州宏旭建设有限公司、杭州煜巍物资有限公司、温州翔达建筑承包有限公司、杭州中磐建筑机械租赁有限公司、杭州筑业软件有限公司。

 杭州筑龙信息技术有限公司，是国内建筑行业信息化服务产业的领军企业。旗下运营“建筑网”、“91证书网”两大网站。其中“建筑网”是国内领先的建筑行业信息化服务平台，平台以客户需求为导向,提供诚信信息查询、工程招标、网络广告等信息化服务，并被广泛使用于建筑行业。

 我们的核心文化：筑龙是我们共同生活、学习和工作的家园；公司秉持“坦诚、空杯、挖掘、迁善”的精英人才理念；以“提升建筑行业信息化水平为己任”的公司使命，以“走时比来时更好”的企业价值观。筑龙信息在产品研发、人才培养方面形成独特优势，建立了完善的自主研发和技术管理体系，公司主要产品均具有自主知识产权，多项核心技术达到国家领先水平。公司先后获得众多荣誉及产权专利，分别获2010年中国电子商务建筑行业龙头企业奖；获2010年中国电子商务诚信企业奖；2014年杭州电子商务优秀企业等。目前，公司的销售与服务网络覆盖全国32个省市地区，服务企业用户达到20万余家，个人用户300余万。未来，筑龙信息将继续开拓创新,携手行业合作伙伴共同推动我国建筑行业信息化的发展与进步。

 公司视人才为我们最重要的资源，提供个人优良的发展空间，系统全面的培训，优越的办公环境，多元的企业文化，及完善优渥的薪资福利体系。目前公司正处于高速发展期，诚邀优秀人才加盟，共同拼搏，创造美好前程！

summus是目前中国最大的信息内容提供商，summus公司致力于传播最新和最具意义的国际内容，使人们的生活更美好。现今，summus分别在互联网，家庭电视，航空等不同领域为顾客提供服务。每一位summus员工本着“拥有激情、正直、创新和高标准”的理念不断地努力超越顾客的期望。

我们隶属于国内唯一一家A+H股出版传媒类上市公司，有着新华文轩雄厚的出版产业链资源做依托；同时，我们团队经营着出版发行行业具有广泛影响力的产经媒体《出版商务周报》，在出版行业、尤其是童书出版业有广泛而深厚的资源积淀。基于在童书出版、媒体运营方面十几年的积淀，我们以一颗平常心，希望能充分挖掘广大父母在陪伴孩子成长过程中积淀的智慧，建构新型的知识分享服务体系，为广大父母创造价值。
我们的团队规模不大，精干而富于朝气，我们崇尚学习精神，秉持开放、公正、进取的企业文化，致力于充分挖掘团队每个成员的潜能，...
展开
北京云知光信息科技有限公司是一家专注于照明产业的移动互联网创新创业型公司，总部位于北京，目前在上海、广州、深圳、中山等核心灯具生产基地建立了办事处和分支机构。
初创的团队，成熟的风投公司，活力张扬的公司文化，你来了，早晚会有好事发生~众易居装修网全面实现业主，装修公司，商家真实互动、共享多赢的平台。是一个可以满足绝大多数业主需求，并能真正帮业主轻松装修的好帮手，平台坚持的"C（业主）-P（平台）-S（装修公司）"的商业模式，打造“类淘宝”便捷式第三方家装平台，引导着分布全国的千万家本地装修公司，实现对上千万级业主的服务，正缔造着千亿的信息消费市场，助力实现万亿级别的互联网+装修的产业升级！趣趣配网络公司是北京一家汽车配件B2B2C网络平台（趣趣配汽配城）的开发运营公司。
公司以趣趣配汽配城为平台，以汽车配件批商、4S店、汽车维修中心以及汽车配件终端消费者为主体，进行相关电子商务服务。
企业资质：
优悠乐”是优瑞创公司旗下养老、养生服务平台的产品理念和主张，“优•品养生、悠•致心生、乐•享人生”既是一种工作态度、生活态度的自白，也是对养老、养生事业的美好愿景。
“优、悠、乐”分别代表优质高效的服务宗旨，悠闲自在的倡导理念和乐在其中的体验回馈，暨为老年人提供美好、闲适、快乐的优质养老、养生服务！
产品介绍：
互联网平台    养老服务化

优悠乐养老网是国内第一家专业的互联网+养老服务平台，为用户免费提供专业的在线咨询、预约、预订、评价等功能，为用户提供最便捷、最全面的度假、养生、养老一步到位的在线预订和一对一管家式服务。

线上线下资源整合与共享，机构客源、服务反馈、品牌传播
在线预约预定获超值感受，专业咨询、私人订制、省时省力
综合养老一站式服务体验，健康评估、家属互动、居家养老、老年电商等


服务理念：
服务高品质    用户好体验
 
先问、先做、先行，努力打造养老服务产品
细心、关心、爱心，切实思考用户服务需求
眼到、手到、心到，及时掌握用户服务反馈

热心、诚心、耐心，有效提高养老服务标准
热情、礼貌、微笑，时刻保障用户体验感受
积极、主动、到位，迅速实现咨询高效应答

企业文化：
为老人服务    为自己服务
 
文化    孝敬长辈诚信服务合作共赢
理念    老人的今天就是我们的明天，为今天的老人服务就是为明天的自己服务。
愿景    打造养老、养生服务为核心的共赢生态圈

目标愿景：

探索新模式    建设新生态

优悠乐将不断扩展服务领域、完善功能，致力成为在线机构预定、健康评估、家属互动、居家养老、老年电商等一站式交互平台，打造综合性养老服务业生态圈。

前卫时尚、清新有趣的佳适尚品酒店绝对是不容错过的理想下榻之选。 佳适尚品注重个性化特色，我们将为您提供佳优质与舒适的服务。 在佳适尚品，我们没有束缚，可为客人营造开放式空间并开启无限可能。追求舒适便利和超值入住体验的休闲及商务客的最佳之选。具有令客人震撼和赞不绝口的无尽魅力的佳适尚品将给您提供简单早餐、免费上网、畅爽沐浴、优质睡眠。
发展快、氛围好，有激情，有梦想超级学生网是一个专门面向高校学生群体的第一分类信息平台，集二手、微店、轻兼职、租房、本校服务、校内社交为一体的服务平台，以服务本校学生为目的，为高校广大师生搭建学习、互动、娱乐和分享交流的平台。浙江迪思传媒文化有限公司是一家为中国企业和组织提供品牌管理与营销传播等服务的互联网传媒企业。迪思传媒主营业务为整合数字营销、公众关系、广告创意及媒体代理，活动管理等、移动互联网及企业ERP。上海成永实验室设备发展有限公司成立于1998年，是一家集设计开发、研制生产、销售服务为一体的经济实体。主要选用意大利、比利时著名品牌的专业加工设备，专业生产实验（化验）室台、柜、架等家具设备系列和深加工产品。
　成永公司拥有较强的专业技术力量和严谨的企业管理方法。经过长期积累及借鉴国内外同类产品的长处，以及克服传统产品存在的不足，将不断满足市场需求为宗旨，在产品质量、价格与服务等方面始终以优质、合理与良好为准绳，使成永产品在市场竞争中不断走在前列。屹丰集团成立于2000年，专业从事于乘用车车身覆盖件模具、检具的设计和制造及冲压零部件生产、焊接业务。。具备卓越的汽车同步工程，模具设计、制造、加工和调试能力，并拥有丰富的零部件生产、焊接经验。是汽车行业最具规模的现代化模具制造商及零部件生产厂商之一。
哪里最便宜自2011年上线至今已有众多粉丝，网站形成了自己独特的风格，一直以来已高质量爆料推荐作为灵魂，与大家分享世界的便宜。   我们的新站即将上线，开拓了更多的推荐模式、发展思路，为广大的海淘者提供各种便利以及交流平台，我们的另一个极客相关网站也在筹备之中，值此时节，正需要一些志同道合的朋友与我们共建未来，携手改变世界！
  BB了这么多实在不是我们的本性，直接见面就是干，先来说说喜闻乐见的福利:  1、有竞争力的工资+奖金，让你享受舒适生活；2、弹性工作时间的岗位；3....
展开
人在温哥华(VanPeople.com)是一家面向加拿大，温哥华华人的生活信息网站，旨在为新老移民，留学生提供一个自由交流的平台。人在温哥华也同时是加拿大中国留学生和移民休闲娱乐的主要平台，是加拿大华人信息交流，结识朋友，互相帮助的网上家园。公总部官网.：           
                      www.nesky.cn
目前新企集团旗下拥有新企在线、康联互动、新企互动、新企网、开友（北京）网络科技有限公司。
 KMedia,又名开友传媒。2013年，KMedia与K友汇同时成立，致力于为社群粉丝建立一流的、全方位、多领域的新媒体广告服务。KMedia，官方微信公众平台-----开分享，秉承着开友汇“开放 分享 聚合 人脉”的宗旨，为众多K友、各大中小企业提供了移动营销整体解决方案，凭借创新的思维、精湛的技术和优质的服务深受新老社群粉丝的好评。
上海一准网络科技有限公司成立于2015年5月，主要进行一准网的开发、运营，开展研发、市场推广等工作。公司主要产品即为“一准网”网站。
一准网定位于建筑设计行业的专业项目管理及专业局部分包，可以使建筑设计企业快速便捷地提高设计水平和效率，补足人力资源短板，并极大地降低企业运营成本。亦使得设计师可以通过本网站迅速获得心仪的工作机会与科学的个人职业成长规划。
一准网与其他类似网站的最大差别为专业度及运作模式的不同。
本网站通过简明易懂的项目拆分模板可以轻易将较大的工程设计项目拆分为极小的子项工作，在线
展开

创次方是服务国内外的互联网科技公司,专注报道科技前沿产品和互联网创业团队，从而打造一个新锐科技媒体，并以此为纽带连接创业团队、读者、投资人、内容平台等多方资源，创造次方价值。
 
创作的内容包括：
①  黑科技产品，多数为国内领先发布(甚至首发)； 
②  互联网热点，抓住时下最热门的话题进行内容创作（如苹果近日进行的全球开发者大会），少部分会翻译国外知名科技媒体(如 The Verge)文章，少数为国内首发；
③  互联网创业团队采访，讲述华南创业圈的互...
展开
2006年1月，久加久酒博汇连锁成立，2006年10月，久加久首家门店朝晖店正式开张营业。 在久加久这个全新的酒业销售模式的引导下，所有产品通过源头采购、直营管理、连锁经营，缩减了流通环节和销售成本，让所有消费者真正享受到了专业、正宗、平价的消费体验。作为国内第一批酒类专业连锁卖场，代表了整个行业发展的趋势。 截止2010年4月，久加久酒博汇已有超过50家连锁店遍布各地。久加久的目标是立足浙江，放眼长三角，谋划全国布局，力争在未来三年内成为国内品牌酒类连锁专卖的领导者。