南京鼎科是一家致力于纳米颜色材料研发及产业化的高新科技企业。
       南京鼎科由中国科学院院士、研究员、博士组成、以及世界五百强企业知名高管、营销精英组建，拥有十六年颜色行业经验。
       南京鼎科顺应数字渗入生活的潮流，以开放的胸怀，欢迎颜色行业的同行者，携手创造颜色领域的传奇。
       南京鼎科自2013年成立以来，先后获得了“2013创新中国”唯一金奖、“2013年度创新成长企业100强”、“2013苏商领袖峰会最具成长性企业”、江苏省科技型中小企业、2013南京市“科技创业家”、2014年南京市五一劳动奖状等荣誉。沙驰品牌紧紧抓隹国际潮流创造出富有审美情趣的着装风格同时也以使用新型面料及良好制 

沙驰(6张)作而闻名。在茄克方面他的设计摆脱了十九世纪以来标准裁剪的服装外形，创造了柔和而简练的裁剪效果建立了其一贯的高档、高质原则和独特意大利精典浪漫风格在此基础上再融入流行元素，沙驰服装具有较强的可配套性，这使得单品组合成了又一风格，这正是沙驰的产品永具魅力之原因。[1] 
二十世纪八十年代初期，沙驰品牌以全新面貌登陆中国市场，除继续发展其著名皮具、箱包事业外，更引入男、女高级 服装服饰系列产品。以"美化生活，提升品位"的服务宗旨，沙驰将在二十一世纪里为国人提供更优良、上层、时尚的皮具、箱包、服装等系列精品，让沙驰成为社会各界成功人士新的事业伙伴和新的时尚追求。区域需求特点的不同，适时调整商品结构，以满足消费者需求。号百控股股份有限公司（原中卫国脉通信股份有限公司）成立于1992年11月24日，是我国邮电系统第一家上市公司。1993年4月7日，在上海证券交易所挂牌上市。2012年3月公司重大资产重组方案获得证监会通过，中国电信集团公司成为公司第一控股股东。9月，公司正式更名为号百控股股份有限公司。重组完成后，号百控股的主营业务为商旅预订、酒店经营管理及天翼电信积分运营。有话通(香港)科技有限公司是中国的“专业网络电话通信服务”提供商。我们致力于通过有话通网络电话软件、有话通手机网络电话软件及有话通网络电话网站为广大互联网用户提供“专业的个人网络电话通信”服务，并面向全行业提供全开放的产业链合作与共赢。

 作为新一代网络通信服务商，有话通网络电话软件利用独特的网络技术、手机软件技术及全球优质线路资源，为广大用户提供面向全球的、可呼叫中国内地国际任意电话与手机的网互联网电话服务，是用户日常办公、商务、社交与生活的通信助手。

 有话通网络电话产品开发与运营团队的核心成员均来自传统电信、互联网行业及知名IT企业，具有较深的产品研发能力及运营服务经验，对通信、互联网行业有着深刻理解，并具备较强的技术应用与模式创新能力。

 有话通网络电话团队致力于为用户提供一流的服务，并以追求“创新、速度、完美”为服务目标。我们竭诚希望通过我们的全方位、及时周到的服务，让有话通网络电话成为广大互联网用户最实用的通信与网络助手。
I.T为大型港资高级服装连销集团，I.T的起源可追溯自一个简单的概念，就是以时尚的风格，满足年轻族群的消费需求。早于1988年，I.T已率先引进很多当时在香港不甚普遍的欧洲服装品牌，因而迅速成为当时的潮流圣地。经过十数年的发展，受到了众多时装爱好者的支持和拥护，于1997年正式更名为现在的名字，并逐步发展为香港规模最大的时装集团之一，并于2005年于香港联合交易所主板上市。I.T 集团旗下拥有众多的时装品牌，素以款式前卫、多元化和引导潮流而着称，适合不同年龄和风格人士的需要，服装品类从国际高级时
展开
广州爱慕妮生物科技有限公司是深圳市新纶科技股份有限公司的控股子公司，主要经营民用日化护理产品，包括面膜基材、化妆棉、消毒纸巾、无纺布擦拭纸及面膜等个人护理系列产品

佛山市易友科技有限公司（Eyooo Inc）是一家专注于行业智能化运营解决方案的软件服务提供商，从事软件信息技术与互联网产品的研究、开发、生产与销售，专门为企业提供软件服务和互联网服务及相应的解决方案。

 我们秉承“以客户为中心”，基于客户需求，逐步建立在软件服务、网络服务等两大业务领域的综合优势，为客户提供汽车服务、物流货运、铝型材、不锈钢、餐饮、LED等行业软件产品和解决方案，以及企业建站、企业邮箱、电子商务整体解决方案等网络服务。我们秉承成就客户的宗旨，助力企业改善收益、提升核心竞争力和降低总拥有成本，实现智慧运营和商业成功。

 佛山市易友科技浓缩多年为客户服务的经验，总结出从需求、应用设计、系统实现、测试到实施交付、售后服务的一体化管理流程，从根本上保障软件和互联网产品的持续升级和服务，有效支持客户信息化的持续发展。

 佛山市易友科技拥有软件开发的资深专家和技术团队，在具体的项目实施上有着丰富的行业经验，先后完成多次大中型软件的项目开发与实施工作。结合易友自主研发的E维度云计算平台，覆盖企业分销、采购、生产、库存、决策、客户关系、财务管理等全业务流程。经过多年行业性信息化的精耕细作，我们已积累了大量优秀的解决方案，并已得到客户的认可。

 以"致力于成为百年企业和中国最受尊敬的企业"为愿景，依靠强大的创新研发团队、先进的管理体系及完善的产品服务，佛山市易友科技运用领先的信息技术，为行业提供智能化运营解决方案！集团简介

丝宝集团是在香港注册的国际集团公司。1989年进入中国大陆发展实业，并在湖北省武汉市设立中国管理总部。以“追求美的真谛、创造美的事业、奉献美的至诚、共建美的世界”为企业理念。

丝宝集团事业涉足卫生用品、药业、房地产、日用化工等领域，形成多元化的产业格局。创造了丽花丝宝、舒蕾、美涛、洁婷等品牌。

2007年，丝宝集团明确提出构建在集团多元产业格局下各产业专业发展的经营运作模式，丝宝集团卫生产业开始探索专业化发展。

让日常生活变得更简单、更方便的一家公司。 维也纳精品连锁酒店创立于1993年， 以"舒适典雅、顶尖美食、品质豪华、安全环保、音乐
艺术、引领健康"为产品核心价值。

 目前，维也纳酒店集团拥有超过30000间客房、综合开房率超过100％、拥有超过2000万注册
会员、并创下21年零安全 事故的记录。已开和拟开的分店网络遍布全国80个大中城市，在全国拥有
300多家分店，并以每年新开60-80家分店的速度发展。        金鹿公务航空有限公司(简称金鹿公务航空)是目前亚太地区最大的专业公务机公司，于1998年10月经中国国家工商局核准设立，1999年8月通过民航总局审查取得了独立的通用甲类航空企业的经营许可证，是海南航空集团旗下航空公司。注册资本人民币叁亿元，业务范围从临时使用包机到小时买断、整机包租，从公务机购买前的选型咨询到购买过程中的金融服务及购买后的执管服务。
       金鹿公务航空经营范围包括公务包机、急救包机、公务机托管等，是中国首家开展金鹿公务航空公务机公务机包机业务的公司，也是目前亚太地区机队规模最大、飞机型号最全、机龄最新的公务机公司。
       金鹿公务航空是中国公务机和私人飞机服务行业的缔造者，占据中国公务机市场90%以上的市场份额;金鹿公务航空还是亚洲最具竞争实力的公务机运营商，客户范围包括国内外政要、著名的演艺界明星、国内外知名企业等。
       自成立以来，金鹿公务已执行上万架次飞行，累计飞行上万小时，保持良好的安全记录，每年运送两万余名贵宾，通达全球443个民(军)用机场。在运行时间、年飞行小时、飞行地域范围、客户数量等方面均在亚洲遥遥领先。
       2010年8月，金鹿公务航空增设西南地区区域销售服务总监，进一步巩固了全国市场服务体系。
截至2013年4月26日，机队组成:57架(3架空客A319、2架B737-700/BBJ、4架Hawker800XP、2架Hawker850XP、3架Hawker900XP、2架Hawker4000、4架Gulfstream IV、3架Gulfstream V、7架Gulfstream 200、3架Gulfstream 450、17架Gulfstream 550、1架Falcon 7X、2架CL605、1架Global XRS、1架Global 5000、1架Falcon 2000LX)

深圳唯圈科技有限公司成立于2013年11月，由秦元女士基于“圈子生产力”“圈子移动社交”概念发起创立。主要产品：“唯圈”（一款移动客户端软件），可以拓宽“社会人”的社交圈、人脉圈，寻找对自己有利的资源和要素，实现圈资源价值的最大化，并且规避了其中的“尴尬”和“骚扰”。目前唯圈已经受到大型企业集团、商协会、校友会、大型商业组织、社会团体等多个产业的关注，其中不乏富士康、中兴通信、广东省商协会、佛山产创中心等知名企业及社会团体。同时，唯圈还吸引了多家投资机构的关注。唯圈将打破现有的移动互联网通讯格局...
展开
北京思为致远科技有限责任公司创立于2003年，公司致力于利用现代的高新技术特别是计算机软件技术和现代的网络技术帮助企业实现管理的现代化和管理水平的不断提高。是一家高速成长型的公司，注册资本为500万元，旗下员工50多人。是一家专业从事企业管理咨询和提供企业信息化建设，人力资源外包等一揽子解决方案的供应商。
 思为致远为客户提供的服务主要包括：SAP管理咨询，ORACLE管理咨询，SAP BASIS及微软系列应用软件外包服务，SAP辅助软件开发等。
 思为致远目标是成为中国本土最为成熟的SAP\ORACLE及微软应用软件咨询及外包服务供应商，与客户共同成长！通过专业化的服务，降低客户IT管理成本和风险，协助客户摆脱IT束缚，集中精力发展其核心业务，真正做到鼎力协助、竭诚服务的服务理念，为客户的长足发展提供源源不断的动力！
 公司的客户主要是国际IT及咨询行业的著名公司，包括SAP中国、IBM、HP、埃森哲咨询、凯捷、毕博咨询、石化盈科等海外公司等。参与的项目包括中石化、中石油、中海油、中国五矿、联想、海尔、上海通用、sony中国、国家电网、李宁、红塔集团、上海大众等国内外著名企业的ERP（SAP）系统实施。

 公司总部位于北京，在天津设有分公司，所述职位应聘人员一经录用，我公司将提供优厚薪酬福利及个人发展的空间和机会，欢迎有志之士加盟thinkaway！

注：请在简历中说明应聘职位、薪资要求、常住城市、学历、联系方法等。应聘人员经初选审核合格后，由公司通知面试。谢绝来访！
JuiceUp致力于打造中国最时尚、专业的健康蔬果汁品牌，旗下产品JuiceUp排毒蔬果汁凭借其令人惊艳的效果及纯正的口感获得了线上、线下大量的忠实粉丝客户。公司现已在澳洲营养师团队的带领下开发更多功能性的蔬果汁产品系列，并坚持秉承专业冷压工艺、严苛的食材选取以及全程冷链宅配，力求为用户提供最便捷的健康蔬果汁解决方案。
公司已先后两轮获得了国内知名投资人及投资机构的数百万美元的早期投资，并为即将加入公司的优秀人才预留了相应期权。公司管理极其扁平化，待遇绝对优厚，各种福利应接不暇。另外，公司有独特
展开

北京艾迪创想信息科技有限公司成立于2012年，公司总部设于北京，是互联网O2O模式的倡导者。经过不懈地开发与实践，我们已经研发出具有自主著作权的云平台产品cloud menus和cloud 外卖系统。

作为o2o的倡导者和推动者，公司致力于推进餐饮行业数字化的发展进程，为餐饮行业提供信息化解决方案。同时，我们一直专注于互联网基础软件的研发并在此基础上提供全面的解决方案和服务，我们在全国范围内拥有众多大型门户网站及市级政府、市级事业单位、大型门户、大型国企等近百家重量级用户和近千家中小用户，为
展开

蓝月亮(中国)有限公司成立于2001年，总部坐落于广州市黄埔区云埔工业区内，建筑面积数万平方米，拥有员工万余人。公司现已在北京、上海、南京、天津等地设立多家分公司，营销网络遍及了全国所有的省、市、自治区和直辖市。自成立以来，蓝月亮始终秉承着“一心一意做洗涤”的理念，以“轻松清洁、解放劳力”为宗旨，以“卓越、诚信、尊重”为价值观，将国际尖端技术融入中国人的生活，立志于实现“精品洗涤缔造精致生活”的愿景。截止至2010年，蓝月亮品牌资产价值已高达34.3亿元，连续七年入选《中国500最具价值品牌》排...
展开

北京养心堂健康科技有限公司起源于一家私人中医诊所，成立于1984年，经过几十年的发展，逐渐发展演变为有中国传统特色的、高精尖、小规模、高层次的专业养颜养发机构。创始人卢阿姨出身中医家庭，她热爱传统文化，依托现代生物技术，结合祖传方剂并大量发掘整理清代宫廷养颜养发之秘方，研制出一系列天然养颜养发护理项目及产品，拥有多项国家发明专利。自有品牌『卢阿姨』『RFB』，深受国内政商精英及文艺体育界明星的追捧，也获得了包括好莱坞明星及各国驻华使节在内的国际友人广泛赞誉，并得到了国内外时尚美妆媒体的一致青睐。...
展开
福建柒牌集团有限公司始创于1979年，是一家以服饰研究、设计和制造为主，集销售为一体的综合性集团公司，经过三十年的艰苦奋斗，目前企业净资产8.6亿元，公司占地面积235亩，建筑面积22万平方米，拥有员工4000多名，拥有世界一流的服装生产设备，已在全国31个省、市（自治区）设立3000多家专卖店。2001年以来连续9年产品销售收入、利润总额名列全国服装行业前十强。腾云家务是由北京通达锤炼信息技术有限公司，基于移动互联网概念设计和开发的手机APP。家庭用户和家庭服务机构均可以通过使用腾云家务手机APP享受使用移动互联网服务的便捷。通过平台的服务功能，家庭用户可以方便地寻找到离自己最近的家庭服务能实现一键发需求，在线交流、在线下单、在线付款，服务上门的体验。       腾云家务平台将为用户提供：保洁、钟点工、保姆、月嫂、育儿嫂、空气检测、除菌除螨、代驾、维修、宠物、装修等一站式家庭服务。
百世结合互联网、信息技术和传统物流服务，创造新的颠覆性商业模式整合中国庞大的物流行业，提高效率和信息化的应用。百世集团中国区总部扎根于美丽的西子湖畔——杭州，目前已在全国范围内建立起多级营运中心，配送网络覆盖全国，延深至县、乡级区域。通过完整、系统的合作伙伴认证管理体系，专业的供应链解决方案设计，先进的信息技术和公司自行研发的综合营运平台GeniMax系统，百世为国内外企业提供综合供应链设计和物流服务。经过几年的努力，企业规模迅速扩大，每年高速发展，现有七大事业部，向客户提供综合供应链、快递、快
展开
“爱车的诺诺”是一支由汽车工程师组成的创业团队，其前身是一个“科班出身”的专业测试团队，专门针对整车厂商“保密车型”进行测试和调教工作，在业内很有名气。
　　如今，“爱车的诺诺”致力于推广汽车知识和用车、玩车文化，用自己的专业知识和对汽车的热情，引导国人懂车、爱车，科学养车，抵制汽车忽悠，走出传统认识误区，改善汽车消费观念。为此，我们用自己的专业技能和知识，针对二手车行业，增加了以淘车和修整为主的新业务，让更多的人有机会放心的购车，轻松的养车。
我们是建筑设计师，聚合到一起却是为了一个互联网新创项目。原因也简单，在现今普遍的设计行业中，我们缺乏的正是在科技进步时代对工作方式本身的再设计，这使得我们前行的道路上迷雾茫茫。

        而互联网，则是可以看见的未来。我们期望借助互联网科技的手段，改进设计团队——这个善变却拒绝进化的群体的工作方式，进而良性驱动乃至全行业的发展。安徽风向标网络科技公司是汽车行业移动及互联网解决方案提供商，业务范围涵盖咨询及解决方案、IT、应用程序开发和维护、CSI（满意度）体系真实可视可操作落地化闭环反馈、大数据挖掘、车辆OBD数据延伸、二手车数字评估体系建设等服务。
 公司专注汽车行业数十年的团队积累了丰富经验和资源，以与众多汽车营销服务企业和领先科技公司成功合作，是国内汽车行业客户信赖的汽车移动及互联网时代综合服务提供商和战略合作伙伴！
深圳市丰源户外家具有限公司创立于1989年, 是一家全球性的户外家具生产商。23年来一直专注于设计和生产：凉亭，花架，休闲椅，花箱，围栏等园林家具，公司产品遍布欧美，以色列，新加坡，韩国，香港，澳门等国家和地区，并深得广大用户的好评。

 公司研发实力雄厚，现拥有10多名从事户外家具设计5年以上的专业设计工程师和打板技术人员，我们能自己研发时尚的户外家具，开拓新的市场。最让我们有成就感的是：与客户合作参与到客户的户外休闲设计项目中来，分享我们专业的知识和生产经验，帮助客户顺利的完成他们的项目。
展开
北京鑫苑优晟地产顾问有限公司简介成立于2012年3月8日，是鑫苑（中国）置业有限公司的全资子公司，下属海外地产部、鑫都汇电子商务公司及影视文化传媒公司。
海外地产部主营美国房地产销售及代理业务。
鑫都汇电子商务有限公司已成立，发展业务为全球供应链管理，美适商城，美适云服务等电子商务平台。
影视文化传媒公司主营电视广告宣传片制作、品牌策划创意、影视文化投资及视觉系统形象设计，并与国内外知名导演及影视机构建立了长期战略合作关系。
2007年12月13日，鑫苑（中国）在美国纽交所成功上市（代码：XIN），成为亚洲太平洋地区在这一全球历史最悠久、规模最大、监管最严格的交易所上市的首家，同时也是唯一一家房地产开发公司。北京庄胜崇光百货商场是由北京庄胜集团投资的超大型百货商场。商场位于宣武门外大街庄胜广场，分本、新两馆，共计7层，面积达13万平方米，主要经营：化妆品、服装服饰、珠宝钟表、鞋帽手袋、户外用品、家电家具、家居家用、儿童用品、特色美食、工艺品等，另设有超级市场、世界名品专卖店及多功能厅，是以青春、时尚、精品为特色的综合百货商场。
 自1998年6月24日开业以来，商场以先进的管理理念，时尚的商品组合，创新的促销手段和诚挚的服务精神，赢得了社会各界的普遍认可，日益成为京城百姓休闲、购物、娱乐的首选之地，并屡创全国零售行业单体百货商场单日最高销售纪录。
 随着2006年8月18日新馆开业，北京庄胜崇光百货商场商品品类及品牌数量极大丰富，购物环境愈加舒适，更奠定了商场在北京百货零售业的翘楚地位。作为北京市经营最为成功的百货商场，我们的宗旨是“为顾客提供最优质的商品、最体贴的服务、最方便的购物环境，并谋求全方位的发展，力求成为国内第一流的商场”。 因为，我们一直坚信“百货业永远是春天”！
 在SOGO，我们致力于吸引及培养具有杰出潜质的百货业人才，并将为其提供良好的学习和发展的空2013年武汉筑家伟业建筑装饰工程有限公司创办于湖北武汉美丽江城，秉成“用心做事，用爱筑家，将爱传递每一个家庭”的理念来服务每一位客户，每一个家庭，致力于成为最受尊重和信赖的领先家居装饰企业，打造一流的服务，技术，管理，职业人团队。
经营理念：用心做事，用爱筑家。
品质服务：即创新的设计理念，成熟专业的施工工艺，热情温馨的服务。
品牌服务：致力于客户需求，提供高品质服务及管理模式，让客户满意，赢得客户认同，形成品牌。
良心服务：人品即产品，家居装饰不仅是做一种交易，更是在做一个责任，挣的每一分钱对得起自己的良心。
公司使命：为客户提供优质的产品和服务并改善他们的生活。在此过程中成为卓越的企业并创造员工成长，成功的机会。
管理理念：专业化，规范化，透明化。
专业化：专业的人做专业的事，打造具有出色专业知识和优秀职业素养的青特人。
规范化：规则平等，制度第一，公司在规则的前提下运营。
透明化：公司内部透明化，讲规则，讲平等合作及服务，外部透明化，合法做事，不投机，不欺骗，走正道。
企业精神：志存高远
第一阶段：稳健，精细化发展阶段。
第二阶段：创新，快速增长阶段。
第三阶段：精英文化，精英团队。
核心价值观：敬人，诚信，敬业，创新
敬人是为人处世之本。
诚信是修身立业之本。
敬业是成功进步之本。
创新是发展壮大之本。上海康骏（连锁）集团公司始创于2004年，经过10年的拼搏发展，现旗下产业涉及健康养生、餐饮、教育培训等，拥有康骏养生、聚三湘、经智商学院和康骏养生学院四个品牌。

 现以上海为轴心逐步向北京、南京、成都、郑州、宁波、杭州等大中城市辐射拓展，在职员工2500多人。年轻、专业的团队精于钻研技术、乐于奉献青春，在事业化、军事化、学校化、家庭化的工作环境中不断成长，立志为您、为社会创造更多健康与快乐。

 未来，康骏全体同仁将矢志不渝，用汗水和坚持灌溉中医传统文化之花，为人类健康事业做出更卓越的贡献。

 2010年上海世博会国际信息发展馆国际合作伙伴、互动企业！

 用双手改变命运，康骏携您一起成长！优秀的您会是我们期待的下一位家人吗？
上海味加味食品科技有限公司是一家全新概念的调味品技术企业；集研发、生产、技术服务于一体，将博大精深的中国餐饮文化与科学精确的西餐配料技术相结合，以先进科技手段弘扬中华美食精粹，是食品界“中体西用”的觉悟践行者，也是中餐标准化的积极倡导者和技术领先者，公司注册资金一千万。
 公司遍邀国内顶级厨师，配料师，食品科学工程师，全面梳理中华八大菜系数万个精品菜谱，择其原料平易近人、百姓日常食用、且往往不易做好的菜品，又以食材、风味、烹饪方式三大思维度提纲挈领，制定了有史以来的最为庞大的中式餐饮配料技术开发计划，四时不同食，日日有新品，为快节奏的现代人提供全面的厨房美食“一勺化”解决方案，为餐饮企业提供标准化配料以及菜品开发服务、产品顾问服务、和个性化定制研发服务。
 公司研发团队来自中国农业大学，江南大学，华东理工，上海海洋大学等知名食品工程学院，是国内近年食品配料中诸多明星产品的研发者（如新奥尔良配料），在西式配料领域有深厚的积累和开发经验，公司产品广泛适合于禽肉（油炸，烧烤）制品、屠宰与肉类深加工、膨化食品等食品加工行业，帮助客户眼神产业链条，提高附加值。

 我公司淘宝旗舰店网址为：http://vijvi.tmall.com/
 http://weiyouyinli.tmall.com/ 欢迎查看。
 公司网址：http://

 我司工作环境优雅、工作氛围浓厚，处于蓬勃发展阶段，各岗位设置均具有足够的发展空间，欢迎有识之士的加入！您投递的每一份简历我们都会在第一时间收阅，

 公司附近公交729路、闵行5路、闵行10路。公司主要业务：针对小微商户的垂直线上商品采购服务平台--蜂巢商城。公司目前处于快速发展期，将会为加入者提供足够的发展空间和能力施展平台。公司员工80后占95%以上，沟通无障碍，氛围好。深圳市金和通成信息有限公司是一家2012年7月成立的专注于移动互联网的民营软件企业，主要业务领域定位于移动电子商务业务，由广东丰顺财团董事投资创立，运营团队来自在互联网、移动支付、通信领域、搜索引擎的世界知名公司。
 FingerKnow主要用户群为：大型商圈、连锁经营企业、大宗消费产品专业企业（汽车、通讯设备等）、特色经营企业（酒类、茶类、珠宝类等奢侈品类）、金融、健康医疗、旅游休闲等为主的商家。
 目前已经有众多不同领域的商家对FinkgerKnow的业务价值表现了浓厚兴趣。
 FingerKnow 完全不同于现有电商平台的运作方式，也不同于现有互联网的运营方式，市场原则为用户需求为唯一标准（不去跟风模式），FingerKnow是一个慢公司，但是从一开始清楚定义了明确的盈利模式和商业模式，不通过暴力积累用户数体现业务价值，以实际的可执行方案向投资方和员工负责，FingerKnow不仅提供有用的产品，更多的是提供有价值、终身对用户免费、能为用户带来各种收益的产品。
朗莱科技
我们真诚的邀请你加入FRESH！
FRESH！精选新鲜好物的品质生活导购APP。核心用户是超级爱逛街，爱个性化消费的城市新中产。这股活泼亮丽的FRESH风潮，已经在一二线大城市迅速刮起啦，让无数白领女性WOW的UI设计，精致好玩的内容专题，还有快捷方便的购物流程，身边是否有不少好友在刷着这个黄色小柠檬？
在业务和团队夺命飞奔阶段，我们需要你这个新鲜人加入FRESH！
加入FRESH你会获得——
你和前网易、腾讯、凤凰、苏宁和YY的中高管一起开创一个好玩的事。
你一定可以获得个...
展开
太原启英科技有限公司成立于2013年3月。套餐之家是公司旗下的核心业务。公司愿景：聚焦于为全球通信用户提供手机和宽带套餐资费服务；致力于成为套餐资费的专家、业务办理的顾问。本公司专注于亚洲最大社区天通苑社区的个人以及中小企业的IT服务，包括电脑手机软硬件维修，网络部署，安防监控，资产回收，电脑图文制作，广告制作等服务杭州幺二幺七信息技术有限公司成立于2014年，公司坐落于中国电子商务之都--浙江杭州，核心团队来自长期从事互联网运营研究的高校老师、杭州本土知名企业项目技术总监，媒体营销总监等。业务遍布浙江、福建、江苏、湖南等全国多个省市。   公司旗下：全国性驾培行业门户网--学车啦网(xuechela.com），目前业务遍及福建、浙江、江苏等地，2014年8月公司重金收购1217.com并致力于打造中国首家个性化学车及汽车生活服务品牌。   我们一直坚持“以人为本”团队理念，共同打造1217有爱家园，竭诚欢迎有志之士加盟团队共同奋斗！公司大事记：2006~至今：公司经营福、泉、厦、宁波等地方驾陪行业门户网；2013年至今：全国性驾培行业门户网--学车啦网(xuechela.com）上线运营，业务遍及闽、浙、苏等地；2014年4-6月：为了更好更快的发展，公司将总部从福州迁至浙江杭州；2014年6月：杭州幺二幺七信息技术有限公司成立，专注驾培与汽车生活服务领域；2014年8月：公司重金收购1217.com并倾力打造“1217”个性化学车及汽车生活服务品牌；2014年9月：1217品牌获得天使投资人青睐，顺利完成首轮融资；我们很土豪：
我们在全国有10个大型生产加工基、21个大型冷链物流园区、10几个大型农批市场、种植、养殖基地，占地几百万亩，我们是名副其实的“地主”！
我们有格局：
我们布局全国，打造中国最大的食材购物商城，颠覆传统生鲜品经营模式，树立生鲜领域的标杆企业！
我们有沉淀：
我们有着20多年的产业经营、20多年的品牌塑造、20多年的渠道拓展、20多年的客户培育，只为今天的蓄势起航！
我们接地气：
我们是中国最早的“屠夫”，从杀猪卖肉做起，从菜市场叫卖做起，扎根农村，服务全国，做良心产品！
我们高大上：
我们致力于构建智慧生鲜供应链生态圈，打造生鲜食品供应链的生态系统！
我们很主流：
我们每月稳定性2-3个亿的线上流水交易额，已然稳坐生鲜电商头把交椅！
我们很任性：
我们2006年赴美国纳斯达克成功上市，2013年退市，2015年又重新包装再次上市，资本市场就是“娘家”，我想回就回，谁也挡不住！
跟着我们有肉吃：
我们这里有鲜肉有姑娘，有理工女和文艺男，也有相声演员和艺术家！
我们这里有平台、有大咔、有奖金、有股票期权、有激励政策！
只要你愿意加入、愿意努力与付出！
我们向您承诺——跟着我们有肉吃！


鲜易网创建于2014年，是由鲜易控股集团巨资打造的大型生鲜食材采购平台。自成立以来，在客户的信任和支持下，一直在稳健发展，如今每天有数以万计会员享受我们的专业服务，每个月近两三个亿的线上流水交易，创造了业界神话！我们致力于用我们的智慧生鲜供应链体系改变整个中国餐饮市场，让生鲜产品真正实现从原产地直达餐桌，加入我们，让我们一起见证行业标杆的崛起，让我们一同在可见的未来开创互联网市场的新领域！Join us and do something!
鲜易控股集团由河南众品集团重组后的法人主体，公司成立于1993年，总部位于河南许昌。目前拥有3大网络平台，全国布局10个加工制造业基地，21个温控供应链服务业基地。2014年，主营业务收入146亿元，其中食品加工制造业110亿元，冷链服务业35亿元，利税4.3亿元，就业员工1.2万人。

       鲜易网：http://new  （新网站，正在测试中）
       鲜易控股集团：http://

公司地址：北京市海淀区中关村泰鹏大厦310室
乘车路线：地铁4号线中关村站D出口沿海淀大街向西500米北京布逸昊服装服饰有限公司

公司始创于1994年，2000年正式成为法国“S.D.Spontini” （萨巴蒂尼）品牌在中国的总代理。
S.D.Spontini（萨巴蒂尼）品牌始建于1975年，由乔治.斯费兹（MR.GEORGES SFEZ）先生在法国巴黎创立，在巴黎
设有三家形象店，主要以经营男士服装服饰系列产品为主。如今该品牌已遍布欧洲各国，在国内的客户定位为处在
事业顶端的成功男士。公司办公总部设在北京东城区，在职员工共六百余人。

中原集团创立于一九七八年，是一家以房地产代理业务为主，涉足物业管理、测量估价、按揭代理、资产管理等多个领域的大型综合性企业，旗下拥有旗舰品牌中原地产，及利嘉阁地产、宝原地产、森拓普等多家子公司及附属品牌，是房地产代理行业及相关服务领域的先行者和市场引领者。同时，敢于大胆尝试，努力开创全方位多元化服务的中原集团，其业务范围还涉及投资移民、人事顾问、数据整合及软件开发等多个领域。

 中原集团立足香港，以服务中国内地、香港及澳门三地的房地产市场为业务发展核心，经过三十五年发展，已经在三十八个城市成立分公司，业务幅射至全国过百城市，聘任员工逾五万人，跨地域分店总数逾二千间，是目前房地产代理行业内最具规模的企业之一。中原集团更将业务拓展至台北及新加坡两地市场，逐步扩大在华语区的布局。

 依托香港背景，秉承「无为而治」的管理理念，中原集团旗下主打品牌中原地产不仅在香港独占鳌头，内地业务更是节节攀升，自九十年代初进入内地市场以来，凭借在香港的成功经验和模式，采用顺势而为的灵活应变策略，中原地产已在内地近三十五个主要城市完成网点布局，并迅速实现本土化融合，在各地市场占据重要位置，同时，中原地产以专业、诚信的品牌形象在市场上赢得良好口碑，成为房地产代理行业内的成功典范和标杆。2001年，中原集团继续加快发展步伐，在美国911事件的大背景之下，大胆进取，全面收购香港排名第三的地产公司利嘉阁，令集团整体格局和市场部署更趋完善。

 中原集团拥有强大的网络资源优势和品牌资源互补优势，不断延展的市场布局和不断拓宽的业务范围，令中原集团在资源储备及调配使用方面具备非凡能力，中原集团集房地产代理业务及相关综合性业务于一体，能有效提供一体化服务，不同业务类型间资源互动，令中原集团更具有无可比拟的优越性。近年来中原集团更在其主营业务房地产代理方面不断刷新纪录，创下市场奇迹，成为真正的强者。广东仙泉湖公司是一家以 “健康鱼+厨房”为理念，全面开展原生态特色水产养殖，为广大消费者提供系列无污染、无药残、无重金属健康鲜活鱼类的企业，拥有华南师范大学生科院、中科院院士、博士生导师及数十年养殖经验的科技管理人才组成的强大研发管理团队及3000多亩养殖基地，致力于打造中国第一山泉水生态鱼，为大众提供健康、安全的高级水产品，引领健康饮食文化。 健康、干净的水是鱼类最好的家园。
       广东仙泉湖公司采用的仙女洞山泉水，经专业的水质检测机构认证， PH值为7.65，硬度200，氨氮为0，无污染，无药残，无重金属。目前，公司已建成8个造浪湖、140多个极具自然景观特色的室外大型养殖池及25000平方米水泥养殖基地。经全球最大认证机构—瑞士同标（SGS）的严格检测，公司所有水产品均符合国际水产品标准要求，被誉为中国第一山泉水健康鱼。 自成立以来，广东仙泉湖公司推出了一系列健康鲜活的鱼类品种。河豚鱼:控毒安全、壮阳美容；笋壳鱼:高档佳肴、细嫩爽滑；稻香鲩：鲜香爽口、矿物质味；丁桂鱼：除腥存鲜；鲟龙鱼：富含胶原；还有罗氏虾、丰产鲫、顺鱼、罗非鱼等，应有尽有。在 “稻香鲩”杯2013年广东厨艺交流大赛中，公司出产的健康鱼被指定为大赛食材之一，获得了餐饮界顶级知名人士、200家星级酒家及30多家媒体的关注与赞誉。 
       广东仙泉湖公司一直秉持“以人为本”的用人理念，积极推动企业与员工的共同成长。欢迎有志之士的加入，与仙泉湖共同发展！一经录用，公司将提供广阔的发展空间和优厚的薪资福利待遇。
http:///中华社区网（）是中实（集团）公司旗下的全资子公司北京银长城社区网络科技有限公司（注册资金3000万）运营的网络平台，拥有软件企业资质，是北京市“智慧城市、智慧社区”项目建设与提供商。

中实（集团）公司是1988年经国家科委批准成立的国有企业集团, 1997年完成股份制改造。中实（集团）公司坚持"以房地产为基础，技工贸相结合"的经营方针，拥有房产设计与开发、园区开发与管理、物业管理与物流、酒店经营与管理、社区网络开发与经营等5个产业系统几十家企业的集团化公司，其中北京银长城社区网络科技有限公司承担社区网络开发与运营及相关技术服务工作，注册资金3000万。

在中实（集团）公司的领导与支持下，中华社区网（银长城公司）经过几年的努力探索与实践，在团中央、民政部、市、各区、街道等机构和领导支持下，以构建“和谐社区”为目标，努力打造“健康生活”，“真实沟通”和“高效服务”的社区网络平台。目前与北京各城区1400多家社区、杭州各城区452家社区建立了合作关系，为各社区居委会提供网络平台支持，逐步实现“政通、便民”的服务理念。

2012年以来，中华社区网参与北京、杭州“智慧城市、智慧社区”项目建设，其“一刻钟社区服务圈软件平台”、“智慧社区动态管理软件”、“智慧社区综合服务平台”等已经在北京十几个街道、上百个社区投入使用，成为北京“智慧城市、智慧社区”项目建设的重要力量。

中华社区网以现实的社区（居委会）为基础，以社区信息和服务有效传递为特点，利用网络信息技术，搭建政府机构、社区居民、社区服务、物业管理之间的高效、高质沟通与服务的桥梁。中华社区网采用多方位，多通道，线上与线下相结合的方式，带给社区居民便捷的服务，希望与各政府机构、企事业单位建立长期的合作关系，共同致力于“和谐社区”的建设与发展。北京泰维律师事务所（以下简称为“泰维”）是经北京市司法局批准设立的一家以拆迁维权为专业方向的合伙制律师事务所。泰维以著名拆迁维权律师李刚为首创立，在创立之初已具有优秀成熟的律师队伍。泰维团队有代理500多拆迁案件的丰富经验，业务已经覆盖北京、江苏、浙江、广东、福建、安徽、山东、河北、河南、辽宁、甘肃等多个省市，案件类型包括住宅用房拆迁案件代理、商铺拆迁案件代理、公司企业用房拆迁案件代理、土地征收案件代理、拆迁引发刑事辩护案件代理、拆迁补偿安置合同纠纷案件代理等。泰维律师以“为国护法、为民请命、厚德载物、大道直行”为己任，以高维权成功率能打硬仗著称，在拆迁维权户中享有卓著的口碑。上海东昌企业集团有限公司是主营现代服务业的大型综合性企业集团，被上海市统计局列入上海市企业集团综合实力前50强，在全国首批通过企业社会责任体系（CSR）达标评估,并被评为“率先模范履行企业社会责任的优秀企业”。“东昌”是中国驰名商标，东昌汽车销售服务、汽车维修服务、东昌现代生产性服务是上海名牌。

上海东昌企业集团下辖三大业务板块：汽车产业投资、综合产业投资、现代生产性服务。 

 汽车产业投资：“东昌汽车”是中国汽车服务业领军的服务品牌，在全国汽车行业中第一个获得国家工商总局认定为“中国驰名商标”，也是“全国十佳汽车经销商”，并获“上海名牌”等评定。东昌汽车授权专卖与授权售后服务，涵盖国内外著名汽车品牌，业务范围在上海、长三角与全国多个省市。东昌集团发起的“产学研”研究机构发布的“中国汽车市场指数”系列，已被公认为全球第一大汽车市场——中国汽车市场的风向标。
 综合产业投资：房地产业、零配件制造业、进出口贸易、金融服务等。东昌房地产开发新城镇、现代汽车园区、住宅小区及企业总部等，开发的“绿色、环保、宜居”的住宅小区深受欢迎，获“上海市最受欢迎的楼盘金奖”，业务布局长三角与全国多个省市。
 现代生产性服务：主要向跨国公司、制造业企业提供“物料与设备全寿命一体化管理”的先进技术型生产性服务，支持制造业企业提高管理效率、节省管理成本，提升产业能级，向先进制造业转型发展，其先进的服务理念与模式被认定为国家级管理创新一等成果，其龙头企业被认定为“上海市高新技术企业”、“上海名牌”。

“开拓进取、团队奋斗、诚信服务、持续改进”，是上海东昌企业集团有限公司的企业精神，它是吸引、开发、提升人才的动力，东昌集团“以人为本，思贤若渴，惜才如命，人尽其才”，为您职业发展、人生出彩，与企业、与国家同步发展，分享发展成果，实现“中国梦”搭建广阔的舞台。百爱集团控股倾力打造最受欢迎的全方位多选择医疗与消费服务。集团致力于构建母婴生活的完整商业生态圈，涵盖孕产妇、医生、婴幼儿、育龄女性，提供医疗、健康、生活、母婴用品等方面的服务。百爱拥有二十余年母婴服务行业的运作经验和资源，现正在搭建涉及医疗、健康、服务和产品的母婴行业互联网平台，将为全国数千万的母婴家庭带来全新的服务和体验。百润万丰餐饮管理（北京）有限公司是一家集台湾美食推广、品牌营销与招商合作一体的餐饮连锁公司。总部位于北京市西城区。旗下品牌皇家鸡排是来自台湾夜市的独特饮食文化。
我公司致力于发展最地道的台湾美食，一直秉承着“美味、健康、时尚、共赢”的理念，给加盟商提供“选址指导——人员培训——装修设计——开业指导”等一站式服务，让加盟商真正做到开业无忧。
目前我公司拥有加盟事业部、品牌推广部、产品研发部、装修设计部、物流配送部、人士培训部等六个职能部门，为加盟商提供全方位的服务。
公司发展至今已在全国一二线城市的步行街、商场、学院区、写字楼等核心商圈拥有数十家加盟店，帮助加盟商走向事业的成功。
源自台湾，风味十足，是我们产品的品质标准；顾客至上，是我们服务的理念。我们将以严谨的工作态度和创新的营销模式诚挚期待您的加入。深圳市卡尔丹顿服饰股份有限公司成立于2007年12月，其实际控制人经营“卡尔丹顿”品牌服饰近20年，是一家有着丰富经验的知名服装品牌运营公司，集研发、设计、生产、销售、推广于一体，采用连锁化运营模式，总部设在深圳，在北京、上海、广州设有子公司，在南京、长沙和南宁等地设有分公司和办事处，终端销售网点遍布全国多数省会城市及经济发达地区。

在近二十年的发展历程中，卡尔丹顿以品牌运营为核心，不断加大在面料科技研发、设计创新、渠道精细化管理、消费者研究等领域的投入力度，成功地创建高端商务经典男装——卡尔丹顿（KALTENDIN），并使之成为国内知名男装品牌。目前，卡尔丹顿已在全国开设数百间连锁店铺，拥有稳定而健全的营销网络，经营业绩逐年递增。

通过多年品牌建设，卡尔丹顿品牌已在中国高端男装市场上拥有一定知名度和影响力。2006年，卡尔丹顿品牌凭借雄厚实力成为“博鳌亚洲论坛唯一指定礼宾服饰”；2008年，获得由《21世纪经济报道》与全球最大的综合性品牌咨询公司Interbrand联合举办的「中国品牌价值管理论坛」颁发的“第四届《中国最佳国际品牌建设案例》奖”；2010－2011年，成为“APE柚子装修，IDG投资，国内首家互联网装修公司，O2O家装行业的领军者。于2013年4月创立于上海，致力于用互联网的力量改变传统装修行业。

业务范围遍及整个上海市，办公地址位于上海市，人民广场地铁站14号出口旁，交通便利。创始团队来自国内最大的O2O互联网公司，线上线下团队均是业内出类拔萃的精英人才。南京睿睿科技有限公司成立于2013年7月。目前主要开发运营“留学僧”这一应用。留学僧是目前中国最大的移动端留学社区。具有社交、分享、知道等板块。
创客贴是一款针对社会化媒体运营者、市场营销人员、中小企业、学生等非专业用户打造的极简的平面设计工具，基于Html5、云端渲染、智能辅助等技术，让用户可以通过拖拉拽等极简操作，就可以轻松制作出PPT、海报、信息图、社会化媒体图片等设计。大大提高设计效率和内容展示优质性
 公司与产品发展迅速，创建之初入驻国内明星创业孵化器36kr氪空间，在产品未上线情况下即获得国内一线投资机构数百万天使轮融资和数百万元PreA轮投资。
 先后被36kr、阿里巴巴、创业邦、腾讯科技等国内外30余家知名科技媒体报道；公...
展开
公司介绍：
我们是一个总部在北京的，快速增长的B2B电子商务公司。我们拥有财富100强企业的有力支持，创立并管理电子商务平台，为贸易的参与者提供在线的、即时的、交易，后勤和金融以及其他增值服务。我们公司正处于快速、健康的成长轨道。我们立志在3-5年内成为行业内最大互联网公司之一。我们期待您的加入，共同合作，一起体味其中的艰辛并享受成功后的喜悦。

我们的待遇：

1、高大上的工作环境
2、健全的福利制度
3、扁平化管理
4、丰富的团建活动

学习能力、执行力、专业技能、团队协作是你薪酬的砝码
需要这样的你，一起骄傲的闯下去：
做事认真、有责任心
经验丰富、沟通能力强
有良好的团队协作精神
耐得住寂寞，守得住繁华
我们在寻找这样的你，还犹豫什么呢，马上加入我们吧！本集团主要从事彩票技术（游戏软件、系统、硬件及终端机）；互联网及电话彩票；及彩票管理。本集团致力将国际最佳管理理念及先进技术应用在彩票行业，覆盖彩票系统、彩票硬件、彩票游戏、互联网及手机销售系统、无线网络、流媒体等多个领域，从而为中国彩票机构和全国数亿彩民提供专业的综合性彩票服务。
北京鑫鼎风神科技有限公司香禾谷商贸分公司，是国内唯一以薯类全粉为原料的食品研发、生产、销售一体化的企业。在国内外薯类专家的鼎力支持和指导下，结合现代人的体质现状，开发出多款系列薯类全粉食品，并在内蒙古和张北地区建立多家原料基地，形成了全国最大的马铃薯种植、收货、仓储及深加工的综合性产业集团。拥有从美国、荷兰、丹麦、比利时等国家引进的马钤薯深加工设备，实现了“四化”：选种科学化、种植机械化、管理标准化、团队专业化。 
品牌故事： 
 马铃薯最早被发现于距今4000年前的南美安第斯山脉，高原寒冷的气
展开
广州闪驰汽车服务有限公司创始人于2008年开始涉足汽车服务行业,包括违章、汽车年审、驾驶证业务、二手车评估置换业务、汽车保险业务。在这几年的深入耕耘以来。公司的服务网络覆盖到：修理厂、检测站、4S店、、车队、保险机构，全省行业客户已超过200家。以通过网站、手机客户端、电话等方式为用户提供一站式的便民缴费和交易服务为宗旨。
 随着网络的普及化，为适应行业发展，以更高效的方式服务广大车主和商户。广州闪驰汽车服务有限公司计划今年成立网络部。为车主和商户提供在线违章、车船税、年票、驾驶证、各类提醒业务。未来，我们将会推出汽车用品、汽车保险、二手车、团购等服务。让车主无需出门就可以通过网站享受到易车务的高效和优质的服务。
北京将心注入餐饮管理有限公司三位80后联合创始人分别毕业于北师、清华、北航，核心团队分别来自于麦当劳、凯宾斯基、利兹卡尔顿、7-11、云海肴、麻辣诱惑等知名连锁品牌和国际五星级酒店。我们致力于在互联网的大环境下，引领国内中小餐饮的年轻风向，打造中国最值得信赖的中小型餐饮创业好帮手，对内追求员工的幸福和快乐，对外追求向社会传递正能量。我们不想做第二家雕爷牛腩、黄太吉煎饼、西少爷肉夹馍和伏牛堂牛肉粉，我们想比他们做得更扎实、更创新，帮更多年轻的伙伴实现梦想，帮加盟商实现梦想，也实现我们创办这家公司的...
展开
花椒网2014.2.8日正式开始试运营，是中国首家独立第三方产品安全抽检权威发布和服务网站。通过与第三方权威检测机构合作为消费者提供客观的产品检测实验和报告，还消费者知情权。独立客观权威产品数据报告能快速的帮助商家和品牌产品获得消费者信任，是信心、实力、责任的体现。
花椒网项目已经获得互联网巨头战略投资！上海味加味食品科技有限公司是一家全新概念的调味品技术企业；集研发、生产、技术服务于一体，将博大精深的中国餐饮文化与科学精确的西餐配料技术相结合，以先进科技手段弘扬中华美食精粹，是食品界“中体西用”的觉悟践行者，也是中餐标准化的积极倡导者和技术领先者，公司注册资金一千万。
 公司遍邀国内顶级厨师，配料师，食品科学工程师，全面梳理中华八大菜系数万个精品菜谱，择其原料平易近人、百姓日常食用、且往往不易做好的菜品，又以食材、风味、烹饪方式三大思维度提纲挈领，制定了有史以来的最为庞大的中式餐饮配料技术开发计划，四时不同食，日日有新品，为快节奏的现代人提供全面的厨房美食“一勺化”解决方案，为餐饮企业提供标准化配料以及菜品开发服务、产品顾问服务、和个性化定制研发服务。
 公司研发团队来自中国农业大学，江南大学，华东理工，上海海洋大学等知名食品工程学院，是国内近年食品配料中诸多明星产品的研发者（如新奥尔良配料），在西式配料领域有深厚的积累和开发经验，公司产品广泛适合于禽肉（油炸，烧烤）制品、屠宰与肉类深加工、膨化食品等食品加工行业，帮助客户眼神产业链条，提高附加值。

 我公司淘宝旗舰店网址为：http://vijvi.tmall.com/
 http://weiyouyinli.tmall.com/ 欢迎查看。
 公司网址：http://

 我司工作环境优雅、工作氛围浓厚，处于蓬勃发展阶段，各岗位设置均具有足够的发展空间，欢迎有识之士的加入！您投递的每一份简历我们都会在第一时间收阅，

 公司附近公交729路、闵行5路、闵行10路。广州康美餐饮管理有限公司是一家专业承包企事业单位饭堂和食材配送为主体的服务型公司。公司倡导绿色健康营养美食，缔造餐饮业著名企业。专注健康、追求卓越、以人为本、创新变革、团队合作、诚信共赢。愛她！就帶她出遊海角天涯,婚拍浪漫美景！與你最愛足跡遍踏世界不同角落！

 海外旅拍公館能帶你遨遊天下，專業的自家拍攝團隊， 均來自香港總公司Joseph Photo,百份之百香港制造Made In Hong Kong。我們的攝影機構在香港享負盛名,成立於1983年，其下攝影師均擁有十多年以上的 婚紗婚禮拍攝錄像經驗，早於十多年前已率先開創海外婚紗攝影團隊，專業資格為業界推崇

 JM Gallery 主打港澳，韓國，日本及歐洲婚拍遊。

 結婚是人生大事，可以在一個浪漫寫意，無拘無束，山盟海誓的地方留下愛的足印是每對新人所嚮往的，不論陽光與海灘，浪漫花都，又或者是紫醉金迷的花花世界，JM Gallery的團隊定能為你提供滿意專業的服務，留下一幕幕美麗動人片段。位於上海著名安福路的洋房公館門店，定能找到你與愛侶喜歡的幸福浪漫婚拍之地。北京安讯恒星电脑有限公司，为美国NCR公司合作伙伴， 产品销售服务商，专业从事在大中华地区的酒店、餐饮及娱乐业从事美国NCR系列收银机产品的推广和技术服务工作。
 我公司的易达仕餐饮管理系列软件是在美国NCR公司出品的专用收款机平台上精心设计开发，面向酒店业、餐饮业的专业资讯管理系统。该系统集和本公司多年在酒店餐饮业的管理应用经验，工作稳定,功能强大，操作简捷，为客户提供准确翔实的数据，已经成为餐饮业高档客户经营管理的必备运营工具。
 我们的用户遍及中国几十个省市自治区及港澳地区，用户累计超过三百五十家，总装机量超过万台。北京饭店，北京国际饭店、昆仑饭店、天伦王朝饭店、京广中心、华侨大厦，北京世纪金源大酒店，北京长富宫饭店，上海华亭宾馆、太平洋饭店、天津滨江万丽，郑州皇冠假日宾馆等超过百家高星级酒店。
 现我公司下设市场推广部，产品研发部，系统技术支持部，商场支援部及财务部等业务部门，分别负责公司各方面的主要业务。公司现有员工三十余名，平均年龄三十岁，全部拥有大专或以上学历，80%以上为工程技术人员。各部门的经理和主任工程师是均由从业十年以上的资深工程师担任，各部门的专业工程师也均经过公司的全面培训及最少三年的酒店、餐饮业从业经历，既有扎实的技术基础，又有丰富的实际工作经验，是一支充满活力和创造力的专业团队。新世纪医疗网络是中国第一家依照国际医疗标准建立并运营的医疗网络机构，旗下拥有北京新世纪儿童医院、北京新世纪妇儿医院、北京新世纪荣和诊所、天津新世纪儿童医院、天津泰达新世纪妇儿医院、成都新世纪妇女儿童医院、大连新世纪儿童医院、苏州新世纪儿童医院等8家医疗服务机构.新世纪医疗网络拥有国内顶级医疗专家和护理团队，为中国的儿童、青少年和现代女性提供现代化、全方位、高品质的综合医疗保健服务。新世纪医疗网络已将“家庭医生”的理念引入中国，并惠及成千上万的患者。北京新世纪妇儿医院：New Century Women’s and Children's Hospital： 北京新世纪妇儿医院是一家专为女性和儿童提供高品质医疗服务的机构。我们始终贯彻新世纪的目标和远景，将优秀的中国传统文化与国际先进的医疗服务水平相结合，以客户为中心的服务模式更加关注您的个性化需求。作为新世纪医疗网络的一员，我们秉承以客户为中心的同一个价值观：关爱、协作、诚信、卓越。客户的安全和健康是我们永远的追求。新世纪妇儿医院将诚挚地为您提供从妈妈怀孕到宝宝出生及其健康成长的续贯性医疗服务。我们希望在这种独特的模式下，努力成为您理想的就医选择，并以亚洲最好的医疗机构为志向,为您提供高品质的医疗服务。我们将最无微不至的关怀传递给您最关爱的人！无忧保姆网(www.51baomu.cn)是北京家事无忧家政服务有限公司2008年5月建立的全国性网络家政平台，提供一站式保姆小时工月嫂育儿嫂服务，在中国主要城市拥有数十家直营连锁门店，所有家政人员全部上网，服务状态实时更新，能够网上预约，视频面试，是中国数字家政先锋。我们的服务宗旨： 无忧保姆网，找保姆无忧。公司愿景无忧保姆网长期致力于利用互联网和计算机技术为消费者提供最高性价比的家政服务。我们坚信，计算机和互联网已经改变了很多行业，也同样能改变家政行业。总部位于上海的甫田网，隶属于上海甫田贸易有限公司，是高端食材网上商城，致力于以一贯可靠、卓越的服务为您提供美味、优质、安全的食物。甫田网有着成熟的生鲜和干货产品供应链，并自建仓储和物流系统，全程冷链配送。“甫田”源自《诗经·雅·小雅·甫田之什》，意为“广阔的天地”。甫田网的价值观是：我们是在做一份良心事业，我们只提供能放心给自己家人品尝的产品给消费者。
甫田网经营的品类包括蔬菜、水果、肉类和家禽、鱼和海鲜、饮料、乳品、熟食、西点面包和个人护理产品等。在甫田网，您不仅可以买到新鲜美味、来自全球各地的精选食材，根据您不的不同需求，我们还专门提供定制服务。一切都是为了让您更好地享受美食与生活，同时也向消费者传递一份健康、乐活、充满正能量的生活态度。

美味：食物是幸福的象征，所以甫田网对食物的“品味”从不妥协。甫田网挑选的食物让全世界专业的大厨和挑剔的消费者都很满意。

优质：甫田网严选各领域中我们认为最好的食物。我们提供各类最新鲜的蔬果，从畜牧业发达且知名的国家进口肉类，提供世界知名品牌干货。

安全：我们与诚信度高的农场和供应商合作，定期进行检测。我们确保这些天然的、有机的食品，不添加任何化学农药、有毒物质、生长激素、抗生素等，这些药物会对人体健康形成慢性及长期伤害。
北京宜宅科技有限责任公司（以下简称“宜宅科技”）隶属于世纪金源集团，是一家从事技术开发、技术服务、社区生活服务、生活配送等业务的电子商务公司，公司成立于2013年6月，注册资本300万。宜宅科技旗下的世纪生活网是“生活服务资讯一体化”网站。世纪生活网依托于世纪城巨大的社区优势，分利用和整合资源，通过网站、微信、微博、手机客户端、400客服电话，建立网格化服务体系，致力于成为社区居民生活的好帮手，社区商户推广宣传的好渠道。

公司地址：北京市海淀区远大路金源购物中心二期B座昊永物业1202室
联系方式： 010-988862699
公司邮箱：shaoyumei@sjsh8.cn
公交路线：地铁十号线长春桥A口出，前行20米左转前行600米,昊永物业写字楼1202室。新沪南集团有限公司是集生态环保建材、旅游、设计装饰、实业投资、进出口贸易、文化传媒、工业电气制造等于一体的大型民营企业集团。搭乘中国经济高速发展的轨迹，集团公司连年跨越式发展，现已成为上海浦东地区知名企业集团。公司将充分利用上海自贸区，金融中心的优势。立足于上海这个中国最大的经济中心，辐射全国。业务遍及东南亚，欧盟和北美地区。 




 作为一家极富有创新性的成长型企业，自创办始，新沪南始终坚持“模式创新，实业报国，资源共享，以人为本”的办业理念。 

立足企业优秀的团队，自主创新机制,团结奋进，坦诚布公的合作。新沪南通过团队的精诚合作实现并在“中国创造”凭借以市场为导向，以项目为纽带的高超运作能力和依托长三角资源优势的产业整合能力，通过长期积累，构建了企业的竞争优势和核心竞争力；同时，依靠先进的管理理念和应用创新,作为战略伙伴参与相关行业的产业升级与技术发展，通过与客户的共同合作实现了快速发展，为客户创造价值并实现共赢；由此服务于上海经济，造福社会，推动中国经济和环境的可持续发展。 
北京信捷苑物业管理有限公司创建于 2000 年，为国家物业管理贰级资质企业。主要为世界500强中国移动通信集团公司提供物业管理服务。作为专业的物业管理公司，信捷苑物业创业之初即本着“信念铸造品牌，品牌成就梦想”的经营理念，秉承“服务至诚、精益求精”的质量管理方针。左邻右里是一个o2o房屋租赁平台，我们立足于互联网，对传统的租赁模式进行革新：从房源的甄选、房屋装修配置、房源信息的采集与发布、租客寻找到房屋租赁期间的维修保养，为房东与租客提供一站式的管家服务。 在确保房源质量和租客品质的基础上，左邻右里致力于打造一个的社交化租赁平台。在我们的理念当中租住不只是取得一间房子的使用权或者安家的权宜之计，更是年轻一代的生活方式和社交平台！在O2O模式（即Online To Offline -- 线上到线下）深得民心，传统租赁行业正处于破旧立新之际，左邻右里诚邀有志创业的各路英豪共商创业大举，这里有太多充满热情、善良的小伙伴期待您的到来打造欢乐团队！公司处于高速发展的阶段，我们依然人手少、点子乏，希望您的加入能够为彼此描绘出最浓墨重彩的一笔！--在这里，身高、外貌、三围、体重、学历、都是浮云，诚实、正直的品格，负责任的态度以及团队合作精神才是我们共事的基础；--希望您有过人之处，并在所熟悉和擅长的领域扛起大旗独当一面；--您可以天马行空发挥创意和想象，我们唯一的要求是把成熟的想法付诸实践；--市场竞争日益激烈，希望您能时刻保持创业的激情。因为您不是为别人工作，而是为了我们共同的事业一起奋斗！童鞋们，舞台搭好，就等着您登台表演！让我们一起扬帆远航，共谱人生辉煌篇章！企业文化计划
我思想西化，有少许学术背景，有理想主义倾向，平视财富与兴趣之间的关系，理性，喜欢做周长计划，所以希望以后公司企业文化倾向于，企业结构扁平，企业目标尽量清晰，追求业界创新，以合理薪酬换取不加班、重成长、持久合作等自由、宽松、健康的工作氛围，并注重「制度先于个人」等理念的现代研究型企业。

关于我
如果你对我们的创业计划有兴趣，那么接下来你最好深入认识一下我这个人，因为，我希望如果我选择与你合作，你将会成为我终身的朋友。在豆瓣社区会有我（及以上创业项目）深入详细的信息：http:///people/Kemin/
杭州动趣网络科技有限公司是一家由一支IT精英团队组成的公司。主要扩展电子商务、网站建设、平面设计的服务。
北京志荣维拓科技有限公司成立于2006年，是获得信息产业部颁发的《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》的高新技术企业，是国内领先的基于手机平台的手机软件、操作系统及手机网络应用的服务提供商。公司拥有完善的组织结构，下设技术开发、产品策划、品牌推广、商务拓展、客户服务等部门，公司全部员工均为大专以上学历，其中硕士以上学位员工占12%。公司管理层人员曾因各自在手机软件、手机网络、操作系统等方面的卓越成绩获得多项殊荣。


公司专注于手机软件、操作系统及手机网络应用研究和开发，是目前国内最具研发实力、推广应用实力的手机软件公司之一。在手机软件研发、推广及应用方面，志荣维拓以其高效的人员配置和卓越的研发力量保持着国内业界的领先优势。


志荣维拓具有强烈的使命感，利用最先进软件技术，致力于手机软件、网络产业的可持续发展，为广大手机用户提供信息 、内容的交互平台，开创以技术推动手机新媒体产业的发展、以服务推动手机软件的全民应用的新局面，努力促进大众群体的手机数字化生活。在客户服务方面，公司拥有独立的免费客服平台、免费客服电话、在线客户系统等，随时为客户提供技术支持，确保用户安全使用。


作为中国最早开展手机软件、操作系统及手机网络应用的企业之一，志荣维拓一直紧跟行业的最新发展，与运营商、手机用户建立了紧密的合作关系。“为客户提供优质技术，为用户提供卓越的服务” 是我们不懈的追求，未来公司将继续不断加强在技术研发、产品策划、客户服务等方面的实力，全力铸造业务强大、技术创新的团队，持续不断地为广大手机用户提供更多、更完善的手机软件和手机网络服务。

易淘食（）是易淘星空网络科技(北京)有限公司自主研发运营的网络饮食门户网站。易淘食成立于2011年9月9日，是国内首家一站式网络餐饮功能性平台，为顾客提供订位、订餐、支付、配送等一站式服务。网站Logo以笑脸寓意易淘人热情乐观的精神。徽标下部的手势指向右上方，象征着易淘人积极向上的创业态度。易淘食手机移动客户端软件又为顾客提供了随时随地的订台、订餐、堂食点餐等一站式服务，移动互联时代，让您畅享移动新生活。
　　易淘食为消费者提供了线上线下的餐饮娱乐优惠、零食饮品网络
展开
快快租车的奇幻漂移旅程，求搭伴，去纳斯达克，敲钟。—— 唯有不可能值得超越知道你现在也许不是最优秀但却也知道，你一定会站起来你可能是这世界上的一个榴莲浑身是刺抱你无从下手你也可能是一个椰子外壳坚硬得一塌糊涂还有可能 你是一个荔枝晶莹 永远也磨不平究竟 你哪味？新鲜职场 苦B白领 行业大拿稚气是阳光而不是尘埃经验是钥匙而不是枷锁快快租车 需要你的勇敢和胆量来吧 骚年们无论你哪味 快到我的碗里来！ 广州车享客网络科技有限公司于2014年6月注册成立，2015年6月已完成了A轮融资。  快快租车是车享客旗下品牌，是国内首批P2P租车概念社区之一，总部设于广州，立足于华南，逐步向全国核心商务城市进行辐射式扩张。  快快租车致力于打造一个国内最受欢迎的私家车P2P租赁平台，为城市及城际交通提供一个良好的解决方案：车主把车辆的闲置时间通过在线平台进行发布，租客通过在线平台进行就近选择。在买车与公共交通之间，巧妙的整合成一种新型的出行方式，为出行提供了更多的选择。 在快快租车，你可以获得：1、极具竞争力的薪酬；2、五险一金，完善的保障福利；3、每年享有带薪年假；4、激情四溢朝气蓬勃的团队工作氛围；5、弹性的工作时间，平等的沟通环境；6、广阔的职业发展空间泽泽通汽车租赁成立于2009年，总部设立于北京。拥有国内外各种车型，服务范围遍布北 京、广州、天津、武汉、石家庄等各大城市，是一家覆盖范围广，以高质量服务满足客户各种 用车需求的企业。
 自成立以来，泽泽通旗下的自驾服务以专业，高效，可靠的服务理念赢得了广大客户的信 任，目前已经成为多家世界500强企业在中国的指定商务用车公司。客户涉及金融，地产，制造 业，政府机构等各个领域。
 为扩大经验范围，提升服务水平，泽泽通汽车租赁愿结合自身优势，与广大有志于汽车租赁行业者，资源共享，互利共赢。

近几年，汽车租赁已成为国际上用车时尚的发展趋势，随着国际市场的逐步稳固，我国租车市场也在带动下开始逐步升温。截至2012年中国汽车租赁车辆总数约为25万辆。到2015年汽车租赁需求将达到30万至40万辆，营业收入预计达到180亿元。
 中国和美国对比，美国有驾照的人数为2.1亿，汽车数量为2.54亿辆，而在中国，这两个数字分别为1.51亿和6100万辆。巨大的差距，让不少企业看到了租车这块儿蛋糕。
 中国汽车租赁行业，无论是从中国宏观经济的走向趋势还是微观的社会基础来看，都有着无比光明的发展前途。
 到2010年左右，随着中国信用体系的建立，市场经济的进一步完善，中国汽车租赁业将会有更大更快的发展。预计到2015年，中国汽车租赁市场的租赁车辆需求将达到30万至50 万辆，营业收入将达到200亿元。北京福奈特洗衣服务有限公司成立于1997年7月，是CINET-国际织物护理委员会会员，并是中国连锁经营协会第一批特许经营备案企业。福奈特是中国最早以特许经营方式推广现代洗衣服务理念的企业。97年，福奈特在北京西单开业后，迅速以其现代化的店面形象、良好的品牌美誉度吸引了众多投资者和消费者的目光。目前，其麾下的加盟店已经发展到近一千家，遍布全国31个省市和自治区的200多个城市。邦亿网络科技（北京）有限公司一家蓬勃发展、充满生机的朝阳企业，致力于为汽车租赁提供公平、公正的交易平台，我们无视你的文凭、相貌、家庭背景和过去经历；我们只看中你的实际工作能力，你的实际能力永远高于一切！这是一份充满挑战性的工作，惟有有心、用心者方可取得成功。如果你是强者，来接受挑战吧！我们为优秀者提供无限的事业发展舞台。北京律和同盟科技有限公司是一家垂直性法律服务资源整合及互联网法律服务提供商。
律和平台系由律和同盟公司倾心打造的一款集在线法律信息服务、法律电商服务、整合营销服务为一体的社会化互联网法律服务体系。其体现了法律无处不在的社会属性，以及移动、互联、共享的互联网精髓，让法律滲透于社会活动的方方面面，满足不同法律需求，并延展出无限服务的可能性。
律和平台以服务律师为本，以服务公众为终极目标，通过引导公众法治思维模式，借助互联网重塑法律服务产业模式，为创新法律服务而服务。
广州翼凡服饰发展有限公司，主营各类军色、迷彩休闲服饰，集设计、生产、销售为一体。公司拥有一流的设计研发团队，严格地生产管理制度以及高水平的制作检验团队，其产品军备酷户外军品休闲服饰受到消费者的广泛好评，并已通过国家ISO9001：2000质量管理体系认证。

 公司秉承“诚信、进取、务实、创新”的经营理念，充分发挥人才和技术优势，引进先进设备及现代企业管理机制，强化优质服务意识，以市场为导向，坚持团结奋进，勇于创新和完善自我的企业精神。公司通过几年来高质量、高标准的运营，已经成功打造了“军备酷”的品牌形象，军备酷服饰遍布全国各大城市，并已逐步拓展海外市场。

 广州翼凡服饰发展有限公司将以浓厚的军事文化底蕴为基本点，以超前的意识，本着以人为本的理念，立志让军备酷品牌成为“第三代休闲服饰”的领航者！公司初创阶段，大方向以餐饮O2O为主；Online有PHP网站、微信和app开发。

视项目情况发展，亦可能更换其他发展方向；但给每个伙伴创造积极向上的成长机会和稳定的工作环境。深圳全球锁移动安全有限公司是一家扎根于深圳的高新技术企业，公司在 GPS 卫星定位、移动通信、移动目标监控等物联网应用技术方面积累了丰富的经验，建立的位置服务平台 在2011 年荣获“全国十佳运营商”称号。在物联网高速发展的大环境背景下，公司集强大的技术研发实力和对行业发展的前瞻性，抓住机遇，自主研发出一款革命性的产品——365 平安卡（智能电子学生证），这款新产品荣获多项专利技术证书，它集 GPS、RFID、通讯等多项高新技术 于一体，通过物联网及云计算运用技术对采集的学生数据信息进行后台管理交互；同时整合学校、运营商、保险多种资源，实现了“门禁考勤、到离校通知、位置查询、亲情通话、紧 急求助、失踪找寻赔付”等一站式的校园移动安全管理功能，是移动物联网的最新应用技术，具备巨大的商机和广阔的产业前景
 深圳全球锁移动安全有限公司是当前中国唯一的移动安全服务提供商，专注于为广大客户提供安全领域的相关服务。公司秉承“儿童安全高于一切”的价值理念，致力于“关爱生命，守护安全”的产品研制，用基于物联网应用技术和云计算技术的智能化产品——365 平安卡及其系统服务为校园安保和家庭安宁带来了福音
 公司自2011 年开始推行“365 平安卡”项目以来，经过2年的市场磨练和经验积累，现已拥有一支数百人的专业团队，并且技术研发力量雄厚，运营服务品质优秀，目前已成为中国移动安全领域的开创者和引领者。

使命：通过物联网服务，为广大民众提供移动安全保障；

价值观：正德 共赢 进取 创新

正德：遵纪守法 服从管理；以德为先 诚实守信；正直廉明 勇于承担；

共赢：开发共赢 资源共享；团队合作 明确目标；乐于分享 共同进步；

进取：尽职尽责 高效执行；端正态度 不畏挑战；不断学习 追求卓越；

创新：创造价值 客户至上；敢于尝试 勇于突破；不惧失败 善于总结；北京互助天佑德青稞酒销售有限公司是青海互助青稞酒股份有限公司的全资子公司。青海互助青稞酒股份有限公司集青稞酒的研发、生产、销售一体，主营互助、天佑德等中国驰名商标、中华老字号系列产品。公司注册资本4.5亿元，拥有3个全资子公司，是全国青稞酒行业的龙头。2011年12月22日，公司在深圳证券交易所上市，证券简称：青青稞酒，证券代码：002646。
北京互助天佑德青稞酒销售有限公司拥有一支热衷创新的团队。我们一起拥抱快乐，一起面迎压力。我们推崇简单、务实的工作方式，在轻松、快乐的工作环境中积累和分享。我们可以用自己的热情改变这个世界，改变无数人对白酒的理解。是的，我们正在这么做着:
- 做世界上最好的白酒。
- 穿着喜欢的衣服上班。
- 处处感受到平等，你可以随时找任何人来讨论问题，包括公司的老板。
- 在个人能力迅速提升的同时，你会不断看到公司前景广阔、发展迅速，个人成长空间不受限制。
如果你也喜欢这样，请加入到我们之中！
驾考团是国内首家专注汽车驾考服务平台。       在乱象丛生的驾考市场中，我们发现学员是非常弱势的群体！由于市场整体缺乏有效监管，导致在学车过程中不断忍受着各种名目的收费、教练不堪入耳辱骂、难以排期考试、学车场地偏远等问题。       为此驾考团创建了一整套完整的驾考服务体系，以确保报考学员的权益。从驾考咨询、线上报名、过程服务、教练监督、学员维权等流程都有专业的团队服务支撑。      目前网站于2014年9月1日正式上线，移动端应用将随后推出。公司是为产品服务的，这个产品源于2003年非典时期，哪天同学们都离开了学校，自己未走，只是将遗书放到了枕头下面。域名注册管理中心的宗旨是：为我国电子政务和信息化建设提供互联网基础技术服务。树立政务部门和公益机构网站的重要 标识，维护政务部门和公益机构网站的严肃性和权威性，保护我国党政群机关及事业单位网上名称的合法权益，为公众建立一条快速、准确访问政务部门和公益机构 网站的绿色通道，促进我国互联网的应用普及，推动我国政务公开和信息化建设及电子政务的发展。2008年7月15日，
中央机构编制委员会办公室批准设立政务和公益机构域名注册管理中心，负责政务和公益机构域名注册管理工作。原中央编办机关服务局事业发展中心的域名注册管理职责由政务和公益机构域名注册管理中心承担。2008年8月19日，
工业和信息化部批复同意中央编办机关服务局事业发展中心
域名注册管理机构的主体名称变更为政务和公益机构域名注册管理中心。
北京鼎天国际航空服务有限公司、西安飞扬航运旅游商务有限公司、北京千乘国际旅行社主要从事国际团队在国内的航空运输服务工作、旅游服务，是IATA（国际航空运输协会）及中国BSP成员。公司成立十多年来，营业额已超过三十亿人民币，在同行业中名列前茅。我公司连续多年被评为国有三大航空公司和其他主要航空公司最佳合作伙伴。在通过美国旅行社协会（ASTA）设立的各项入会要求之后，我公司成为了世界上最大的航空代理商及服务供应商组织ASTA的成员。

 公司总部设立在北京，上海、西安已成立分公司。公司建立有全国性的服务网络，主要分布在北京、上海、西安、重庆、桂林、成都、武汉、杭州、广州、福州、宜昌等国内旅游热点城市。公司的服务网络为客户提供了无缝服务，及时了解了客户的动态，满足了客户的需求。远期规划在欧美市场成立分支机构。
 公司的事业使命和发展目标：
争取成为主流用户服务的旅游、航空产品服务商，不断提高在市场的竞争能力，能够成为国内最好的旅游产品服务商。
北京先有康健康科技有限公司致力于为个人和团体提供健康咨询、健康评估、健康指导、健康干预、疾病管理等全面的健康管理服务，从而提升国人的健康质量和生活水平。

先有康是中国保健协会会员单位、中国老年学学会会员单位，并被中华国际医学交流基金会选定为健康管理示范基地。旗下早知道检测、壹液清等产品和项目以卓越的品质赢得了市场的赞誉。

爱基因系列检测是先有康代理的厦门基科生物科技有限公司旗下的健康基因检测品牌，属于非医疗性基因检测项目，可为用户提供疾病风险、认知兴趣、美容养生、孕期保健等检测项目。2014年7月，先有康与爱基因达成战略合作关系，成为重要合作伙伴。

博奥系列基因检测是先有康代理的博奥生物暨生物芯片北京国家工程研究中心旗下的品牌，博奥生物注册资本为3.765亿元，拥有65,000平方米的研发、生产、运营和服务设施，在美国加州、香港、成都、北京分别投资建设多家全资子公司。2014年4月，北京先有康成为博奥生物的重要合作伙伴。

考拉迷你仓是北京第一家最专业的私人自助迷你仓储服务公司，致力于打造全国最专业的私人自助仓储服务。我们的团队汇聚国内外的专才，从商务运营，客户体验，品牌策略顾问以及网络推广等不同平台，创造出综合而强大的感染力。在考拉拥有多元化的强项，对不同客户群均具备透彻的了解，满足客户的期冀。 我们致力于打造最完善的客户服务计划，培训最专业的人员。我们相信，伟大的解决方案是牢不可破的团队合作和用户需求的完美结合，是不断探索、不断创新的结晶。 我们的优势 国内外领先经营模式和新型快速成长型企业。 完善的晋升制度，...
展开
小杨生煎创立于上海，是家有着近20年历史的生煎店，到2013年底在江浙沪有60多家连锁店。
公司2014年度计划除江浙沪继续发展外，也向全国其他地区拓展，预计2014年新增40家连锁店。
小杨生煎注重所有原料的质量，猪肉采用国家标准的定位纯精肉，保证肉质新鲜、安全卫生。小杨生煎早已突破传统，现在的生煎个大汤多，每一只都像婴儿的小拳头那么大，金灿灿的，皮薄馅多，互不粘连。小杨生煎为了保证产品的质量全部直营，不做加盟。由于讲究生煎的品质, 吸引了无数国外旅游团队，美国、日本、香港、新加坡、韩国的游客及本市的很多新闻媒体、文艺界知名人士前来品尝小杨生煎后赞不绝口。
2006年，“小杨生煎”获得“上海名点、名小吃”称号，随后又被评为“信用资质AAA”企业, 全国餐饮行业重质量放心消费联盟单位, 上海静安区还推荐“小杨生煎”参选世博会“上海名点”。
现公司正处于高速发展的时期，因战略发展需要大量精英加入我们。小杨生煎追求企业发展，更关注员工成长。如果您和我们信念相同，愿意与小杨生煎共同成长、共同发展，就尽快加入我们团队共同努力，一起成长吧！
我们期待您的加入！
乐格思品牌
乐格思源自上海芝麻开门儿童摄影，于2001年在上海成立，经过10年的经验沉淀，于2011年重新巩固理念，打造高端摄影品牌—乐格思。 “乐格思 Le Gras“名字来自于世界第1张照片的诞生地，代表着我们专注技术、关注创新。每一张照片都以品质诉说着孩子的童年。
多年来，乐格思和不同合作伙伴为家庭带来多样化的体验。包括为《为了孩子》、《健康娃娃》、《聪明宝宝》等多本婴童杂志提供封面模特儿照片。携手《欢乐蹦蹦跳》、《海宝带你游上海》、《开心酷地带》等电视栏目让孩子从平面跳进多媒体。为进一步加强孩子的互动参与，乐格思更推出自有栏目《芝麻小明星》、《乐格思大鸟带你看世界》、《童模达人秀》。而其中《童模达人秀》发展至今已经延伸至新浪微博上的微童星及每年圣诞的线下大型走秀活动。
除媒体之外，乐格思与芭比、奥特曼、迪士尼及芝麻街合作推出不同摄影主题系列。100多套系列主题让我们的照片更能丰富的记录着孩子的多彩生活。

乐格思已经为超过10万家庭提供过优质服务，创作摄影主题千余套，为宝宝拍摄的照片超过1千万张。坚持以优质的画面保留孩子的童年，因为我们相信这是让孩子留一份值得珍藏的礼物最好的选择。“礼城网”专业做各种商务礼品，促销礼品，节日礼品等，专注客户礼品需求，全方位替客户需求着想，从各个角度去为客户提供礼品-（价格，包装，印刷，工期，质量，配送方式等），为您提供专业的礼品方案。真正替客户着想，提前防范在订购礼品过程中出现的问题。我公司合作的客户有：优酷，网易，鼎桥通信，安斯泰来制药，宝利通等 
“礼城网”的业务范围涵盖礼品创意行业整个产业链条：
Ø 礼品顾问团队，按照客户需求策划最佳礼品方案； 
Ø 产品研发团队，满足客户苛刻的礼品定制需求； 
Ø 专业采购团队，帮助客户监控礼品加工的每一个环节； 
Ø 售后服务团队，让客户送出去的每一份礼品没有后顾之忧； 
控股工厂品牌，为每一个产品研发项目的打样、生产过程提供完美支持。 
“礼城网”自成立以来，秉承“苛刻、专业、细心、诚信”的经营理念，倾力于礼品产业的发展，全心全意为客户提供一流的产品与服务，并结合自身发展，积极探索科学高效的管理机制，形成了一支汇聚策划、设计研发、采购生产、销售、物流、综合服务等多方面优秀人才的精英团队。
 苛刻——我们赢在创新，但绝不会输在品质。
 专业——永远把客户的满意度放在第一位！
 细心——将客户的心意，融入礼品的每一个细节。
 诚信——我们一如既往遵循的商业准则！ 
北京畅游互联科技有限公司是一家从事数据业务服务的公司，旗下haoservice数据服务平台为企业提供准确、全面、快捷的一站式数据服务。
 公司致力于以技术和互联网的力量，整合行业所有数据内容与服务，竭诚为广大客户提供准确、高效的互联网数据服务。
深圳市易尚展示股份有限公司（002751）是商业连锁终端（文化+科技）集成服务商，为客户提供从创意设计到展示道具研发制作生产一体化服务，是国内在文化创意与展示服务领域居领先地位的国家级高新技术企业。



公司的发展模式先后得到中共中央政治局常委李长春、刘云山，中共中央政治局委员汪洋、刘奇葆、胡春华等多位党和国家领导人的指导和肯定。李长春同志指出：“你们以‘文化+科技+多媒体’的展示手段，打造了业内领先的品牌创意终端展示一体化服务产业链，服务于众多知名企业，推动了民族品牌走向世界，符合节能环保理
展开
公司的传统业务发展良好，现在在移动互联网方向进行产品孵化，聚焦于健康类产品。新尚海鲜花礼品网（）是目前国内最大的国际的鲜花礼品网站，在业界具有极高的知名度。业务覆盖全球180多个国家和地区，其中鲜花、花卉绿植、蛋糕、水果篮及各种时尚个性礼品，实行全球连锁速递，全球免费送货上门，180个国家全部可以当天下单当天送达！国内所有县以上城市1-3小时即可免费送花上门！

　　鉴于公司各方面业务发展迅速，我们热忱期待着您的加盟，成为一个目标明确、充满活力与希望的团队中的一员！为实现共同的理想而拼搏！能力和态度决定一切，我们为您提供舞台。来吧，让我们一起成长发展！

　　如有意向请将简历投至：zhaopin@99xsh.com 经初审符合招聘条件的，我们将通知面试！



　　上海香河园工贸发展有限公司

　　网站名称：新尚海鲜花礼品网

　　网址：

　　浙江台州分部：台州路桥区墨池街45-15号(路桥文化园区--街心公园内）

杭州知聊信息技术有限公司成立于12年，前身是杭州邀游客网络信息技术有限公司。公司有两位股东，公司最大股东是昵图网的总裁。杭州知聊信息技术有限公司坐落在：杭州西湖区文二路391号西湖国际科技大厦。
产品: 知聊真正诞生于14年，他是一款移动社交类的产品。知聊（knowchat）是由杭州知聊信息技术有限公司开发的一款手机App。这是一款能赚钱的聊天软件，人人都是主角。官网：http:///；知聊是一款可以通过聊天赚钱的社交应用，任何人都可以以视频、语音或短信的方式为他...
展开
杭州宏胜饮料集团有限公司成立于2003年，2014年被评为中国民营企业500强，是一家专注于食品饮料行业的全产业链产品及服务提供商。其主营业务包括食品饮料生产、食品饮料产业链业务（特色食源研究与食品配料研发生产、食品饮料装备制造及工艺创新、产品包装方案设计研发及应用等）、国际市场开拓和国际并购等四大板块。
 其中食品饮料产业链板块中的恒枫食品科技、松源机械制造和松裕印刷包装是整个集团全产业链战略规划的核心内容。该板块自创业初期以来一直保持快速增长，2013年实现营业收入16.4亿元，是创业初期的10倍。宏胜集团致力于成为中国第一家寻求全产业链服务的食品饮料企业，为全行业的提升而不懈努力。
 目前宏胜在全国各地有36家分公司，16个生产基地，员工5800余人。2013年，集团实现营业收入106.3亿元，创造税收12.6亿元。上海远见商贸有限公司是国内促销品及礼赠品行业的专业公司，是国际知名卡通品牌“史努比”、法国弓箭、台湾“灿坤”电器以及飞利浦等国内外品牌礼赠品渠道的独家或专业经销商，公司自有的“FORUOR”品牌以新颖时尚的设计、独特的理念得到了国内礼品界及消费者的广泛青睐，公司有强大的开发设计力量及遍及全国的销售网络，致力于为银行、电信、商场及世界500强企业提供最具吸引力及竞争的促销、积分及会议福利礼品，拥有广阔的市场前景，在行业中处于领先地位。
公司总部位于上海，目前已开设北京、成都及广州分公司，因业务发展需要诚聘英才：
我们将为你提供专业的培训，广阔的职业发展空间及有足够竞争力的薪酬福利待遇。
如果你是一位渴望学习、寻求成功机会，并希望通过自己的努力积累财富的人，加入我们可能是你最好的选择！
嘀嗒拼车介绍
这是一个能“拼”的公司，梦想着让天下的上班族更加优雅的上下班，从此告别拥挤、折腾的公交地铁，过上清爽、舒心的拼车生活。

创业团队
嘀嗒拼车的“带头大拼”是宋中杰，他和他的创业小伙伴们曾服务于多个著名的互联网和IT巨头公司，比如：Google，Baidu，Yahoo，Nokia，HP。所以，他们都出来拼了，你还更待何时？

公司文化
我们信奉的文化“拼”字当头，拼命工作，快乐生活！当然这不影响“结果导向，自我激励，共同成长”这三条成为我们的行事准则。

福利待遇：
1）知道你想立刻看到具体多少钱，就不告诉你，咱们私下谈，都好说，都好说！
2）五险一金？这都不是事儿！
3）带薪年假，全薪病假！
4）以及传说中的金手铐——期权激励哦！


当想拼的你，遇到想拼的我，嘀嗒拼车，开启人生新“拼”章！欢迎来拼！

公司地址：
北京地址：北京市朝阳区霞光里9号中电发展大厦
上海地址：上海市普陀区中江路879号天地软件园
广州分公司地址：广州市天河区天河北路侨林街43号中旅商务大厦
无锡分公司地址：无锡市兴源路401号北创科技园创业是我们基因，创新是我们的精神，执著是我们的态度，成为行业第一是我们的梦想，为用户创造价值是我们理念，这里你的沃土,乐匠网欢迎有梦想有激情的你加入！合肥繁一饮食管理有限责任公司，成立于2009年，是以休闲连锁餐饮为主题的管理公司。目前，公司旗下拥有3个自主品牌：鲜滋先觉（鲜榨果汁，健康加油站）、芒兄果妹（私房甜品连锁）、NISSEI（日式高端软冰激凌）。目前在合肥市拥有10余家直营店，分别分布在各大购物卖场。顾客无论身处何处，均能享受到我们热情的服务。
　　芒兄果妹港式甜品将国际化的健康理念，成熟的制作工艺和独特的技术配方融合于一体。产品讲究“自然、营养、美味”，强调科学饮食，合理营养。芒兄果妹港式甜品取材新鲜，富含高维生素，同时注重清润美容，滋补调理，给大家带来一种全新的甜品体验
 鲜滋先觉是合肥唯一一家以水果鲜榨作为经营主题的鲜榨果汁连锁专卖店。我们致力于水果的营养的合理配搭和口感的调和，倡导健康的生活理念，“鲜滋先觉，100%鲜榨果汁”，每天一杯果汁，满足身体对维他命的需求，使身体保持最佳状态，是我们的追求！
 　合肥繁一饮食管理有限责任公司致力于创造高品质的服务，成为本地区顾客信赖、社会尊重、最有价值并极具影响力的时尚休闲饮食业龙头。成为一家拥有最佳管理者及员工的管理公司，致力于把繁一人的才能和智慧贡献给所有需要的人。银泰商业（集团）有限公司（简称“银泰商业”）是一家以百货零售、购物中心、电子商务为主营业务的多元化大型商业连锁集团。银泰商业立足中国15年，结合城市特点和市场细分，正在全国加速开发中高端城市综合体，同时，商业模式不断升级创新，从传统百货业到大型购物中心，再到网上购物领域，不断引领着新的时尚生活方式。 2007年，银泰百货成功在香港联交所挂牌上市（01833.HK），2013年3月20日“银泰百货（集团）有限公司”于香港正式更名为“银泰商业（集团）有限公司”。目前银泰已成为国内与奢侈品品牌合作最多的企业之一。15年来，以立足浙江辐射全国为发展轨迹，凭借雄厚的资本、科学的管理、严格的制度、灵活的经营，缔造了一系列骄人的业绩，形成了具有“银泰”特色的三大商业运作模式——“银泰百货”、“银泰购物中心”、“银泰网”。



 银泰商业三大核心业务板块：

 ——银泰百货

 以“传递新的生活美学”为经营理念，积极推动中国城市时尚文化建设，视年轻人和新型家庭为主要客群，树立年轻活力、时尚品位的百货形象，引领流行趋势，创新购物体验，形成独具银泰商业文化特色的知名百货连锁品牌，是中国最大的百货企业之一。



 ——银泰购物中心

 规划有银泰中心、银泰城、银泰MALL三大商业产品。银泰在全国根据城市的级别、消费水平、区域的实力有针对性的开发不同类型的购物中心产品，目前，银泰城在全国在建和已建的购物中心已达30家。银泰购物中心以点亮城市之光，传递生活美学为经营理念，是现代都市人的时尚生活首选。



 ——银泰网

 银泰网（）是专注于精品时尚百货经营的大型B2C电子商务平台，主营商品覆盖服装、箱包、鞋帽、配饰、化妆品、珠宝、奢侈品等四百多个品牌、十万多件单品。银泰网抱着“为13 亿中国人传递新的生活美学”的梦想，把“为用户提供超出想像的满意服务，传播优质品牌影响力”作为使命，致力成为中国最卓越的精品时尚百货购物网站。 
   要出发周边游（Yaochufa.com）是中国都市家庭周边旅游市场领先的在线和无线旅游平台，其网站上线于2011年10月，公司总部位于广州。     要出发坚持用人工去筛选、打包都市周边海量的酒店、景区、美食，为亿万家庭提供更多自助精品休闲度假套餐。     要出发坚持精打细算去寻找全网最低价格，帮助用户选择性价比最高的产品。     要出发已经整合近4000个供应商提供覆盖华南、华东、华北、西南、西北、东北等区域160个城市周边的旅游产品预订服务，品类丰富，价格最优，全年365天24小时400电话服务，方便快捷，服务有保障。     要出发高速成长，目前在全国开设近30家分公司，目前员工接近2000人。     要出发深受风险投资基金青睐，在华南地区率先获得李开复博士创办的创新工场投资，2013年底获得B轮800万美金融资，2014年底获得C轮3500万美金融资，2015年3月底全国产品和技术体系全面升级，销售额持续呈几何级数增长。2016年4月18日宣布公司获得来自众信旅游、金鼎投资、中信建投资本等机构的D轮5.5亿人民币融资。与此同时，“要出发”宣布创新工场董事长兼CEO李开复成为“要出发”产品代言人！
   福利不好的公司都是耍流氓！
1、福利制度：五险一金、法定节假日、婚假、产假妥妥的，带薪年休假更是必须的！
2、上班时间：五天七小时工作制，两小时超长午休，弹性工作不打卡！3、员工活动：免费旅游、兴趣小组，团建活动欢乐多。4、尊贵福利：女王节、圆蛋节、程序猿节等互联网节日活动，更不定时提供上门美甲、推拿服务！5、专享福利：每天不重样下午茶、员工专享旅游优惠、鼓励拖鞋上班轻松办公。
  展望愿景:     良好的创业氛围，开放性的思维碰撞，一群追寻梦想的年轻人，张开了腾飞的翅膀，共同打造中国品质旅行第一站！  敬请关注：  要出发旅行网 CEO 丁根芳先生专访  http://v.youku.com/v_show/id_XNzQ1Nzk1NjA4.html?qq-pf-to=pcqq.c2c

了解要出发大量内幕，招聘潜规则，请关注微信号：yaochufa_hr
银泰商业（集团）有限公司（简称“银泰商业”）是一家以百货零售、购物中心、电子商务为主营业务的多元化大型商业连锁集团。银泰商业立足中国15年，结合城市特点和市场细分，正在全国加速开发中高端城市综合体，同时，商业模式不断升级创新，从传统百货业到大型购物中心，再到网上购物领域，不断引领着新的时尚生活方式。 2007年，银泰百货成功在香港联交所挂牌上市（01833.HK），2013年3月20日“银泰百货（集团）有限公司”于香港正式更名为“银泰商业（集团）有限公司”。目前银泰已成为国内与奢侈品品牌合作最多的企业之一。15年来，以立足浙江辐射全国为发展轨迹，凭借雄厚的资本、科学的管理、严格的制度、灵活的经营，缔造了一系列骄人的业绩，形成了具有“银泰”特色的三大商业运作模式——“银泰百货”、“银泰购物中心”、“银泰网”。



 银泰商业三大核心业务板块：

 ——银泰百货

 以“传递新的生活美学”为经营理念，积极推动中国城市时尚文化建设，视年轻人和新型家庭为主要客群，树立年轻活力、时尚品位的百货形象，引领流行趋势，创新购物体验，形成独具银泰商业文化特色的知名百货连锁品牌，是中国最大的百货企业之一。



 ——银泰购物中心

 规划有银泰中心、银泰城、银泰MALL三大商业产品。银泰在全国根据城市的级别、消费水平、区域的实力有针对性的开发不同类型的购物中心产品，目前，银泰城在全国在建和已建的购物中心已达30家。银泰购物中心以点亮城市之光，传递生活美学为经营理念，是现代都市人的时尚生活首选。



 ——银泰网

 银泰网（）是专注于精品时尚百货经营的大型B2C电子商务平台，主营商品覆盖服装、箱包、鞋帽、配饰、化妆品、珠宝、奢侈品等四百多个品牌、十万多件单品。银泰网抱着“为13 亿中国人传递新的生活美学”的梦想，把“为用户提供超出想像的满意服务，传播优质品牌影响力”作为使命，致力成为中国最卓越的精品时尚百货购物网站。卢米埃是一家影院投资管理公司。自创立以来，卢米埃凭借其全球的视野、新颖的创意、领先的技术，成为了时尚与潮流的引领者；凭借其优雅而优秀的气质和品位、高端而高效的经营理念以及一支严谨务实、力求完美的优秀管理团队，逐步树立了让消费者认同、让合作者倾心的国际化高端企业文化形象。我趣信息技术（深圳）有限公司（我趣旅行网,）是中国出境自助游网上预订平台的先行者，于2013年10月在深圳成立，系腾讯参股的唯一一家出境自助游产品的在线预定平台，总部位于深圳，北京、香港、美国设有办公室。

 2014年5月，我趣获得晨兴创投数百万美元的天使投资，9月完成2000万美元的B轮融资，由腾讯领投、晨兴创投跟投，强大的资本支持，为公司长远发展奠定了基础。

 我趣立志成长为中国出境自助游网上预订平台的第一品牌，通过打造最过硬的我趣团队，为14亿中国人，4千万海外华人提供一种更加方便、省钱、省时、更接近本土，更体现个性的出境游解决方案。

我们的团队
 我们，是一群热爱旅行，追求新鲜，热爱生活，愿意去探索世界的人;
 我们，不仅提供更好的出境游产品，更提供一种更好出行的可能;
 我们，相信只有快乐的员工，才会有卓越的创造力。

我们希望你
 是热爱旅游，追求新鲜，热爱生活，愿意去探索世界的人;
 有持续不断的激情、良好的团队合作精神，愿意在创业型公司成长的人;
 有志于在互联网行业学习，愿意伴随公司一起发展的人。

我们以人为本
 不会错过每一位小伙伴的生日，真切在乎每一位同行者；
 倡导扁平化管理，打造更加畅通的沟通渠道，好创意都可以实现；
 打造积极高效的工作文化，完美释放工作的激情与快感；
 提供舒适的成长环境，让你与我趣共同成长！港诚贸易，为美国加拿大进口宠物用品独家代理商，总部建于香港，服务全国。我们致力于将优质的产品带给我们的顾客，旨在关注宠物的健康，为宠物提供优质的食粮，营养补充品，清洁护理用品等。我们以诚为基，信为本，陆续引进更多优质品牌，以答谢业内人士及爱宠人士的厚爱与支持。港诚贸易本着诚实守信的原则，愿与各界朋友真诚携手，共建互惠双赢的合作关系，以尽心竭力服务广大顾客。中粮肉食投资有限公司是集饲料加工、畜禽养殖、屠宰、深加工、冷链配送、分销以及肉类产品进出口于一体的现代化农业产业化企业。
我们致力于为广大消费者提供安全、健康的肉食食品。为确保产品的安全，已在湖北、天津、江苏建设了21个生猪绿色自养基地，在山东、江苏建设了38个肉鸡自养基地，从生猪和肉鸡养殖的源头开始，控制每一个生产环节，已逐步打造出完整的肉食产业链，形成了完善的可追溯体系。
我们也是中国禽肉、猪肉、牛肉的主要进口商之一。预计2011年，我们从美国、加拿大、欧洲、巴西、澳大利亚、新西兰、乌拉圭等国家和地区进口超过5万吨牛肉、猪肉和鸡肉。
我们业界领袖 有创意的问题解决者 来自香港、台湾、深圳两岸三地资深多元背景的创新思想家 汇聚国际、本土4A广告人才全力跃升品牌价值的成熟团队 若邻的工作团队就是由这样一群顶尖专业人士组成的 我们善于协作，将自己的专业经验发挥到极致，帮助客户打造卓越绩效的企业。 所有项目认证评审经过若邻智囊团层层严格把关 我们使命必达！ 我们创造伟大的品牌！ 一直以来， 我们只做一件事， 连锁品牌整合营销， 若邻361连锁强势品牌塑造是品牌从无到有，从弱到强，从本土到国际的品牌发展全过程，专业致力于品牌研究、品牌
展开
青岛宝月信息技术有限公司是集管理咨询、技术研发、平台运营与专业培训为一体的第三方平台服务企业，致力于酒店客房、餐饮、会所、会员管理系统、旅行社管理系统等一系列的连锁企业信息处理系统的软件开发，实施、培训以及维护。公司下设开发技术部、实施维护部、市场公关部、销售服务部、行政部，公司凭借优秀的产品和专业的服务，迅速占领市场并高速发展，受到业内瞩目。 聚财先聚才公司始终把人才作为企业发展立足之本，推崇专注成就专业的价值观，软件服务、精益求精的服务理念，具有相关行业实战经验的工程师为用户提供包括咨询、设计、工程实施、维护、专业培训在内的长期、全面的技术支持与服务保障。2014年5月，公司与台湾智能连锁联盟（台湾文中信息股份有限公司、智胜国际科技股份有限公司、台湾博星科技股份有限公司、台湾贤云管理顾问公司、台湾睿博创智科技股份有限公司）为推动运营山东省连锁服务业信息处理系统服务，共同筹建了“鲁台智能连锁联盟”，联盟下辖：ＰＯＳ销售点管理系统、ＥＯＳ电子订货系统、ＣＲＭ顾客满意度系统、人资管理系统、教育训练系统、点餐系统、物流采购系统、财务进销存系统、顾问咨询规划、营销平品及品牌建立等提供服务。“经营理念：盈利先行
团队理念：功不唐捐
公司文化：服务当先理想事业尽在金沙中国
珠海路坦信息服务外包有限公司是金沙中国有限公司旗下的子公司。
金沙中国有限公司一直致力为员工献上最好的! 身为澳门最大的综合度假村，让您有无限的事业发展机会。与专业精英团队并肩合作交流，您不但可增加宝贵的工作经验，更可学习多元工作技能，以助您未来的发展。现在就把握事业发展机会，加入我们团队，共创您的理想前程!
金沙中国有限公司提供给您广阔而多元化的事业发展机会。公司物业包括澳门金沙、澳门威尼斯人、澳门百利宫、澳门金沙城中心以及各著名合作品牌酒店包括四季酒店、康莱德酒店、金沙城中心假日酒店及喜来登酒店，所有空缺职位均可让您选择。

如需了解更多集团相关信息，欢迎浏览网站：
http://
http://我们是一家互联网初创企业，对互联网有一些异想天开的想法，现寻找价值观相似的伙伴来共同实现。初始资金已经到位，办公地点在中关村善缘街。 湖南创业赢品牌管理有限公司，是一家专注于饮品连锁加盟行业的专业品牌管理公司，为直营及特许经营性质的旗下品牌提供策划、管理、产品研发、品牌运营、设备原料生产、店铺SI系统包装等专业服务，为有投资创业梦想的人构建一个优质的、专业的一站式投资创业产业链服务平台。公司坐落在有着三千年历史的星城长沙，拥有近3000多平米的办公场地，员工200余人。
  截止2015年，公司旗下拥有“茶物语”、“黑咖骑士”、“街头微披萨”、“街头微炸鸡”、“甜品来了”、“茶公子与茶女仕”六大餐饮类加盟项目，全球拥有6000多家连锁品牌店。其中“茶物语”品牌发展至今，已形成覆盖全国30多个省区直辖市、50余家省市级代理、5000家全球连锁加盟店的系统化销售网络。近几年公司因出色的成绩和超前的行业地位，国家教育部、湖南省委、湖南省教育厅、长沙市委、长沙妇联、全国各地的创业者协会的多位领导都曾莅临公司总部参观指导。
  公司一直秉承以科学的管理、健康的产品和特许经营模式，塑造良好的品牌形象。秉承精益求精、品质至上的信念，致力于以市场需求为导向，以开发新品为基础、以质量谋生存和以信誉求发展。  公司正处于高速发展期，为不断提高团队实力，现面向社会诚聘精英人士，期待你们的加入！美吉姆于1983年由威廉凯普林（William Caplin）和 雅可夫、苏西 谢尔曼夫妇（Yakov & Susi Sherman）共同努力合作创立，最初的两家中心位于加利福尼亚的圣莫尼卡市和范奈斯市。利用其在儿童早期教育、运动机能学、体育、舞蹈以及体操领域的专业经验，这几位创始人研发出了一套完整的符合孩子天性的课程体系和教学设备，旨在通过每周一次的结构性课程，帮助孩子构建强健的体魄，培养良好的社交能力，同时树立自尊心和自信心。 
 1989年，毕业于加利福尼亚大学圣巴巴拉分校MBA专业的科瑞 博迪斯（Cory Bertisch）和莫尼克 瑞妮斯（Monique Vranesh） 对美吉姆发生兴趣，购买了其位于范奈斯市的教育中心，运用其在 商业推广领域的专业能力，使美吉姆在短时间内获得了成功。1989 年到1994年期间，美吉姆最初的缔造者威廉凯普林和谢尔曼夫妇， 同博迪斯和瑞妮斯一道努力，在5年时间里，进一步改进和完善了 美吉姆课程体系，并发展出了美吉姆独有的定制化的教学设备，同时对其整个运营体系进行了优化调整，从而使美吉姆获得了极速的推广。 
 1995年，几位创始人抓住时机成立了美吉姆企业集团，开始在全世界范围内推广美吉姆。通过详细而全面的授权计划，广泛而深入的培训和完善的加盟支持系统，确保每一个美吉姆中心在品质上都达到了统一的高度，从而使美吉姆在世界范围内获得了空前的成功。
我们的发展 
　　2009年初，美吉姆来到中国，在北京开设了第一家中心。先进的教学设备、训练有素的教师、众多获奖的课程、合理的学生与老师配比，都为美吉姆在中国早期教育领域赢得了极高的声誉。美吉姆在中国迅速成长，如今足迹已遍布大半个中国。2010年美吉姆中国全面引进了拥有26年历史、美国专业的音乐早教课程-Music Together和全美极具综合性的儿童艺术教育课程Abrakadoodle，成为全球唯一同时开设这三大优秀早期教育课程的早教机构。 
我们的未来 
　　目前，美吉姆在全球31个国家和地区已经开设了超过300家儿童教育中心，每年都有超过100万的儿童享受美吉姆带来的适龄的、非竞争性的课程。
格林豪泰酒店管理集团是由徐曙光先生携多家美国公司在中国创办的专业化酒店管理集团，旗下拥有格林东方酒店、格林豪泰酒店、青皮树酒店、格林联盟酒店4个优质品牌及多个子品牌。目前，格林豪泰已经覆盖北京、上海、天津等400多座城市，拥有1800多家连锁酒店。2004年，格林豪泰进入中国，第一家酒店开门迎客； 2007年底，格林豪泰酒店数量突破100家；2008年底，格林豪泰完成全国重点城市战略布局，并实施多品牌发展策略，酒店遍布中国60多座大中城市，格林豪泰品牌细分为商务酒店、快捷酒店、公寓酒店等,酒店数量突破200家；2009年，格林豪泰酒店数量近400家。2010年底，格林豪泰酒店数量接近500家。2011年，格林豪泰酒店数量已达800多家，并新增中高端“格林东方”品牌。2012年，推出年轻时尚品牌“青皮树酒店”，酒店数达1200多家。目前，格林豪泰已经覆盖北京、上海、天津等400多个城市，拥有1600多家连锁酒店，其中已开业酒店1100多家，大多数房间价格在160元至280元之间，成为超低价的中高端商务连锁酒店品牌。记住998，旅行订房，随时随地。 

对客人，我们始终坚持“会员价格最优”和“天天低价”原则，提供全方位的服务，让每个客人都感受到实惠和关爱。特别感谢一直以来支持和关心格林豪泰的客人，尤其是700多万忠实的会员，格林给予会员客人超值的折扣优惠（铂金卡会员入住格林东方酒店最高可省50%，具体以各酒店实际价格为准；格林豪泰酒店、青皮树酒店省15%；格林联盟酒店省18%），格林豪泰还将将继续为广大宾客提供优质的产品和服务。
对于合作伙伴，我们致力于为加盟商增加收入，节省成本，带来稳定的收益。我们一直积极以购买、租赁、加盟以及酒店管理等多种方式寻求酒店的合作和发展。格林加盟特许费用尤为超值，比较其他很多品牌为投资者节省几百万的特许费用，与格林豪泰合作，体验“易入行、免开发、免杂务、规模经营、诚信经营”优质酒店品牌。美觉映画是高端情感影像工作室,提供婚纱纪实摄影,婚礼跟拍,旅行婚纱摄影公司业务多元化，平台大， 稳定性强。涉及的数据量处理日均千万级别以上。
银之梦创始于2005年上海，银之梦拥有自己庞大、完整的营销网络，公司专业从事国际标准925银和990银饰品的连锁专卖，以及翡翠、玉器饰品的销售。目前，公司在全国多个地区拥有连锁专卖店150余家。公司历经数年的努力，得到了进一步的快速发展，连锁店已遍布全国大多数城市，具有了较强的品牌连锁优势。公司拟在未来五年内，将连锁专卖店进一步扩张至全国各大省市，连锁专卖店扩充至1000余家。因发展需求,特向社会诚聘英才,公司有着优越舒适的办公环境,健全的社会保险福利,公司将为您提供良好的晋升空间,一经录用,待遇从优。公司提供有竞争力的薪酬及良好的发展空间，公司员工享受带薪年休假、年终奖、工龄奖等福利。另优秀员工享受带薪旅游福利及培训机会。
公司网址:http://
入职后，我们为您提供：
1、五险一金
2、带薪年假
3、提供住宿
4、全勤奖+饭贴+车贴+通讯补贴
5、带薪旅游
6、员工入股联营
7、丰厚的年终奖
8、生日礼物
9、节假日礼品
银泰商业（集团）有限公司（简称“银泰商业”）是一家以百货零售、购物中心、电子商务为主营业务的多元化大型商业连锁集团。银泰商业立足中国15年，结合城市特点和市场细分，正在全国加速开发中高端城市综合体，同时，商业模式不断升级创新，从传统百货业到大型购物中心，再到网上购物领域，不断引领着新的时尚生活方式。 2007年，银泰百货成功在香港联交所挂牌上市（01833.HK），2013年3月20日“银泰百货（集团）有限公司”于香港正式更名为“银泰商业（集团）有限公司”。目前银泰已成为国内与奢侈品品牌合作最多的企业之一。15年来，以立足浙江辐射全国为发展轨迹，凭借雄厚的资本、科学的管理、严格的制度、灵活的经营，缔造了一系列骄人的业绩，形成了具有“银泰”特色的三大商业运作模式——“银泰百货”、“银泰购物中心”、“银泰网”。



 银泰商业三大核心业务板块：

 ——银泰百货

 以“传递新的生活美学”为经营理念，积极推动中国城市时尚文化建设，视年轻人和新型家庭为主要客群，树立年轻活力、时尚品位的百货形象，引领流行趋势，创新购物体验，形成独具银泰商业文化特色的知名百货连锁品牌，是中国最大的百货企业之一。



 ——银泰购物中心

 规划有银泰中心、银泰城、银泰MALL三大商业产品。银泰在全国根据城市的级别、消费水平、区域的实力有针对性的开发不同类型的购物中心产品，目前，银泰城在全国在建和已建的购物中心已达30家。银泰购物中心以点亮城市之光，传递生活美学为经营理念，是现代都市人的时尚生活首选。



 ——银泰网

 银泰网（）是专注于精品时尚百货经营的大型B2C电子商务平台，主营商品覆盖服装、箱包、鞋帽、配饰、化妆品、珠宝、奢侈品等四百多个品牌、十万多件单品。银泰网抱着“为13 亿中国人传递新的生活美学”的梦想，把“为用户提供超出想像的满意服务，传播优质品牌影响力”作为使命，致力成为中国最卓越的精品时尚百货购物网站。北京爱尚生活网络科技有限责任公司成立于11年，爱时尚，爱生活为宗旨，希望打造的每一个产品是健康时尚有趣的，为生活带给精彩。【我们的故事】 

圣美迪诺专注于糖尿病实时监测领域11年，作为全球仅有的三家从事CGM（动态血糖监测系统）研发、生产的公司之一，作为CGM领域国内唯一的一家具有自主知识产权的中美合资企业，我们拥有超过10项国际国内专利，4代产品，技术领先优势明显。公司的产品已经通过国家认证进入医保，实现线下销售。 

我们在美国加州、北京、 湖州、上海和中国其他城市有生产、研发和销售办公室。在CGM海外专家团队（国家“千人计划”特聘专家）的带领下，正在完成全球范围内新一代颠覆式的CGM产品的研发。 

事实上，我们已经不仅仅是传统医疗器械制造商，我们已经是可穿戴式医疗、移动医疗行业的先行者。我们正在积极扩建更加专业的可穿戴医疗的研发团队，结合已有的云平台和大数据库，从多方面将产品与现有互联网技术相结合，以实现当今备受关注的“移动健康管理”技术的推广和应用。 

负责移动互联网医疗的团队，均来自腾讯、小米、新浪等互联网大公司，团队经验丰富，氛围融洽。 
新闻联播报道：http://m.v.qq.com/page/f/6/f/f0015ngse6f.html 



【我们能提供给您的】 

1、互联网和医疗相结合，一个充满无限发展可能的行业，让你成为移动医疗行业、可穿戴医疗行业这个全球热潮中的一员； 

2、极具竞争力的薪酬，可让你拥有更好的工作和生活状态； 

3、五险一金，入职体检，可给你完善的保障福利； 

4、每年享有带薪年假及带薪病假，可以休息还有工资拿； 

5、激情四溢朝气蓬勃的团队工作氛围，平等的沟通环境，各位技术大拿可以一起探讨工作、分享生活； 

6、广阔的职业发展空间，我们尊重你的工作想法，给你提供充足的资源支持； 

7、公开透明的人才管理机制，只要你有才华，只要你足够专注，就有机会成为专业大拿，实现在技术、在职位、在收入等多方面的提升。 



圣美迪诺，“互联网+医疗”一个“1+1=无限大”的行业，竭诚期待您的加入！ 

官网：http:/// 

微博：圣美迪诺 

微信：mike-loveme广东百源实业有限公司成立于1999年，经过十多年百源人的奋斗，人数规模已达500人，其中单是国外销售部门人数已将近50人。公司建设起涵盖产品研发、工程技术、制造加工、市场营销、品牌力量的体系化发展。国外主营业务分为ODM出口贸易和自有品牌的海外营销，国内主营业务包括户外用品与警用用品。
公司被广东省政府批准为“高新技术企业”，公司品牌获广东省品牌产品称号，并纳入“重点培育和发展的广东省出口名牌”。
公司位于著名的中国刀剪之乡——阳江，这座曾被评为最具幸福感的城市、宜居城市，肯定会让你在以后的工作中、生活中感受到它独有的魅力。


公司产品：
公司拥有四大自主产权的品牌，涵盖刀具、厨房用具、户外用品、警用用品、军用战术用品等产品。在自主品牌的发展上，NEXTORCH、TEKUT、KITCHENDAO在欧美市场上已经获得巨大成功，品牌力量日益强大，逐步成为行业标杆。
在ODM方面，与世界零售巨头沃尔玛、哥博等大客户建立紧密的合作，在国外市场保持着强势地位。
 在国内市场，整合品牌与渠道资源，在户外市场和专业市场上取得行业领先地位；通过国家公安部的认定，成为国家警用电筒和警用刀的定点设计与制造单位。


公司规模：
 公司总部：位于交通便利的阳江市阳东工业园，总部占地面积2万6千多平方米，充分利用阳江的产业圈优势，打造一流的产品。
 广州分公司：在广交会主会场琶洲展馆边的中洲大厦，设立广州分公司，充分发挥周边的信息圈优势，将打造成为营销与设计中心。
 欧洲分公司：在瑞典成立了欧洲分公司，致力于品牌力量在欧洲的持续腾飞。
 美国分公司：在西雅图成立了美国分公司，成为在北美地区的销售中心。
 快速的发展需要更多人才的加盟，百源邀请您共创美好生活！北京直方律师事务所(原名：北京市创天律师事务所)系2001年经北京市司法局批准设立的一家合伙制律师事务所。

直方，取自《易经》“直其正也，方其义也”中直方二字，直内方外喻意直方人内在正直，外在合宜。

 直方是一家典型的创业型律师所，拥有优秀、精干的律师团队，他们年富力强、精力充沛、勤勉尽责，不但知识面广，知识结构合理，通晓法律、精通外语、熟谙经济，更重要的是直方的律师执业多年，具有丰富的实践经验。

直方有能力为国内外客户在各个领域提供法律服务，并专注于提供其特长领域专业化法律服务，即外商投资、公司资本运作与资产重组、金融、房地产、诉讼与仲裁等领域。直方不仅重视法律实践，而且致力于法学理论研究与探讨，致力于国家民主与法制建设之进步，直方人的理想是成为融汇法理与法律实践的专家型律师。
盛京门户（www.sy234.cn）—— 大沈阳经济区第一城市O2O生活服务平台，是大沈阳经济区规模最大、功能最为完备、传播力较强、影响力较大、结合产业资源较多的"O2O电商综合服务平台"，她充分依托主流权威媒体——东北第一商经大报《时代商报》，紧密结合中泽传媒•全媒体平台的全媒体资源（网络、移动互联、微平台、手机报、杂志、户外、途中媒体、电视联播网等）及遍布沈阳市区的30个"全媒体服务中心"、辽宁时代快递有限公司、新辽商俱乐部等线下实体资源，以"大数据"为核心，组成"线上城市网络化+线下城市网格化"的双网互动体系，按照目前最先进的"O2O电商服务模式"，成为目前辽沈地区唯一具有较强影响力的大型O2O电商服务综合平台！连好旺角房屋经纪有限公司创立于1999年。15年的风雨兼程，公司现已经发展成为集团企业，在沈阳、北京和苏州都成立了分公司，经营业务已经由单纯的二手房经纪，发展成为集二手房经纪、一手房代理和金融服务为一体的多元化房地产综合服务供应商。目前，好旺角房屋150多家门店已经遍布大连市，拥有员工数量2500余人，市占率已达近40%，完全占据大连房地产经纪行业的龙头霸主地位。2013年好旺角房屋经纪公司获得了智联招聘票选的“大连市十佳雇主”。公司官网：HWJ.COM我们是由北京三甲医院主任医生和国医大师组成的私人医生联盟，我们的联盟为客户提供中医为基础的健康管理和私人医生为基础的疾病管理，我们为会员提供的是全方位的健康保障服务广州太森网络科技有限公司是一家新成立的科技概念型+实干派公司，同时是一家具有理想的公司，在这里只要有梦想就可以实现。同时与中国邮政，EMS，高铁WIFI等巨头有着战略性合作关系，公司发展前景巨大，特邀请有志之士加盟。好团网是一个易用、安全、可信赖的团购导航网站；聚合了本地吃喝玩乐的各类团购信息，为广大用户提供更精准、更有效、更富有价值的信息。重庆启程汽车服务有限公司成立于2006年，总部位于重庆市渝中区希尔顿商务中心，是一家提供专业汽车救援服务的公司。公司2014年正式实行集团化运作，旗下有：重庆启程扬帆救援服务有限公司、成都启程扬帆汽车服务有限公司和成都启程分公司，服务网点遍布西南地区各级城市。
公司以“服务一方百姓，保障一路畅通”为使命，为广大汽车用户提供24小时全天候的拖车救援、困境救援、代驾、机场接送、车辆年审等服务。八年来，我们秉承“客户第一、服务第一、信誉第一”的服务宗旨，铸造了一支专业化、高技术的服务团队，公司现有100余名专业的道路救援技师、100余台专业救援拖车及配套路边快修服务设备。目前公司已发展成为中国西区的行业龙头。
一直以来，我们为安联（中国）、路华救援（中国）、优普救援（中国）、CAA北京大陆汽车俱乐部、国际SOS（中国）、重庆市汽车商业协会理事单位等多家合作单位提供优质的汽车救援服务，并相继荣获安联（中国）优秀服务商称号，中国汽车救援服务重量级奖项《规范操作奖》、《客户安心奖》，安联全球救援客户满意度奖，全国十大用户推荐优秀救援企业等称号。
公司坚持“以人为本”，致力于为人才创造舒适的工作环境、良好的福利待遇和有效的晋升机制，以帮助员工实现个人价值，与企业共同成长。我们诚挚邀请广大贤能之士的加入！成都微力互动科技有限公司是国内最早开始进行增强现实（AR）技术研发的公司之一，我们通过AR技术，向社会各行业推广一种新的充满科技感、创意、想象力以及能与客户进行充分互动的营销模式。我们始终相信，我们的梦想——让人人都了解AR技术、人人都能制作自己的AR，一定会在我们不懈的努力下实现！
广东雪娇婷生物工程有限公司（Sugatin Co.ltd. ）是中国的一家精细化工公司，总部位于中国广东省广州市。
广东雪娇婷生物工程有限公司的主要品牌有甜心女人、纯蔓 、奥蔓蒂 、心花放 、纤色碟 、花果菜、伊美廊、安迪·雅诗、古希·欧雅等品牌。
广东雪娇婷生物工程有限公司。与英国NorthstarLipids公司，法国Actichem公司，美国Activeconcepts公司，韩国Biospectrum公司，韩国Caregen公司，法国Gelyma公司，西班牙La
展开
欧派家居集团股份有限公司创立于1994年，2009年成立“广东欧派集团”，是中国整体橱柜行业的领先品牌，拥有国际化家居产品制造基地，极具竞争力的生产规模。欧派以整体橱柜为龙头，带动相关产业发展，包括整体衣柜、整体卫浴、现代木门、墙饰壁纸、厨房电器等，形成多元化产业格局，是国内综合型的现代整体家居一体化服务供应商。公司简介：
杭州宝泉（ )是中国第一家专业的旅游纪念品自助选购终端开发商，专注于特色旅游纪念品的创意和开发。

宝泉坚持“产品创新+模式创新”的双创新理念，成立以来发展迅速，目前已成为独家入驻杭州西湖景区的旅游纪念章自助终端运营商。

目前在杭州西湖各知名景点，以“西湖寻宝图”的新颖人机体验方式，串联著名的西湖十景系列，成为独家入驻杭州西湖景区的旅游纪念章自助终端运营商。纪念章聘请中国美院资深专家团队针对景点的历史文化底蕴进行个性化设计、定制，只在所属景点通过游客亲身体验的方式获得。

宝泉荣誉：
2012——2014连续三届中国国际动漫节授权纪念章合作商
2012年杭州市优秀旅游纪念品大奖
2012年杭州西湖国际博览会唯一指定纪念章合作开发商
2012浙江省优秀旅游商品大奖
2013浙江省“智慧旅游”精品项目
2014第六届中国国际旅游商品博览会智慧旅游推荐项目
京木木制品（东莞）有限公司(Kingwood Woodworks (DongGuan) Ltd.)创建于1991年，属港资企业，坐落于东莞市石排镇，主要生产高档订制型酒店家具、品牌展示柜及木制品音箱等，产品远销欧美、日本、香港、澳门等国家和地区，KW在设计、制造、安装及店面装修等系统工程上提供全方位服务，现有生产基地约10万平方米，员工2000多人。
“我们致力于提供最优质的商用家具，让华贵之品在国际橱窗内更显奢华！”在这一愿景的引领下，公司将在巩固自身在高端家具行业地位的同时，进一步向更尖端迈进，致力于生产世界上最优质的家具。高端产品需要高素质人才，为满足公司的高速发展，诚邀各位有志之士加盟！！！

薪酬福利
1、所有职员工入职买社会保险
2、包食宿：职员1-4人间、自助式就餐﹔员工4-8人间；宿舍内设空调、衣柜、独立卫生间及冲凉房，常年有热水供应
3、试用期满及工作满一年后根据个人表现进行调薪，幅度0-800元
4、每月对员工表现进行评核，并发放 0-600元的绩效奖金（季度形式发放）
5、为降低员工生活成本，员工亲属可享受我厂食堂福利就餐
6、职员每年发放年终奖及最高一个月工资的行政奖
7、内部介绍奖300-500元
8、生日礼品派发、不定期外出旅游活动、节日礼品及奖金等
9、公司设有灯光篮球场、乒乓球室、台球室、健身房、图书室等学习娱乐设施
10、一篮子福利 ：结婚礼金﹑生宝宝红包﹑子女教育书本费﹑子女奖学金（800-2000元）等)、老员工金奖（价值5K-1W元）﹑旅游鼓励金（500-4000元）﹑外宿补贴、通讯补贴

公司地址：东莞市石排镇沙角工业/福隆第二工业区（福隆七路）
网 址：.hk      
     中国联塑集团控股有限公司（简称：中国联塑，香港上市代号：2128）是中国大型建材家居产业集团，产品及服务涵盖管道产品、卫浴产品、整体厨房、型材门窗、集成供暖、装饰板材、开关电气、净水机、消防器材、卫生材料、海洋养殖、五金建材电商平台以及家居用品等领域。2015年营业收入达152亿元人民币。
 
     随着全球化、国际化战略的推进，中国联塑已拥有逾40家控股子公司，拥有超过20个主要生产基地，分布于全国14个省份及加拿大和美国，形成了覆盖全国辐射全球的生产基地和销售网络，能够及时、高效地为顾客提供产品和服务。
 
    中国联塑建有规模先进的研究院，拥有各类科研人员1000多名，设有博士后科研工作站、CNAS国家认可实验室。目前，中国联塑拥有和正在申请的专利有逾3000项。科研成果先后入选国家火炬计划项目、国家重点新产品、全国建设行业科技成果推广项目和政府绿色采购清单；先后被国家有关部门授予国家高新技术企业、国家认定企业技术中心、中国建设科技自主创新优势企业、知识产权优势企业、建设部产业化示范基地、广东省政府质量奖等荣誉称号和奖项。
 
     现阶段，中国联塑拥有10000多种产品，是国内建材家居领域产品体系较齐全的生产商。中国联塑的产品被广泛应用于家居装修、民用建筑、市政给水、排水、电力通信、燃气、消防及农业、海洋养殖等领域。在2008年北京奥运会、2010年广州亚运会及上海世博会的部分场馆建设中，联塑均被指定为产品供货商。
 
     中国联塑将继续秉持“为居者构筑轻松生活”的品牌理念，以全新的姿态，致力于将中国联塑打造成泛家居领域的大型建材家居产业集团，为客户提供更多高性价比的产品和服务，缔造舒适、高品质居家生活。
      
   佳度连锁创建于2013年9月，由四川省佳度企业管理有限公司和宜宾市南溪区佰汇超市有限公司联合打造，员工总数230人，秉承“为您生活保温”的服务宗旨，先后在南溪区和翠屏区启动多家便利店，所有门店24小时通宵营业，诚信服务，引导品质生活，追求顾客满意，致力于重新定义便利生活服务行业，打造一个值得消费者信赖的连锁品牌。
 公司定位川南，辐射全国，力求5年内成功上市。现通过半年的快速发展，已成功开张24小时营业的便利店8家。在南溪区便利零售行业独占鳌头。
佳度连锁是一个有梦想，有激情，敢创造，敢打拼的团队，我们期待您的加入。我们是一个注重个性发挥的团队，公司搭建平台，您来尽情绽放。
我们是一家创新型车联网公司。公司提供驾驶助手等智能硬件和车联网信息服务。 公司的设计团队是国内较早从事车联网技术开发与应用的团队，获得了几十项国家专利。在近几年的时间里，团队深入市场考察调研，凭借灵敏的市场嗅觉，开发出了创新的软件，硬件与运营模式。
金色榜样(北京)文化传媒投资有限公司前身是闻名业内、历经十多年的广告公司，以代理通讯、汽车、食品、药品、石油、房地产等客户为主的全案型广告传媒公司。


金色榜样在各个岗位都配备了非常出色的精英人才，为客户的全方位服务提供最佳的方案，服务到位，工作敬业。由于出色的业绩，公司获得了许多特殊的荣誉。公司影视作品、平面设计作品都被收录到中国IMI广告大全中做为最佳案例展示公众。公司获得过明星企业奖，广告案例策划银奖等。作为全国前50强广告公司，公司法人被评为最杰出广告人……



公司简介
　　北京市房地产交易市场有限公司（以下简称“房地市场”）是北京市人民政府批准设立的以房地产交易为基础的交易机构，是集交易服务和投融资服务为一体的专业化市场平台，业务范围涵盖承办房地产交易市场、商品房交易、从事房地产交易服务平台、房地产经纪、投资管理、物业管理、承办展览展示等。旨在为创建首都房地产交易公共服务平台，承载引导规范存量房交易市场、推进保障房建设、盘活房地产社会资源的职责，充分发挥首都“八大要素市场”之一的重要作用。
股东单位
房地市场是由北京产权交易所、北京市房地产交易所、北京市保障性住房建设投资中心发起设立的公司制房地产权益公开、集中交易机构；是集各类房地产权益交易服务为一体的专业化市场平台。
主营业务
　　存量房交易服务：信息公示、网签管理、交易资金监管，提供场内一站式服务； 保障房交易服务：保障房交易封闭管理、公租房收购收储、保障房商业配套运营管理； 大宗房地产交易服务：商业地产、旅游地产、工业地产、土地、在建房地产项目等大宗房地产资源池，以发现投资人、发现价格为功能的房地产资本市场平台。
企业文化
房地市场本着“服务民生、规范公开、安全诚信”的核心理念和将公司建设成“信息化、市场化、金融化、全国化”的房地产交易服务平台的愿景，引导房地产市场健康有序发展。
服务模式
　　集房地产评估、审计、法律、权证、投融资等全产业链功能，提供真实可信、便捷有效、规范安全的房地产交易服务； 以“北京市房地产信息网”为载体的电子商务服务网络以及由“中心市场、区域市场、社区服务商”三级扩散型网络构成的实体服务体系，构建“网中网”的线上线下互动综合性服务体系；
以现代化信息技术为手段，聚集和整合各类房地产供需、交易信息数据，为政府、金融机构、房地产投资者等提供真实有效、具有现实指导意义的数据分析服务。公司在移动互联网、通信技术、云计算技术等方面经验丰富，通过和行业、企业的紧密结合研发出核心产品91健康。 目前公司开发的移动应用已在多家机构获得成功应用，市场份额不断扩大。我们的团队现在由16个人组成，位于北京中关村。

公司建立了一套科学的研发、管理、销售体系，团队主要骨干均有知名IT公司从业经验。 同时，公司在发展的过程中和清华大学、哈尔滨工业大学、解放军信息工程大学等高校形成了密切的合作关系， 成为产品创新、发展的强大技术后盾。北京百怡堂餐饮管理有限公司 

成立于2008年，创办了快速消费时尚型饮品品牌 iCORNER ，品牌定位在年轻、时尚的消费群体。公司自成立以来始终以“分享美味，分享幸福”为品牌使命，悉心跟踪世界休闲饮品行业的最新发展趋势，研发创新自身产品，不断的为顾客提供新奇、口感绝佳、品质上乘、天然健康的即时饮品，并且让顾客享受到时尚、快乐、温情而富有体验的服务和用餐环境；让我们的品牌不断被顾客欣赏和赞叹，并且分享给身边的朋友们，成为年轻消费群体喜爱的品牌。 


使命：分享美味 分享幸福



愿景：成为世界一流的饮品连锁企业，为客户提供最具享受力 

的产品与服务体验，让客户感叹、欣赏、爱不释手!



精神：胸怀强烈愿望，永不言败，付出不亚于任何人的努力。 
核心价值观： “作为人、何谓正确” 付出不亚于任何人的努力
追求卓越：优秀不是我们的目标，我们追求的是从优秀到卓 越;明天胜过今天，后天胜过明天，反复钻研创新，不断超越!
立即行动
创新：重视独创性、成为开拓者
让我们成为改变的力量
没有借口!
我为客户狂!
店铺员工使命：让客人开心! 安全(食品安全、环境安全)
美味：每一份饮品里面都新鲜、美味!让客人有幸福的感觉!
微笑：时刻面带微笑是一种人生态度，让自己开心，开心他人!别忘了我们的每一杯饮品里都有一款配料是“快乐微笑“
礼貌：尊重他人、尊重自己，我们的彬彬有礼成就客户对我们的尊重!
嘉鸿居房地产顾问有限公司于二00七年正式注册成立。二O一O年评选为洪山房管局二手房评估与经纪行业协会副会长单位，二O一一年评选为武汉诚信经纪机构；公司以大武汉市房地产为背景，结合深圳、香港、广州等城市和地区最先进的经营理念、管理模式；通过不断的学习和摸索嘉鸿居地产的服务领域包括投资顾问、评估、策划代理、商业运营、二手楼租售等领域，涵盖地产行业的全程。
 公司秉承"为客户发掘地产价值最大化"的企业宗旨和核心价值；坚持以"责为己任、客户为尊、诚信为先、专业为本"的服务理念，时刻把握房地产讯息脉搏，致力于房地产业的探索和创新，嘉鸿居人以先做人，后做事。以人为本，先誉后利为原则；坚持客户导向和结果导向，为地产生产者和消费者发现和提升价值。
 公司主要骨干人员均是从深圳回乡创业者。嘉鸿居地产在服务实践中，不断建立和完善科学全面的战略评估体系、客观的客户反馈体系、快速的市场反馈体系、务实创新的方案整合体系、真实有效的销售服务体系，以实现为客户提供市场信息整合平台，降低客户风险的服务目标。嘉鸿居地产为此建立了一支拥有宏观研究、市场调研、规划设计、策划营销、商业运营、评估经纪、交易顾问、金融财务等各类专业人才的优秀团队。目前富有战斗力的团队，以"做中国最好的地产服务者"为标，不断锤炼和提升全员胜任能力、学习和吸收能力、沟通和合作能力、市场洞察力、客户导向和结果导向能力，做好您身边最信赖的地产顾问专家。华一伟业，开创新餐饮文化时代。
华一伟业集团是一家多产业、多行业的综合化集团公司，涉及餐饮、酒店、食品研发、连锁加盟、国内外贸易、商业地产、物流、动漫制作及动漫衍生产品经营，集团全资公司下辖：山东华一伟业餐饮管理公司、上海华一伟业贸易有限公司、杭州华一伟业动漫有限公司、临沂华一伟业商业地产有限公司、青岛华一伟业商贸有限公司。集团公司致力于10年内孵化3家上市公司，公司产值千亿级。
山东华一伟业餐饮有限公司隶属于华一伟业集团，是以餐饮投资，新餐品研发及餐饮连锁项目加盟为核心业务的新型餐饮投资管理公司。以成熟的管理模式向旗下连锁系统提供营运、技术、企划及培训等方面的支持，向大众提供绿色、个性的餐品，服务社会。
华一以传播、践行新餐饮文化为己任，开创了“绿色、人文”的新餐饮文化时代。新餐饮是一种生活态度，是一种生活方式。“绿色”体现的是人们对健康品质的追求，“人文”体现的是人们对自我升华的追求。
公司拥有雄厚的资金实力和优秀的管理队伍，总部共有200多人的职业管理团队，为发展提供了坚强的保障。公司创始人拥有多家大型企业成功管理经验，公司股东组成涉及医药行业、建筑行业、零售业、制造业。
华一餐饮以研发为中心，以市场为导向、以产品为根基、依托品牌科学构建企业运营机制。公司建有研发中心、运营管理中心、加盟中心、物流中心以及商学院。
未来3年内，公司规划10个各具特色的餐饮品牌上市。规划三年之内运营50家面积超过1000平米的直营餐厅，全国各地品牌加盟店达2000家的目标，实现全国市场营业额6亿人民币。努力成为中国新餐饮文化的开创乃至领导者。
公司为职员提供可持续发展的机会和空间，视员工为最宝贵的资产。公司致力于培养职业经理阶层，聚集了一批善经营、懂管理、有专业知识、不断追求卓越的人才，是富有理想和激情的团队，充满着追求创新的进取精神和蓬勃向上的朝气。公司未来广阔的发展空间，是职员最好的职业平台。

华一尽力为职员提供优美，宽松的办公环境。
餐厅、咖啡、休息室、健身房……一应俱全。
华一尽力为职员提供超越期望的奖励。
薪资、奖金、股权奖励、特殊奖励
社会保险、带薪假期、年度体检、员工互助计划、员工休息室
团队建设活动、节假日“特别”礼物、午餐现金补贴、宵夜提供、夏季冷饮补贴

尚层装饰（北京）有限公司是一家专业从事别墅及高档住宅的装饰设计与施工的企业。公司服务定位于社会财智精英人士和高端客户，为业主提供专业的别墅装饰的整体规划设计与施工、别墅设备、家具、饰品的私属定制服务，先后承接了东山墅、财富公馆、碧海方舟、碧水庄园、玫瑰园等北京千余个别墅项目。公司致力于成为中国别墅装饰第一品牌，成为中国家居装饰领域内受人尊敬的领导者。
现发展七家分公司：北京.杭州.天津.苏州.成都.重庆.武汉。往集团化的方向发展。

公司拥有一支充满活力、年轻、锐意进取的创业团队，主要骨干员工均为业内资深人士，从事高端客户服务近10年，并对行业有深刻的理解。公司倡导员工与公司共同发展，并愿为每位员工提供广阔的发展空间、通畅的晋升渠道、公平的激励机制、完善的福利保障、系统的培训体系和内容丰富的员工活动。

我们的价值观：
- 思辨慎行：气质内敛智达不张狂妄言，行为专业专注不急功近利，形象清新平和卓尔不群；
- 团队精神：个人能力决定基础，团队协作决定发展；同事之间提倡倾听、探讨、共识、执行的工作作风；
- 客户至上：客户把对未来生活的美好期望交予了我们；我们的所有工作都是为了客户的全面满意；
- 专注细节：对客户、合作伙伴体现专业性和细致性；从细节做起，靠细节取胜；
- 共同成长：个人进步推进公司发展，公司进步带动个人发展；共同塑造正直、好学、健康、快乐的氛围。

我们需要这样的员工：
- 认同公司企业文化；
- 具有深刻的服务意识；
- 良好的沟通和人际协调能力；
- 诚实可信、富有团队合作精神；
- 乐于学习、勇于创新，不断追求卓越。上海睦邦环保科技有限公司，是专业从事社会环保再生资源循环利用、健康生活为一体的环境友好型集团企业，是作为国内首家倡导和致力于----将再生资源行业环保服务与便民、企业外包服务紧密结合的唯一新型"平台网络服务运营模式"公司，是中国城市环境卫生协会的常务理事单位，上海市浦东新区外商（各地）投资企业协会理事单位，上海市浦东新区外商（各地）投资企业协会再生资源循环利用与追溯服务专业委员会发起单位、主任委员单位。

 深耕环保 造福世人
 2013年，随着中国(上海)自由贸易试验区的成立崛起，睦邦环保科技，积极响应党和国家号召，全面贯彻党的十八大精神，紧密围绕国家五位一体战略布局，在各级政府和行业协会的英明引领下，在国内首创引入"绿之家园再生资源循环网络服务平台"这一再生资源领域独特平台网络服务运营模式的全新概念。
 睦邦环保科技——
 以产废、回收、利废为服务基准点——提供生活垃圾、食品垃圾、工业垃圾再生资源的回收、分类和再利用的循环体系的全面解决方案；
 以信息技术、电子商务为服务基本手段——创建"绿之家园再生资源环保网络服务平台"，做到垃圾减量化，无害化，资源化；
 以民众和企业为服务主体——在各城市社区和街道设立服务终端，提供生活便民和企业外包服务平台，惠及民众和企业，形成专业化、特色化、规模化，完整的再生资源环保产业链，促进循环经济的可持续发展。

 扎根健康 共建和谐
 睦邦环保科技，在接受市场洗礼与考验的同时，秉承建设生态文明，稳健持续发展的原则，从企业经营理念、日常管理、产品研发、技术开发、经营模式、品牌意识等综合方面，积极探索环保理念和创新服务的新思路，始终将环保和服务作为企业贯穿始终的第一指导思想，以保证企业和社会的共同可持续性发展，焕发出勃勃生机和健康活力。因此，公司在以强烈的社会责任感，积极关注环保事业的同时，关注民生的健康生活。
 睦邦环保科技，始终坚持以“信、爱、望”三德的企业文化理念，诚信服务客户、关爱员工、卓望和谐社会，努力追求客户、员工、社会价值的统一。
 睦邦环保科技，通过各项环保事业的开展，服务民众和企业，共同引领绿色新生活之路，实现绿之家园中国梦。我们热忱欢迎社会贤达人士施展抱负，与“睦邦人”一起矢志不渝的为伟大环保事业而奋斗，为我们子孙后代造福！四川富临运业集团股份有限公司（下称“公司”）正式成立于2002年3月；2007年8月，改制为股份有限公司；2010年2月，公司在深圳证券交易所成功上市（股票代码：002357）。
 公司为四川省道路运输协会副会长单位，是四川省安全资质等级3A级企业，并被中国道路运输协会地方客运协作工作委员会评为全国交通运输客运行业优质服务示范企业，是国家一级道路旅客运质量信誉AAA级企业。公司以客运服务、站务服务为主业，以汽车维修、出租车经营、城市公交车经营、驾驶员培训、仓储服务和保险兼业代理等相关附属配套产业为辅，逐渐形成一个能为社会大众提供安全、舒适、方便、快捷的大型专业运输网络集团。
2001年以来，公司通过资本营运成功并购、重组多家客货运输企业并进行内部整合，现在在成都、绵阳、遂宁、眉山等地拥有子（分）公司近20家，拥有包括7个国家一级客运站在内的各类客运站28个，各类营运车辆近4300台，拥有国内运营线路852条，日均发班近9000班次。
 公司坚持“以人为本，诚信敬业，安全舒适，永续超越”的经营理念，通过目标责任制、财务委派制、全员劳动合同制和员工分层任免制等规章制度，使企业的管理更加规范、企业的经济效益显著提高、职工收入普遍增加，并按“公开合理、合作互惠”的竞争原则和服从行业主管部门管理的原则，将企业不断做强做大，实现企业的持续健康发展。汇爱婚礼（以下简称“汇爱”）由几位热爱生活、富于理想、勇于实干、乐于分享的年轻人于2006年初创立，帮助心中有爱的人们策划执行高品质的独一无二的婚礼和聚会，分享爱的感觉和体验是我们创办汇爱的初衷与源动力。

汇爱作为一家专业从事婚礼创意策划及婚礼服务的专业婚礼策划公司，拥有婚礼创意策划、婚礼专业服务等全面服务执行能力。汇爱的团队成员，有创意、会执行,能从专业的角度为每对新人规划不同的婚礼亮点和执行方案。 10年汇爱婚礼策划服务遍布国内，从天涯海角到江南水乡都留下了汇爱的印记，同时也将当下最专业最权威最潮流的婚礼风尚带到新人的身边。11年汇爱整合国内最有竞争力的花艺运营商，将汇爱花艺设计理念应用到酒店花艺、宴会设计、秀场展示、婚礼花艺等各领域。


 汇爱，因为爱·我们存在。每一场婚礼都是无法复制的幸福盛宴。汇爱一直用心追寻爱情的本源，我们关注婚礼，但我们更关注你的感受。鼎世商业全称为上海鼎世商业投资管理有限公司，隶属于新加坡鼎世集团；核心团队来自房地产业内城市运营、战略咨询、金融投资、项目开发与运营管理等各个领域的国内外资深人士组成。鼎世商业现阶段关注商业、地产投资板块。
 鼎世商业对投资管理、城市规划、前期取地、项目策划、商业定位、建筑设计、营销代理、品牌招商、商业运营各环节都有丰富的把控经验。
 在中国市场，为包括政府机构、金融机构、房地产开发商、企业以及投资者在内的客户提供专业服务；服务内容涵盖房地产开发的各个重要环节。推进房地产服务现代化，提供全产业链服务。
 我们把每一次服务视为长远合作的开始，与客户合作共赢！
布瑞汉德知识产权有限公司是一家专注于知识产权（专利、商标）综合性服务的公司。我们立足为真正需要运用知识产权的科技公司提供定制化以及本地化知识产权服务。服务涉及早期的知识产权培训、挖掘，中期的知识产权申请、布局，后期的知识产权保护。
 布瑞汉德知识产权有限公司所有的员工都秉承知识产权为商业服务的理念，对客户的每一项知识产权都高度重视，倾注心血。
 布瑞汉德知识产权有限公司目前拥有四个办公地址，分别为北京、天津、武汉、美国硅谷。所有的专利代理人、专利律师均具有技术或科研工作的经历，具有丰富的撰写经验；涉及的技术范围覆盖计算机、通讯、电子、电气、半导体、自动控制、生物工程、医药、机械、化工等领域。同时，我们的专利代理人、专利律师法律知识深厚，实践经验丰富，作风认真且严谨。我们处理过多起复杂的中美知识产权纠纷案件，尤其在专利、商标、著作权诉讼中具有丰富的应诉及庭审经验。
 为了更好地服务中国，我们在中国的所有员工均具有双语（中、英）工作能力，能熟练掌握中、美知识产权法（专利法、商标法）。另外，我们在中国还拥有多名优秀的律师，这些中国律师与美国律师协同工作，为中国客户提供与美国律师之间更为流畅的沟通渠道，更是为中国客户提供质高价优的服务做好保障。我们不仅可以充分理解客户的商业、技术需求，更为重要的是，我们可以充分地实现客户需求。
 除此之外，布瑞汉德知识产权公司与全球各地50多家事务所建立了紧密合伙关系，可以为客户提供全球的知识产权服务。友邦保险控股有限公司及其附属公司是最大的泛亚地区独立上市人寿保险集团，友邦保险在中国大陆的发展始于1992年，并于同年在上海设立分公司，是当年第一家获许在中国大陆经营保险业务的外资保险公司。作为第一家将保险营销员制度引进国内的保险公司，友邦保险建立了专业的保险营销员队伍，并通过多元化销售渠道，为客户提供一系列人寿保险、人身意外保险和医疗保险产品。
法治社会、用好律师。 法斗士网（)致力于运用互联网技术帮助用户找到好律师，从而得到优质的法律服务，也为建设法治社会做出贡献。 法斗士网为用户提供最全面、准确、权威的律师信息，包括律师的执业资质、客户评价、法院案例和即时报价，让用户轻松找到好律师。
 
互联网技术是打破信息不透明的利器。 法斗士网相信互联网技术能够将律师行业 - 这一对建设法治社会至关重要的行业 - 由最不透明的行业之一改造为最透明的行业，让用户、律师和全社会都能受益。
法治社会、用好律师。 法斗士网（)致力于运用互联网技术帮助用户找到好律师，从而得到优质的法律服务，也为建设法治社会做出贡献。 法斗士网为用户提供最全面、准确、权威的律师信息，包括律师的执业资质、客户评价、法院案例和即时报价，让用户轻松找到好律师。
 
互联网技术是打破信息不透明的利器。 法斗士网相信互联网技术能够将律师行业 - 这一对建设法治社会至关重要的行业 - 由最不透明的行业之一改造为最透明的行业，让用户、律师和全社会都能受益。
卓越国际旅行社有限公司，简称卓越国旅。公司注册成立于2008年5月，注册资金5000万，总部位于广东深圳，是经国家旅游局批准特许经营中国公民出境旅游、入境旅游、国内旅游的国际旅行社（旅行社业务经营许可证编号L-GD-CJ00205），工商行政管理局批准设立的合法企业。集团下设香港分公司-香港卓越国际旅行社有限公司，简称香港卓越国旅。东莞市君达顺装饰设计工程有限公司是一家集室内设计、预算、施工、材料于一体的装修公司。坐落于东莞市大岭山镇向东村，专业从事住宅、别墅、商铺、厂房、酒店、KTV等室内装饰设计与施工。公司采用科学的管理制度，凭借优秀的管理人才、专业的施工人员，雄厚的技术力量，打造出了一支强大的精英团队。所有工序都由富有工作经验的专业技术人员精雕细琢，经过专业质检人员的层层把关，做好每个工程项目。
公司把文化时尚潮流和绿色环保意识有机结合在一起，在每项设计方案选材用料和施工时都贯穿这一健康、环保概念，赢得了不少客户的认可和良好的口啤。在竟争日益激烈的同行业中异军突起，在新一代装饰行业中树立了优良的典范。公司有理由相信，通过自身的不断努力创新，装修水平和档次不断提高，一定会使公司立足在装饰行业的顶尖位置。
未来一年将是房地产互联网蓄势待发的一年，作为IT人你可以不了解但你不能不知道！未来两年整个房地产互联网格局会发生翻天覆地的变化，巨头凸显，资源更集中！未来三年房地产互联网格局已定。。。但。。。三年时间，就现在的你，能走到哪里？又在做些什么？现在，就是机会！【我们在做什么】我们致力于打通线上与线下的房屋买卖、租赁、生活服务的冗余环节，通过整合房地产交易上下游产业链资源，打造一站式的人居生活服务E2E电商平台，为消费者提供一流的生活服务体验。【用梦想去组建一个团队 用团队去实现一个梦想】我们的平均年龄为26岁，部分来自于房地产互联网公司的技术牛人，和业内顶尖的房地产行业资深运营人员，拥有强大的线下运营力量，整个团队处于飞速发展期。【我们需要】 极客：对计算机和网络技术有狂热兴趣并投入大量时间钻研的人！【我们给你的承诺】＞ 每年加薪机会，人均年收入递增20%以上＞ 弹性工作时间，住得远就晚点上班吧＞ 入职配Iphone系列手机、送话费套餐，含4G流量，+靓号QQ，＞ 每天免费下午茶、无限量饮料＞ 透明的职业互动发展通道+技术培训集团官网 (珠三角最大的房地产中介集团，线下12年沉淀，2000个直营门店，20000名员工)http://home.jjshome.com集团招聘官网 http://hr.jjshome.comE2E电商平台 
上海点吧网络科技有限公司是在浙江万尊电子商务有限公司管理旗下的负责点吧招商的品牌中心和营销中心，以推进点吧项目良好运营、快速进军全国中小城市的招商运营服务中心。
 
浙江万尊电子商务有限公司自主研发的「点吧科技」平台致力于打造全国中小城市本地O2O生活服务平台，提供以同城物流、外卖、生鲜、蔬菜、水果等配送到家的本地生活O2O解决方案企业。通过自主研发软件、自建物流团队形成“点吧”平台、“点点快递”两个品牌。
 
为了加速发展，需要市场运营高手的加入，点吧期待你们的到来。
&n...
展开
“叫个鸭子”外卖品牌成立于2014年1月，是由一群从事互联网及媒体行业，热爱传统美食的85后发起创建的，主要以自制秘方烹制的鸭子为主打产品，及鸭子周边的美食，目前仅覆盖北京。该品牌最特色产品秘制鸭子，并非传统烤鸭的做法及吃法。另辟蹊径，用新配方新做法做出的鸭子，鸭子主材来自河北白洋淀，是无催化的生态鸭。用精心研究的秘制配方腌制制作而成，造就独一无二的味道。香而不腻且纯天然不含任何添加剂，让传统美食焕生新容。北京恒洲科技有限公司的前身是一家从事十余年通信产品全国性渠道销售的公司，所代理的产品均为一线品牌，年销售额达30亿元。2010年底公司进行了策略性调整——进军IT销售行业，对管理团队进行优化组合后成立了北京恒洲科技有限公司，注册资金1.2亿元，主营苹果全系列产品及相关配件。
苹果作为高端数码、电脑产品的杰出代表，公司将目标客户定位于年轻时尚和商务人群，公司旗下的苹果授权连锁专卖店既是从事IT产品销售的零售店，更是为客户提供优质体验、解决方案、配套服务的一站式平台。公司的以力争成为全国最具影响力的授权经销商为战略目标，以“勤奋、协作、学习、进取”为企业价值观。目前正以强劲的发展势头迅速崛起，业务范围现已覆盖北京、上海、南京、杭州等重点城市，我们将以中国最大的IT商圈——北京中关村苹果授权店中的旗舰店为基础模板，在中国重点城市的IT商圈中继续进行优化复制。
正规的产品渠道保证我们以最快的速度向顾客提供放心的产品；专业的销售团队和客户服务保证我们优质的服务质量。 恒洲人借苹果引领全球IT发展之潮；挟自身强力拓展之势；持滴水穿石之韧性，；倾力打造全新的IT终端服务品牌。
公司的快速发展需要有大量的有理想、有追求、有能力、高素质的人才加入到我们这个团队中来，我们将为您提供良好的企业培训机制，广阔的个人发展平台及成长机会。
恒洲科技欢迎您的加盟！
云南白药集团股份有限公司(股票简称“云南白药”,股票代码000538,深圳证券交易所)，前身为成立于1971年 6月的云南白药厂。1993年5月3日经云南省经济体制改革委员会云体(1993)48号文批准,云南白药厂进行现代企业制度改革,成立云南白药实业股份有限公司,在云南省工商行政管理局注册登记。经中国证监会证监发审字(1993)55号文批准,公司于1993年 11月首次向社会公众发行股票2,000万股(含20万内部职工股),定向发行400万股 ,发行价格3.38元/股,发行后总股本8,000万股。经中国证券监督管理委员会批准,1993年12月15日公司社会公众股(A股)在深圳证券交易所上市交易,内部职工股于1994年7月11日上市交易。1996年10月经临时股东大会会议讨论,公司更名为云南白药集团股份有限公司。公司被评为“2009年全国国有企业典型”，是历次评选中唯一入选的云南企业和医药行业企业。
　　经过30多年的发展，公司已从一个资产不足300万元的生产企业成长为一个总资产76.3亿多，总销售收入逾100亿元（2010年末），经营涉及化学原料药、化学药制剂、中成药、中药材、生物制品、保健食品、化妆品及饮料的研制、生产及销售；糖、茶，建筑材料，装饰材料的批发、零售、代购代销；科技及经济技术咨询服务，医疗器械（二类、医用敷料类、一次性使用医疗卫生用品），日化用品等领域的云南省实力最强、品牌最优的大型医药企业集团。公司产品以云南白药系列和田七系列为主，共十种剂型七十余个产品，主要销往国内、港澳、东南亚等地区，并已进入日本、欧美等国家、地区的市场。“云南白药”商标于2002年2月被国家工商行政管理总局商标局评为中国驰名商标。世贸通集团是亚洲品牌500强移民机构，于1998年在香港注册，主营业务包括：美国投资移民，香港投资定居，葡萄牙、西班牙、希腊、塞浦路斯等欧洲国家投资移民，以及加拿大、圣基茨、安提瓜、菲律宾、几内亚比绍、瓦努阿图、新加坡等国投资移民及投资咨询。

　　世贸通集团是拥有内地、香港、澳门三地移民资质的合法出入境移民机构，在香港、澳门、北京、深圳、广州、上海、青岛等地设立全资子公司，在塞浦路斯、葡萄牙、希腊、香港等国家和地区设有客户服务中心。

　　世贸通集团是香港投资移民协会会长单位、澳门地产业总商会常务理事单位、深圳市企业投资者联合会荣誉会长单位，先后被评为“值得信赖的国际移民品牌”、“最佳诚信服务机构”、“最具品牌影响力移民机构”，多次荣获新浪、网易、搜狐、新华四大门户移民行业大奖。

　　世贸通集团是香港投资定居业务的开拓者，一直保持100%成功率。世贸通集团作为美国投资移民领军机构，第一个提出美国投资移民“项目精选”概念，率先采用第三代就业模式，唯一连续荣获美国EB-5年会全球“最佳移民代理奖”，并与美国200多个区域中心建立了合作关系，成功担任过数十个美国区域中心唯一首席代理或总代理。世贸通集团作为欧洲置业移民业务的开拓者，率先在国内推广塞浦路斯、葡萄牙、希腊、西班牙置业移民，并成功举办了“2013欧洲移民年”活动，有效促进欧洲置业移民项目向有益于投资者的方向发展。

　　17年来，世贸通集团以“服务至上、诚信经营”的理念，谨慎选择项目、专业服务客户，成功案例遍布全球。

　　——选择了我们，您就迈上了通往世界的成功之路!“及时帮”是一款按需提供生活服务的手机应用，有需求的用户随时随地通过“及时帮”发布请求，用户的请求被推送给附近相应的服务者，短时间内用户的需求就会得到响应并解决。



“及时帮”的出现颠覆了传统的生活服务类行业，及时帮的宗旨是“及时需求、及时服务”使用户能够更快、更好、更方便的获得生活服务。



“及时帮”也解决了广大自由职业者、兼职者、蓝领阶层的就业、行业规范等问题。只要拥有一技之长，经过专业的认证，就可以通过及

时帮为用户提供服务获得收益。总部坐落于深圳，枫帝科技是一家企业级服务为理念的IT技术型公司，本着“让所有企业都是互联网企业的”的理念，长期以来一直专注于软件产品的研发，涉及到的行业有：中医，快递，娱乐影视，社区服务，旅游，环保，微信营销平台等方面。
枫帝科技现拥有江西枫帝和深圳枫帝，上海枫帝和武汉枫帝已经进入了规划阶段。枫帝的每一个公司独立运作，拥有独立完善的员工体系，包括：技术、运营、市场、推广、行政、财务、售前和售后等部门，独立走向新三板。枫帝科技旨在打造中国互联网外包巅峰领域，让全国人都知道枫帝—互联网外包唯一选择。 枫帝科技计划在未来10年内孵化1万家企业和项目，培育出100家上市企业，打造枫帝创业的神话。
台湾太平洋房屋企业介绍
太平洋房屋隶属于太平洋集团，集团创始于1967年，拥有75家子企业，涉及建设地产、电子电器、交通、航运、电信通讯、传媒、进出口、百货、餐饮连锁与投资控股业等。集团事业遍及亚洲、欧洲、及北美洲。太平洋集团投入百亿资金携手海基会等，进驻上海、成都、无锡、烟台、合肥等城市，整合太平洋百货、生活广场、地产、奥特莱斯、君太百货、3D电影城、星级酒店等综合业态，打造“台湾产业现代城”。
2006年，拥有40年房屋中介经验的太平洋房屋进驻山东，以发展加盟连锁为核心，以山东为基础，发展环渤海湾地区，布局全国中介加盟连锁事业。一支融合两岸三地文化的强大团队，经过实战验证过的专业性、创造性、创新性，使我们在北京、上海、青岛、济南、日照、泰安等地拥有近200家加盟店，未来将与更多的合作伙伴与加盟商开创更加强大的、属于你我的——太平洋房屋！
1985年 太平洋集团成立中国台湾第一家合法房地产经纪公司；
1989年 台湾太平洋房屋第一家拓展海外服务据点；
1994年 太平洋房屋进驻中国上海，建立电脑网络系统，实现各店连网经营；
1999年 上海太平洋房屋续十二年获得荣获上海市优秀房地产企业“金桥奖”；
2001年 上海太平洋房屋荣获“百家房屋中介百家信得过企业” “上海市房地产经纪人协会先进单位”称号并代表上海市出席全国代表大会；
2004年 太平洋房屋进驻成立并开出5家直营门店，上海太平洋房屋成立十周年；
2005年 上海太平洋房屋荣获中国房地产经纪百强企业排名前六强；
2006年 山东太平洋房屋区域总部在青岛正式成立；
2007年 荣获青岛日报颁发“最值得信赖品牌“称号；
2009年 荣获青岛市不动产交易中心“十佳中介品牌”称号；
2010年 进驻济南，成立第一家店，8月底山东区域总共开出百余店。
2011年 连获“诚信守约单位”“最具影响力品牌”“履行承诺单位”“台商副会长单位”等百十余项殊荣。
2012年 获得青岛房地产经纪行业协会副会长单位。
2013年 连获“最具影响力品牌”“诚信守约单位”“优秀经纪机构”“大学生优秀实习基地”等荣誉。四川力展物流有限责任公司成立于2001年，注册资金1000万元。经营范围包括：四川省内公路零担货物运输、公路整车货物运输、仓库租赁与管理、物流园区，同时可提供代收货款、代签回单、保价运输、直送服务、代收运费等增值业务。同时与电子商务分销配送、企业物流规划咨询等新型业务结合，在省内形成了覆盖全川网络化，信息化，智能化的经营架构。是集物流、仓储服务于一体的专业物流服务供应商，现拥有各种运输车辆200多辆，公司员工800余人。 力展物流目前在四川省会成都东、南、北门建立了拥有上万平方米仓储能力的三大集散中心，市内30多个收货网点遍布成都主要专业市场。当前拥有覆盖成都平原地区、川北、川东、川南多达50条公路精品运输专线每日往返成都，目前力展物流川内配送网点已遍布川内几乎所有县市，并在川北、川东及大成都地区的一些乡镇也已拥有了配送网点。通过覆盖全川各配送网点，力展物流可以做到门到门服务，将货物安全及时送到全川的任何一个地方。 力展物流以网络化服务为目标并与其他物流方式建立长期战略合作伙伴关系，实现二三级城市与大型物流中心城市有效链接；实现商贸与物流在四川全域的有效对接。力展物流利用运输管理及跟踪查询系统（eTMS）、全球卫星定位系统（GPS）、办公自动化系统（OA）、以及保险安全体系，为商贸与制造企业在四川省内提供安全、优质、快捷、高效的物流服务。华耐家居投资集团有限公司 ( 简称“华耐集团”）创立于1993年，是国内领先的品质家居服务商。历经20多年的蓬勃发展，华耐集团形成了以“多品牌运营、一体化服务、建材商贸中心、家居产业投资”为主的经营格局。
华耐集团旗下品牌“华耐家居”旨在引领中国人居生活方式的改变，提供一站式家居解决方案。经营马可波罗瓷砖、蒙娜丽莎瓷砖、欧神诺瓷砖、箭牌卫浴、法恩莎卫浴、美标卫浴、欧派橱柜、志邦厨柜、好莱客衣柜、奥普吊顶、友邦吊顶、梦天木门等国内外一线品牌家居产品，构建了以“名品直供、专属定制、无忧服务”为核心的服务体系，1000余家终端店面遍布全国各地。凭借完整的家居供应链、全方位的品质服务及独特的营销管理理念，华耐家居已发展成为中国家居建材流通服务领域的领军品牌。
华耐集团顺应时代发展潮流，战略性布局了互联网家居营销、物流安装一体化服务、家居智能科技等领域，引领家居变革，推动行业创新，共创融合发展新生态。集团股东携手20家中国家居建材行业精英企业，共同发起成立产业投资公司“中陶投资发展有限公司”，探索行业转型升级，搭建全产业链健康发展平台。
华耐集团多年来一直秉承“攀登精神”和"分享文化”的企业理念，愿携手各界伙伴至诚合作、共赢分享，共同推进行业变革与腾飞，践行“成就美好家居生活“的企业使命！
中航地产成立于1985年，1994年在深交所上市（证券简称：中航地产，证券代码：000043），是隶属于中国航空工业集团公司的央企上市公司，实力雄厚，稳健经营，自2006年起已连续入围深圳百强企业。公司致力于“打造特色鲜明、值得社会信赖的商业地产投资、发展和运营商”，倾力打造以“中航城”为核心品牌的城市综合体商业地产。目前公司在建的项目突破40个，业务辐射中部、西南、西北、长三角、珠闽三角的重点城市，形成多项目联动开发的全国战略发展业务布局。中航地产通过对商业模式和人居生活的不断探索，投身于城市化建设进程，将企业的成长发展深深融入到区域经济之中，充分发挥中航地产资源整合优势和品牌号召力，为城市源源不断地输入活力因子和持久动力，奉献生活新方式。
 九方是“中航城”旗下购物中心品牌，其整体建设是依据中航城城市综合体的超高品质水准统一规划打造，从建筑形态、室内环境以及商业运营均有国际著名团队担当。整体项目定位为中高端，是集购物、餐饮、休闲、娱乐为一体的一站式现代时尚生活体验中心。

品牌使命
构建城市活力，创新生活方式。九方作为中航城城市综合体旗下的购物中心品牌，九方将引领城市发展趋势和国际化风尚，荟萃都市繁华，呈现一个充满活力的商业中心，汇聚城市能量，驱动生活梦想。

品牌愿景
九方将以中航城城市综合体为依托进行复制，通过全国各地购物中心的开发营运，发展为成熟的专业品牌，同时为综合体项目的持续发展提供驱动力，成为中国最具标杆意义的连锁商业品牌。

核心价值
创新品质、跨界潮流、生活艺术。拒绝单调平庸，致力于对新鲜生活和卓越品质的追求与创造。同时，从多方面关注城市生活话题，引领潮流的生活方式。
香港嘉悦国际集团旗下(深圳市悦色化妆品有限公司)成立于2000年，是集产品支持，技术培训，营销策划，售后服务于一体的品牌运营企业。集团将奥斯卡明星指定护理品牌Natura Bisse悦碧施、全球五星级酒店首选SPA品牌COMFORT ZONE舒适地带;意大利专业身体抗衰老护肤品HISTOMER海皙曼;美国顶级有机手足SPA护理品牌SPARITUAL莎芭瑞;明星私人定制“奢华级”手足保养品牌Deborah Lippmann俪曼等引进国内，更将国内奢侈品牌的服务理念和服务体系带到中国，得到中国美容行业众多知名会所的认同，更建立长期战略合作伙伴关系。集团一直秉承诚信、共享、感恩的价值观在经营，现拥有200余家五星级会所及钻石级加盟商，将嘉悦国际旗下各品牌成为中国各区域顶级护肤中国第一选择是我们的目标;



嘉悦发展历程



2000年公司在广州成立代理法国有机产品绿色妈妈

2005年5月份 成功代理瑞士品牌法儿曼 、意大利品牌希诗美

2006年广州分公司成立

2007年 与您好漂亮签署合作伙伴

2008年 11月四川分公司成立成

2010年 意大利品牌 海皙曼成功升级

2011年 香港嘉悦国际集团收购香港嘉悦世纪集团、香港嘉悦国际集团正式挂牌成立

2011年6月 嘉悦新十年战略发布会

2011年8月 成功代理美国有机产品莎芭瑞

2011年9月 嘉悦国际旗下会所奥斯芬KKMALL店开业

2012年成功代理意大利品牌舒适地带

2012年6月20日 嘉悦国际大客户管理危机论坛

2012年7月18日嘉悦国际荣获2012年最佳运营商业模式奖

2012年5月 嘉悦国际旗下会所奥斯芬万象城会所开业

2012年中国深圳嘉悦国际美容院大客户管理论坛会

2012年12月成功代理西班牙国宝品牌悦碧施

2013年3月嘉悦战略培训班及委员会成立

2013年12月连卡佛携手香港嘉悦国际高端战略合作

2013年12月悦碧施成为那英“那世界”世界巡回演唱会唯一指定抗衰护肤品牌

2014年 1月嘉悦国际重大战略升级第一届“金库会议”




宁波家乐福商业有限公司成立于1999年底，是宁波市最早的一家超级大卖场，也对周边的商圈形成起到了很大的推动作用，公司一直致力于给周边的顾客提供最便捷的服务、最新鲜的食品和最时尚的用品。广州市紫王服装有限公司成立于2009年，是广州一家实力雄厚的服装公司。集设计、生产、销售为一体，在日益竞争激烈的市场中，以其新颖的款式、稳定的质量、周到的服务、及时的交货、具备有竞争力的性能价格比，赢得了各行业市场上的高度评价。 

本服装厂拥有厂房800平方米，各类衣车108台，员工120人左右，年产量30万套左右，拥有成套西装定形设备，风压领衬衫制作整套设备，各种进口辅助设备。服装厂从设计、裁剪、缝纫、整烫到包装整个流程，以及一流的设备和高素质的员工队伍，保证了从紫王服装厂走出的每一件成衣的精湛工艺；严格的选料、超前的设计以及多名资深技师的加盟，使职业装不仅舒适、得体、环保、更兼具时尚的风范，为您展示团队风采增添了一道靓丽的风景线。

公司主要产品包括西装、办公职业装、企业工作服、宾馆制服、餐饮业制服、医院制服、学校校服、时装等“打造标准化法律服务平台”实现“服务价格标准化”“服务流程标准化”“服务内容标准化”“服务质量标准化”让公众享受公开、透明、优质的法律服务。ezbuy（ezbuy International Holding Co., Ltd， 前海煦逸信息技术（深圳）有限公司）是跨境海淘电子商务平台，专注于全球特别是东南亚地区的海淘业务，为客户提供专业的Buy for me、Ship for me、ezbuy 等X2C服务。
ezbuy 2011年建立了“65daigou”，是新加坡第一家也是最大最完善的网上专业代购平台，盯着“Buy the world for you”的目标，经过数年在东南亚地区的深耕发展，目前已经成长为东南亚地区最大的跨境电商之一，获得了国际顶级风投的投资，并持续快速增长。
ezbuy秉承“仁爱 谦卑 激情 实效”的企业文化，视员工为公司的核心竞争力之一，强调员工与公司共同成长、不断进步，并分享收益（包括分享期权、每年投入数百万元举办全球旅行年会、安排优秀员工出境工作学习等等）。值此跨越式发展之际，ezbuy诚邀愿意专心打磨产品的千里马，一起创造东南亚跨境电商的最好时代。
 
进一步了解公司业务，请访问 ：

APP下载请在Google Play、App Store搜索 ezbuy。
 
【薪资福利】
加入ezbuy，您将享受到以下的福利：
工资奖金 —— 高于业内平均水平；
期权奖励 —— 优秀员工能获得相应的期权奖励；
多种激励 —— 年底双薪，高额项目奖金；
社会保险 —— 为每个员工缴纳养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险；
公 积 金 —— 为每位员工缴纳公积金；
带薪休假 —— 享受国家规定的各类带薪休假，试用期过后即享有法定带薪年休假；
上班时间 —— 5天8小时工作制，按照国家规定实行假期制度，弹性工作制；
员工活动 —— 旅游，聚餐，K歌，看电影，羽毛球，中秋搏饼，年终尾牙…；
培训发展—— 导师制度，业务培训以及各种不定期技术培训，员工图书角，定期根据员工的发展需求采购书籍；
员工生日 —— 生日蛋糕，生日礼物；
各种茶点 —— 公司内点心、饮品无限量供应；
年会旅游 —— 年底全体员工边旅游边开年会；
还有结婚礼金，生育礼金等等
优秀员工还有短期赴新加坡工作的机会。
 
【工作地点】
上海 浦东新区东方路3601号 丰华园 6号楼502室 近 地铁6/7号线高科西路站
深圳市鼎胜中科信息科技有限公司是以GIS（地理信息）系统、移动APP系统、应急防灾系统、信息化系统集成为技术方向的高科技公司，注册资本人民币5000万元。专业从事有关协同办公、综合应急响应、宽带无线通讯传输、移动APP、综合地理信息展示的软件研发、系统集成及技术咨询服务的智能密集型高新技术企业。 公司具有强大的开发实力和系统集成实施能力，依托三维海洋信息化建设解决方案、政府综合应急解决方案、社会治安综合应急解决方案、动态海域监视监测解决方案、移动媒体APP开发解决方案，以充分响应客户需求的定制化
展开
     公司简介
　　秉承“家政改变中国，我们改变家政”的理念，阿姨来了致力于打造温暖的阿姨社群及家庭照料平台。公司成立于2007年，业务主要分为：阿姨社群运营、月嫂、育儿、家务等家政中介，阿姨大学，以一老一小为主的日间照料、养老驿站、企业保洁。我们现有约300名经纪人、7万名阿姨、12万客户、61家线下门店，更有遍布全国的“阿姨大学”培训体系。一呼天下应，阿姨来了，感谢您的关注，我们一起成就精彩！我们的优势
　　更快　　　　数以万计的阿姨和庞大的家政经纪人群体
　　更准　　　　顾问式营销，家政经纪人为您提供一对一的一条龙服务
　　更放心　　　经纪人持双证上岗，可网上接受诚信评价服务保障
　　有我更放心　　每个阿姨都通过了包括身份认证和线下面试在内的14项把关，上岗有意外保险；建立了动态风险控制和包括“黑名单”在内的诚信服务体系。
　　有我更从容　　每位雇主都享有12项服务保障，请阿姨不再劳心劳力；公司提供岗前360°24小时模拟上岗培训，岗中提升培训，确保阿姨服务技能持续提升。
　　有我更优雅　　开设茶艺、咖啡、摆台、插花、礼仪、奢侈品保养等课程，注重阿姨素质、修养和心理健康，致力于服务层次的提升。发展与荣誉
　　阿姨来了是北京家政服务协会常务理事单位，中国家庭服务业协会会员，中国家庭服务业协会清洗保洁委员会副主任单位，受全国表彰的百家诚信服务企业，人力资源和社会保障部重点扶持的千户百强企业，曾有多名家政服务员荣获北京市及全国的家政服务员技能大赛优胜奖，中央电视台、人民日报、国际商报、凤凰卫视、北京电视台、北京青年报、北京晚报、今晚报、武汉晚报等几百家媒体对公司进行过报道。
　　阿姨来了在全国有61家连锁门店，遍布北京、上海、深圳、武汉、天津、青岛、厦门等地，面向全国雇主提供以月嫂、育儿嫂、家务员为主的经纪服务，汇聚了约300名经纪人，7万名家政服务员。阿姨来了的一对一、一条龙式的经纪人服务模式、360度24小时模拟上岗的培训方式、第二家庭、趣味面点、感恩大会、以及《家政经纪人》、《家政培训师》、《早教师》等培训课程已经在全国范围内推广，获得良好的市场及社会反馈。
德国艾仕壁纸股份有限公司（A.S. Création Tapeten AG.), 1974年成立于德国科隆， 目前已成为全球壁纸行业领导品牌，法兰克福上市公司，每年壁纸产量超过3100 万 卷，可以围绕地球8 圈。A.S. Création 奉行“生命高于一切”的生产及经营理念，履行上市公司的品牌承诺。从原材料选取至产品生产的每个细节都达到欧洲严格的环保标准，引领壁纸生产技术创新潮流。作为RAL 德国优质壁纸工业标准生产商，A.S. Création 每年推出40 多个新系列， 2000 多种花型图案，并在全球同步上市，让世界各地消费者感受到最时尚的壁纸。A.S. Création 与世界知名设计师Lars Contzen，Hadi Teherani，Jette Joop， Michael Michalsky等合作，陆续推出世界大师级别的壁纸设计；与Esprit、Brigitte、Sch?ner Wohnen，Daniel Hechter 及Porsche Design 等时尚品牌紧密合作，推出品牌系列壁纸。2013 年，A.S. Création 与意大利奢侈品牌VERSACE 范思哲共同设计推出奢华典雅的VERSACE 范思哲壁纸系列，将独特的典雅美学带入人们的日常生活。2014年，与国际高端家居杂志《时尚家居》TRENDS HOME首次合作，推出TRENDS HOME同名系列壁纸，诠释了当代高端的家居生活方式。A.S. Création 曾6 次获得“德国优质服务奖”，并获得德国设计委员会颁发的“室内创新奖”。德国艾仕壁纸承诺为您提供最流行最时尚的壁纸产品及最优质的服务。融道中国，始创于2004年。
中国首家体验公园投资运营商！
融道中国作为中国第一家儿童职业体验馆运营、投资机构，全国体验馆操盘数量超过20家。融道中国专注于打造最盈利儿童职业体验馆，业务模式包含委托经营管理、全案筹建、品牌加盟。
迄今为止，融道中国旗下经营、管理有:成长湾•美式儿童社会体验公园、我的奥林匹克 •鸟巢儿童体验中心、I Do梦想城•儿童职业体验馆3大品牌。鼎瑞企业，由鼎瑞投资及其控股的企业和委托运营的机构联合组成，成员机构包括湖南鼎瑞投资管理有限公司、中合慧景（长沙）规划设计院、湖南司大旅游规划设计有限公司、湖南旅游投资网、湖南省旅游商品协会、湖南省旅游投资商俱乐部。中合慧景，鼎瑞企业的成员机构，是具备城乡规划、旅游规划、景观设计、建筑设计和工程咨询技术能力的综合性规划设计院。中合慧景积极融合本土智慧和国际实业，联动长沙、香港、上海三地技术力量，献力新型城镇化和美丽中国建设，智慧中国。

 企业愿景：智慧中国梦
 企业使命：担当社会责任 提升客户价值 开创精英未来 建设美丽中国
 企业精神：自强立业 忠孝立德 创新立功
 核心价值观：如实 守道 精进 担当

 中合慧景的企业文化就是责任文化。 责任，让中合慧景与客户心灵相通；责任，推动中合慧景创新向前。
 面向社会，中合慧景不断创新模式、创造价值。推动和践行“智业公益”，携手业内同仁扛起规划湘军的大旗，建设美丽中国。
 面向客户，中合慧景秉承精品战略。厉行实务导向，始终坚持打造国内一流的精品，通过创造和提升客户价值来彰显和体现团队价值。
 面向员工，中合慧景践行精英战略。不遗余力的培养具有专业技术能力，职业素养和优越品质生活的行业精英。关于我们

寻找一个适合的居所是一个很令人头疼的问题。 Spacious希望解决生活上的问题，我们希望可以革命性地改变物业搜索的过程，把用家搜索物业的过程尽量简化。加入我们来改善大家的生活吧！

我们的产品

Spacious是香港新一代的网上房地产平台，我们帮助房子的买家、租户、经纪人和业主。我们结合艺术和科技在一个有极大潜力的市场解决生活上的问题。香港是全球其中一个最大的地产市场，有巨大的投资机会。我们已设计了一个很实在的计划和模型去在此市场发展。

展望

我们长远的目标是令到整个亚洲物业搜索过程变得尽量简单，方便寻找房子的用家。另一方面，我们亦想帮助地产发展商和业主提升客源及提高客源质素。

Spacious

  At Spacious, we’re solving real-world problems that affect nearly  every single person at some point in their life. Finding a great place to live in any city can be stressful at the best of times, a nightmare  at worst. We’re making it easier than ever to do this. The property  search process will never be the same. Come change peoples lives with us.  

Our Product

  Spacious is a next generation property portal for Hong Kong. The  platform covers both buyers/sellers and renters/landlords. We are  using a state of the art technology solution to tackle a lucrative  problem space. Hong Kong is one of the largest property markets in the  world and presents a significant revenue北京爱思漫餐饮管理有限公司以高档餐饮品牌的营运管理为核心业务，集项目投资、美食研发、加盟培训、技术推广、连锁经营、品牌管理和服务为一体。2013年公司获得意大利Cresco冰淇淋品牌的全国总代理权。
 作为享誉欧洲的冰淇淋品牌，Cresco获得了欧盟颁发的象征着食品行业最高资质的IFS最高级别认证。早在1999年Cresco占领了超过三成的欧洲冰淇淋市场，成为欧洲冰淇淋领导品牌。随后，Cresco 走出欧洲市场，成立出口部门。2013年Cresco进驻中国。基于微信的快速发展，餐易技术团队于2013年中组建，成员均由一批经验丰富的全栈技术工程师构成，拥有丰富的移动互联网开发经验，微信开发平台经验，曾参与众多知名的互联网项目，核心技术人员均来自国内新浪，迅雷等知名的互联网公司。

 历经半年，技术人员日以继夜开发，完成第一代产品【餐易微信外卖系统】，并于2014年初正式成立“深圳市餐易网络科技有限公司”，经过与10余家合作商家的3个月的内测，不断完善系统，2014年7月 正式对外推出【餐易微信外卖一体化系统】,并拥有自主的研发的微信外卖核心平台系统

 深圳市餐易网络科技有限公司本着“移动互联，改变生活”愿景，2014年7月开始组建销售团队，正式进入餐饮行业O2O这一竞争激烈的行业，我们专注微信餐饮行业外卖系统一体化解决方案研发推广，我们专注，所以专业！北京易城在线网络科技有限公司（原热点科技）致力于推进中国城市线下商业和服务业互联网化，提供交易、交流、支付等一系列工具，连接商户和消费者，降低沟通和交易成本。公司注重企业技术研发，贴近服务于线下商业和服务业。易城在线旗下的买单APP是公司面向消费者的移动应用产品，功能涵盖：电子菜单、在线预订、优惠折扣、移动支付、红包分享、本地O2O服务导航等。公司目前已经服务于江西省南昌市的1000多家商户和大中型连锁商业。
宁波家乐福商业有限公司成立于1999年底，是宁波市最早的一家超级大卖场，也对周边的商圈形成起到了很大的推动作用，公司一直致力于给周边的顾客提供最便捷的服务、最新鲜的食品和最时尚的用品。天津尚欧建筑装饰工程有限公司（原华峰铭筑）成立于2013年，注册资金100万元人民币，公司成立以来秉承“原创改变生活”的理念，形成独特的涵盖住宅设计、施工、咨询、管理等一系列的企业发展模式。
 公司下设设计部、项目部、营销部、财务部等部门，长期进行各种形式的人才培训，使公司拥有一批技术过硬的管理人员及一流的工作团队。
 公司成立以来致力于打造中高端生活品质，以精美、时尚、潮流的正统欧式为主打品牌，同时，公司在施工方面，无不遵循环保标准，在为业主消除空气污染，光学污染，噪音污染等方面，建立了一套有效规范，并且与各种风格相结合，设计创造出许多令人赏心悦目的作品。实创家居装饰集团有限公司，前身是北京实创装饰工程有限公司，成立于1999年。 
凭借多年的项目施工与整合运营经验，2005年初，实创装饰以创新者的姿态进入了家装领域，精心设计的288精装套餐不仅全新定义了套餐式的家装服务模式，也定义了品牌家装的价格基准。 
如今，实创装饰凭借3、6、9三大体系整体家装解决方案全面整合进口主材、标准施工和一站式售后服务，成为北京市场客户占有率最高的整体家居服务商，以其超高性价比定义了品牌家装价值基准。 
实创装饰以其健康良好的发展态势拓宽全国市场、整合上下游资源，从而不断提高产品性价比，服务更多家庭。目前，集团全国员工数量三千余人，拥有近三十家外埠公司，四万平米的大型现代化木作系统和家具生产基地，全国十万平米的材料展厅和产品体验馆，同时拥有国内一流的设计师团队和遍布全球的供应链合作伙伴。实创装饰集团已成为集空间设计、家装、公装、木作系统生产、家具生产与销售于一体的泛家居领域服务商。 
实创人以“让家居生活更幸福”为使命，通过不断创新，为大众提供实用、实在、更时尚的产品和服务。 
商学院毕业的创业团队“平等、诚信、远见、激情”Pacific Coffee的品牌概念启发自港人的拼劲精神－Pacific Coffee的创办人当年由西雅图远赴到香港，深深体会到香港人营营役役的为生活奔驰而有所感悟，希望透过创办一家咖啡店为香港人于忙碌闹市中提供一个喘息空间，用香浓的咖啡为充满干劲的香港人打气。 
终于，在1992年，首家Pacific Coffee诞生了。 

Pacific Coffee于2005年被其士泛亚控股有限公司收购，自此品牌发展迅速，分店数量不断增加，更扩展至新加坡、澳门、马来西亚及中国内地。于二０一０年六月，华润创业有限公司与其士合作，收购Pacific Coffee的大部分权益，并于二０一三年六月完成整个收购，正式成为华润万家旗下的首个咖啡店业务。 
Pacific Coffee自成立以来，口碑载道，曾荣获多项由本地主流杂志或饮食网站举办的读者投选奖项。光明食品集团是中国第二大综合性食品集团，年营收超过1200亿人民币。金枫酒业为光明食品集团旗下酒类平台上市公司，为全国酒类龙头企业。







金枫酒业主营产品石库门和金色年华目前在上海市场占据70%以上市场份额，公司总资产超过20亿。由于拓展全国市场的需求和多酒种战略的定位，现设立葡萄酒事业部，并在法国拥有了自有品牌“F.de Maison”（中文名美圣世家）。这是新一轮的内部创业，担负了整个集团的战略重点支持，承载着集团和上市公司互联网转型的先锋作用。







团队成员平均年龄30岁，部门结构扁平，事业部负责人为80后，团队具有很强的互联网基因，知道现在的年轻人要的是什么，不以厂家的“卖点”而是以目标消费者的“买点”作为营销策略的灵魂。团队的目标是一改现在的葡萄酒传统营销模式，借用光明和金枫强的品牌运营能力和销售渠道，打造一个真正让消费者“有感”的葡萄酒强大品牌。







这是一个大平台、重支持、快节奏、好氛围的上市公司内部创业团队。所有人向着改变传统的葡萄酒行业的目标在前进。在这里有的不是阶级和体制，而是同甘共苦的创业伙伴。Dayxar成立于2014年，新型互联网创业公司，创业团队来自互联网、物联网、智能终端领域的知名企业，致力于为人车生活提供更便捷、更省钱的产品，为车主提供精彩的人车生活服务，已获得天使投资并即将开始A轮融资，公司提供优厚的薪酬福利待遇及期权激励，宽松自由的工作环境以及巨大的成长空间，相信我们的理想能承载您的梦想，期待您的加盟。长沙晟高环保科技有限公司(鲜时代官网：)是一家专业从事水处理设备、直饮水工程及水家电产品的研发(家用净水器，净水机，厨房净水器，商务直饮机，自来水过滤器，反渗透纯水机，台上式净水，前置过滤器，水龙头净水器，纯水机配件）、生产、销售、安装、售后于一体的高科技环保企业，是湖南省第一家也是唯一一家具有家用净水设备的研发、生产能力并拥有自主知识产权的企业。
 公司曾与中科院地化所、长沙理工大学等研发机构共同合作开发系列水处理产品。目前，公司主要研发并生产颠覆传统的家用鲜时代纯水机系列产品以及新型节能商务直饮水一体机系列产品。鲜时代纯水机系列产品的技术性能目前处于全国领先地位，主要适用于家庭用户以及小型企业单位；而新型节能商务直饮水一体机系列产品主要适用于商场、超市、机场、学校、4S店、宾馆、酒店、医院等人流集中场所。另外，公司还承接小区、机关、企事业单位、办公楼、宾馆、医院、公共场所等管道直饮水系统工程以及其它涉水行业如制药、食品、化工、饮料、电力等的水处理工程。瑞丽航空有限公司（简称“瑞丽航空”）是由云南景成集团有限公司独资的从事公共航空运输经营的公司，注册资金10亿元人民币。瑞丽航空于2013年5月经国家民航局批准筹建，并于2014年5月18日开航。



　　自2007年“暂停受理新设立航空公司申请”的禁令执行5年后，中国民用航空局对新建航空公司的受理首次敞开大门。瑞丽航空成为近5年来民航局受理并获批筹建的第一家民营航空公司。瑞丽航空以昆明长水国际机场为主运营基地，建设辐射国内主要城市的航线网络。



　　瑞丽航空秉承景成集团“团结、勤奋、创新、拼搏”的企业精神，安全就是生命的宗旨，以安全的飞行，具有民族特色的服务赢得旅客的亲睐。



　　瑞丽航空，真诚期待您的加盟！
我公司是北京东城区注册的一家针对非洲市场的商贸公司，主要经营各类高端绿色天然食品，包括茶叶，咖啡，坚果，巧克力等，同时代理各类非洲日用品及工艺品。

茶叶作为我们公司的主要业务部门之一，面向全球，以最优质的肯尼亚天然茶为原料，融入了中国大师的顶级制茶工艺，进行生产，加工，批发和零售。我公司独创的精品紫娟茶，更是弥补了中国茶叶市场稀有精品茶的空缺，将全天然无雾霾污染的”生命之叶“带给全世界的消费者，将“天然””绿色”“健康” 的生活理念带去世界每一个角落。

我公司竭诚寻求与国内外客户及消费者的合作机会。我们将提供最优质健康天然的产品，按照互利互惠，共同发展的原则同全世界的合作伙伴建立长期稳固的关系。“内淘网”，阿里人创办，一个致力于为白领提供靠谱生活交流社区的网站。汇聚阿里、百度、腾讯等近千家国内国际知名企业内部员工参与线上线下互动。

我们是个靠谱的新新创业公司，以后我们会将新新创业去掉。

不差项目，不差人脉，不差欢笑，
更不差眼光与梦想，
目前只差几个志同道合的创业伙伴。

如果你追求稳定规律的工作，阿里会更适合你；如果你愿意，我们也乐意帮你推荐（不保证成功哦，世有伯乐千里马才有工作，世有千里马伯乐才有意义谢谢）；
如果你是一个心怀创业梦想的汉子（此处不分男女），这里会是你不错的归宿，你将和一群没大没小但知轻知重，无底线无节操但三观超正的伙伴体验别样人生~

……

未完待续，我们在湖畔花园等你年年红家具（国际）集团始创于1989年，下设浙江年年红实业有限公司、浙江年年红家居有限公司、浙江孝福家具有限公司等分公司，集团总部位于浙江省义乌市经济技术开发区。
年年红是中国家具协会副会长及常务理事单位，中国传统家具专业委员会主席团主席单位，浙江省家具行业协会副会长单位，浙商全国理事会主席团主席单位，浙江义乌全国总商会副会长单位，中国红木标准主要起草单位，浙江省重点私营企业。
年年红人本着“诚实经营、品质第一，以最好的产品贡献人类”的企业宗旨，肩负“弘扬传统文化，创新研发技术，提供满意服务，打造一流品牌”的使命，以科学发展观为导向，不断努力，勇于创新，为丰富和发展中国家居事业做出新的贡献。如家酒店集团创立于2002年， 2006年10月在美国纳斯达克上市（股票代码：HMIN）。作为中国酒店业海外上市第一股，如家始终以顾客满意为基础，以成为“大众住宿业的卓越领导者”为愿景，向全世界展示着中华民族宾至如归的“家”文化服务理念和民族品牌形象。
如家酒店集团旗下拥有如家酒店、和颐酒店、莫泰酒店、云上四季四大品牌，截至2014年一季度末已在全国300座城市，拥有连锁酒店2500多家，形成了遥遥领先业内的国内最大的连锁酒店网络体系。在2012年的《财富》杂志评选出的全球最具成长性公司100强榜单中，如家酒店集团凭借良好的业绩进入十强，名列第九。
维沙-阿玛尼是一个集美容、美发、养生、教育于一体的时尚、健康品牌，本着“一切为你，想你所想”的经营理念，经过八年的不断努力以及广大消费者的信任支持，现已发展成为上海综合资质最强的美容美发连锁企业之一。公司现拥有40家门店，2000多位真诚服务于一线的业内精英。

 经过综合规划，公司旗下拥有阿玛尼、AMANI品两大品牌。为了更好的为行业输送人才，公司成立上影艺校，不断创新阿玛尼自己的发型文化——“海派发型”。公司下设美容、美发、烫染专业内部培训中心，为阿玛尼旗下各门店不断输送高品质专业人才，如今的阿玛尼已成为行业中的标杆以及引领时尚的潮流风向标。



2013年行睿颁奖盛典，阿玛尼被评为“年度区域SALON最具影响力连锁品牌”；

2013年美业商业模式高峰论坛，阿玛尼荣获“十佳商业模式”单位；

2013年行睿颁奖盛典，程军建荣获“年度最具行业正能量推动奖”；

2013年”飞马旅321创业节”，阿玛尼被评为“最受欢迎投资企业”；

2012年由唯众传媒举办的中国财经界最具影响力的年度盛事之—“向上2013！”，董事长程军建先生被评为“中国最具进取精神创业新锐”称号；

2012年阿玛尼美发技术团队荣获菲灵造型大赛“亚洲风尚金奖”、“菲灵之星”、“潮流风尚奖”三项殊荣；

2012年程军建个人荣获“年度推动行业进步特殊贡献奖”；

2012年被ICD发型家协会评为“年度中国发型艺术时尚潮流沙龙”；

2012年被中国消费者协会授予“优质真品，诚信沙龙”称号；

2009年12月被评为"年度风云单位"；

2009年上海阿玛尼护肤造型中心第十五分部被评为"上海美发美容业五星级企业"；



（公司为每位门店同事提供免费食宿）


我们是一家专注于移动互联网行业发展的公司，重点拓展移动互联网增值业务，例如互联网卖菜等，为人们提供更加便捷的生活体验。 我们公司是移动互联网增值的技术、运营、服务团队，我们以向用户提供最好的产品、最优的价格、最佳的服务作为自己的企业理念，不断提升各企业伙伴的市场竞争力，不断提升用户增值领域更高更新的体验。



 如果你想体会到创业的乐趣请到小农人来!



 如果你想体会团队的激情与热血请到小农人来!



 公司有着轻松温馨的工作氛围，不断挑战自我的学习氛围!



 公司目前是创业初期，提供广阔的发展空间，公司团队里的创始人及核心技术人员都是在行业内工作多年的佼佼者，因为共同的目标走到了一起，我们的学习型团队会不断的汲取知识、技能和招纳优秀人才，不断推出创新的产品和服务。“胸怀感恩，认真工作，快乐生活”，是我们的做事理念。同时非常欢迎志同道合的你，加入到我们的团队，一起开拓小农人儿的辉煌。


   凌云新创信息科技（深圳）有限公司成立于2012年，总部设于香港，是一家源于全球高科技之都美国加州硅谷的资本国际化、市场全球化、人才多样化的多元文化蕴育出的高科技研发企业，目前公司拥有各类专业技术人员近百人。    坚持诚信，以人为本，勇于创新，阳光精神是这支由美国、中国香港和中国大陆员工组成的多元文化专业团队所共同创立的核心价值观。先进的软件工程理念，方法的开发和管理流程，严格的质量和安全标准，关注高效、便捷、灵活的用户体验，是本公司充满动力和活力的创新源泉。     开放的人文环境和致力于不断培养人才的团队建设，使这支拥有十多年行业经验的全新的团队形成一个目标明确、承上启下的专业化的研发架构。汇集了一批业内精英和优秀人才，雄厚的技术实力。活泼友好的公司氛围，年轻而富有朝气的员工构成，为充满创业精神的新一代信息技术人员提供了广阔的职业发展空间。     凌云科技秉承专注、负责和不断创新的精神，奋斗不息，力求卓越。 凌云科技期待你的加入. 公司网站：http:/// 公司地址：深圳市南山区高新区高新中一道软件大厦7楼707-706 联系方式：0755-66800752商学院毕业的创业团队“平等、诚信、远见、激情”商学院毕业的创业团队“平等、诚信、远见、激情”漯河龙行天下文化传媒有限公司致力活动策划、演艺演出、礼仪模特、广告设计、婚庆庆典、汽车租赁、明星演出、影视制作、网站建设、大型赛事为一体的综合性文化传播机构。弘扬典藏中华五千年灿烂文明，缔造民族文化产业的优秀品牌，为个人和企业提供最优质的服务。
   世界艺术盛典 / 世界著名歌舞艺术团 交响乐团 芭蕾舞团 音乐团 合唱团 合奏团 音乐剧 歌剧 话剧 戏剧 
   活动策划 / 政府活动 公关活动 新闻发布会 新品发布 企业年会 演艺活动 产品促销 大型赛事 
   公关传播  / 企业文化建设整合营销推广 品牌策划推广 主题公关策划 高端商务论坛策划 媒介管理 
   明星经纪 / 明星代言 明星商演 明星签约 演艺经纪 广告拍摄 品牌策划 中外模特 欧美明星
   影视制作 / 形象宣传片 企业/产品专题片 广告片拍摄 微电影制作 动漫设计制作 平面设计与制作 
   商务庆典 / 礼仪模特 周年庆典 开工庆典 封顶仪式 启动仪式 企业庆典 奠基典礼 奢华婚礼 
   文艺演出 / 文艺舞蹈 明星演艺 神奇魔术 街舞曲艺戏曲 南狮表演 外籍乐队演出 大型音乐会
   礼仪模特 / 礼仪模特 平面模特 T 台模特 服装模特  少儿模特 人体彩绘 广告模特 外籍模特   
   舞美工程 / 大型舞美工程制作 舞台设计 音箱配置 灯光工程 烟花制作 TRUSS架 LED彩屏
   活动物料 / 背景喷画 会议桌椅 帐篷桁架 充气模型 空飘系列 皇家礼炮 舞台搭建
   展览展示 / 展会设计布置 展览展示 企业专卖店形象设计 室内装饰 特装设计 
   创意设计 / VI视觉识别设计 产品外观 产品画册设计 产品包装设计 海报宣传设计
   企业服务 / 腾讯企业产品:企业QQ办公版和营销QQ微信版软件 办理400电话 网站建设
TEL:13939531395/4008000395/03953336767/13939563588/03953336868中国平安人寿保险股份有限公司成立于2002年，是中国平安保险（集团）股份有限公司旗下的重要成员。从规模保费来衡量，平安人寿是目前国内第二大寿险公司。

 秉承“专业 让生活更简单”的品牌理念，平安人寿搭建了个险、银保、电销等三大销售渠道，产品体系清晰完整，涵盖了寿险领域内的普通、分红、万能及投连等各种保险产品，可为客户提供全方位的保障与理财服务，与客户充分分享中国平安“一个客户、一个帐户、多个产品、一站式服务”的综合金融优势。

 平安人寿拥有完善的治理架构，国际化、专业化的管理团队，不断推动管理变革和科技创新，保持和增强了在销售、精算、产品、品牌、培训、后援及IT等诸多领域的优势地位，也为公司和客户创造了持续增长的价值：首开国内个人寿险营销之先河，开通了第一家全国集成的呼叫中心95511，首创一年一度的客户服务节活动，在业内率先推出国内外急难援助服务和MIT移动展业平台，国内第一家通过国家级保险服务业标准化试点项目验收等。

 凭借在综合实力、客户服务、企业社会责任方面的杰出表现，平安人寿屡获褒奖，先后摘得最佳寿险品牌、最佳寿险公司、最佳保险公司、最受欢迎中资寿险公司、十大最佳保险公司、最具社会责任感企业等众多荣誉。作为吉利集团新的战略投资方向，致力于解决城市因机动车辆增长带来的停车难、行车难等交通难题。

主要业务覆盖城市智慧停车解决方案的规划设计、停车场（库）的新建、改造、停车管理服务、智慧停车技术开发及相关产业的投资管理。
简单的说，靠谱的人成就靠谱的公司。



公司2007年创建在温州这个缺少IT土壤的环境里，满怀理想地准备在互联网行业做出一番成就，虽然举步维艰，但倔强生长。做过学习网、爱外卖网，最终在悠享家上获得快速发展。



从2011年转型网络蛋糕品牌，到2012年在新浪微博上成为餐饮行业账号影响力排行前三，收获温州十大最具IT价值奖、温州网络营销最佳营销奖、龙湾区十大诚信网商等诸多奖项。



2013年至今开出四家实体店，进入快速复制拓展期，创造了互联网改变传统餐饮的经典案例。服务三农，便利市民，辅助政府解决食品安全、农民节能增收。

咱村网，土生土长，就像每个人一样，土是你的宿命，叶落归根，根在何方?就在你梦中的村庄;咱村虽小，可咱村博大的胸怀可包容你今生荣辱，可护佑你子孙万世永昌。常回村看看，那里不仅有咱的爹娘，还有咱爹娘的爹娘……骚动的脚步踏进咱村，就会变得异常安详，临走掬一捧泥土装进你阳台上的花盆里，睡梦中你会嗅到咱村的芳香……公司为专注于为时尚女性用户提供便利生活服务的O2O平台运营商。
企业理念：
Fun:，好玩的管理理念。凡容为员工提供温馨轻松舒适的办公场所和有乐趣的环境，对于办公室政治零容忍。我们倡导内驱动力的自我管理，在凡容，提供的不仅仅是一份工作岗位和薪酬，而是为了自己的职业生涯和事业而奋斗。我们为高端人才设置期权池，为想创业的人才提供天使资金。同样，在凡容我们希望给用户带来越来越多好玩有趣好用的产品。
Fashion，时尚尖端的经营理念。
Fair，公平。凡容建立公平的交易机制。
Fast，快速。
Free，自由的工作时间。
等待喜欢自由、好玩、追求公平、有梦想的你一起来创业实现我们的梦想！上海欢居信息技术有限公司旗下网站优居客( )旨在为装修业主提供更省心、更放心、更划算的装修服务。优居客团队从事装修行业十余年，有着丰富的行业经验，会根据业主装修预算、房型、装修风格等要求，在众多装修公司中精挑细选，为业主提供最符合需求的装修公司。同时，为业主提供审核材料清单、第三方监理、建材优惠券等服务，在全面保障装修质量的同时，让业主的装修更划算。我们的定位：为物业和社区提供集管理、服务、社交、商业运营于一体的SAAS云平台提供商。

我们的追求：打造一流的社区SAAS产品，为广大中小物业企业提供优秀的、高性价比的管理解决方案，                     间接服务于生活在社区里的广大业主。

我们的目标：在未来三年内成为国内市场占有率最高的社区SAAS云平台提供商。

我们的价值观：客户、员工、股东利益的一体化，我们秉持客户第一、员工第二、股东第三的原则经营企                      业，我们相信只有客户的利益得到满足，企业才能满足员工的利益，只有员工的利益得到                        保障，才能最终保障股东的利益。

我们的信条：我们要像保护自己的孩子一样，保护创新的基因，鼓励与众不同，打破常规思维方式，
                     在正确的道路上，追求完美主义的结果并用偏执狂的精神去实现他。360°基因是一家以基因体检为基础的健康管理服务提供商，采用国际先进水平的基因检测技术与健康数据解读手段，利用互联网为载体，以低廉的价格向大众提供全面的健康检测与咨询服务。我们是由80、90后组成的高学历团队，我们有国际化的视野，我们有推动时代的激情，我们有无数的模仿者，我们从未被超越！你有梦想吗？你想改变这个世界吗？360°基因帮你实现！诺心食品（北京）有限公司，是专业从事高端蛋糕及食品研发、生产、配送、销售的B2C电子商务企业，是覆盖最大的线上蛋糕品牌



发展至今，诺心已经成立以上海、北京、深圳为中心的华东区、华北区、华南区三大区域中心，分别在北京、深圳设立子公司，天津、杭州、苏州、无锡、宁波设立分公司



诺心Le Cake 的理念：诺心Le Cake，法文译为“唯一的蛋糕” ，诺心Le Cake精选世界各地的优质食材原料, 结合线上线下销售平台，通过自建中央工厂, 冷链物流，呼叫中心及电商平台，让客户轻松享受最优质、最新鲜蛋糕直接送上门的消费新体验, 带领高品质生活方式



诺心Le Cake 的目标：诺心Le Cake致力提供高品质及美味的蛋糕食品，承诺用心打造 “中国第一” 高质及安心的精品线上蛋糕品牌



诺心Le Cake 的企业文化：创新 品质 激情 诚信 协作 分享

诺心LE CAKE坚信人才是业务发展的根本，我们始终相信，只要努力就能抓到天上的星星，为使诺心的员工能够快乐的工作，享受工作所带来的无穷乐趣和更多的成长，温暖的诺心大家庭为员工提供有竞争力的福利待遇，同时定期提供专业培训，提高员工的附加值。随着公司规模的扩大，业务的迅速发展，我们迫切希望有识之士加入我们成长的团队，与公司携手共进！
加成通业信息咨询有限公司是加拿大最具规模、最具实力而且信誉一流的专业咨询机构之一。公司成立于一九九四年，是中国大陆最早从事移民咨询服务的机构之一。庞大的专家顾问群组成了公司移民留学业务的核心群体，包括加拿大著名律师、前任联邦移民官、前移民部上诉官员、注册会计师等，其中有八名职员为加拿大全国专业移民顾问协会(ICCRC)的会员，从而有效地保障了移民留学业务的专业、诚信和可靠，同时也保证了客户签证的高成功率。加成公司还是加拿大大不列颠哥伦比亚省商誉促进局(Better Business Bureau of Mainland B.C.)的荣誉成员，这标志着加成的良好商业信誉和诚信服务进一步得到了国际著名权威机构的认证。 
移民服务 
多年来，加成在移民领域积累了丰富的申请经验。目前提供包括加拿大、英国、澳大利亚、新西兰等多国的移民服务，涉及投资移民、技术移民等多种申请方式。十多年的不断发展和丰富经验的积累已使加成成为中国国内移民领域的佼佼者，是客户成功移居海外实现自己梦想的坚实桥梁和成功保障。 
留学服务 
加成留学业务已迅速拓展至美国、加拿大、澳大利亚、英国等10余个国家和地区，全面代理500多所著名国际学府的留学项目。由资深专家度身打造的留学计划，使许多青年学子能汲取国际先进科学知识，插上人生成功发展的翅膀。 
英语培训 
加成不仅致力于学生们的英语培训，在学习的过程中更关注学生的心理辅导和学习方法的完善，使学生更有效更快乐的学习。加成和国外的教学模式和文化气氛接轨，让学生们提前进入国外生活学习状态；根据不同的国家而制定不同的辅导方案。 
加成优势 
一、个性化服务 
加成为客户量身定制移民、留学一站式服务方案，帮助客户安全的定居海外，投资创业或成功留学。每个细节均专为客户提供优质服务。加成利用每个员工的专业知识和完善的服务组成一个团队，共同为每个一个客户成就美好的未来。 
二、专业的优秀团队 
最顶级的加成精英团队服务于客户。包括加拿大著名律师、前任联邦移民官、前移民部上诉官员、注册会计师和从业十年以上的资深专业顾问等，其中有多名雇员为加拿大全国专业移民顾问协会(ICCRC)的会员，从而有效地保障了移民留学业务的专业、诚信和可靠，同时也保证了客户签证的高成功率。 
公司邮箱：hopeluan@canachieve.com.cn
公司电话：010-65155588公司2011年3月成立，从一个三人团队经过四年努力发展从五十多人的团购，从而公司也承担了更大，更多的社会责任。公司发展理念是：努力工作，快乐生活。因为我们相信只有生活过得快乐才能对工作充满激情。北京博信威科技有限公司是一家为本地生活服务提供线上线下营销服务的企业。主要业务是通过创新的商业模式和运营平台，为消费者提供优惠为商家提供促销支持和服务。惠刷网（）是公司旗下运营的网站。

博信威科技是一家快速发展的企业，真诚欢迎各路人才和精英加入我们，与公司一起共同成长和发展！1品牌介绍
　　Bernice&Martin伯斯马丁，全球专业的muslin纱布品牌，始终专注于婴幼儿市场，以真挚呵护每一个宝宝的健康成长做为我们的目标，全心致力于让每一个新生命从降临伊时，就能够体验到最贴心细致的呵护。
2品牌理念
　　Bernice&Martin伯斯马丁秉承“永不妥协”的理念，从选纱、研究工艺、印染配色，到研究婴儿体型的变化来确定每个不同阶段的版型，都是站在妈妈的角度上思考，用对待自己孩子的那份真挚的感情对待每一个可爱的宝宝，永不妥协。
3品牌定位
　　Bernice&Martin伯斯马丁以不损害用户利益、尊重用户感受为宗旨，注重用户体验，通过不断的倾听与沟通，深刻理解用户需求，提供优质的产品和卓越的服务来满足用户需求，重视长远发展，赢得用户信赖，与广大用户共同进步，共同成长。

　　Bernice&Martin伯斯马丁注重企业责任，推动母婴行业健康发展，与合作伙伴共同成长，赢得行业尊敬，关爱婴儿，回馈社会。
四川中达成宝汽车有限公司是德国宝马汽车集团和华晨宝马汽车有限公司在四川省的经销商。本着“顾客至上，服务为先”的理念，为客户提供BMW和MINI全线产品的汽车销售、原厂配件、售后服务以及信息反馈等全方位的专业汽车服务。
公司地处成都市高新区火车南站西路1880号，交通便捷。全功能服务中心占地20000平方米，高大气派的展厅、悉心尊贵的服务、专业现代的车间、宽敞充足的车位，处处与BMW和MINI尊贵的气质吻合。
我公司设有销售部、市场部、财务部、售后服务部、人事行政部、客户关系管理部六个职能部门。我司技术工人和销售人员全部经过德国宝马汽车公司的正规培训。遵循BMW全球统一的高标准，力求将原厂的服务直接提供给中国的客户。
维修服务中心拥有直接由德国进口原装的先进检测仪器和最新的修理、加工及喷漆设备。通过现代化的数据联网系统，达到高效能的客户档案、维修进度及零件库存的数据化管理。西少爷肉夹馍是由奇点同舟餐饮管理（北京）有限公司控股的中餐连锁品牌。由数十名热爱西安美食的互联网、金融等领域从业者发起，以“古法烤制”的关中肉夹馍为核心产品，主推西安美食，旨在让更多的人品尝到正宗的西安味道。晟策科技是一家专注于健康减肥的移动互联网公司，我们的明星瘦身食谱哥本哈根减肥法一经推出就获得了200万人的下载，团队是以90后为主的年轻时尚有活力的团队，希望同为90后优秀的你可以加入我们！

晟策科技--90后创业移动互联网公司产品--拥有在中国最火爆的减肥食谱【哥本哈根减肥法】及哥本哈根减肥APP，并且配瘦身产品梦想--为女性提供最好的健康产品资金--天使百万融资盈利--公司持续盈利，非烧钱模式团队--产品、开发、运营，全由顶尖的90后来执行氛围--福利perfect+奖金rich+团队nice+机会bigger薪酬--薪酬+月奖+年奖+期权目标--上市美丽加芬（上海）化妆品有限公司成立于2003年2月，是一家外商独资企业。
 “成分、实在、研究、坚持”这就是创始人Allen Chang的哲学，更是“美丽加芬”的信念.
 对科研创新的极端重视是美丽加芬取得成功的重要秘诀。
 拥有专业研发团队，国际先进化妆品企业的生产管理模式
 专业的化妆品研发机构
 完善的质量管理体系
 高素质的专业研发人员
 国际先进的化妆品生产技术和设备
 “变美不是神话，成分决定一切”是美丽加芬唯一信念与追求。
 全球范围寻找安全有效的天然成分、运用世界尖端科技为消费者研制产品。本着一切为消费者着想，美丽加芬的每一款产品从原料选择开始，注重高端品质，以确保为消费者提供安全有效、值得信赖的世界一流品质的产品。
 一系列引领时尚潮流的护肤及彩妆产品，在与屈臣氏长达9年的合作中，多次荣获“十佳最有创意产品奖”和“最佳销售奖”。
 美丽加芬拥有国内品系最全，最专业的BB霜家族，更是多年荣登屈臣氏销售榜冠军。
 美丽加芬拥有全面而完整的销售渠道，通过百货商店、超市、大卖场、化妆品专卖店、药房及电子商务平台等渠道和方式，把高品质的产品带到全国的每一个角落，并以创新和激情引领美的时尚。
 美丽加芬的诞生，美丽加芬的成长，美丽加芬的进步有赖于员工杰出的贡献！我们期待您的加入！我们不是传统企业，我们没想过变成传统企业。

2013年9月27日邳州华宴商贸有限公司创建于江苏省邳州市，致力于不断完善房产服务与支付收单的流程，追求事务的流程化、标准化、自动化，做易上手、有用、有趣、有爱的产品。

每一位为华宴工作满一年的伙伴，我们都为其购买全球医保，让伙伴及其直系亲属为我们工作的每一天都不用再为看病花一分钱。「味他」和「近餐」是我们研发并运营的泛饮食厨房类互联网产品，启动于2014年夏。  我们认为，一个人初始能力的高低相对于能力提升的速度以及对待工作的态度而言，不太重要。你如果热爱互联网，上述两点也ok，那么我们真诚邀请你的加入，一道创造属于我们自己的东西。哦对了，互联网创业团队的所有优点啊氛围啊这些我们都具备。

广州市时代邻里邦网络科技有限公司（简称：邻里邦）是时代邻里集团旗下全资控股子公司与数字营销中心。时代邻里集团业务已全面渗透时代地产旗下小区，时代地产目前在广州、佛山、珠海、中山、清远以及长沙等经济发达城市已经和正在开发的楼盘达50余个，为近30万住户提供品质生活居所。作为集团旗下子公司，邻里邦成立于2014年9月，是为打造智慧服务社区作为重要战略部署而搭建起的生活服务平台，主营业务融合线上服务需求、社区社交及线下体验消费。邻里邦通过打造智能社区O2O平台，实现平台、商家、用户三方联动，为中国精...
展开
北京爱肌肤科技有限公司是一家成立于2013年，面向护肤美妆行业的高科技创业企业，公司愿景是通过移动科技与新媒体的结合，让每个中国女性拥有属于自己的、移动贴身美容护肤专家。

爱肌肤科技的主打产品：“i肌肤”，是一款综合利用了先进的“图像识别技术”、“皮肤分析技术”和“云存储技术”的划时代的手机美肤测试产品。

女性最关注面部的肌肤，“i肌肤”使新一代女性能持续、自主地掌握自己肌肤变化。它由一个手机app和一张皮肤测试卡组成，是女性个人护肤的手机入口。它具有极低成本、便携、简便、轻量化的优势。

“i肌肤”将开启家庭、个人皮肤测试的新时代，让之前只有在专业的美容院、高端化妆品柜台才能使用的、需要专业人员操作的皮肤测试仪器走进每个年轻女性的手机。

详细报道请参考36氪的链接文章：http:///p/215364.html ，一张卡片管理你的皮肤：“i肌肤”提供轻态化肤质诊测工具，构建基于肤质的生理图谱和大数据库。

迄今，我们已经与静佳集团及美丽俏佳人等数家护肤品厂商及大型护肤品电商合作，获得了合作方及明星达人的一致推荐，市场用户的反响超出预期的热烈！目前，爱肌肤公司诚招真正有志于做一番事业的产品管理和技术精英，大家一起，获得百倍速的成长。
北京大潮国际旅行社有限公司中国旅行社协会会员单位，北京市旅游行业协会会员单位，首都精神文明单位标兵，首都窗口行业奥运培训先进单位，首都文明服务示范窗口单位。2008年10月被北京市旅游局、工商局评为奥运会接待工作贡献突出先进单位。历经20年，一直保持年组、接人数十万人次以上。
展开
新元素， 尽享新鲜美味！
除了我们引以为豪的美味色拉、三明治、果汁及果昔，新元素也提供多种亚洲美食和创意晚餐菜式。自2002年第一家餐厅开幕以来，新元素每年都获得由杂志读者评出的诸多美食和服务奖项。

带给您新鲜的美味是我们不变的追求。

新元素门店在上海有12家，北京5家，广州1家，南京1家，近期还有新店陆续开幕。《设计》杂志创刊于1988年，由中国科学界权威机构中国科学技术协会主管，是中国工业设计领域唯一的国家级行业组织中国工业设计协会主办的全国发行的全国性期刊。
杂志以“大设计”观念为核心，打造横跨工业设计、建筑景观、交通工具、家用电器，以及服装配饰多领域的综合性设计媒介。杂志为中国各领域的优秀设计和创意工作者提供创新工作的决策支持；为创新性企业提供有效务实的智慧援助。每一期内容都致力于为读者提供具有启发性、探索性和创新导向的设计案例、方法、经验和思想。艾顿（北京）环保科技有限公司是一家专业从事室内、车内环境检测治理，地面防滑处理，家庭、车载、商用空气净化器，中央空调净化装置，家用净水器等为一体的综合性高科技环保企业。公司总部位于北京市经济技术开发区，是北京重点发展的三个新城之一，定位为京津城际发展走廊上的高新技术产业和先进制造业基地。公司旗下几十家代理机构遍布全国各大省市，企业组织机构健全，技术世界领先■孩子王儿童用品（中国）有限公司，专业从事孕婴童一站式购物及提供全方位增值服务，是中国孕婴童行业领导品牌。主要为准妈妈及0-14岁孩子提供玩具、食品、用品、服装以及婴儿游泳、儿童游乐、早教、摄影、才艺培训、产后恢复等一站式“衣食住行玩教学”的服务，是国内最有影响力的孕婴童零售品牌。



■作为一家经营顾客资产的数据型公司。截止2014年底，孩子王已在江苏、上海、浙江、安徽、重庆、四川、湖南、湖北、山东、河北等10个省市30多个城市开设70家线下实体店，平均每家门店面积5000平米，拥有40000余种精选商品，自营商品达30000个，合作供应商超2000家，线下会员用户量超过300万，4000余人的专业工作团队，孩子王现已成为中国城市年轻家长和孩子们购物、娱乐、互动成长的首选场所。



■自公司成立以来，公司规模持续每年复合增长超100%，可比门店同比增长持续每年超过50%，公司90%以上的销售都来自于会员的精准营销。数据统计，孩子王会员购买率达到95%，会员增长率每年超过130%，新增会员的转化率近70% 。会员的认同与信任，让孩子王在短短5年发展间，迅速成为中国婴童零售行业的领军企业。



■2014年孩子王向数据驱动型的覆盖电商和实体业务全渠道战略转型，重点投入并大力发展线上电子商务。作为一家经营顾客资产的数据型公司，孩子王将进一步通过大数据的精准营销，通过会员精准互动和单个会员消费金额的扩大来实现公司销售规模的不断扩张。2015年孩子王正式开启全渠道零售模式，2015年底将在全国开出110家门店，同时打通全渠道业务，整合全渠道会员优势，成为互联网时代下母婴童行业新的里程碑。校园无忧网（）成立于2003年，隶属于合肥锦绣教育管理咨询有限公司，是一家面向全国在校大学生的大型服务类网站，也是最早在国内实行会员实名注 册制的网站之一。截至2012年5月，在全国已拥有44家连锁分支机构。网站采用在线提供职前培训、精彩活动、新鲜资讯、创业指 导、网上购物等一站式服务，并结合线下实体的立体化服务模式，为广大大学生提供广泛多样的实践机会和专业的未来职场规划 指导，并积极为大学生策划多彩健康的校园生活。







 school51历经了10余载的风雨，现已成为 遍及全国各大高校，深入学生心灵的大学校园门户网站，无忧网在多个城市的学生会员及参与人数已累计超过数十万人次。 更会员正在不断欢乐汇聚当中就爱点评网(92dp.com),为国内唯一消费者视频点评网站，2008年运营至今，已经成为覆盖护肤品，数码，家电，快速消费品企业的视频体验产品的首选平台媒体。
 2013年中国社会化媒体100强之一. 艾森尼尔森nielsen
 就爱点评网将力邀富有创造力的伙伴，加入我们！在客户营销，用户拓展，用户体验，商品点评各个环节进行全面的开拓发展！
 机遇与能力并存，欢迎加入到快速成长期的公司！成就梦想！ 相信你的选择！深圳小旺网络科技有限公司是知名电商公司重金投资的初创型生活服务O2O移动互联网平台。瞄准国内7亿手机用户，打造千万级用户APP。项目现进入开发阶段，已吸引了腾讯、阿里一些对移动互联时代有梦想、有追求的产品、技术牛人加入，热诚欢迎有实力、有追求的互联网人才一起创造、一起分享！在这里：       1.技术团队工作氛围轻松融洽;     2.开放舒适的工作环境;     3.工作时间灵活弹性,上下班不打卡;      4.免费茶水饮料,开心休闲下午茶;定制的不仅仅是衣服，还有你所应该享受到的尊贵服务。
你的外表不仅代表自己，而且还代表你的企业，定制可以给你提升你的气质，同时也提升你企业的内涵。烟台海乐汇量贩KTV是 “烟台鼎盛商务会所”投资的首家集KTV、自助餐、在线影院、游戏、互联网服务为一体的文化娱乐综合体，2013年7月盛装揭幕，总营业面积3000余平米，公司位于烟台市开发区长江路155号海诺大厦2楼，斥资千万精心打造烟台首家五星级标准装修量贩KTV旗舰店，整体设计由国际知名设计师倾情演绎，透射出海乐汇时尚的风采，走进海乐汇量贩KTV富丽堂皇的大厅，您就能在这里感受到细致入微的五星级服务，体验爱时尚、爱音乐、爱唱歌、爱完美的生活方式；无论您身处其中任何一个地方，任何一个角落，只需一个手势一个眼神就可以享受到我们温馨的问候及细微贴心的管家式服务！专业进口音响、高速网络宽带、专业的5.1影院影音系统的配备，让您感受最具震撼力的视觉和听觉冲击，汇集中式、韩式、日式的上百种经典美味自助餐厅，让您体验异国风情的美食体验，海乐汇量贩KTV将引领健康、时尚完美的时代主流，开创量贩KTV娱乐综合体商业模式，打造全国行业第一连锁品牌。博思特科技是一家充满朝气的企业，一群年轻人，挥洒着智慧与汗水，一路前行。公司凭借专业技术和创新精神，致力于开发互联网应用、服务及其它技术支持，包括企业信息化应用、远程教育教学、电子商务和行业门户。

人文理念：
诚信、自信、简单、速度、激情！
在这个紧急的时代，我们输不起慢的代价！
抓住机遇，每个人都有成长！

发展理念：
以人才和技术为基础，提供最佳产品和服务
为客户创造价值，与客户一起成长

经营理念：
突破传统，追求卓越，与时俱进，开拓创新
以最好的态度，做最好的产品

管理理念：
努力营造公司上下亲如一家，轻松、自由的良好氛围。
建立起系统而完整的奖励与福利制度，让员工工作有目标，每一个人都有发展空间。北京中青宏业工程质量检测有限公司是提供检测技术服务的专业机构。本机构以国家、行业和地方的专业技术标准和规范为依据，以先进的检测设备和熟练的检测技术为基础，真实客观地评价工程质量，为客户提供“科学、公正、准确”的检测报告。所出具的数据和报告具有第三方公正性和法律效力，可作为国家质量监督部门和司法机关进行质量评定、仲裁、判决的法定依据。
本机构拥有一批素质高经验丰富的检测鉴定人员，其本专科以上人员占比超过85%，从事检测行业3年以上人员占比超过80%。
本机构主要承担建筑工程质量检测（砼结构、砌体结构、钢结构）、既有建筑的安全性与抗震鉴定、地基基础检测、道路管线物探测绘、施工监测测绘等检测服务。并对建筑工程的诊治与加固改造提供优化方案和技术咨询服务。
广东好帮手云商科技有限公司为广东好帮手电子科技股份有限公司全资子公司，好帮手电子始创于1998年，是国家火炬计划重点高新技术企业，总部位于广东佛山，是服务于个性化车主的车载电子硬件提供商、服务运营商和智能化行车解决方案的专业提供商。公司专注于自主研发、制造、销售汽车GPS导航影音系统、智能信息系统、防盗安全系统、智能轨迹倒车系统等系列产品和提供车联网信息服务，涉足汽车精密部件制造、模具开发、汽车小电器与车饰精品领域，致力于汽车前后装市场打造汽车电子集成化产业链。公司朝着集团式方向蓬勃发展，旗下拥有三大国家级研发中心、六家全资子公司，年产值近30亿元，员工4000多名，在广东、江西建有总面积近40万平方米的花园式汽车电子产业基地和国内较大的汽车电子创意产业园，并于2011年初在安徽筹建工业基地。全国拥有6家销售分公司和24个办事处，并在匈牙利、香港和国内各大城市建有分支机构。 房天下(Fang.com)是房地产家居行业领先的专业网络平台,一直引领新房、二手房、租房、家居、房地产研究等领域的互联网创新，在房地产互联网移动及PC均处于领先地位。
  1999年，房天下董事长莫天全先生创立房天下控股，得到国际知名风投IDG和高盛的投资支持。
2014年7月，房天下以二次创业者的心态走上新的征程，启用全新LOGO和全新域名Fang.com。房天下由1.0时代的信息平台，延伸到媒体平台、交易平台和金融平台。
  2014年起，房天下连续两次荣登《财富》杂志评选的美股“100家增长最快公司”排行榜，成为少数获此殊荣的中国企业之一。2015年中国互联网协会、工业和信息化部信息中心发布了中国互联网企业排行榜，房天下跻身中国互联网企业十强。
  2016年，房天下已覆盖全国642个城市、全球24个国家。2015年房天下营收8.835亿美元；2016年第一季度，房天下营收2.046亿美元，同比增长62.3%。
  房天下在移动技术、产品、推广方面全面布局，锁定了移动领域的领先地位。截至2016年6月30日，房天下APP累计装机量1.5亿，是中国领先的房地产移动应用平台。MarieNAILS(玛丽美甲)，起源于日本，崛起于美国，系国际知名美甲品牌，在纽约、洛杉矶、东京、首尔等19个国际一线城市设有多家分店，其设计理念、美甲 工艺均处于国际先进水平。
玛丽美甲（中国）为广州奥芙拉旗下的经济型美甲连锁品牌，创立于2014年5月，线下体验店位于广西南宁市青秀区鲤湾路。玛丽美甲采用国际最先进设备，最环保安全的产品，目标消费人群定位在18-35岁，并结合中国本土顾客的消费习惯，以70%日本模式外加30%美国模式为根基，专注安全，针对传统美甲行业进行多项颠覆性创新，让员工能在PM2.5常年低于50的空气质量指数的环境下为顾客提供服务。以先有用户才有客户的理念，用互联网营销推广及社群的方式，使60%以上到店接受服务的顾客全部来自于线上，打造一个全新的O2O商业模式，形成了“中国特色”的经济型专业美甲连锁品牌。公 司 简 介 

天津橙宝鲜橙汁有限公司成立于1985年，是中国制造低温100%保鲜果汁的企业。1993年，无锡橙宝食品有限公司成立。经过20多年的努力，橙宝目前在全国拥有550家4、5星级酒店客户，在4、5星级酒店客户100%果汁品类占有率超过50%，已成为星级酒店市场果汁的首选品牌。 

橙宝在北京、上海、西安、大连、青岛、哈尔滨、沈阳、长春、济南、武汉、郑州、南京、杭州、苏州、长沙、宁波、广州、厦门、南昌、合肥等各大城市均设立分公司或办事处，产品更远销海南、北海、新疆等边远地区。公司一向坚持送货上门，及“质量第一、顾客至上”的宗旨。其卓越超群之生产技术，配合优良的服务，使产品深得客户的信赖，更获得了许多荣誉，包括：江苏省产品优秀奖、国家质量奖、全国旅游商品研评会金奖、国家旅游局优质产品证书、中国轻工业优秀新产品奖、全国消费者信得过产品、名牌产品奖、江苏省免检产品证书等各级各类奖项。 

橙宝拥有最顶尖的服务团队，在全面控管全国与世界果汁原辅料流动与供应的同时，严格执行对果汁成分的新鲜度要求，配合国际级的标准作业流程，制作生产出高档的100%保鲜果汁。橙宝不仅拥有完整配套的仓储与配送系统，能够完美控制果汁质量，更是星级酒店入住者与经营者安心信赖、口感新鲜的首佳选择。 

橙宝多年来保持一流及持续改进的经营理念，长期训练优秀并不断进步的员工。

http:///

exGym公司成立于2012年12月1日，是一个富有创新性的健身品牌。
我们围绕客户的需求持续创新，与合作伙伴开放合作，为客户提供极具吸引力的健身产品。
我们致力于为消费者提供最具针对性的健康健身需求解决方案和服务，持续提升客户体验，为客户带来最大价值。
如今人们都希望以刺激的全新方式进行训练并从专家处获得有关如何实现目标的指南。
我们以丰富人们的生活为愿景，运用丰富的领域专业经验，帮助客户达成锻炼目标。始终了解客户的需求，是我们面临的最大挑战。
我们坚信并致力传播通过定期的运动、健康的饮食和积极的态度达成更好的生活方式。
Leisurely life, exGym! 慢生活，快健身！顺馨装饰集生产加工一体化，专业生产制作整体橱柜、整体衣柜（包括名式橱柜门、各式衣柜门）。同时加工制作铝合金、不锈钢、塑钢门窗，不锈护栏、防盗网、防蚊网、淋浴房、拉闸门、地弹簧门、厂房隔音墙等的一家专业生产加工装饰公司。 
公司自2001年创业以来一直本着质量第一，顾客至上为服务宗旨。承接各种门窗加工安装工程。为顾客提供免费上门设计测量，为顾客提供最称心优质服务。同时我公司配有套房装饰，另外兼批发不锈钢防盗门、烤漆房门、铝合金、塑钢卫生间门，价格让您满意，质量让您放心。顺馨的员工以专业的水准，务实的作风、创新的精神是每个客户信赖的基石。我们以人为本，率领设计潮流，演绎时尚经典，体现人居的最佳理念。选择顺馨——选择美好舒心的生活！！！
美澳居是北京美居技术有限公司旗下海外房产电子商务平台，由拉手网创始人吴波创立。在 2014年3月21日正式上线。美澳居不同于国内其他的房产电子商务平台，它作为海外房产首个电子商务平台，为众多海外房产机构开辟专业的网上商城。也为购房者提供市场分析，协助客户完成投资决策和购房手续。它先进的商业模式和便利的购房环境，同时也给用户带来高额的投资回报。上海凯臣服饰有限公司为一家专注做自己品牌的服装公司。品牌创立人为英国知名设计师Johnny.20世纪八十年代末九十年代初，年轻时代的Johnny背包旅行周游世界，去了古巴、东欧、越南和中国等地，所到之处留下了深刻印象，并对这些国家有了新的认识。柏林墙的倒塌，东欧剧变、苏联解体一系列的事件带给整个世界不同的格局和影响，冷战结束，和平和发展成为全球的主要潮流，这些事件为他在九十年代创立AK品牌带来了启发。
我们品牌的理念：
Peace work and life
平和工作，自在生活
品牌核心：
时尚 + 功能
Fashion & Function巨翼网络科技有限公司成立于2014年8月，主要经营网站开发维护，手机端APP开发，微信公共平台建设等项目。目前公司开发团队主要分为两个部分，一个团队专门负责开发本公司的产品（包括项目网站，手机端软件等），另外一个团队主要负责开发外包项目，包括手机客户端开发，数据库建设，网站搭建，UI设计，项目维护等等。作为一个刚起步的公司，无疑会遇到很多困难和挑战，但是我们相信凭借我们的思维，我们的技术，我们的热情，我们的梦想，我们会克服一切挑战和困难走向成功的未来。
合作社农业网是专业服务于中国农民的公共网络服务平台,提供农民专业合作社政务指导、产品供求、网络销售服务。钻石婚恋隶属于上海钻石婚姻介绍所。钻石婚恋成立于2005年，开创中国高端婚恋服务。2011年9月，旗下网站“钻石王老五征婚网”正式更名为“钻石婚恋网”。 作为高端婚恋的领跑者，钻石婚恋在上海、北京、广州、深圳、南京、杭州拥有六大服务中心，覆盖全国主要重点城市，辐射全球华人高端婚恋市场。

钻石婚恋网是中国第一家定位服务于高端单身人群的严肃专业婚恋网站，成功举办受国际媒体关注的中国第一届富翁集体征婚派对，开创了中国婚恋行业的先河，缔造中国第一高端婚恋品牌。武汉市好市多一滴商贸有限公司是一家致力于原装进口产品销售及批发的专业公司。其主要以欧美、东南亚、韩国、日本、港澳台等进口商品为主，品种丰富，质量保障，价格优惠。公司现有产品过千种，其中包括保健品、巧克力、饮料、饼干、面食、咖啡等食品外，还销售如洗发水、沐浴乳、洗涤剂、洗手液、厨具等用品。
 古语“民以食为天”。在生活水平大幅度提高的今天，也随着国际化趋势的加剧，国内消费水平的不断提高，我国传统食品已经无法满足消费者，时下人们追求生活品位多样化、个性化需求，而消费观念也正在发生转变。目前，进口食品因要经过严格的海关检验才能进入国内市场销售，其质量上有绝对的保证；并且进口食品制造工艺具有世界各地的特色，其时尚美味、包装精美、口味新奇等优点迎合了广大客户追求优质休闲生活的需求，深受大家的欢迎。
 “时尚精品，完美生活！”我公司将融合国际商业消费文化，通过全球采购和专业的甄选系统为广大顾客提供最具有价值的产品和服务，打造全新的商业购物模式，引领全新折购物潮流。“以质量求生存，以信誉求发展”是我们的服务宗旨。完整的公司建制，科学严谨的业务流程，具备专业素质的各类工作人员是我公司提供高效、优质销售服务的保证。我们以真诚合作、互利第惠、协同发展为方针，坚持规范管理和诚信经营，认真履行合作协议和行业责任，为合作者和投资商提供细心的服务和支持，为国外的知名食品品牌搭建通往中国市场的桥梁，致力于成为中国最专业的进口食品公司。桑德集团有限公司是中国著名的大型专业性环保、新能源企业。业务覆盖水务、固废处理、环卫、再生资源、新能源、生态农业等领域。在水务、固废领域拥有集投资、研发、咨询、设计、设备制造、建设、运营于一体的完整产业链。拥有国内规模最大的企业设计研发团队，近两百项专利技术，业内规模最大之一的设备制造厂，规模最大的EPC队伍。可以为各地政府、企业、乡镇、农村提供个性化、一体化的水务、固废及新能源解决方案。是中国环境领域技术水平最高、综合实力最强的企业之一。 拥有20年环境领域实践经验。集团下辖桑德环境（SZ000826）、桑德国际（HK00967）、湖南桑顿新能源等企业。在中国投资建设、运营自来水、污水处理、城市生活垃圾处理厂、餐厨垃圾处理厂、工业废弃物处理厂等超过100个，运营和在建的乡镇污水处理厂超过200个，第三方专业化运营的环境设施超过30个。承担国内外各种环境系统建设项目超过800个。在湖南湘潭九华工业园建有国内规模最大、从锂离子材料到锂离子电池到机电一体化产品完整链条的现代化新能源基地。 桑德集团有限公司是国家重点骨干环保企业，国家重大专项研究课题的承担企业，全联环境商会会长单位，中国环保机械协会副会长单位。桑德始终引领中国环保产业发展方向，是中国环保企业代表和民营环保企业代言人和标杆，在中国环境市场具有独特地位。上海贤人网络科技有限公司，从事多元化移动互联网软、硬件开发及运营业务。致力于为社区创造便捷的O2O生活服务渠道。2011年成立以来，贤人科技逐步建立了移动支付、服务众包、社区O2O移动电商业务。贤人科技以促进一个开放、协同、繁荣的社区O2O生态系统为目标，旨在对消费者、商家以及传统经济的发展做出贡献。深圳市中喜酒业有限公司拥有超过20余年的外贸进出口经验，现经营近百个品种的进口葡萄酒。公司作为第一手进口商，与世界众多酒庄建立了良好的合作关系，所选的酒都是经过我们的品酒师亲自品尝，质量口感不错,货源有保证,性价比较高的葡萄酒。
 
经营理念：客户为本，一诺千金。
企业精神：忠诚，守信，团结，拼搏。有想法的人很多， 有想法又能够（肯）趴下干出来东西来的才也可能成功。 如果能够谈得来， 可以磨合， 一起干吧！“汁味”品牌中式面点外卖店，主要产品为中式传统包子，采取中央厨房标准化生产加现场手工包制的方式，以近乎苛刻的品控原则面向现代城市生活，提供安全、健康、美味的产品和愉悦的用餐体验。“物勒工名，以考其诚。工有不当，必行其罪“，这种古代工匠的品质问责制，被”汁味“团队沿袭下来，用以面点的制作。严把每道工序，立志打造最好的产品，以致敬匠人精神！20国高友俱乐部是依法在香港成立并合法存续的国际非政府组织，旨在为全球20%的高端人群提供“心权服务”，其互联网平台是 “心权网（20gy.cn）” 。
    “心权网（20gy.cn）”就是利用“心权服务”，实现多主体【20%的高端人群（简称“高友”），银行、民航、企业等】共赢的互联网平台。
     心权服务：以心权礼品“免费体验”为媒介，实现“跨业联动”，最终达到共赢。
     深圳市高友在线科技开发有限公司是依法在深圳成立并合法存续，是 “心权网（20gy.cn）”的运营者。
维情集团“婚姻医院、情感诊所”简介 维情国际连锁集团有限公司创建于2001年新《婚姻法》颁布之日，是中国首家创新服务型“婚姻医院”和“情感诊所”。已成功建设“维情网”（网址：）。在维情网站上，将“婚姻医院”设立：结婚问题专科、离婚问题专科、再婚问题专科、重婚问题专科、骗婚问题专科、征婚问题专科、试婚问题专科、逃婚问题专科、守婚问题专科、闪婚问题专科、网婚问题专科、保家卫婚专科、分离小三专科、调查取证专科、婚姻家庭专科等线上咨询与线下服务。上海春秋国际旅行社（集团）有限公司成立于1981年，目前已拥有二千余名员工和导游，设有四十余个境内外子（分）公司，在上海设有50余个全资连锁门店。业务涉及旅游、航空、酒店预订、机票、会议、展览、商务、因私出入境、体育赛事等行业。是国际会议协会（ICCA）在中国旅行社中最早的会员，是第53、54、55届世界小姐大赛组委会指定接待单位，是世界顶级赛事F1赛车中国站的境内外门票代理。1994-2008年，连续蝉联国家旅游局双百强排名国内旅游全国第一。2011-2013年“全国百强旅行社”第一名。是中国第一家全资创办航空公司的旅行社。昆明久居装饰工程有限公司由曹汉奇先生创立，久居装饰成立于1999年，2004年开始正式运作，是一家集工程装修、家居装饰、设计与施工为一体的专业性装饰公司，具有独立的法人资格，注册资金50万元整。公司借鉴沿海先进的装饰装修经验，融合云南本土居家文化，打造独具特色的装饰装修服务。久居装饰一直本着“因地制宜，立足本土，以人为本”的经营思路，努力实现管理制度化、工作程序化、服务规范化、质量标准化、考核系统化的管理机制，在本地装饰行业中迅速发展，现已拥有众多高、中级专业设计、监理、施工技术及管理人员，并下属有多支优秀、专业的施工队伍。 
在过去几年中，久居装饰之勤勉敬业精神及其优秀的室内作品得到了社会广泛的关注及好评，先后荣获：2004年度全年无投诉企业；家装服务诚信企业；质量跟踪服务试点单位；、诚信企业；2006年度百姓满意装饰企业；绿色装饰施工企业；云南省家庭标杆示范企业；先进诚信企业；2009年百姓满意家装品牌企业等称号。 
公司成立伊始，从单一装饰设计升级到从风水、采光、通风、强电、弱电、家具、设备、轻装修重装饰的全方位设计，将装饰设计发展成环境综合营造设计，环保升级：从确保有害污染达标升级为身体环保、视觉环保、心里环保的全方位环保保障;集成升级：从材料与工艺集成升级为综合集成、设计综合集成、服务项目综合集成的三维集成。用心服务贯穿与每一个环节。 
公司成立之初就提出了“诚信合作、信誉第一”的服务标准，将“专业和服务”做实到位，用心对待每个装饰工程。将“专业和服务”的理念真正参透并从量房、设计、施工、材料、工艺、售后的全过程，真正做到让消费者放心、安心、省心。 

麦田亲子游已经有四千多名会员，主要为中欧、复旦、交大、南大等知名高校校友。我们的产品通过麦田亲子网站 http://maitianqinzi.com 或者订阅微信公众号“麦田亲子游” 浏览。我们希望将麦田亲子游打造成为跨越互联网线上和亲子旅游和教育线下的亲子服务平台：让亲子家庭在这里找到最适合的产品和服务；让提供亲子旅游和教育的服务商找到最适合的客户群体和消费需求；整合庞大的亲子消费需求和亲子服务产品。麦田亲子游的联合创始人分别来自于旅游行业和互联网行业的知名高管，各自拥有行业内超过十年的工作经验，目前已获著名投资机构注资，我们的团队急需各路英才加盟。享誉沪上的昂立教育是综合实力领先的非学历教育培训机构，其母体为上海交通大学。 昂立教育集团始于1984年上海交通大学成立的全国第一个大学生勤工助学科技中心。30年来，始终致力于建立完整、专业的教育产业链，满足国人追求卓越教育服务的渴望。如今"昂立教育"的品牌在上海已经家喻户晓，拥有2000多名正式员工，800多位专职教师，八十多所直营学校，涵盖幼少儿教育、中学生教育、英语教育、日语教育、高教自考、职业教育、网络教育、出国留学等。昂立教育在苏州、无锡、南通、南京拥有四所直营学校；学员在昂立教育体系内，能充分体验和获得涵盖不同年龄层次的产品服务
Hello，Nice to eat you！
我们正在打造一个有爱好玩的烘焙品牌，并期待能成为善用想象力和原创力进行食物创作的文化公司。
期待与气质相似的你 一起探索和体悟烘焙美食温暖治愈的力量及想象的无限可能。

＊天猫邀约入驻品牌
＊2015年度中国烘焙行业最具美誉度品牌／中国食品工业协会－金牌食品（马卡龙）

——————————————————————————————————
品牌理念
以虔诚之心做有爱好玩的烘焙美食，用美食完成对生活的幸福仪式
核心价值
美味时尚  趣味分享
品牌调性
幽默轻松、温暖不失腔调

品牌介绍PDF下载：https://pan.baidu.com/s/1pKOhoD1

————————————————————

如果你热爱美食，想参与创业，却苦于没有一帮风雨同舟的伙伴
如果你有一技之长，但遗憾没找到足够开放的平台去自由创作
如果你是不折腾会死星球人，相信一切皆有可能，是十足的野心家
又或者你正处于人生的十字路口，but初心是踏实做点有影响力的事

那么，期待在广州与你相遇！
世界这么FUN, 我们该聊聊！

项目星座：射手座（2014.12）
核心团队：87后化学反应堆。创始人-天蝎O，联合创始人-射手O
团队基因：数据、 创意、整合营销

唯有爱与美食，还有诚意 不可辜负！
Peace. U will when U believe ！

勾搭线索：wechat-- soksok
勾搭暗号：你看起来好像很好吃


总公司简介



 万联集团成立于1999年，是一家有15年历史的高科技公司，从事移民、留学及地产业务，目前正在筹建一大型英语培训中心，广招各类人才。

 公司立足于教育、移民行业，已在全国多个城市设立分公司。公司正向地产业务发展。目前与美国最大的地产商REMAX合作，拓展美国地产市场。

 公司以人才作为公司最宝贵的资源，积极和谐融洽的工作气氛，使员工觉得公司既温馨又舒服。公司为员工提供富有竞争力的薪酬、完善的培训体系和广阔的个人发展空间。我们鼓励每一位员工以高标准来要求自己，与公司共同奋斗
展开
小鬼当佳儿童摄影是集记录服务、实物产品、数字业务为一体的成长记录专家。
在中国，小鬼当佳是最具信任度、品质化、专业性的，儿童成长记录品牌。
- 配置国际进口摄影器材
- 建立50余家遍布全国的门店网络
- 拥有180个亚洲领先实景影棚
- 无数套服装造型选择
- 获得超过100万名会员用户的信赖
2002年成立至今，11年的风雨历程，我们一如既往地为每个托付我们的家庭、父母以及他们可愛的宝宝，铸就成长记录的专业品质。
让宝宝成长中的那些动人瞬间，成为家庭生活中，永驻心间的幸福。
我们基于所有门店的服务能力，同步开设网络服务平台，为广大顾客提供更便捷、更周到、更满意的服务。

核心价值观：
全心投入成长记录的每一个细节。 把每一个孩子都当成自己的孩子。

小鬼当佳的愿景：
从心里来，到心里去。
把对每个孩子的关愛，都呈现在每一次成长记录当中。
让小鬼当佳，成为值得顾客信赖和尊重的行业领导企业。
让每一个孩子都能拥有幸福的成长记录。

小鬼当佳使命：
记录每一刻 幸福永留存 全心投入，提供每一个成长瞬间的记录方式与精彩呈现。

品牌 DNA：
关愛
每个人的一生都面临多样选择；一辈子的体验更是丰富精彩。
我们的选择，与每个为人父母一样：只是源于对所有孩子的愛。
我们的愿望，也与每个家庭的希望一致：都是为了永驻心间的幸福。 专业
我们自信，因为我们具备的专业性而自信。
但这种自信，不是建立在对我们已经具备能力和素养的自满，
而是源自对矢志不渝提升专业水准的骄傲。
投入
不只是时间和精力，更是投入全部心力和感情，甚至是到忘我的程度。
只有全心投入，才能在某个神秘的时刻，触碰到真理与智慧的交集。
谦逊
我们力争让每个细节都做到无微不至，体现专业品质。
但我们知道，对付出一切的评价与判断，都源自顾客的反馈。
没有顾客的问题，只有我们还需要提高和努力的方面。祥源茶业股份有限公司是一家专业化的高品质茶叶产品及相关服务供应商，运营总部位于安徽省合肥市，以生产、运营“祥源茶”系列茶品为核心，目前产品品类包括祥源普洱茶及祥源祁门红茶系列。
 祥源茶业旗下包括安徽省祁门县祁红茶业有限公司、合肥易茶客电子商务有限公司、云南天地祥源茶业有限公司、北京天地祥源茶文化传播有限公司、西双版纳祥源易武茶业有限公司等成员企业。目前，祥源茶业已在祁门建成国内一流的清洁化、现代化工夫红茶流水生产线，祁门红茶博物馆也即将落成 。
 面向未来，祥源茶业力求以市场为导向、工业化为基础、研发为支撑、资本为手段，通过组建价值链联盟，专业化经营，着眼于客户、股东和员工共同价值的最大化，致力于成为拥有覆盖广泛的渠道体系和知名品牌的中国茶行业领先企业，为消费者创导“有滋有味的健康茶饮生活”。关于屈臣氏

屈臣氏是亚洲最大的保健美容零售商，业务遍布12个亚洲及欧洲市场，包括中国（中国内地、香港、台湾及澳门）、新加坡、泰国、马来西亚、菲律宾、南韩、印度尼西亚、土耳其及乌克兰，经营超过4,000家店铺，当中超过1,000家提供专业药房服务。

屈臣氏在中国内地300多个城市拥有超过1,700家店铺和3,600万名会员，是中国目前最大的保健及美容产品零售连锁店。屈臣氏在质量与创新方面建立了相当声誉，为顾客奉上令人惊喜不断和物超所值的购物环境，从而赢得顾客高度信赖。

屈臣氏一直领导着保健及美容产品零售业，为顾客提供个人化的咨询及建议，配以傲视同侪的多元化产品种类，令顾客每天都能LOOK GOOD, FEEL GREAT。自2009年起，屈臣氏为亚洲第一个人护理店/药房品牌*，同时在欧洲乌克兰亦为首屈一指的保健及美容产品零售商。

屈臣氏是屈臣氏集团旗下最突出的保健及美容品牌。
有关屈臣氏集团及旗下品牌资料，详情请浏览

*《Campaign Asia-Pacific》2013年「亚洲一千最佳品牌」逾六千名亚洲受访者市场调查结果兰可纪公司是一家集日化、快消、生物科技于一身的研发、经营公司，总部位于北京。旗下拥有修复类护肤品品牌木兰初绽（英文名Mulain）。美国Lankge Inc.为同名公司，是中国兰可纪公司的合作伙伴。
兰可纪长期以来专注研究各种天然植物萃取物对肌肤的作用，发现以天女木兰为主的复合植物精华对肌肤的修复作用。木兰初绽的全线产品都运用了兰可纪公司的配方实验成果，致力于为亚洲肌肤打造专属的养肤方案。作为中国家居建材行业的领军企业之一，大王椰现有品牌专卖店600余家，为消费者提供包括板材(免漆板、细木工板、饰面板、集成材、多层板、橱柜板、石膏板、防火板等)、五金、地板三大系列的家居装饰材料及其配套产品。
大王椰作为国内产能最大的木工板和免漆板生产企业，位于浙江嘉善的生产基地总投资17亿元，占地200多亩，员工1200余人，拥有业界最先进的12条自动化生产线，生产过程严格执行ISO9001:2008质量管理体系和ISO14001:2004环境管理体系标准，日产能达2.2万张，产品全线通过中国环境标志产品认证。
行稳十余年，大王椰硕果累累：免漆板（生态板）国家标准会议唯一承办单位及起草单位、杭州市名牌产品……每项殊荣都见证着品牌一步一个脚印的坚实历程。优悦婚礼策划，隶属于北京皆喜文化集团，是一家集婚礼策划、创意设计、司仪主持、场景搭建、现场录制、婚车预约、花艺设计等为一体的，提供全方位婚礼策划服务的一站式婚礼策划公司。在多年来的发展与探索中，优悦婚礼首创了中国“闺蜜式婚礼策划”服务模式，始终追求“做中国婚庆行业的引航者，让中国婚庆行业因优悦而不同”的企业愿景，努力践行“让每一场婚礼，成为一生铭记的浪漫回忆”的企业使命。



 优悦婚礼的母公司皆喜文化集团，专注婚礼策划事业十余年，旗下拥有被誉为“婚礼业界奢侈品之称”的国内顶级婚礼定制品牌摩卡婚礼和“中国婚礼教育第一品牌”弘喜教育。优悦婚礼核心团队成员均为集团具有多年从业经验的业内著名资深婚礼人，共拥有覆盖顾问策划、司仪主持、宴会设计、花艺设计和综合运营管理等的近百人的专业人才队伍。



 优悦一贯追求婚礼的完美品质，成功打造了几千场品质婚礼，赢得了一众新人朋友的口碑盛誉，荣获了“中国保护消费者基金会信赖品牌”“中国婚庆行业十大风云企业”“中国婚庆行业权威推荐品牌”“中国婚博会战略合作推荐品牌”“全网评选最佳品牌”等一系列殊荣。



 由于独特的“闺蜜式婚礼策划”服务理念、业界的影响力和团队的专业性，优悦婚礼与热播影视剧《我爱男闺蜜》剧组一拍即合，助阵“男闺蜜”，为该剧中所有婚礼场面的设计与搭建以及黄磊剧中扮演角色的办公拍摄地等提供全程赞助支持。

用互联网重构月嫂服务！

58月嫂，是由58公司（58.com）投资及授权使用“58月嫂”品牌的月嫂服务品牌。

58月嫂，一家专做月嫂服务的公司。

我们的愿景：建立行业标准、优化整合资源、提供优质和可信赖的家庭服务。
我们的口号：把月子中心搬回家
我们的核心价值观：
正直与诚信：保持高度责任感、诚实守信、自我约束
创新与成长：细致了解客户需求，并快速高效地推动实现
客户体验与个人价值：致力于为客户提供良好体验，并因此获得企业价值

官方网址：
全国统一服务热线：4000-51-2727

二、我们的优势
非中介：放心---全国率先与用户签订甲乙方合同的服务机构；
高保险：安心---全国率先为用户提供100万人身+物品保障的服务机构；
标准化：省心---率先通过ISO（国际标准化组织）认证的标准化的服务机构；
严培训：舒心---五段式标准化系统化培训，满足养育不同月龄宝宝的家庭需求。“中哲慕尚”一个以“爱为尚”的品牌运营公司；在六年的时间里，我们拥有了GXG、gxg.jeans、gxg.kids三个品牌。我们的经营团队：是一群以“如果爱，请深爱”为合作价值观；简单而富有想象力、平和而富有冲击力，平均年龄不到29岁的年轻人组成的团队。
    2007年8月，因为一个为爱而尚的信念，GXG融合法式设计格调进入市场；他，面向25-35岁都市office精英男士，及70、80后对生活、工作，有理想、有品位、有追求的顾客群体。
    2010年3月，推出继黑白“色戒”后潮时尚都市青年品牌gxg.jeans；他，定位于20-28岁，随行、张扬、爱打扮的都市新青年。
    2012年8月，推出市场的gxg.kids 专属慕尚旗下小小时尚潮童品牌。我们主张：Baby爱生活、爱自然、爱音乐、爱环保的生活状态。
    国内一线主力时尚百货及mall、银泰系统、百盛、大洋、上海百联、茂业集团、新世界、新玛特、王府井、中粮、万达、印象城、来福士等同行业业绩表现均至少排名前三位。同时全国各类城市核心商业街区均有主力专卖店。截至2013年底，GXG和gxg.jeans门店总数达到1400家左右,销售额40亿。
      我们用实力积累了丰富的电子商务运营和策划经验，致力于以消费群体的价值需求为向导，制定全面的电子商务战略，整合各种有效的资源，为时尚品牌提供一站式的电子商务解决方案，帮助企业实现低投入、高效率、精准化的电子商务价值，为消费者创造时尚、便捷、无忧的购物体验。魔方公寓是一家致力于服务式白领公寓项目开发、管理和租赁的公司，是中国服务式公寓租赁业的领跑品牌，具有丰富的公寓连锁经营经验。公司开创连锁经营服务式公寓租赁商业模式，业务拓展遍布北京、上海、广州、深圳、南京、武汉等全国大中型城市，经营规模位居行业前列。

 公司专注于服务式公寓连锁经营领域，致力于为都市白领创造品质租住生活与最佳的租住体验。魔方公寓秉承“服务与产品并重”的经营理念，以精致的设计、舒适的布局、便捷的配套、管家式服务及互动型活动，赢得了众多租户的支持与认可。

 在未来跨越式发展的过程中，公司将继续专注于“家·生活”的演绎，坚持追求居者需求和产品内涵的完美结合，全力营造舒适、安全、温馨的生活氛围，为都市白领“中国梦”的实现做出贡献。



从南京总部到长三角地区，从中部城市到华南再到华北

回望过去，可以发现，魔方踏足的每一个地方，总以其强大的品牌实力、产品魅力及品质服务，

为都市白领营建了一个个温馨的家！



愿景

——创建中国服务式公寓租赁行业最大、最著名的品牌。

魔方公寓的灵感来自魔方的方寸之间千变万化的形式。魔方六面蕴含：

便捷——公寓位于繁华地段，生活配套成熟，便捷通达全城；

品质——全新简约设计风格，选材低碳环保，家电家具精装配置；

承诺——专供真实房源，注重品牌承诺。时刻提升产品品质与服务质量；

圈层——定期举办活动，与城市中和您一样追求品质生活的人成为朋友；

专属——专属的起居室和厨卫空间。在这里，有的只是最私密的舒心生活；

安全——全天候楼道监控系统，出入口电子门禁系统，细致周到的物业呵护



个性网（）诞生于2006年，由多位互联网资深人士倾力打造，致力于为95后、90后的年轻网友服务。成立6年以来，数千万的个性网友见证我们的不断进步，我们坚信，有你的加入，个性网的明天将更加美好！

 青果学院（qingguo.com）是一个创新型中学生网络课堂。从2012年至2014年，经过近两年的认真筹备和预热，于2014年3月正式上线。青果学院为广大中学生和家长朋友提供个性、高效、优质、低价的视频课程以及全方位的在线学习服务。


猫哈网络2013年8月成立于广东深圳，公司专注于智能家居/智能硬件研发生产与销售，同时提供互联网软硬件产品及相关服务。
公司聚集了一帮具备工业设计、硬件开发、云端、移动端开发等领域的人才，专注于智能产品的研发和生产，利用多方产业化布局，凭借每位成员在各领域的丰富经验和技术实力，借助既有的物联网应用、互联网技术应用平台，通过对市场、用户、产品的重新思考，创新商业模式，打造多方共荣的产业圈。 
缔造个性化智能家居生活的理念，打造智能生活移动生态圈。猫哈网络科技致力于未来智能生活产品，为...
展开
上海春秋国际旅行社（集团）有限公司成立于1981年，目前已拥有二千余名员工和导游，设有四十余个境内外子（分）公司，在上海设有50余个全资连锁门店。业务涉及旅游、航空、酒店预订、机票、会议、展览、商务、因私出入境、体育赛事等行业。是国际会议协会（ICCA）在中国旅行社中最早的会员，是第53、54、55届世界小姐大赛组委会指定接待单位，是世界顶级赛事F1赛车中国站的境内外门票代理。1994-2008年，连续蝉联国家旅游局双百强排名国内旅游全国第一。2011-2013年“全国百强旅行社”第一名。是中国第一家全资创办航空公司的旅行社。新希望软件公司经国家软件企业认证通过，具备独立软件研发能力，拥有多项软件产品著作权。 

新希望软件公司长期致力于零售流通业、商业自动化与餐饮业信息化技术研究、软件开发和软件推广应用，拥有自主知识产权的『喜临门』系列餐饮、零售、桑拿、足浴、客房等行业管理软件，并以此为核心提供餐饮、超市、便利店、品牌专卖店和桑拿娱乐行业信息化解决方案、信息化应用技术咨询、软件技术支持和后续售后服务等全程服务。 

未来我们将以更好的创意，结合便利的云计算技术，提供更丰富且多样性的线上电子商务和线下管理软件结合的综合性产品，并逐步发展到全国市场。 

在员工薪资待遇方面，我们一直努力做的更好，在2010年 - 2014年公司全体员工平均年收入一直保持30%增长幅度。 

我们是一个年轻的团队，有缺点和不足，我们在路上，期待优秀人才的加入。

2015年6月南京分公司筹建成立，在江苏地区从心出发。

2012年9月11日正式成立，是国内最早从事移动互联网健康管理的公司之一。作为倡导M-Health移动健康管理理念的新锐企业，一直致力于利用移动互联网新技术实现糖友自我健康管理和医生远程专业指导，从而真正实现糖尿病的线性管理。创世纪汽车公司成立于1999年，总部位于中山市西区彩虹大道40号，各分店分布于西区、南区、小榄镇、三乡镇、黄圃镇、民众镇等地。集汽车销售、维修服务、汽车驾驶培训等服务，员工人数共1000多人，是中山市汽车规模最大的汽车集团公司。 
 公司拥有北京现代、一汽大众、一汽丰田、东风日产、东风启辰、重庆长安、通用别克、通用雪弗兰等8个品牌、13间4S汽车展厅、2处大型汽车驾驶培训基地和两幢员工宿舍。 
 我们信奉付出与收获对等的自然法则，勤奋务实，服务为本，从细节做起，注重内部员工提升。公司为员工提供极具竞争力的薪酬福利待遇及晋升平台，让你大施拳脚，一展抱负！长沙求知信息技术有限公司主要从事网站内容建设、网站运营、互联网技术支持与服务等业务，坚持想考生之所想，急考生之所急，所建立的考试资料网已初具规模，发展潜力巨大。
公司旗下PPKao考试资料网（），服务于是一家服务于考生的教育门户网站，提供考试资料下载，职称资格考试题库软件，在线考试系统——找试题找答案尽在考试资料网。林清轩forest cabin一个真正的上海原创品牌，新海派生活（乐活LOHAS）的积极倡导者与传播者，自2003年起从单只芦荟胶和一块芦荟蜂蜜手工皂开始进入护理用品行业，一直致力于将中国传统的草本与西方天然香薰精油相配伍，制造出系列的天然环保、安全有效的个人护理用品。
林清轩forest cabin取义于森林、清泉、亭台轩榭的“天人合一”之意境，坚持使用草本植物为主要原料，反对一切动物提取和动物试验，林清轩forest cabin选取原料均以能够提供天然环保的原料为出发点，有从浙江2000多米高山绿茶中提取的茶多酚，还有取自于青海无污染的小红菊提取物，从香橙到橄榄，从杏仁到小麦都采用了美国、欧洲、澳洲等地区进口的天然而又功效卓越的香薰精华油配制而成，林清轩forest cabin的面部肌肤护理系列和全身肌肤护理系列所散发的纯正而又淡雅的自然味道，令使用过的人，久久不能忘怀。
林清轩forest cabin包装采用了“环保、简约、清新、雅致”的设计风格，杜绝使用难以降解的PVC容器和覆有塑料膜的纸盒包装，大多选用可以循环使用的环保包装，更将经典的海派艺术结合于品牌形象的设计中，致力于将海派文化介绍到世界各地。
林清轩forest cabin的行销坚持依靠顾客使用后的口碑相传，不请明星代言，不做电视广告，不设立中间代理商，坚持开设独立的林清轩天然美肤小铺为主要推广方式，同时积极投身环保活动，倡导健康乐活的生活方式。
时至今日，林清轩已经在上海，北京，大连，天津，沈阳，青岛，郑州等地筹办了多家清新、淡雅的林清轩天然美肤小铺。
“林清轩”以支持环保，倡导乐活，尊崇中华文化，支持女性就业为公司的四大核心理念。
深圳市聚飞光电股份有限公司成立于2005年9月，注册资金21760万元，位于美丽的海滨城市深圳市龙岗区平湖街道，是一家专业从事SMD LED器件的研发、生产、销售于一体的国家火炬计划重点高新技术企业，主要产品为背光LED器件和照明LED器件，产品广泛应用于智能手机、平板电脑、液晶电视、室内照明、车载照明等领域。2012年3月19日，公司在深圳证券交易所挂牌上市，股票代码为300303。
公司秉承“踏踏实实创建优秀企业，为员工搭建良好的发展平台，为企业（员工及股东）、顾客及社会创造价值”的经营宗旨，通过先进的技术和一体化管理体系，现已成为中国LED行业市场用户满意十大品牌，所获荣誉不断：
◆深圳市LED联合会副会长企业
   ◆深圳市成长型中小企业500强
   ◆国家高新技术企业
   ◆中国LED最具成长性企业
◆中国LED100强企业
◆自主创新百强中小企业
◆十佳LED封装品牌
◆深圳半导体照明产业封装类优秀企业
◆深圳市劳动关系先进企业
◆国内生产背光LED器件龙头企业
        ......
公司尊重人才的战略和广阔的发展空间将为员工创造一个实现人生价值的舞台，聚飞光电欢迎你的加入，与公司共创美好事业。北京若冲科技有限公司，是一家初创移动互联网公司，成长迅速。

公司主要经营互联网金融业务，互联网服务品牌为“正本”，通过移动应用等途径为大众用户提供便捷、可信赖、高品质的投资理财服务。

公司文化开放，基于数据化、人性化自我管理为主。开创进取、追求成就的人才会在这里找到最佳平台。

正本，正确管理资本！

  铂涛酒店集团 
  编辑

铂涛酒店集团（现称“铂涛集团”）由著名连锁酒店“
7天连锁酒店”创始人
郑南雁、著名天使投资人
何伯权联合全球知名的投资基金
凯雷投资、
红杉资本及英联投资共同组建，旗下拥有多个各具鲜明主张的酒店品牌以及跨界创新品牌。铂涛集团由著名连锁酒店“7天连锁酒店”创始人郑南雁、著名天使投资人何伯权联合全球知名的投资基金凯雷投资、红杉资本及英联投资共同组建。截至2014年，铂涛集团旗下拥有多个各具鲜明主张的酒店品牌及跨界创新品牌，门店总数将近3000家，会员人数突破8000万，已成为中国酒店业品牌格调最丰富、门店规模最大、会员人数最多的集团之一。
吉林省益佰经贸有限公司是佳通、路迈、首创轮胎吉林省代理；其他品牌经营米其林、韩泰、固特异、普利司通、邓禄普等各大轮胎品牌批发。门市提供补胎、四轮定位、动平衡、换机油、轮毂升级、倒胎等轮胎保养服务。公司旗下吉林轮胎网是东北最大的汽车轮胎销售服务平台。我们致力于为广大车友和商家提供高质量的服务，所售商品品牌多、规格全，均是正品行货，质量保证，安全放心，售后无忧。吉林益佰一定会用100分的服务，让您满意100，放心100。国内最大的导航电子地图、车联网服务和地理位置服务综合提供商，中国航天集团与腾讯公司为公司大股东，深交所上市公司，股票代码002405.北京四维图新科技股份有限公司是中国领先的数字地图内容、车联网和动态交通信息服务、基于位置的大数据垂直应用服务提供商，始终致力于为全球客户提供专业化、高品质的地理信息产品和服务。经过十年多的发展，四维图新已经成为拥有八家全资、八家控股、六家参股公司的大型集团化股份制企业。作为全球第四大、中国最大的数字地图提供商，公司产品和服务充分满足了汽车导航、消费电子导航、互联网和移动互联网、政府及企业应用等各行所需。在全球市场中，四维图新品牌的数字地图、动态交通信息和车联网服务已经获得众多客户的广泛认可和行业的高度肯定。四维图新诚邀您加盟，我们为您准备了： 一、一方充分展示自我才智、发挥潜能的舞台；  二、广阔的职业发展空间，富有个性化的培训机制；  三、有竞争力的薪酬待遇；  四、完善的福利体系：  A、五险一金：养老、医疗、失业、工伤、生育保险；住房公积金  B、补充医疗保险：全年医疗费90%报销 C、独生子女医疗费：50%报销  D、人身意外伤害险：保额为20-80万/年（相关职位）  五、奖励体系：特殊贡献奖、绩效奖金等多方位的激励措施；  六、丰富多彩的员工活动； 七、图书种类繁多的图书借阅室。亚洲渔港始自1879年

亚洲渔港的由来要追溯到1879年，当时李鸿章给光绪皇帝的奏折中，将大连周围二十余小岛合围的海湾统称为大连湾，光绪十三年，在和尚岛及附近的港湾大规模兴建海防栈道及炮台设施。甲午战争后，这些海防设施被废弃，众多渔船借此靠泊交易，逐渐形成自发的群众性渔港。

亚洲渔港真正得名

二十世纪三十年代，这里已发展成为当时闻名的海产品集散地，每天渤海湾周边近千艘渔船在此靠泊交易，众多捕鱼归来的渔船和商贾渔贩在此聚集，很是壮观，当时的媒体惊呼"这是亚洲最大的群众性渔港"，"亚洲渔港"由此得名。解放后，这里成为新中国重要的水产品基地，亚洲渔港几经修建逐渐发展成为拥有十几个码头、几千艘渔轮栖泊的母港，成为东北亚最著名的水产品加工中心和集散地，海产品吞吐量在中国乃至世界上都具有重要地位。

"亚洲渔港"作为商标被正式命名

2001年，中国商标注册管理局组织专家组经慎重考证与评审，核准颁发了国内迄今为止唯一的以亚洲命名的商标，从而在法律上使"亚洲渔港"实至名归。

成就国内海鲜供应链新领军者

2003年，亚洲渔港承载几代人将海鲜食品做强做大的梦想和寄托，正式启动国内市场。亚洲渔港依托"亚洲最大渔港"资源及长期为国外客户代工建立的技术领先优势，经过多年的努力经营，现成为国内最大的"海鲜餐饮全面解决方案"提供商。目前，亚洲渔港销售体系遍布全国省会及重点中心城市，为众多国际国内知名餐饮企业提供海鲜餐饮一站式解决方案，截至2011年，亚洲渔港年销售额已超过3亿元，已成为国内海鲜业的新领军者。创立于2013年11月，有多位IT资深大佬投资的桐唐软件，致力于打造专为中国家庭用户服务的互联网软件集群。
团队初具规模，激情无比洋溢。我们是一个年轻的群体，却心怀厚重的使命感。加入我们，作为创始团队的一员，不要让中国用户等得太久！Jetbay专注于中国入境旅游市场，打造公认的入境旅游服务预定平台。在国内依靠对中国本地服务资源的掌握，深度整合本地化旅游服务资源，在境外通过品牌合作和联合推广，扩大影响力和受众范围，把针对不同国家游客推荐的服务有效呈现，降低他们对服务获取的复杂度，以达到提升旅行体验的目的，并为国内商户带来有效消费者，帮助增加其收入来源。

Jetbay起到嫁接双方的桥梁作用，关注中国入境旅游现存问题，针对性的解决中外旅游信息不对称。Jetbay能够帮助游客获得更好的本地旅行体验。外国游客可以快速查询到更多有帮助的本地化旅行信息，可以轻松方便的预定、享受本地特色服务。Jetbay为国内大中小涉外旅游机构带来营销渠道和流量来源。


Jetbay is a venture-backed, Silicon Valley company with presence in the North America, Europe, and throughout Asia. Launched in 2014 and currently in open beta, Jetbay is the world's largest travel research and booking platform for foreign travelers planning trips to China.
More than 130 million people visited China last year and the target market is growing at 9% per annum. Jetbay is the first travel site focused on the inbound travel market.
We are an experienced team tackling one of the fastest growing sectors in China - travel for foreigners. This is a billion dollar market with traditional players that is ripe for disruption. We bring discovery, efficiency and transparency在美丽的边境城市，中国丹东，有这样一群年轻人，为了成为本地互联网营销引领者而聚集到了一起。我们致力于打造本土特色新兴商业模式！我们提供了宽敞舒适的办公环境，在这里，只有单纯的人际关系，自由平等。北京绿普环宇花卉有限公司创办于2009年，是一家专注于室内外立体景观植物研发种植、设计施工、维护保养于一体的环保园艺公司。旗下拥有“绿普环宇”、“逸尚活”两大品牌，分别从事植物培育、绿墙设计施工、绿植租赁养护、会场布置、节日花坛设计摆放，线上销售，线下旗舰店体验等业务。拥有自己的种植培育基地60000平方米，温室大棚面积2000平方米，可随时满足客户的需求，响应速度快，真正做到“让客户省心、省力、又省钱”。在公司全体同仁的共同努力下，公司拥有一大批忠实客户群，中国的园艺较国外同行业仍处在初级阶段，我们还在前进，希望大家都能加入我们追求高端时尚园艺的道路上来，共同创造美好的时尚园艺。北京中科东亚纳米材料科技有限公司是一家以纳米材料研发生产销售为一体的科技型企业，公司现有防雾自洁、除甲醛、汽车油品添加剂等三大系列，数十种产品。先后申报多个国家发明专利。同时在建筑、装修、家居、汽车等领域同时开展应用推广，并取得良好的成绩。上海安太网络科技有限公司，是一个互联网企业，旗下爱家装修网（http:///），是一个全新的装饰行业专业服务平台，08年成立至今，已发展成为目前中国最具有影响力的行业装饰网站之一。 其新颖、创新的网络商务模式，真正实现了客户、装饰公司、建材商三维一体的无限沟通，客户通过网站强大的载体资源，能够迅速、快捷的获取全方位的建材与装饰企业咨询，装饰企业通过网站不仅仅获取有效客户信息，同时也是企业面向全国的形象展示平台。丰收蟹庄，大闸蟹礼券的开创者，全国市场领导品牌... ...

创业于2002年

丰收蟹庄发展至今，一直遵循最朴实的企业理念：货好、人努力、办事靠谱。

丰收蟹庄大闸蟹全部来自历届全国河蟹大赛获奖产地湖区

2007年，上海海洋大学（原上海水产大学）和我们共同发起了"丰收杯"全国河蟹大赛。

大赛依托科学养殖技术，旨在发掘全国各地优质湖区和养殖专业户，评选出真正优质的大闸蟹推向全社会。疫苗宝是目前全国唯一一款和医院系统进行无缝连接的宝宝疫苗手机APP管理软件。未来将覆盖全国80%以上地区的医院疫苗系统，和医院进行宝宝疫苗信息资料共享。为宝宝提供定制化的疫苗接种程序，疫苗知识和产品库能够一网打尽。打开疫苗宝，就可以进行预约、接种提醒、查看宝宝疫苗接种病历等等，为宝宝和家长提供安全，放心，舒适，愉悦，方便的疫苗服务。

 在医疗健康领域，我们通过小切点，建筑大未来。在这里我们还有无限的想象空间，期待着你和我们一起来创造。 

在这里我们提供有竞争力的薪资和期权。 

开放的工程师文化，无限饮料、零食，定期不定期的团队Party 
随时随地与技术大牛对话 
弹性的工作时间和地点
每周一次的分享沙龙（来自团队内部，外部的技术、生活、文化交流）。 
创造有价值的产品，让更多的朋友感受到我们带来的便捷、贴心的体验。 

如果你 

简单、开放，充满正能量。 
专注，热爱技术。 
愿意接受挑战。 
我们就在这里等你~

官网：深圳唯威电子商务有限公司于2013年底在深圳成立。
设有两个公司，深圳公司负责产品运营、市场、前段开发方面，西安公司负责底层研发。
我们的目前已经上线了网站平台与客户端的第一个版本。
业务为彩票服务方向，立志做彩票服务领域的360！
希望更多有理想的人才加入我们的团队。新干线汽车服务连锁机构隶属于广州市新干线实业有限公司。本公司是一家以质量为根本，诚信为基础，服务为支柱，品牌为导向的汽车综合性维修连锁企业。公司成立于1994年，经过公司全体员工二十一年的团结拼搏、创新经营，员工人数发展到300多人。现已发展成为以汽车保养、汽车维修、汽车美容、汽车钣喷、 24小时汽车急救、尾气超标治理、车险理赔、汽车用品销售于一体的综合性汽车服务连锁企业。现有几十家直营门店。新干线是广州地区知名汽车维修连锁企业、率先行业内通过ISO9001：2000质量认证企业、连续10年获得广东省政府和广州市政府公务用车定点维修企业资格、广州市十佳汽车服务企业、第八届少数民族传统体育运动会“特别贡献单位”、广州亚运会指定服务商之一、广州市汽车摩托车维修行业首批“诚信优质服务单位”、广州市机动车维修企业质量信誉考核首批“AAA”单位。 2013年评为广东省守合同重信用企业。
2012年,新干线从传统运营模式结合现代网络系统（商城）建立O2O全新运作体系，运用互联网结合门店拓展的战略。为广大客户提供创新服务，通过不断提升自身的管理、技术、人员素质，进一步提高我们的服务质量；通过不断增加的连锁网点，线上和线下结合，借用O2O趋势，数据库营销趋势。移动互联网产业，我们新干线将利用移动互联网这个平台，为消费者体验创造出一种全新消费模式。提高我们的服务效率。我们的目标是“创造一流管理、培养一流人才，提升一流服务、建成一流公司”，以最优质的服务回馈社会。
    湖南土流信息有限公司是国内专业的土地流转综合服务机构，旗下土流网、土流通、土流金、土流学院、土流网地信论坛五位一体、线上线下有机结合服务于全球土地流转市场，拥有线下土地流转实体服务中心147家。2014年获得盛大网络陈天桥的A轮5000万投资，2015年获得上海复星集团和经纬创投1.5亿的B轮融资，主要办公地点在北京望京Soho和湖南长沙黄土岭。
    土流网作为功能齐全的土地流转综合信息服务平台，着眼于全球，着力于全国，遵循独立自主、公平公正的原则，发挥着连接农村集体、农民个人与企业、政府的桥梁与纽带作用，对城镇化过程中的土地流转和现代农业发展起到了重要推动作用。
    2012年起公司开始使用O2O模式，不断完善土地产权在线交易体系，将土地服务从线上延伸至线下，发展土地服务产业链及拓展各地服务网点，形成了一个全国性的土地综合服务平台、服务实体网络和服务产品销售渠道。目前，土流网线下土地流转中心已覆盖除西藏、台湾外的所有省份，海外美国和澳大利亚也设有办事处，俄罗斯、非洲等地办事处正在筹建。
    此外，土流网旗下技术人员还自主研发建立了土地数据中心、GPS土地测亩仪、土流通、土地自动估价系统等技术娴熟、体系完善的网络服务机构。通过技术创新将原本复杂的过程大幅度简化，极大方便了有需要的群众，开启了除政府公益性服务土地流转外的另一条便民服务途径。   
    目前，土流网还在着力于包括土地征信系统、土地抵押贷款、土地银行、农业保险、农业专项贴息等内容在内的土地金融体系的建立。土流网在挖掘土地价值的同时还要为土地创造价值，利用金融杠杆实现土地价值的最大化。麦道尚品（中国）运营管理中心作为有机产业的从事者，推广的不仅是一种产品，更是一种健康的生活方式，一种全新的生活理念，一种淋漓尽致的人本服务。中心以提供营养、健康、安全的有机食品与服务，倡导健康有机生活方式为企业使命，做有机食品行业领导者为企业目标，立志成为国内最大、最专业、最有品牌价值的有机食品推广企业和有机产业平台。 中心以有机产业为主线，把公司发展成为从有机食品的销售平台到餐饮连锁到基地种植与快乐农场，全产业链的有机食品供应服务商，致力于推动中国有机产业的发展，为国民健康安全饮食尽自己全力。深圳市度假国际旅行社有限公司是经国家旅游局批准，专门从事国内外旅游业务的国家特许经营出境旅游一类旅行社，公司秉承“品质第一，服务至上”的宗旨，凭借深圳、香港的口岸优势及多年的旅游行业经营，提供丰富、高性价比旅游度假产品,丰富的旅游线路,优质的旅行服务,卓越的品质保证,包含海岛旅游，自由行，出境度假、高尔夫出境旅游、国内度假、邮轮旅游等，客户群体遍布全国各地，成为业界知名的王牌品质旅游度假专家。        公司凭借多年在旅游行业积累下来的优势，先后与国泰航空、泰国国际航空、香港航空、越南国际航空、港龙航空、新加坡航空达成战略合作同盟；同时与全球知名酒店如：喜来登酒店、四季酒店、悦榕庄度假村、万豪酒店等成为合作伙伴；还与多个世界级的高尔夫球场签约合作（如号称“亚洲之最”的球场蓝峡谷高尔夫球俱乐部，观澜湖高尔夫球会等）        公司坚持“品质团，零投诉”的原则。先后与芒果网，途牛旅行网，携程旅行网等新型旅游平台紧密合作；与深圳广播电台飞扬97．1、深圳卫视、宜和购物频道、招商银行、建设银行、工商银行、腾讯QQ等企业、机构、媒体合作，策划多项活动，组织接待了大批游客以及深圳地区的政府公务团。       公司提供王牌旅游行程：泰国普吉岛旅游，印尼巴厘岛旅游，曼谷芭提雅旅游，马尔代夫旅游，沙巴文莱旅游，出境高尔夫旅游，中东非州旅游、日本、韩国包团、并代理世界各地区的酒店加机票自由行，亦有专业的旅游顾问为顾客定制打造属于个人的专属行程。
嗨团建的客户覆盖世界500强企业及新兴的互联网公司，我们服务最顶级的企业客户。嗨团建是为组织及VIP个人提供全面线下娱乐服务的专业平台，典型的产品有团建，家庭日，年会，新人训练营等。     目前企业端是我们最大的客户群体，我们不仅深刻理解如何让员工找到最嗨的线下娱乐方式，我们更懂如何让团建为企业员工敬业度及员工人均效能这个终极业务指标做出贡献.
    服务过的客户有雅培、58安居客、蘑菇公寓、新城控股、阿斯顿马丁、中国人寿、INCA...
展开
在美丽的边境城市，中国丹东，有这样一群年轻人，为了成为本地互联网营销引领者而聚集到了一起。我们致力于打造本土特色新兴商业模式！我们提供了宽敞舒适的办公环境，在这里，只有单纯的人际关系，自由平等。木鸟短租历时3年发展，网站已拥有上万名真实房东，覆盖全国392个城市的20万套房源，不仅拥有民居、海景房、四合院、度假公寓，还拥有客栈、主题房、轰趴派对别墅等特色房源，旨在实现其“一间房一种生活”的品牌理念，让出行者食、宿、游在当地，深度体验当地生活。


创始人黄越坚持以用户为中心，希望通过平台优势，为客户提供高性价比的旅游住宿服务。


公司目前团队成员有来自于搜狐，百度的互联网行业，也有来自于旅游，短租等传统行业，平均年龄为27岁，充满朝气！木鸟短租实行扁平化管理没有领导层级，定期开展学习分享课程get新技能，还有特供躺椅让员工更好地午休！这是一个有梦想的团队，期待你的加入！


北京启迷科技有限公司，简称启迷科技，是国内新税互联网科技创业公司，注册资本500万，旨在打造一支具有国际化视野、开放创新的精英团队，自主设计、研发并运营“启迷（）”平台，立志构建智慧生活网络。启迷是身边用品亲身体验交流平台。以时尚用品为核心，通过其相关性和生活人际关系结合，借助互联网、移动互联网和物联网手段，让用户在启迷分享自己的亲身体验，快速解决疑难；企业用户可以针对潜在消费群体进行市场调研和精准营销。用户和厂商共同挖掘用品的使用价值，重视生活品质，消费不浪费。启迷使...
展开

周道网是一家提供在线法律服务的电商平台。由上海道周网络科技股份有限公司联合上海中申律师事务所历经一年时间倾力打造。 旨在充分运用互联网以及移动互联网技术，将律师的部分常规业务在线化，让需要法律帮助的人们可以突破空间的距离，通过互联网方便快捷的获得专业律师的优质服务。
我们不是律师事务所，我们的运营模式是与精心遴选的来自于上海各个领域的、各个律师事务所的、与周道网业务相匹配的律师签约。再运用平台优势，让签约律师与客户通过周道网完成互联。在我们提供平台服务的过程中，将跟进和保证客户和律师的服务体验...
展开
上海复幻信息科技有限公司是集计算机信息技术、网络科技、网络工程、物联网软硬件及辅助设备开发于一体的科技企业。自2011年创立以来，始终坚持“以科技创新为本”的经营原则，以国际化的视野进行本土化的创新科研。通过对国内外物联网产业的研究，成功研发了具有创新性的物联网应用产品，是物流行业的智能化、自助化成为可能，同时也为广大用户带来了便捷的网购新体验。上海复幻信息科技有限公司与上海市智慧社区合作，智慧社区建设的目的是：通过利用各种智能技术和方式，整合社区现有的各类服务资源，创新社区管理模式，满足社区管理服务及发展的各种需求，为社区各类群体提供现代政务、商务、文化娱乐、远程教育、家庭医护及生活互助等多种社区服务管理，从而推动社区发展，提高居民生活质量。大家是不是都有快递送到家，但是家里又没人签收的烦恼？我们就是为了解决这个问题而存在！无需门卫签收、不用担心家里老人小孩的安全、保护个人隐私，公司在各小区安装快递自助终端机，提供快递、邮件的临时寄存服务来达到更高效便捷的自助生活。 公司于2016年头扩展至50人以上团队，并搬至创智天地企业中心，比邻IBM、甲骨文等世界500强，办公环境宽敞舒适！公司周边有充满各种文艺气息的大学路，对面有团建最佳地点江湾体育场，地铁10号线及各种公交线路可达上海各个地区。公司福利：办公室自备咖啡机榨汁机，星巴克咖啡畅饮，零食必备！公司经常组织团建，森林公园烧烤会、季度运动会、不定期福利如6月魔兽VIP包场观影等等。。。每年一次出国旅游，15年8月团队建设赴普吉岛游，全员入住5星希尔顿！不定期加薪！
2014年8月，悠家客正式更名为“懒人家政”。懒人家政是一个免中介费找保姆的互联网平台，用户通过懒人家政手机APP、PC网站、微信平台（微信号：linkcare）即可轻松找阿姨。
懒人家政率先打破传统中介信息不对称、中介费高昂、标准混乱等现状，主打免费模式，雇主通过懒人家政即可实现——10秒发布招聘，60秒之内阿姨抢单，0中介费用！
懒人家政以理念诠释一种新的品牌服务，让雇主家庭与优秀的服务人员找到彼此。免费帮助雇主择优找到理想服务人员，为服务人员建立个人品牌，提供更好的不受制于中介的发展空
展开
黄石地区私人瑜伽理疗第一学府，坐落在黄石港区最繁华地段，万达广场紧邻其左，交通方便！

我们拥有专业的私人瑜伽教练，都是在瑜伽学院学习并拿到毕业合格证书。在您最合适的时间，最方便的空间为您上门提供授课。旨在满足您的需求和目标，根据您个人的身体状况和要求制定独到瑜伽理疗处方，帮助您将身体和精神调整至最健康，最理想的状态和您的家人，或邀请您的朋友，伙伴，同事，邻居一起瑜伽

莲泉瑜伽的优势：

一，     最具实力的专业教练，持体育局颁发的瑜伽理疗导师资格证书，并有丰富的教学经验

二，     注重基础教学，授课细致专业，丰富多彩的瑜伽课程及会员互动活动

三，     环境优雅，装修风格时尚舒适，深厚的印度风情，让你感受家似温暖服务

我们提供瑜伽课程有“纤体瑜伽，养生瑜伽，女性调理，脊柱理疗，舞韵瑜伽，减压瑜伽，气质瑜伽，形体瑜伽，排毒瑜伽，双人瑜伽，亲子瑜伽，烛光冥想，商卡结肠，太极瑜伽，空中瑜伽，塑球瑜伽，艾扬格，流瑜伽，阴瑜伽，户外瑜伽
金华可心网络科技有限公司成立于2008年3月，地址位于金华市金东区软件园8F-801目前公司已完成首轮融资，融资金额二百万。 我们真诚邀请你的加入，与我们一道创造一些属于自己的东西。金华首家独立运营、一站式生活服务电商经营服务商，我们致力于为经营者和消费者提供一站式体验服务的电子商务平台。 公司的人力资源开发工作始终坚持“尊重人,培养人,成就人”的人才理念！我们致力为人才的成长与竞争营造—公平,公正,公开的三公氛围！ 我们深知人才的成长之路荆棘丛生，我们理解人才欲鲲鹏展翅创伟业的宏图大志；我们尊
展开

    COE成立於1994年，在過去的二十年中，經歷無數的市場風雨而始終屹立不倒，同時，一直秉承誠信愛心的企業文化理念，致力於為客戶提供高品質、高水準的物流服務，隨著ISO國際品質認證體系的全面實施，COE的服務控制和管理標準化得到了進一步的提升。
     COE一直以來都採用腳踏實地，穩步向前的發展策略，如今已發展成為一家在香港和國內擁有多家經營公司的大型物流企業，同時，COE還在不斷地發展和進步，我們會繼續堅持誠信經營...
展开
上海星杰设计装饰工程有限公司，专注于别墅设计与施工的全案配套服务，凭借领先的设计实力与工艺技术，倾力为国内外成功人士打造一站式贵宾级家装体验。 目前，星杰已在上海设立了集团管理总部、下辖星杰上海、星杰苏州、星杰杭州、星杰无锡4家全资型子公司。其中星杰上海拥有6家分公司，分别是陆家嘴、虹桥、浦东、新江湾、普陀和徐家汇分公司。 十余年的深耕精筑，如今的星杰已成为长三角地区高端家装的行业标杆。
 
       作为中国海派艺术家居文化的前驱者，自2001年成立以来，星杰始终遵循专业化精品发展战略，严格执行全过程的高端标准。坚持以集团化管理模式引领行业有序发展。星杰，拥有中高级管理人才、各类技术专员超过1000人。聚集了上海最大的海归设计师团队，平均10年以上的别墅规划经验的设计师多达159名，能够精准定位客户的生活习惯及审美需求。2011年，星杰研发出代表行业领先水平的“海派精工”工程体系，以“科技环保，以人为本”的理念引领家装工程变革，并与众多国内外500强材料商达成合作联盟，只为完美构筑海派贵族的私宅定制梦想。
 
       随着紫园、绿城玫瑰园、佘山高尔夫、紫都晶苑、棕榈泉等顶级豪宅作品的相继问世，星杰所倡导的一种惬意、自然、和谐的别墅生活模式，受到了越来越多中国高端消费者和地产商的好评， 更被中国装饰协会授予中国最具影响力的家装设计机构和中国十大家装品牌的称号。
 
       面对荣耀赞誉，星杰坚守正道哲学，坚守“共好”的企业价值观，立志成为“客户满意、员工满意”的幸福企业。星杰，一个定位高端，成熟优雅的家装品牌，一个关注行业发展，社会职责的家装企业，正以前所未有的投入度，为中国新贵们创造出别样的生活态度与家居情怀。每一步前行足迹，都烙印着星杰永无止境的求索精神，在未来，星杰将继续稳步拓展全国市场，致力成为最能创造幸福的大型现代装饰集团。1997年，浅深休闲产业的创始品牌“在水一方”应运而生，至今已发展到青岛、济南、临沂、武汉、北京、南京、上海、无锡、合肥等城市，建立十余家分公司，拥有优秀员工近5000人，形成集团管理制全国连锁企业。集团总部下设行政管理中心、财务管理中心、人力资源管理中心、招聘管理中心、项目开发管理中心、工程建设管理中心、业务技术管理中心、培训管理中心、服务管理中心、物资保障管理中心、品牌策划管理中心、营销管理中心、审计管理中心、统计管理中心、餐饮管理中心。15个管理中心，各尽其责，互相配合，不断创新，形成集中化、规范化、信息化的团队架构。创建一体化和精细化的管理模式。为员工提供高度自由的发展空间。集团经过15年发展，不断总结、创新，建立了具浅深特色的管理模式，在各地的经营中均获得良好的口碑。并多次被各地政府评为“优秀私营企业”、“非公有制经济重点保护单位”、“品牌价值百强企业”等诸多荣誉称号。从创业伊始至今，浅深集团积淀了一套优秀的企业文化，创立了企业内刊——《浅深报》，电视栏目《相约浅深》、《浅深新闻》，多种媒体为浅深文化的传播开辟了畅通的渠道。浅深集团通过多年不懈的努力，积累了雄厚的资金和丰富的经验，不断发展与完善，企业规模不断扩大，在稳步经营的同时，积极拓展国内外市场，以创知名企业为目标，通过有效的资本运作，加快了向国际化集团公司迈进的步伐！2012年末，集团公司总部由武汉迁建上海，我们期待在上海化多元文化的国际城市背景下，将集团的各项业务水准向上拉升。在融汇过程中产生新的升华，赋予浅深文化更加多维的内涵。浅深集团将会继续秉承健康、专业的信念，传承优秀的企业文化，坚定高品质、高要求的经营与服务理念，为国内外宾客提供环保、健康的优质服务。向百年浅深的目标持续奋斗！广东碧日科技有限公司——广东碧桂园（香港上市股票代码2007.hk）旗下全资子公司 。公司下设碧日安防、碧晶电子、碧日科技三家公司。 
 碧晶电子专注从事智慧社区平台体系开发、推广和运营。公司从用户需求和社区的智能化发展方向出发，以云平台和大数据为核心，提供基于智慧社区服务的全方位解决方案。公司打造 “云+端+应用”的产品体系，主要包括智慧社区云数据平台、系列化的智慧社区终端（如IP网络监控设备、智能可视对讲终端、智能健康监测设备、社区一卡通等）；业务涵盖社区安防、社区健康、物业管理、社区金融、智能家居、信息服务等领域的一系列应用服务。
 公司秉承“创新、精品”的精神，实现社区生活的智能化，营造一个安全方便、丰富多彩、宜居环保的社区环境。

 企业文化
企业愿景：打造优秀智能生态社区
企业使命：希望社会因我们的存在而变得更加美好
核心价值观：我们要做有良心、有社会责任感的阳光企业
人才观：以德为本，德才兼备；不拘一格，能者上之复色美甲，专注于健康的医学美甲，用微信等互联网方式提供预约与专一服务。旨在创立对客户和员工都健康的美甲服务。微信号：复色美甲广州市碱康电子商务有限公司成立于2006年，注册资金1000万元，属华南发展集团旗下负责集团自主研发产品的市场开拓、销售业务管理和商业模式整合营销的企业，是华农食品®官方直营企业。华南发展集团是一个集研发、生产、销售为一体的高科技生态农业企业，旗下有广州市天河华南发展有限公司、广州市嘉木科技实业发展有限公司、韶关市碱康生物技术开发有限公司、清远市阳山星晟农科实业有限公司、梅州市华农大生物科技有限公司、广州市绿滋食品有限公司及广州市星晟物业管理有限公司等。集团公司联合美国美澳分子植物营养研究院、华农生物技术开发公司、北京国民东方医学科学院生物医药技术研发中心、华农有机绿色食品营养食品研发中心以及多所著名高校的营养专家团队，致力于可食用植物、海洋植物（藻类），果蔬的营养学、药理学的研究，并专注各高校产学研成果的转化与开发，公司的研究成果及产品如“壹斤菜”、“菜宝宝”、“碱康素”、“抗癌三剑客”等可食用植物及果蔬综合营养强化食品填补了我国相关领域的空白。经过多年卓越的努力，集团公司自有品牌“华农食品”、“嘛咪食品”已具有广泛的知名度和美誉度！

    广州市碱康电子商务有限公司专注于产品的营销策划，主营项目为商品批发贸易、生物技术开发推广服务和食品批发零售服务等，是华南发展集团自主研发的天然绿色营养食品、功能强化型食品等数十种产品的直营企业，公司致力于O to O模式的科学整合和营销，秉承“以科技铸造品牌，以诚信赢得市场”的宗旨，以提升广大民众健康生活为已任，树百年精诚企业典范！杭州当堂信息技术有限公司，一家用“互联网的力量推动餐饮业更快更好的发展”的互联网企业。2011年成立至今，吸引了业内众多一流互联网人才加入。
  下属壹向轻食及壹向咖啡（eshine cafe）两个连锁加盟品牌。在壹向咖啡馆，顾客可以享受纯正的咖啡以及健康时尚的美味轻食，还可以参与体验各种手作活动。我们和本地手工艺者合作，不定期在咖啡馆内合作推出手作课程培训；我们还和全球的手工艺者合作，在咖啡馆内展出和销售他们纯手工打造的作品。
  当堂，致力于为人们提供一种简单、健康、愉悦的生活方式（enjoy your life）。我们坚持提供清新、时尚、舒适的空间，坚持用最健康新鲜的食材去制作符合现代都市人生活节奏的健康美食，积极引富有生活品味和人文内涵的手作活动。我们希望在家和办公室以外，创造一个你每天愿意呆一会的地方。我们通过连锁加盟的方式让更多人享有这样的第三生活空间。
  创业、创造、创新，创未来，相信在不久的将来，餐饮业在当堂信息的技术推动下，必将进入一个新的未来。
 
当堂真诚欢迎有共同价值观和职业理想的伙伴加入！
 
我们的愿景：做中国领先的餐饮业互联网企业
我们的使命：用互联网的力量推动餐饮业更快更好的发展
我们的价值观：
用户第一
简单比复杂好                    
追求卓越，拒绝平庸
我们的工作环境：
弹性工作时间
规范的休息休假及带薪年假
年轻、活力、高素质的管理团队
丰富多彩的公司活动
公平、开放的晋升体系
宽松、舒适、优雅的工作氛围
家人般无间的沟通方式和相处之道
 
官网：
   1217学车---轻松学车·不过包赔；我们是国内致力于驾考革新的互联网驾校领先品牌，以做更好的驾校为目标，借助互联网思维与传统驾校合作共赢，共同打造高质量、高效率、好口碑的学车品牌，同时与平安保险开展“不过包赔”服务，为学员提供最轻松的学车体验。
旗下品牌：
   学车啦网---中国驾培行业知名门户网；拥有全国近2000多家驾校资源，累积为26余万学员提供学车服务，7万余名学员从学车啦找到满意的驾校和教练，为驾培行业重量级门户。
&n...
展开
2009年，公司取得了城市园林绿化企业二级资质，所养护的南城二标绿化、西部干道绿化、东城中心绿化、东江大堤绿化等一大批项目成为具有全省影响力的标杆项目。2011年1月，公司凭借雄厚的实力和良好的市场口碑，承接了地方公路清扫保洁业务，该项目是交通局所辖的首个在全国试点市场化清扫保洁的项目。此外，公司还承接了城管局所辖的一批清扫保洁项目：东莞大道、西部干道、东部快速及中心广场等项目。该类项目范围广、卫生质量要求高、要求设备数量多而先进。公司凭借经营管理中积累的丰富操作经验与专业技能，投入大量先进的机械设备，并实行环卫专业化管理，大大提高了环卫工作水平，为城市环境与卫生建设做出了贡献，得到了极高的社会评价，创造了良好的社会效益、经济效益和生态效益。
公司先后加入东莞市环卫协会、东莞市园林绿化行业协会、广州环卫行业协会、广东省风景园林协会，以协会为平台，不断适应社会需求，积极寻求企业外部发展空间。在发展自身业务的同时，不断学习国内外行业的先进经营管理模式，为企业建立现代化新型管理系统。家宝致力于打造自身的经营发展特色，在近几年的经营中多次得到专业人士的好评，并于2005-2008年连续四年荣获“厚街镇环卫承包企业优秀单位”、“厚街镇村级承包企业优秀单位”的荣誉。同时，公司多人连续几年被评为省、市、镇环卫先进工作者。
        公司积极探索更为科学、合理、安全、节能、低碳的环卫作业新模式，以新设备、新技术、新队伍的应用践行机械化作业模式的改革和创新。从而提高城市环境品位和形象，提升作业档次和清洁度，降低环卫工人劳动强度，切实有效保障环卫工人人身安全，并引领新时代环卫作业潮流的发展。公司以科学的决策为依靠，以充足的资金为后盾，以先进的技术设备为保障，以严谨且具人性化的管理为手段，扎根东莞、立足本省、辐射全国。坚持“团结奋进，开拓进取，精益求精，铸造品牌”的服务理念，致力于环境卫生事业的纵深发展，力求打造绿色环保品牌，引领环卫行业全新革命。       旺铺猫公司是山东省首家独立运营、一站式店铺经营服务商，我们是省内最大的为开店创业者和店铺经营者提供一站式经营服务的电子商务平台。 公司的人力资源开发工作始终坚持“尊重人,培养人,成就人”的人才理念！我们致力为人才的成长与竞争营造—公平,公正,公开的三公氛围！          我们深知人才的成长之路荆棘丛生，我们理解人才欲鲲鹏展翅创伟业的宏图大志；我们尊重知识,更尊重用己所学为公司、国家、社会创造财富从而实现自身价值的人才；我们重视人才，更重视为人才创造施展才华、能充分发挥其潜能的环境。 构筑学习型组织，创立人与企业同步发展的人才战略是鼎铺人不懈的追求！“激情、执着、阳光、高效”是鼎铺人的成长特质！         公司目前处于高速发展阶段，为新入职员工提供系统的技能培训、优越的晋升空间和明确的职业规划，公司提供同行业最好的福利待遇！我们坚决实行“梦想、成长、执行、高效”的企业文化，立志要做中国最有态度的公司，欢迎有上进心、有梦想，敢于挑战的亲们加盟！北京中交兴路车联网科技有限公司（简称“中交兴路车联网”）是一家专注于商用车车联网领域的车联网运营和服务商，致力为中国1400万辆营运货车及其背后4000万司机与车主提供工作和生活的全方位服务。公司融合物联网、移动互联、智能交通、云计算、大数据、地理信息、位置服务等先进技术，开发了一系列产品及服务：如打造专属货运人的社交圈的APP 产品“车旺大卡”；为小微物流企业提供管理工具的“车旺享运”等。与此同时，公司还为用户提供智能硬件、UBI车险、油品服务、物流交易、跟踪定位等多项服务，满足用户在运输过程中的多元化需求，打造商用车车联网O2O生态圈，重塑人、车、路、货、网与司机工作、生活的融合方式，为社会提供廉价而有保障的运力资源。
中交兴路车联网始终秉承以“位置服务为基础、运输安全为主题、金融服务为手段、物流服务为核心”的理念，坚持“大平台、大数据、大服务”的业务发展战略，推动中国物流改革和产业升级，引领中国商用车车联网产业发展。自2012年成立以来，公司积累了丰富的商用车车联网领域运营管理及服务经验，在北京、重庆两地建有国家级车联网产业基地，拥有省级分支机构40余家，员工近千人，业务范围覆盖全国。
 企业愿景
以创新科技构建商用车车联网全产业生态圈，重塑人、车、路、货、网与司机工作生活的融合方式，为社会提供廉价而有保障的运力资源。
普斯科技是国际顶级投行高盛执行董事（柳青的同事！）和微软高级科学家创立的人工智能休闲生活个性化推荐引擎公司。高盛公司曾投资并参与阿里巴巴、优步、Facebook等顶级互联网公司的运营与全程发展，拥有深厚的互联网与人工智能领域的发展经验与眼界。


创始人中包含斯坦福、普林斯顿、牛津大学人工智能+机器学习方向博士，远期目标是成为类似于电影《钢铁侠》中Jarvis的全生活场景人工智能大脑，初期以高频吃喝玩乐场景切入。


我们可以帮助员工快速成长,全面展现自己的技能与潜力。同时我们拥有不可复制的核心技术竞争力。天使轮的投资人是行业内最著名的几家投资机构之一。


普斯文化氛围互信而轻松，我们着力营造一个坦诚交流而做实事的团队，团队内部凝聚力很强，相处轻松愉快。我们希望能够在轻松惬意的工作氛围中开启创新创业之路。

普斯目前处于初创扩张阶段，在本阶段加入的员工将在各方面获得巨大的上升空间。本公司帅哥和美女都有，而且还都很有内涵哟：）河北易派企业管理咨询有限公司是一家学习研究型企业，主要为客户提供“管理咨询、营销策划、企业顾问”等服务。公司旗下现有网络平台网站易事生活网是综合型生活门户网，包括管理咨询、健康咨询、整形美容、生活信息等相关内容。从单一解决企业问题扩展到生活服务，更好地为企业和个人提供服务。轮库汽车服务连锁，成立于2008年10月，首期注册资金1000万，通过借鉴欧美汽车后服务发展成熟模式，与奥特莱斯模式相嫁接，形成了“轮库模式”，致力于打造轮胎零售行业的奥特莱斯，始终奉行“真名牌、真低价”的营销理念，为车主节省30-50%的养车成本。　　轮库，一站式为车主提供便捷专业的爱车保养快修及免费检测服务。随着轮库的规模化发展，服务范围不断扩大，将为广大车主提供更加便利、省心、放心的汽车保养快修服务。轮库，产品全、价格优、服务好、保障多，是您购买轮胎、爱车保养的首选。　　主营轮胎品牌有马牌、米其林、普利斯通、固特异、邓禄普、倍耐力、韩泰、横滨、东洋、欧泰克、迈克斯等；轮辋品牌有日本work、意大利momo等。　　为了适应用户需求，轮库连锁还为您提供四轮定位、拆装平衡、轮胎保养、轮胎快修、机油更换等专业服务；全心全意为您提供专业的服务、最低的价格，是轮库汽车服务连锁不变的宗旨。　　随着轮库的发展，轮库电子商务也于2012年1月1日正式上线。轮库网，您的网购轮胎专家，我们将坚持不懈的努力，为您提供更优质的服务。•58到家是由纽交所上市集团58.com Inc. (NYSE:WUBA) 旗下独立运营的生活服务O2O品牌，与信息分类品牌58同城并行； 
•58到家是以居家场景为核心，以上门服务为切入点，正逐步发展为全国唯一一家提供一站式、标准化专业到家服务的平台；  
•58到家是后分类时代唯一一家实现全国性布局的生活服务O2O开放平台。随着移动互联网的蓬勃发展，零售生产企业及流通企业都将面对新形式下的企业竞争。凸显问题是产品同质化、营销手段雷同、消费者审美疲劳、市场费用不断增加而效果却不能持续。2013年，买嘎嘎首先提出针对零售业的互助推广创新模式。并先后开发了网站、app，商家应用系统、微信公众号。之后在商户中推广试用，市场反馈效果良好。尽管到目前为止，公司还只是不到10人的创业团队，但我们有信心，未来我们会成长的很快！
一面网络是由一群来自斯坦福大学、牛津大学、香港科技大学等海归组成的创业公司，目前已经拿到天使投资。我们从来不善于“亏待”自己。我们有非常好的学习氛围，认为员工共同进步才能为客户带来更多的价值创新；我们没有“管理”，因为我们每个人都非常善于自我管理和保持开放、平等的态度；我们从来不“忽视”生活，坚信只有融入生活才能更理解工作的价值。我们不会为某个人而守候；我们一旦认定某个人是某个人，我们会尽情地去拥抱她/他！某个人，我来了，你在哪里？
展开
公司简介：
广州卡音信息技术有限公司成立于2014年，是一家已获得国家高新技术认定申请的资格的互联网公司。

壹之叶是一家专注于智能硬件产品的研发、设计的科技公司。我们有着对美好事物的追求的执着和用心，做出易用、时尚的产品使其方便我们的生活是壹之叶人的初心。也欢迎同样追求美好事物，决心用科技改变生活的您加入我们团队，一起成长、为梦奋斗！

 作为公司的创始人，我要为职员负责。

 作为企业的领导者，我们要勇于承担社会责任！

 壹之叶欢迎您!北京爱尔斯姆科技有限公司成立于 1998 年，一直致力于金属及非金属表面处理产品的研发和生产，产品分为清洗、防锈、磷化氧化、机加工冷却润滑液、特种涂料及废水处理设备等几大类，均为自主研发产品，其中多种爱尔斯姆牌产品处于国内领先水平，废水处理设备因其价格和处理费用低以及工艺成熟简洁广受好评。
为确保产品质量和售后服务，技术全面、素质良好的科技队伍依靠检验设备齐全的研发室及时检测试验，可以快速处理全国各地表面处理生产中的各类疑难问题，并可实现化学处理及废水达标排放的一站式服务。为确保对人体和环境的影响，我们研发的所有产品均选用更安全、更环保、更节省资源、可分解的原料进行生产，绝对不使用含有对人体、地下水和空气有较大危害的重金属及毒害性气体作原料，同时设计的生产工艺更科学、更节省能源、更简洁易操作，绝大多数工艺突破了传统工艺，成为广受信赖的重要亮点。


   “以高科技投入、高产品质量打造爱尔斯姆品牌；目前有多种产品被高铁、风电、核电列为指定使用产品。新开发的动植物油常温清洗剂、耐指纹涂料、无铬氧化、电镀封闭剂等均优于欧美产品，倍受注目。
以低污染低消耗、高品质完善客户品牌；
以相互尊重、诚信合作建立稳固的协作平台；
以忘我的精神、坚定的信念推动企业的持续发展。”北京双杰电气股份有限公司是一家股份制高新技术企业，公司成立于2002年，注册资本10345.92万人民币，在职员工500余人。公司总部位于北京市中关村上地信息产业基地，生产基地位于怀柔雁栖开发区，占地80亩，现有建筑面积30000平方米，主要从事输配电领域35kV及以下电压等级的配电设备与配网自动化硬件设备的研发、制造、销售和对外贸易。公司是北京市中关村“十百千工程”重点培育企业、北京市级企业技术中心、北京专利试点单位和北京市纳税信用A级单位，并于2011年被评为“福布斯中国潜力企业”。2009年2月，北京双杰电气股份有限公司正式在代办股份转让系统挂牌报价转让（股票代码：430049；股票名称：双杰电气）。公司是国内第一批自主研发、制造生产环网配电设备的企业，产品共分开闭站、电缆网设备、架空网设备、高低压成套开关设备、智能开关设备、配电远程监测系统、故障检测设备、电缆附件等共八大类百余种产品，其中开闭站、环网柜、电缆分支箱、箱式变电站、柱上开关等产品在国家电网公司、中国南方电网公司及下属省市电力公司、电厂、风电、铁路航空系统、石化系统、煤炭系统等等有着大量广泛、稳定的运行经验与实例。公司核心技术产品“固体绝缘环网柜”是国内外高压开关行业领域典型的低碳环保产品，各项技术指标全面优于传统气体绝缘环网柜，属国际发明、国内首创，已被列为国家重点新产品、北京市自主创新产品和《北京市火炬计划》重点推广新产品目录，并于2011年9月正式入围《国家电网公司第一批重点推广新技术目录》，市场前景广阔。目前，公司已为该产品申请专利80余项，其中55项已获得授权，拥有完全自主知识产权。2012年4月，固体绝缘环网柜正式通过国际IEC标准的KEMA全套试验认证，为公司产品走向世界打下了坚实的基础，也为固体绝缘环网柜产业开创了新的局面。公司生产基地拥有先进的生产和试验设备，如氦气检漏仪、盐雾试验箱、大电流发生器等，并拥有技术工程师及相关科技活动人员近200人，是我国配电领域内一支颇具实力和发展潜力并以提供优质服务而著称的年轻队伍。2013年公司筹备及建设的智能化厂房工程顺利完工，与之配套的是目前国内唯一、自动化率和现代化水平最高、专为生产固体绝缘环网柜的智能型全自动化生产线---57快线，已于2013年11月11日正式启动，该项目投产使公司固体绝缘环网柜生产工艺显著提高。蓝橙是一家由留学欧美的多名海归创立的基于互联网的消费品公司，目前已完成2轮融资（天使与A轮）。我们致力于提高中高端女性的生活品质，带来更优质的生活理念。目前公司有多个类目品牌，如户外箱包、家居用品、个人护理、健康用品、母婴用品••••••
我们是一个年轻、活力的创业团队
我们热爱生活
我们崇尚自由
我们追逐梦想
我们天马行空，热血爱造梦
我们正处于互联网时代的风口浪尖，趁年轻，搏不搏！？屡获殊荣的悦榕Spa与悦榕庄酒店和度假村如影随形，足迹遍布全世界。自1994年在普吉岛开业以来，悦榕Spa一直是热带花园泉浴的先锋，以传统亚式疗法全面呵护身心灵的和谐。悦榕Spa崇尚纯粹的手法和技艺，而非借助高科技的仪器，运用天然草药和香料来诠释传统亚式疗法，为世人营造放松身心的心静轩。集团于1999年创立了另一Spa品牌——悦椿Spa，与悦榕Spa师出同门的悦椿Spa以其现代感的氛围和充满活力的护理，与悦榕Spa相互辉映。悦椿Spa的原料全部取自于花卉和鲜果等天然材料，提醒人们珍惜分分秒秒的生活体验，将生命活得更灿烂。

 悦榕Spa和悦椿Spa的芳疗师均为泰国普吉岛、印尼民丹岛以及中国丽江悦榕Spa学院的毕业生。悦榕Spa学院于2001年在泰国普吉岛成立，旨在培训悦榕和悦椿Spa的芳疗师。培训项目涵盖了Spa护疗的全方面，包括人体解剖学知识，重要的穴位，传统及现代的按摩技艺，适用于不同体重的不同技法，皮肤表皮知识，面部护理的运用，不同草药和香料的属性，Spa原料和房间的准备以及标准的待客之道。普吉岛悦榕Spa学院获得了泰国教育部和公共卫生部的认可。2003年12月，印尼民丹岛悦榕Spa学院成立并且获得了印尼教育部认可。随着悦榕Spa进入中国，丽江悦榕Spa学院于2007年5月成立，学院旨在培训中国芳疗师，确保悦榕Spa在中国提供高品质的服务体验。

 至今，集团在近30个国家拥有/管理超过60家悦榕Spa、悦椿Spa以及由悦榕管理的Elements Spa。集团于2003年进入中国，目前为止开设有上海悦榕Spa、丽江悦榕Spa、仁安悦榕Spa、三亚悦榕Spa、杭州悦榕Spa以及澳门悦榕Spa。另一品牌悦椿Spa于2007年进驻中国，在广州花园饭店、上海日航饭店、三亚君澜度假酒店以及国内的首家悦椿度假酒店——抚仙湖悦椿度假酒店等分别开设了Spa。

 悦榕Spa非常注重对员工职业生涯的长期规划，因此特别设立了一套内部晋升体系——“Fast Track”项目，给予芳疗师和前台接待人员晋升机会，成为Spa主管、副经理或者是培训师。候选员工挑选标准包括了英语能力、工作表现评估、教育背景、电脑技能等。在项目进程中，公司对员工进行管理知识的密集培训，并将在日常工作中委任其各种实践机会，例如协助新店开业、短期的工作交换体验、或是委派去各家分店进行工作实践。

 随着悦榕Sp1886年，博世集团创始人罗伯特.博世先生在德国斯图加特创建了小型"精密机械和电气工程车间"。现在，博世已从当年那个简陋的车间，发展成为全球最大的工业企业之一。

2005年，博世集团销售额达到415亿欧元，拥有共约25万名员工，在全球遍布48个国家设立了300多家分公司和区域性公司，名列"全球500强"的第83位。作为世界最大的汽车技术供应商，2005年博世集团汽车技术部创造了263亿欧元的销售额，其中汽车售后市场业务占有相当重要的比例。 
2008年6月3日，德国博世集团收购了拥有十年解码器生产研发经验的金德仪器，博世汽车检测设备（深圳）有限公司正式成立。通过此次并购进一步提高博世在中国的检测设备销售，扩展博世在现有售后市场的份额，增强检测设备在中国的研发和生产能力。金德仪器也将发扬多年的经验和积累，吸取博世先进的研发技术和精湛的制造工艺，借助其广阔的市场平台，更加专注于汽车检测设备的研发生产，不断推陈出新，致力于打造行业领先的产品和服务！常州智业网络科技有限公司成立于2013年。
我们希望公司能一直保持创业的状态。人数要尽可能的少，组织结构尽量扁平化，松散化。工作方式要灵活，尽量使用网络办公，最好不要有任何办公场所。
我们的产品要有创新，价值，趣味，审美！
我们将坚持用科技来提高人们的生活质量。
用科技创造美，创造快乐！常州智业网络科技有限公司成立于2013年。
我们希望公司能一直保持创业的状态。人数要尽可能的少，组织结构尽量扁平化，松散化。工作方式要灵活，尽量使用网络办公，最好不要有任何办公场所。
我们的产品要有创新，价值，趣味，审美！
我们将坚持用科技来提高人们的生活质量。
用科技创造美，创造快乐！派多格集团介绍

快乐养宠，幸福生活。
派多格宠物（PETDOG）创立于北京，致力于中国宠物行业的开拓与发展，历经10年努力，派多格在国内已经拥有了1500家宠物连锁店，拥有国内最大的宠物教育培训基地，派多格商学院和O2O线上线下相结合的庞大的宠物用品销售体系，业务覆盖宠物店连锁加盟、宠物用品销售、宠物教育培训、宠物训导、宠物繁育、宠物销售等环节，拥有派多格、麦顿狗粮、美狗岛、淘狗网等知名品牌，成为中国宠物行业中最具规模和影响力的多元化企业。
随着派多格全国战略的推进，作为商务部备案的特许加盟企业，派多格采取宠物店整店输出形式打造强大连锁加盟体系，集宠物用品销售、宠物美容、宠物养护、宠物训导、宠物销售为一体的宠物加盟店遍布全国，成为国内最大的宠物连锁品牌。2014年，派多格启动了千城万店工程，打造一加N的模式，计划三年内在全国打造10000家派多格宠物连锁店。
派多格电子商务体系，拥有独立电商平台淘狗网、派多格网上商城，并依托天猫、京东、亚马逊、1号店开设的商品旗舰店以及派多格淘宝电商联盟和遍布全国的线下连锁店、分销商，组建强大的O2O电子商务销售体系，整合网络资源和服务体系，开创性的实现了宠物活体和宠物用品线上销售与加盟店的线下服务无缝对接，让消费者享受到一站式的完美服务，让加盟店不再为了没有顾客而烦恼。
派多格宠物美容学校采取商学院形式面向全国输送大量专业人才，是派多格整合多方优势资源办学，强力出击中国宠物行业人才培训市场，引领行业健康发展，努力打造成为领跑中国、接轨国际宠物行业的权威学校，打造宠物行业的黄埔军校。
创业10年，派多格不断创新，以打造宠物行业完美生态环境，为中国宠物行业崛起为己任，创造出一个又一个奇迹。
品牌是一种力量：遍布全国的加盟店见证了派多格加盟体系的科学合理；商学院为加盟商和从业者提供包括行业知识、宠物美容技术、训犬技术以及宠物店运营管理全方位理论体系、技术支撑和人才储备；电子商务体系重塑派多格宠物未来格局，抢占大数据时代的行业制高点。旗下知名品牌麦顿狗粮、美狗岛美容用品，以及研发创新能力不断增强派多格的竞争实力。
“努力打造中国的名牌、世界的品牌”，引领着派多格宠物努力向着国际化、多元化、集团化方向迈进。

 中国的骄傲，世界的品牌，派多格欢迎您的加入！品牌农业——未来30年最大的商机


开靠谱的公司，做靠谱的事


四季本源成立于2013年5月，是汇源集团旗下子公司，专注于为客户提供高端的有机食材，始终传承汇源二十年来追寻“立足农业，品质为本”的理念，依托其全国65万亩农业基地和先进的科学技术，用现代科技与生态农业生产的融合为客户的食品安全提供一份保障。
截止2013年底，四季本源已为数千名客户提供了配送到家服务，和汽车之家、奥迪、奔驰等10余家世界品牌建立了合作关系，在京城各大高档社区、康民基地等共举办了数十次有机推广活动，与汇源钟祥、万州、密云、柳河进行了有机合作，将集团大农业各种高端农产品推向北京市场，并获得广泛好评。
果时汇是公司的品牌名称，其品牌定位为提供优质食材解决方案，我们的目标是将果时汇打造成为农产品行业的品质标准，改变中国食品安全现状是我们的使命，找一群志同道合的人干一件伟大的事儿是我们的追求。


我们是这样的：


我们是一支年轻的创业型公司，却拥有汇源集团这样极具实力的背景支撑，
成员大都是70、80，能力超强、霸气的老总，思维创新的优质海归、经验丰富的技术精英
宽敞明亮极具调性的开放式办公环境，
我们尽量和大多数公司不一样，努力保持敏捷、有趣、有激情的工作方式，
尽量让大家不要有上下级的关系，
努力与大家一起成长，时刻增值自己的同时保持行业内的较高待遇。


我们的待遇：


1、不打卡（大家很自觉）
2、不扣钱（我们很真挚）
3、不拖欠（我们很信用）
4、免费工作餐（荤素搭配） 
5、免费吃喝玩乐（水果不断）
6、一周五天班，国家法定节假


至于薪水嘛，有能力、有潜力，都少不了你


欢迎入伙，不要客气！！


需要这样的你，一起骄傲的闯下去：
大专学历是你的敲门砖


做事认真、有责任心
经验丰富、沟通能力强
有良好的团队协作精神
耐得住寂寞，守得住繁华
 
V NEED U“K11”品牌是香港新世界集团成员，是首个把艺术·人文·自然三大核心元素融合的全球性原创品牌，由创办人兼主席郑志刚先生亲自策划三年诞生；品牌以城市多元文化生活为起点，在K11所在的独特区域揉合多维艺术形式的欣赏交流、本土人文的重塑及再现、自然环保的建筑空间、商场及公共空间里人们的日常生活与气息，从而产生微妙的互动化学作用，为大众带来前所未有的独特五官体验。
 
K11 起源：
K11的名字来自东方哲学中的「虚实共生」，本质上意义中立。K11含意甚广并激发无尽释义。K11 独特及中立的意义因应个人的感悟及敏感而相异，因此所有的K11项目均能为顾客提供不同的感观经验。
 
K11 愿景：
透过艺术、人文和自然三大元素，K11启发我们展开寻觅创意之旅，把我们的存在提升至物质与精神生活完美结合的整全哲学观层次。
 
K11品牌标语：
 “创艺生活”
K11品牌重视艺术、人文和自然三者之关系，其标语揭示三大自然元素互为影响的循环，即土(代表自然)生木(代表人文)，而木生火(代表艺术)。
 
K11 品牌架构：
K11购物艺术中心
–    艺术及商业空间的独特融合
K11艺术村
–    专为艺术家而设的独立工作室及公共展览场地
K11环保行动
–    通过一系列的环保行动引领走进更緑色和接近自然的生活方式
 
K11在中国的发展：
新世界集团旗下商业地产品牌K11正在加速其在内地市场的布局，2011年开幕的K11将包括北京K11环保体验馆、武汉K11多元化文化生活区、贵阳K11艺术村、上海K11以及位于香港的首家K11 Design Store。未来K11在国内其它城市的项目也将陆续启动，其中包括广州、北京、天津、沈阳、上海的K11项目。
日前于青岛举行的中国商业地产行业发展论坛2011年会上，K11 获得“中国最具成长性商业品牌”大奖。
摩兰集团是由意大利、大陆三方投资共同成立的集家居设计、家具、建材进出口贸易等为一体的集团公司，旗下拥有摩兰奥森（北京）建筑材料有限公司（摩兰地板）、卓越卡萨家居（意大利家具）、卓越家居设计会所（私人会所）等高端企业，业务涉及进出口、渠道、零售等多个领域。
摩兰集团自成立以来，摩兰人秉承严谨、创新的态度，经过近十年的努力将高端市场的消费理念不断颠覆，通过全新的思维和与时俱进的精神带给合作者概念性的突破。摩兰带着意大利的艺术气质，欧洲的严谨态度，结合国内深厚的文化底蕴，建立起了一条世界和民族文化融
展开
我们是一爱（北京）科技有限公司，注册资本2000万，是由国内知名投资人与韩国EI.corporation共同成立的中韩合资公司，旗下拥有全球顶级母婴用品品牌Mother’s corn和轻奢潮爸育儿品牌Daddy’s 1。

Mother’s corn现已获得世界3大设计大奖，即2014年度iF产品设计大奖。能够获此殊荣的品牌不仅是在实用性方面，更是在设计优秀性方面都会获得认可，并被全球知名媒体关注！这一切都标志着：Mother’s corn即将风靡全球！

如今B2B、B2C早已过时，我们崇尚【B2F】，即【Business To Family】！针对家庭用户，以孩子为中心，围绕三口之家打造全新、高效、快捷、便利的轻奢购物方式，让孩子与您一起走在时尚的最前沿，打造最前卫的轻奢BABY！

目前，我们也在搭建属于自己的O2O电子商务平台，天猫旗舰店、国美商城、京东旗舰店、微店等线上购物平台均在建设中。在可预见的未来里，我们也将在全国范围内开设上百家属于Mother’s corn的品牌形象店、特色体验店及百货专柜。让每一个中国家庭都使用上最放心最环保的婴幼儿餐具，让每一位中国父母都摆脱任劳任怨的形象，走向舒适快捷的新辣妈时代！北京龙鼎腾信科技有限公司是由一批年轻、富有活力的网络精英、富有创新意识的设计师所组成，公司主要从事信息技术领域内的Internet网络服务和网络商业应用研究（包括电子商务、网络营销、网络广告、商业网站规划和网页设计等,现在阶段龙鼎网络主要以北京网站建设,手机网站，微信营销，微信网站开发，虚拟主机,域名注册,企业邮箱等业务为主），致力于企事业单位建站和电子商务的应用及推广服务。公司计划前期在广东省内做试点推广和运营，之后推向全国。公司位于环境优美的东莞松山湖高新技术开发园区内。现寻找未来核心团队成员，根据实际表现，1-2个月实习期结束后有机会转为公司合伙人！获得公司股份！

和我们一起，您可以收获：
现金+股权+绩效的收入；
同为创业伙伴的尊重；
参与公司成长并收获果实的难忘经历；

北京金北方出入境服务有限公司成立于2002年，是第一批经公安部出入境管理处批准的具有为中国公民提供出国、移民咨询 资质的公司。公司的发起人及股东为创立于1988年的北方律师事务所。公司的业务包括但不限于加拿大、美国、欧盟的投资移民、企业家移民、技术移民、家庭团聚、担保移民等咨询服务。公司团队由中国律师， 加拿大律师、前任加拿大移民局官员、资深移民顾问、专业文案人员组成，为您的移民成功提供有力 的保障。公司拥有业界最完整的办理出入境业务的专业资质：★ 公安部批准的出入境咨询服务资质：确保您的合法权
展开
我订网（）是致力于城市优质商家和消费者服务的一个网站，公司成立于2012年10月，立足于深圳，是中国第一家定位到商圈服务，并且享受0元预订服务，我们可以为商家带来店铺周边5-10公里内有消费能力的客户，同时为消费者提供周边的优质商家供其消费！另有耗时2年，投资数千万打造出一款专为本地服务类商家使用的独立管理软件---易商！（http://www.cnes.cc/）触购天下（北京）电子商务有限公司是集电子商务基础性研究、技术开发系统集成、网络营销、流通渠道等多种业务与一体的高新技术公司。触购天下（北京）电子商务有限公司致力服务于社区便民商业体、超市连锁商业体、大厦（写字楼）、物业及公共场所五大类渠道，公司凭借其雄厚的资金及技术实力及其独特的盈利模式为用户、渠道、合作伙伴带来了丰厚的收益。
 公司秉承与客户互利共赢的理念，通过我们精心的研发和专业的运营，在传统行业与互联网行业之间架起了一座美丽的桥梁即“樱桃奶牛”。（以下简称“奶牛”）什么是“樱桃奶牛”？“樱桃奶牛”是一台集多项便民服务业务及社区O2O电子商城于一体的自助服务终端机，它为您提供有关衣、食、住、行、游、购、娱等各方面的生活服务。“奶牛”将线上与线下充分的结合，是线上与线下交易最好的切入点。“奶牛”的诞生颠覆了整个互联网传统电子商务行业运程，开辟了电子商务行业历史新纪元，标志着互联网电子商务行业从进入一个崭新的时代。

 公司地址：北京市朝阳区霄云路36号国航大厦北京龙鼎腾信科技有限公司是由一批年轻、富有活力的网络精英、富有创新意识的设计师所组成，公司主要从事信息技术领域内的Internet网络服务和网络商业应用研究（包括电子商务、网络营销、网络广告、商业网站规划和网页设计等,现在阶段龙鼎网络主要以北京网站建设,手机网站，微信营销，微信网站开发，虚拟主机,域名注册,企业邮箱等业务为主），致力于企事业单位建站和电子商务的应用及推广服务。罗莱家纺股份有限公司（SZ：002293）是一家专业经营家用纺织品的企业，集研发、设计、生产、销售于一体，是国内最早涉足家用纺织品行业，并形成自己独特风格的家纺企业。 公司员工2300人。公司前身为1992年创办的“南通华源绣品有限公司”，1994年成立“南通罗莱卧室用品有限公司”，1995年成立江苏罗莱集团有限公司，并于2009年成功上市。
近年来，罗莱全力拥抱互联网，其线上业务领跑全行业，同时积极布局O2O。2015年初，公司设立了智能健康科技全资子公司，将在全集团推进智能升级，用科技打造未来家居生活。
经过一年的准备时间，2016年是罗莱智能子公司尛客发展较为关键的一年，公司在提供最新、最酷、最好玩产品的同时，也为广大伙伴们准备了最安全的创业平台。在这里，你可以毫无顾虑的大展拳脚，实现你内心深处的创业梦！五星电器是中国领先的现代家电零售连锁企业，中国家电零售业前三强。

五星电器在中国江苏、安徽、浙江、山东、河南、四川、云南等七个省拥有专业连锁卖场近200家，同时开设自营网上商城“五星享购”（www.5star.cn），多渠道满足顾客需求。近2万名员工以热情、专业的服务化解现代生活的科技压力，向消费者提供家庭生活电器和个人电子设备解决方案。面对未来，五星电器正积极从“售卖商品”转向“售卖生活方式”，不断创新变革，打造互联网时代下的新五星。

五星的发展给各方面的人才提供了广阔的平台及良好的机制，为有志零售事业的您创造了优良的工作氛围。常州智业网络科技有限公司成立于2013年。
我们希望公司能一直保持创业的状态。人数要尽可能的少，组织结构尽量扁平化，松散化。工作方式要灵活，尽量使用网络办公，最好不要有任何办公场所。
我们的产品要有创新，价值，趣味，审美！
我们将坚持用科技来提高人们的生活质量。
用科技创造美，创造快乐！畅途汽车 这是 一个背靠10000亿广阔汽车后市场的新型互联网+汽车连锁企业， 一个具有先进商业模式的依托大数据平台的OTO互联网企业； 一个充满梦想、满怀激情的创业型企业； 我们有牛叉、好玩的团队 微软出身的IT技术大牛； 投资咨询公司的高管； 汽车后市场数省管理经验的合伙人； 当然，帅哥、美女也是少不了的...... 最最重要的是我们是一群兄弟姐妹；   我们有高逼格的投资人，资源丰富得令人难以望其项背 国内知名投资人薛蛮子； 7天连锁酒店创始人郑南雁； 汽车之家创始人李想； 暴龙投资基金。 我们有完善的福利体系 股票期权； 五险一金、年终奖； 生日会、员工活动、月度聚餐； 弹性的工作时间；   我们正在飞速发展，线下站点快速扩张、互联网平台、app的不断完善； 我们快速融资，野蛮生长，   这是一场前所未有的机遇， 这是实现梦想、展露锋芒的平台； 这是属于你我的江湖；   心怀壮志、满腹才华的你，准备好了吗？ 我们一起相约，在畅途！ 成都捷王信息技术有限公司前身是来福工作团队。成立于2011年8月，办公地点设在成都市中心，是目前中国理念领先的移动互联网创业公司之一，业务覆盖全国23个省，惠及人群突破千万。成立至今，捷王公司一直秉承将科技产品简单易用化的务实经营理念，始终处于稳定、快速的发展状态。目前公司有来福找小工、3GCMS及相关增值产品。捷王公司现正处于快速发展阶段，拥有一支30人左右专业素质拔尖的创业团队。他们中有数年移动互联网产品开发经验的开发人员、成功运营多家项目产品的运营策划者、思想前卫作品获多次大奖的设计师、手握线上线下合作资源的渠道专员。我们严谨较真、有条不紊，同时也不拘一格、鼓励创新。北京布袋森林科技有限责任公司由北大与清华文艺酷毙（苦逼）小青年儿组成的“大清”团队成立于2014年3月。本着回归自然的想法，“布袋森林”创作推出了第一代平价空气净化器。在实现使用功能的同时带给用户温暖有趣的体验，是团队追求的价值和动力。北京七彩云南商贸有限公司，负责昆明诺仕达集团（）在京业务拓展。主营业务有翡翠珠宝、茶业、餐饮。现集团依托在云南强大旅游资源，进入在线旅游领域，在京成立新公司，做旅游O2O。急需互联网相关专业人才。上海威聚流体设备有限公司专注于超高压流体压力检测与控制技术领域，集设计、生产、销售、维修服务于一体的高科技专业公司。 

威聚流体拥有一批专业从事超高压设计和安装的技术人员，多年来与国外HASKEL、MAXIMATOR、SC、PARKER、YUKEN、EUPRESS、SPIR SATR、CEJN、AE等国外知名公司进行良好的技术合作和经贸合作，产品及解决方案涵盖石油、航空、船舶、军工、车辆、钢铁、冶金、电厂、消防、压力容器、管材等领域。

公司经营产品：超高压手动泵（0-400MPA）、气动液体增压泵（0-700MPA）、气动气体增压泵（0-270MPA）、空气增压泵（0-32MPA）、超高压电动泵（0-500MPA）、超高压压力表（0-1000MPA）、超高压软管（0-400MPA）、超高压快速接头（0-400MPA）、超高压阀件（0-700MPA）、液压螺栓拉伸器、液压螺母、液压扳手、超高压单向阀、安全阀、超高压针阀、气控针阀等等高压元件和液压工具。

公司还可以根据客户的需求来设计与制造常规和非标高压试验设备：液压动力单元（0-700MPA）、静压/爆破试验台（0-700MPA）、液压/水压试验机（0-500MPA）、气瓶压力容器测试台（0-500MPA）、水压测试系统（0-500MPA）、仪器仪表试验台（0-500MPA）、管材耐压爆破试验台（0-400MPA）、气密性试验台及系统（0-270MPA）、压力表疲劳试验机、CNG汽车改装检测、脉冲试验台及各种阀门性能测试台等控制系统检测设备。

公司始终遵循“质量第一、用户满意”的经营宗旨。竭诚为用户提供高科技的优质产品和满意的服务。公司正不断扩大投资规模，海纳各方英才，热忱欢迎国内外客户前来洽谈惠顾和指导工作，建立业务和经济技术方面的广泛合作。环东物流有限公司是一家生机勃勃、蒸蒸日上的现代化股份制物流企业，主营国内公路零担限时快运业务。
    公司创始于1994年1月。截止2013年12月，环东物流已在全国30余个省级行政区开设直营网点80余家，自有运输车辆300余台，库房总面积超过5万平方米，日吞吐货量数千吨。公司秉承“全时全速、专业专注”的服务理念，以每年超过30%  的增长速度在中国物流行业迅速崛起。
    环东物流志在成为中国人自己的国内物流运营商，公司以“方便大众、幸福生活”为使命，凭借科学高效严谨的运作体系和日臻完善的服务网络和信息管理系统，竭诚为广大客户提供安全、快捷、专业的国内物流服务。
公司追求发展，现在原有“一站通”项目客户服务基础上，现公司隆重推出一个新服务项目：“诺必达”——一诺千金 承诺必达。
  “诺必达”产品服务主要针对广大中小企业和个人物流需求量身打造的零担运输服务。通过遍布全国大中城市的服务网络，为广大用户提供全时全速，专业专注的物流服务。现为公司重点发展策略目标。
    公司发展史：
•1994年：公司成立。
•1996年：正式进入国内物流业务领域，主营全封闭厢式货车；北京分公司成立，开始运营大连——北京专 线运输。
•1998年：天津、沈阳分公司成立，开辟大连——沈阳专线。
•1999年：长春、哈尔滨分公司成立，东北运营网络基本成型。
•2002年：上海分公司成立，开始运营大连——上海、长三角专线。
•2002年：获得“三级物流企业”资质；广州、青岛、济南等分公司陆续建立。
•2003年：苏州、无锡、南京、杭州等分公司成立，长三角网络基本成型。
•2004年：武汉、长沙、郑州、西安等分公司陆续成立，中西部网络成型；
深圳、厦门、珠海分公司陆续成立，珠三角网络基本成型；
同时环渤海、长三角、珠三角三大区域间的物流网络正式形成。
•2006年：公司总部正式由大连迁至上海，公司赢得了全新的发展机会。
•2008年：明确“零担限时快运”经营核心。
•2009年：大连物流中心项目启动，迎来全新发展契机。
•2010年：TMS系统上线，为公司信息化系统管理与运营创造了更有利的条件。
•2011年：大连新物流中心建成并投入使用
   环东诚邀有志之士加盟！上海昱善网络科技有限公司是一家专业的生态农产品电子商务有限公司，公司通过专业的视频拍摄、结合生态农业旅游和线下体验店等各种资源宣传农人、农品和农场，让带着人物和态度的产品进行有效传播，让食物和人重建信任。 
      公司成立于2014年夏季，创立之初就受到多方关注，并成功入选创智天地的Innospace2014年的秋季国际创业集训营。邮电快印（四川蜀邮绿洲图文股份有限责任公司）成立于2009年，属四川省邮政实业总公司下属之一。发展至今，已在四川、重庆等西南地区分布5家分公司；公司主要从事彩色数码印刷，黑白数码印刷与装祯，大幅面喷绘与展板制作，图文处理、可变数据印刷等相关服务。其为符合当代潮流，满足市场需求，2012年特别推出了个性化挂历、个性化台历、个性化相册和迷你书等有关个性DIY产品。提供二十四小时全天候服务，采用网店和实体店结合的新型模式，始终坚持以“品质+工艺+速度”能为客户提供优质精美的数码印刷品常州智业网络科技有限公司成立于2013年。
我们希望公司能一直保持创业的状态。人数要尽可能的少，组织结构尽量扁平化，松散化。工作方式要灵活，尽量使用网络办公，最好不要有任何办公场所。
我们的产品要有创新，价值，趣味，审美！
我们将坚持用科技来提高人们的生活质量。
用科技创造美，创造快乐！四季大通集团股份有限公司是一家以现代农业科技为主导的集团化企业，自2001年成立以来，始终致力于打造现代农业产业链，利用高科技推动现代农业升级，为消费者提供安全、放心、可追溯的农产品，提高农民收入水平，促进国家城乡一体化进程。
    集团公司从果蔬种植产业起家，产业链不断延伸至现代农业多个领域。目前，公司在保鲜技术、冷链物流、生态农业、零售终端、旅游地产、养殖种植等领域打造核心竞争力。公司有全资子公司17家，分公司50余家，累计产业投资近20亿元，已形成了农业高新技术产业园为载体，农业科技、保鲜冷链、零售终端为支撑的战略布局。
    公司坚持以科技创新为主导、人才培养为核心、现代农业为纽带、品牌推广为龙头，牢牢把握国内外市场机遇，走现代农业的发展道路。
    作为农业科技企业，集团公司和中国农业科学院、中国农业大学、中国农民大学、北京农学院等国内多家专业科研机构、院校形成战略合作伙伴关系，并成立了自己的农业科学研究院和鲜活微冻保鲜技术研发中心，拥有国际领先、国内独创的“鲜活微冻保鲜技术”核心科技。公司在科技创新领域不断持续投入，以产业化经营模式来实现投资多元化和市场多元化总体经营战略。
    四季大通集团公司将紧紧围绕现代农业经济，大力推进农产品种植、保鲜、冷储、加工、销售一体化。在创造经济效益和提升综合实力的同时，打造安全、优质、放心食品，提升农民收入，强化社会责任，努力打造国家级龙头企业和名特优农副产品销售平台及果蔬流通产业的领军企业。左邻右里是一个o2o房屋租赁平台，我们立足于互联网，对传统的租赁模式进行革新：从房源的甄选、房屋装修配置、房源信息的采集与发布、租客寻找到房屋租赁期间的维修保养，为房东与租客提供一站式的管家服务。在确保房源质量和租客品质的基础上，左邻右里致力于打造一个的社交化租赁平台。在我们的理念当中租住不只是取得一间房子的使用权或者安家的权宜之计，更是年轻一代的生活方式和社交平台！在O2O模式（即Online To Offline -- 线上到线下）深得民心，传统租赁行业正处于破旧立新之际，左邻右里诚邀有志创业的各路英豪共商创业大举，这里有太多充满热情、善良的小伙伴期待您的到来打造欢乐团队！公司处于高速发展的阶段，我们依然人手少、点子乏，希望您的加入能够为彼此描绘出最浓墨重彩的一笔！--在这里，身高、外貌、三围、体重、学历、都是浮云，诚实、正直的品格，负责任的态度以及团队合作精神才是我们共事的基础；--希望您有过人之处，并在所熟悉和擅长的领域扛起大旗独当一面；--您可以天马行空发挥创意和想象，我们唯一的要求是把成熟的想法付诸实践；--市场竞争日益激烈，希望您能时刻保持创业的激情。因为您不是为别人工作，而是为了我们共同的事业一起奋斗！童鞋们，舞台搭好，就等着您登台表演！让我们一起扬帆远航，共谱人生辉煌篇章！武汉志诚网络科技有限公司是一家专注于软件研发、网站搭建、CIS战略设计的公司,以网络系统集成、应用软件集成、软件产品研发、网站搭建、APP开发、各种应用系统、管理系统、CIS战略、推广优化为核心业务，为中小企业端客户提供各种商务解决方案的技术企业。 是一支卓越的管理及专业的服务人才凝聚而成的高效运营团队。深圳创维数字技术股份有限公司是创维集团控股的一家高科技公司，公司本部座落于深圳市南山高新科技园区创维大厦，是创维集团旗下以研发、生产、销售数字电视家庭娱乐网络终端产品和前端设备的高新技术企业，是国内最早从事数字电视研发的企业之一。目前是国内最大的数字电视机顶盒供应商之一，是国内机顶盒行业领先企业。天阙历程2003年 依托浙大科研平台与中科院杭州科技园资本平台，成立杭州天阙科技有限公司。2004年 结合浙江行政管理学会理论研究平台成果，进军电子政务领域。2005年 被杭州市科技技术局评为杭州高新区软件孵化企业；整合先进技术，沉淀了以政府、公安、运营商为主导方向的行业解决方案。2006年 围绕科技强警的总体部署，提供强有力的公安信息化支撑，其中杭州特警应急反应系统获得公安部十佳警队示范工程荣誉。2007年 在公司技术研究中心内成立社会管理信息化产品研发中心；创新性的将"网格化管理"引入社会管理信息化范畴，建设并运营地市级"网格化管理、组团式服务系统"，人民日报头版报道。2008年 公司圆满实现原始投资方预期，获得新一轮的投资；与中国电信、中国移动建立战略合作关系。2009年 温州社会管理综合信息系统试点工程开始运行，标志着全国第一个综合性的社会管理信息系统成功上线；与浙大、浙江行政管理学会、省地市用户共同举办主题为"社会管理创新"的专题研讨会。2010年 依托行政研究体系与业务体系，完成社会管理信息化数据与功能规范的制订工作；公司社会管理信息化体系受到各级用户的高度肯定，多次听取产品研发专题汇报。2011年 以云计算技术为依托，省级直至中央的六级网络、两级平台的社会管理综合信息系统正式上线运行，联接省、地市、县市区、乡镇街道、社区村、网格共6级网络、一期12个职能部门条线，数万级社管单位上线工作；2012年 全国“社会管理创新信息化应用现场交流会”在杭州举行；环球宜居



想和我们一起帮助全世界的华人生活更美好吗，想改变世界，用互联网颠覆房地产吗

我们有大额融资，我们有来自著名发展商的同事在线下开疆拓土，有来自百度，华为，携程的小伙伴一起打造完美产品

我们在做一项世界性的工程，全世界各地的用户，客户，团队成员会一起打造一家伟大的公司，我们在寻找一样优秀的你



到碗里来，你会拥有

有竞争力的薪资（对得起你的付出）+期权股票（真土豪必备）

年假，双休，法定节假日休息（生活和工作要平衡哦）

职业发展培训（想变成产品大牛？技术大牛？房地产大牛？路线任你选）

根据你交通生活情况的弹性工时哦

购买海外房产可以打折哦（如果表现特别好，免费也不是不可能哦）

海外蓝蓝的天和惬意的生活


北京龙鼎腾信科技有限公司是由一批年轻、富有活力的网络精英、富有创新意识的设计师所组成，公司主要从事信息技术领域内的Internet网络服务和网络商业应用研究（包括电子商务、网络营销、网络广告、商业网站规划和网页设计等,现在阶段龙鼎网络主要以北京网站建设,手机网站，微信营销，微信网站开发，虚拟主机,域名注册,企业邮箱等业务为主），致力于企事业单位建站和电子商务的应用及推广服务。• 精鹰传媒是谁？
      精鹰传媒，始于2004年，于2007年正式成立，集电视包装、节目制作、电子商务、媒体广告运营、行业培训、影视制作、电影电视剧投资制作为一体，服务范围覆盖广东、湖北、江苏、湖南等全国100多家电视台、100多个行业。
2014年6月4日，精鹰传媒成功登陆新三板，更名为“佛山精鹰传媒股份有限公司”。凭借独创的伴随式电视品牌管理、电视节目制作等主营优势,精鹰传媒于2015年1月8日正式成立全资子公司——广东精鹰酷视电子商务有限公司，开拓了传统媒体升级为“互联网﹢”的创新运营模式，成为中国首家“电视+电商+线下”（T2O2O）新媒体产业化运营商。
未来三年，精鹰传媒的核心战略是将T2O2O模式复制到广东各地市台，并计划在五年内实现“百台联盟”的全媒体产业整合运营生态圈。
• 精鹰传媒做什么？
      精鹰传媒核心业务包括电视包装、节目制作、电子商务、媒体广告运营、行业培训、影视投资制作等，在业界享有良好口碑，服务范围已覆盖广东、湖北、江苏、湖南等全国100多家电视台、100多个行业。 
• 精鹰传媒——中国首家“电视+电商+线下”（T2O2O）新媒体产业化运营商
      在影视制作、频道运营、电商事业三大事业部的支撑下，精鹰传媒作为中国首家“电视+电商+线下”（T2O2O）新媒体产业化运营商，专注于媒体品牌的整体规划与包装，并积极构建全国城市电视台内容与推广的联盟平台，实现城市电视台的产业整合运营。T2O2O （Tv—Oline—Offline），即“创新城市台电视节目+Tv酷（）电子商务平台+线下社区消费生活体验旗舰店”。该模式运用“互联网+”思维，一方面将电视观众转化为用户，为他们提供三位一体的生活消费服务，另一方面还充分发挥媒体优势，为企业提供从品牌策划提升、宣传推广到销售互动等全产业链增值服务。

真功夫公司介绍



发展现状：

 真功夫餐饮管理有限公司，1990年创立，至2013年11月，已有580家直营分店正在营业，分布在广州、北京、上海、深圳、天津、石家庄、沈阳、杭州、南京、厦门、福州、长沙、武汉、成都、佛山等37个城市，成功走出了区域发展模式，在全国中式餐饮行业处领先地位，是中国最具影响力的中式快餐品牌。目前公司处于高速发展阶段，计划在2016年开店总数达到1000家。

 真功夫坚持营养美味的米饭快餐定位，受到众多喜欢中式菜肴的顾客的喜爱。随着分店数量的增多，真功夫希望为更多
展开
莫卡乡村烘焙连锁，拥有实体门店近50家，立足杭州，面向全国，先正式启动电商项目，现代化工厂能满足电商平台多样化的产品需求，实现线上线下共同发展的全国经营战略。希望有识之士，能与我们共创辉煌！北京七彩云南商贸有限公司，负责昆明诺仕达集团（）在京业务拓展。主营业务有翡翠珠宝、茶业、餐饮。现集团依托在云南强大旅游资源，进入在线旅游领域，在京成立新公司，做旅游O2O。急需互联网相关专业人才。博世（中国）投资有限公司成立于1999年，负责管理、发展及协调博世在中国的所有投资和生产业务，以保证博世在中国业务增加时能及时有效地提供巨大的支持。随着博世在中国业务的蓬勃发展，博世（中国）投资有限公司于2005年成立了苏州分公司，主要负责在博世内部各事业部间开展业务，提供技术支持与服务。深圳创维数字技术股份有限公司是创维集团控股的一家高科技公司，公司本部座落于深圳市南山高新科技园区创维大厦，是创维集团旗下以研发、生产、销售数字电视家庭娱乐网络终端产品和前端设备的高新技术企业，是国内最早从事数字电视研发的企业之一。目前是国内最大的数字电视机顶盒供应商之一，是国内机顶盒行业领先企业。上海申美饮料食品有限公司于1988年9月20日正式开业，位于上海浦东金桥出口加工区，是可口可乐系统在亚洲地区规模最大、最现代化的装瓶公司之一。公司占地面积超过10万平米，拥有正式员工2000余人和数十条生产流水线，其中包括达世界先进水平的1500罐/分钟易拉罐灌装线。
 可口可乐上海申美饮料食品有限公司提供给消费者全系列的饮料产品，除了家喻户晓的“可口可乐”、“雪碧”、“芬达”等含气类产品外，公司还有“美汁源” 果粒橙系列的果蔬汁饮料，“原叶”品牌茶饮料，以及“水森活”“冰露”品牌的系列饮用纯净水产品等100多个规格产品。
 秉承可口可乐公司“积极乐观 美好生活”的理念，公司在不断发展的同时，也十分注重环保，在节能减排、环境保护方面成绩斐然。先后荣获“全国食品行业质量效益型先进企业” 、“上海市节约用水示范单位”以及“全国城市节水优秀范例奖”等。
 申美在教科文卫、社会慈善等公益事业上积极踊跃。公司先后在贵州援建了二座希望小学，建立了可口可乐网络中心。其中，“邓恩铭可口可乐希望小学”被中国青少年发展基金会和可口可乐（中国）饮料有限公司联合授予“全国模范希望小学”荣誉称号。作为WWF的企业合作伙伴，公司全力支持“地球一小时”活动；参与“长江流域湿地大使”活动；与上海“根与芽”青少年活动中心等各方慈善机构进行合作，开展了多项节能环保及慈善爱心活动。

 更多招聘信息，请关注“可口可乐上海申美”官方微信公众号2014年7月 项目启动2014年9月 融资百万美金2014年10月 在路上广州市福智祥汽车用品实业有限公司是一家专业生产汽车椅套及汽车饰品的企业，自公司成立后，在全国60多个城市建立了销售服务网络，能够及时为客户提供满意的售后服务.本公司引进先进的生产设备，专业的流水线生产，全面推行ISO9001:2000国际质量体系认证，公司秉着“顾客至上，品质至胜，效益至存，持续改进“的经营方针及与时俱进的服务宗旨为顾客提供优质的产品，本公司拥有集研发，制造，销售于一体大批专业素质人才，为本公司持续发展提供原动力，为广大车主朋友购买到款式新颖，品质优良，价格合理的产品提供保证.公司一直凭着实力打造品牌，服务赢得信赖，产品远销海外10多个国家，每年有上千万的车主朋友与你共享天天祥产品带来的时尚汽车生活
　　　■公司福利
　　　1.公司免费提供一日三餐并提供住宿，宿舍配有空调、风扇、24小时热水供应、独立卫生间等生活用品。
　　　2.员工享有国家法定节假日、公休日；
　　　3.公司为当月过生日的员工举行集体生日派；
　　　4.提供多元化的企业文化设施，定期举办各类员工活动；
　　　5.完善的培训体系（职前培训、在职培训、专业培训、委托培训等）；
　　　6.每做满一年，增加年资100元，每增加一年工龄增加100元，逐年递增，即工作满一年100元，满二年200元，以此类推，600元封顶；
　　　7.夫妻双方均在公司上班的，每月公司给予100元补助。
公司每年底举行尾牙活动，具体包括聚餐、现场晚会、抽奖活奇久婚嫁网（79199.com）于2013年8月份上线，致力于打造婚嫁消费领域的“淘宝天猫”,为新人们的结婚消费提供担保交易，保障婚嫁服务的品质和安全。
目前，奇久网在130多个城市开放了分站，收录了近2.5万家婚嫁商家，并且独家首创【结婚招标】服务。郑州两岸企业管理有限公司是一家集投资、连锁运营、品牌管理为一体的多元化企业，拥有“蜜雪冰城”、“MY-share”、“蜜雪冰城家常菜馆”三个知名连锁品牌。

作为一家专业的连锁运营企业，郑州两岸企业管理有限公司拥有雄厚的软硬件实力及多年的成熟经验，形成了以市场调研、产品研发、工艺改造、技术传输、连锁经营、品牌运作、店面管理为一体的专业运营模式。

公司拥有强大的市场体系和产品研发团队，实时的结合市场动向，以专业、敏锐的眼光和判断力，不断创新及改进产品体系，始终保证旗下所有运营品牌以高品质及时尚的形象引导市场潮流。同时公司聘请了一大批连锁运营管理、品牌管理与策划的专业资深人士，积累了丰富的连锁经营与品牌运作经验，使旗下连锁品牌赢得了广大消费者及加盟商高度赞誉，目前，“蜜雪冰城”已然成为中国软冰淇淋连锁第一品牌。

现在，拥有近1000家分店的两岸企业，正以稳健的态势迅速开拓市场，并以严格的管理、精良的产品、专业化经营模式、高要求高素质的团队巩固市场，树立积极的品牌形象，致力于打造中国新鲜冰淇淋·茶饮第一品牌，让每一位消费者都能享有美味、营养和健康！上海廷杨企业发展有限公司是专业从事品牌食品零售市场建设，领先的销售管理系统吸引了：“桂格”燕麦乳饮品、北京“马大姐”糖果、“金冠”黑糖话梅、“黑牛”食品等一系列享誉全国的国际和国内品牌的加入，并成为长期市场领域经销的合作伙伴。目前公司的经营区域为华东，随着公司的发展计划逐步向全国市场扩展。山东安信达出国咨询有限公司是集移民、留学、海外投资咨询等服务功能于一体的专业服务机构。安信达致力于提供加拿大、美国、澳大利亚、英国、新加坡等国的商业移民、留学、商务签证、海外投融资等出国服务。拥有山东省公安厅颁发的《因私出入境中介资质经营许可证》（鲁公境准字【2011】0001号）教育部颁发的《自费出国留学中介服务机构资格认定书》（教外综资认字【2012】425号）

 山东安信达拥有国内首屈一指的专业团队，由前任移民官、资深外籍大律师、国际法律顾问、外籍资深顾问、高级文案、注册会计师、审计师组成，拥有丰富的，数十年移民案件办理经验，层层把关，为客户提供一系列完整的政策指导，为不同的客户提供量体裁衣的个案设计，并对客户进行模拟面试，确保客户在面试时有足够的信心和准备。精准导航移民路上每一步。新锐时尚品牌——立派咖啡与茶各种职位虚位以待，正在到处招兵买马，希望与你一起分享观念及成功。
　　立派已经为多家世界顶级企业提供整套商务接待及咖啡茶水吧的设计和服务。历经多年的行业熏陶和深入研究，立派寻访世界各地原生态优质茶田，从源头上采集顶级好茶，将中国功夫茶的传统、考究与西方拼配茶的新潮、时尚进行深度融合。立派所有茶品原材料坚持只选择最优的10%。在全球各种名茶原产地及时采摘、初加工处理后送达指定工厂进行深度拼配加工，经苛刻的品质杯评测试后才推向市场。我们始终相信，念念不忘，必有回响。专注与情怀，是我们最好的礼物。
　　
　　茶是一片叶子的故事，咖啡是一颗种子的故事——而这所有的故事，都在寻找一个主角！你，就是主角！

我们的团队：
欢乐的工作氛围
诚信的经营理念
可持续发展道路
分享观念及成功快鱼服饰有限公司成立于2002年，是一家以经营休闲服饰为主，走自主连锁经营模式的服装销售型企业。自公司成立之日起，“快鱼连锁”就一直致力于成为全国最专业的大众休闲服饰零售商为发展目标。 
 经过近10年的努力，“快鱼连锁”以其“新鲜的货品、实惠的价格、优质的服务、完善的售后服务体系”赢得了广大消费者的青睐和一致好评；同时，“快鱼”家庭成员也在不断地发展壮大，公司从最初的几家门店发展成如今自营门店已覆盖浙江、上海、江苏、安徽、辽宁、北京、广东、四川、重庆等23个省市自治区，并先后在杭州、虎门、北京、石狮设立大型物流基地的各种配套设施相对完善的服装销售企业，如今公司还在迅猛发展当中，正不断地完善在全国的网络覆盖。 
 目前，公司拥有“FASTFISH”和“快鱼”注册商标，多年来我们一直与“欧尚”、“家乐福”、“物美”、“华润万家”“乐购”、“易初莲花”、“沃尔玛”、“好又多”等大型超市保持良好的合作态势；并且在香港、广东投资成立了流行资讯收集开发中心、服装设计公司。 
 今后，“快鱼人”还将以“豪迈的气势、必胜的决心、无悔的精神”开创自己的事业。 
 因业务需要，现诚邀您的加入。我们将为您提供： 
 极具吸引力的薪酬 
 社会保险、带薪休假、年度体检、员工活动、节日福利等 
 生日和婚育等员工祝福礼品 
 丰富的学习和培训机会 
 完善的员工职业生涯规划我们的基本情况：
- booking.com属于priceline集团旗下，priceline上市共司PCLN (NASDAQ), 世界500强
-目前正在booking.com内部筹建一个新的大部门HMS(hotel marketing services), 产品部门现在五个工作地点，西雅图，湾区，阿姆斯特丹，巴塞罗那和北京。
- 北京是最新的一个，目前只有两个人，希望这个lead能积极参与组建团队，未来12个月的目标是10个人。
- 我们是针对酒店行业的B2B SaaS软件, 具体情况欢迎和我面谈。

我们能提供的
- 每年都有出国开会学习的机会， 美国，欧洲等
- 办公室在银泰中心，属于高大上的那种，开放式工作环境，坐站两用办公桌，免费饮料水果小吃
- 弹性工作制，人性化管理
- 工资保证具有市场竞争力，加年终奖金
- 五险一金，15天年假，旅游津贴，等等等等
- 团队活动丰富！而且办公室里单身美女多多！http:///地瓜科技（昆明）有限公司，是一家致力于移动互联技术提升生活品质的互联网公司，也是一家崇尚自由、开放、责任的高科技企业，公司秉承“贡献和成就身边人及企业”的理念。
地瓜科技欲以新技术重新诠释传统行业，目前针对本地生活服务类项目，尤其是传统劳动密集型项目为拓展领域，衍生出的业务领域包括：O2O模式的家政服务、O2O社区生活服务、一键快捷物流配送等业务环节。我们服务的受众群体可以通过一系列快捷高效的方式，如网页、微信、APP以及专享400服务电话，完成生活类服务的预定，极大的便利了用户的生活，提高了生活品质。集喜汇()隶属于上海践志信息科技有限公司，致力于打造专业的一站式婚嫁服务O2O平台，提供包含婚宴酒店、婚纱摄影、婚戒首饰、婚纱礼服、婚车租赁、婚礼策划、蜜月旅行等方面的服务。创办这个企业的原因之一，是希望这个平台能帮助到你成长，就像很多人帮助我成长一样。无论这个企业是小是大，她的初衷不会改变，都是让我们能够悉心过好每一天，无愧于生命！这就是“加倍爱、趁现在”的理念。







 在这里，你要学会爱，爱已爱亲爱人。







 爱已，慎独之美，不自欺，无嗔恨。







 爱亲，牺牲之美，重孝道、懂感恩。







 爱人，永恒之美，泛爱众、而亲仁。我店急聘,各类伙伴 面试简单 无需准备 化点小妆 浓妆亦可 放心参加,不是中介 见习经理 三千三百 值班经理 三千九百 外招副理 四千三百 外招店长 薪资面议 全部缴纳 五险一金 如果就医 公司报销 家属看病 再报一半 免费咖啡 每天两杯 再给你券 每月十张 早晚津贴 叫车不愁 公费旅游 玩遍江浙 年底尾牙 亦有抽奖 年终双薪 数到抽筋 待遇丰厚,福利诱人 一经录用,终身无忧 专人负责,包学包会 专业咖啡,人生哲学 天文地理 琴棋书画 爱情难题,统统教你 人生起点,从星开始 辉煌人生,就此把握 现有伙伴,大多单身 长相甜美,英俊潇洒 工作不成,就当相亲 一举多得,欲来从速 错过此次,抱憾终身 !!! 
世纪公园地区星巴克招聘:实习生见习经理、见习经理、外招店副理、外招店经理!
大专以上学历即可面试见习经理,试用期6个月带薪培训,起薪3350,六个月内成为正式值班经理底薪3900,福利待遇年终双薪+营运奖金+公司尾牙年会+集体旅游+饮料福利+月饼粽子等等等等~~~!!
也可为即将毕业的学子提供实习生见习经理,需满足做五休二轮班制工作,实习期间表现合格者毕业后即转正为见习经理。如对星巴克的工作有兴趣且中意服务性行业的可积极响应,将会考虑优先录用!
如有其他餐饮行业店长或值班经理经历可以尝试直接面试外招店长。
广纳贤才,诚邀阁下共享“星”旅程~~~请积极来电详谈!!!远成物流股份有限公司（Yuan Cheng Logistics Co., Ltd.）(简称：远成物流）创建于1988年，注册资金3.05亿。通过20多年的拼搏，远成物流已发展成为以公路快运、城际配送、仓储服务、铁路运输、金融物流、航空海运、国际货代及物流方案策划等为主导，集物流服务、实业投资和国际贸易为一体的综合性现代化股份制企业。公司已形成覆盖全国公路网络的新干线汽运班列，具备“以公路铁路干线运输，城际区域配送、仓储服务等相结合”的多层次、广覆盖的独具特色的综合物流服务商。
远成物流现已在全国各省市自治区拥有全资直属一级分公司，二级分公司和营业网点覆盖所有的省级城市及绝大多数地级市，目前营业网点正快速向县级及乡镇发展；已拥有一支庞大的专业高效的物流服务团队；每个直属公司都拥有能够满足客户需求的自有车队；各直属分公司已有及在建的仓储基地能满足客户仓储业务的需求。
远成物流严格按现代物流操作流程进行标准化运作。已通过国际质量管理体系ISO9001和环境管理体系ISO14001以及OHSAS18001职业健康安全管理体系认证。在向客户提供专业高效的物流星级服务同时，还斥巨资积极引进和开发先进的物流供应链管理系统。包括电子商务系统、订单管理系统（OMS）、运输管理系统（TMS）、仓储管理系统（WMS）、业务协同工作管理系统、车辆全球定位系统（GPS/GIS）、财务系统。远成物流供应链管理系统的应用，有效地满足了客户的查询、监控、跟踪、结算、配送等需求，让客户选择远成时，更无后顾之忧。
远成物流是中国首批5A级“综合服务型物流企业”，并荣获“2013诚信创建企业奖”、“2012中国物流创新奖”、“2012服装纺织品物流最佳企业奖”、“2011中国物流业年度影响力企业”、“2010年度低碳物流企业”“中国物流改革开放30年旗帜企业”、“中国物流示范基地”、“中国物流学会产学研基地”、“2010中国物流品牌价值百强企业奖” “2010中国物流十大成长力企业奖”、“2010年中国物流杰出企业”“2009年物流百强企业”、“2009年度最佳服务质量物流企业奖”、“2009年全国就业与社会保障先进民营企业”等荣誉。公司一直秉承“以心传递、畅达天下”的物流星级服务理念，经过一批又一批远成人不畏艰难、顽强奋斗、不断创新，铸就了远成的辉煌，使远成物流跻身于国内最出色的物流企业之列。 
广州市帮亿帮信息科技有限公司成立于2013年，由阿里巴巴前总监联合腾讯、窝窝团、优秀英/美留学人员等互联网人才共同创建，是一家专业从事移动互联网软件开发、销售及服务于一体的高新技术公司。

我们合作伙伴为美国投资公司，公司拥有良好的定位，稳固的结构，优秀的软件产品设计和研发团队，从而取得投资方足够信任，我们的资金高达500万美元。公司旨在以移动互联科技改变千万家庭的家政服务方式（O2O模式），让家政服务对于家庭更便捷、可靠、保障，家庭生活一切无忧。

我们在成立短短1年的时间内，员工人数翻倍增长接近100人，办公面积不断扩大，从泰恒大厦10楼迅速扩展增加17楼办公区及正在装修的8楼办公区。

家政无忧APP产品6月25日上线至今，在全广州向雇主、中介、阿姨提供移动APP及客服服务。已有几千位雇主、200多间中介加入使用。

我司以广州为根据地依托，稳扎稳打提升服务总金额，在不断赢得生存空间的同时磨练拳头产品，年内“家政无忧”产品承借智能手机发展的东风，业务将向外省发展，取得更好的市场占有率及用户美誉度，成为全国家政服务平台。

我们身处在移动互联网变革的风眼当中，我们作为创业团队，一群平凡的人在一起，心中装着不平凡的移动互联网梦想，希望用我们的努力做出与众不同的表率，参与见证中国移动互联网的发展及成长。



企业文化（核心价值）：

关键核心在“反省、开放、合作、共赢”四方面做文章，创业企业员工也是股东，合作方是最亲密无间的伙伴关系，客户是最重要的衣食父母。团队内部没有绝对的权威。开放的讨论，选择最合适的实施方案是工作常态；把一切外部公司转化为合作朋友是智慧的考验，也是我们快速发展的保障；我们和合作公司、客户一起共赢则是最终的结果。

结果导向，使我们过去一年保持100%以上的高速增长，未来依然如此，为保证未来三年依然100%以上的发展速度，我们对“没有做不好的市场，只有做不好的团队”有更深刻的理解！

公司秉承“反省、开放、合作、共赢”，着眼移动互联网大势发展，联合所有中介同行，追逐一个心跳的梦想！

期望与所有有兴趣投身移动互联网的朋友合作，一起见证我司及移动互联网行业的成长！浙江森马服饰股份有限公司创立于1996年，是以虚拟经营为特色、以系列休闲服饰及童装为主导产品的品牌服饰企业。
公司现拥有“森马”和“巴拉巴拉”两大品牌、十三家子公司及分公司。“森马”品牌先后被评为中国著名商标、中国名牌；森马服饰产品在国内休闲服市场占有率居于前列。“巴拉巴拉”品牌被评为首批童装中国名牌，是国内童装市场领导品牌，市场占有率全国第一。
森马整合了珠三角和长三角数百家生产能力强大的专业生产厂家为战略合作伙伴；在全国各省、市、自治区已拥有超过6000多家专卖店。庞大的市场网络为“森马”和“巴拉巴拉”两大品牌走遍全国、走向市场提供了坚实的保障。公司又先后与麦肯锡、奥美品牌管家、瑞典佳创、韩国色彩协会、法国PROMOSTYLE公司、东华大学等知名公司进行战略合作，充分整合国内外优势资源。目前，森马品牌产品覆盖T恤、衬衫、牛仔、茄克、羽绒（服）、羊毛衫等40多个系列，6000多款产品。巴拉巴拉品牌产品涵盖中童、小童、童鞋、配饰等4大产品线共38个品类，2000多款产品。
企业要发展，人才是关键。森马公司始终坚持“崇德尚贤，和谐共赢”理念，坚持以良好的形象吸引人，以灵活的机制用好人，以优厚的待遇留住人。公司先后与拓晟、嘉实、美世、合益等国际知名的管理咨询机构及长江商学院、中欧商学院、上海交大、浙江大学等知名培训机构合作，致力于打造森马人力资源管理体系，完善人才输送渠道和培养机制，着力提升员工综合能力。
经过15年的快速健康发展，2011年3月11日，森马服饰在深圳证券交易所成功上市。未来，森马将继续实施多品牌发展战略，以“创大众服饰名牌，建森马恒久事业”为宗旨，以服饰为主业，以共赢为基石，不断实现客户梦想，努力打造世界领先的服饰品牌和企业。“完美衣橱”让私人搭配师也变成一种按需服务。

移动互联网释放碎片化生产力的方式很多，有一种是让原本之于普通人不存在的职业走入人们生活当中，主要是指一些个性化私人服务，比如“完美衣橱”，整个产品是“线上衣橱＋穿搭社区＋一对一搭配师服务”的结构。让原本专属“有钱阶层”的服务也正在变成一种大多数人可及的按需服务。100平米（www.100ping.me）隶属于北京一百平米信息科技有限公司，是自主装修第一平台，是国内首家装修信息交流与服务材料预定平台。

我们通过互联网结合线下服务的O2O模式，解决了用户在寻找设计施工服务和选购建材家具所遇到的各种困难，通过 100平米的贴心服务，真正让装修更个性化和省钱省心。

100平米，互联网时代的装修方式。崇尚自由，无拘无束：预定上您专属的设计师和工长，预定上最喜爱的材料，带上TA，共筑你们爱的家园。

100平米，汇聚了大量专业认证的设计师、工长、监理、建材家具等优质服务人员和材料商家的入驻，用户可以通过100平米在线支付预定团购，到线下完成装修的一站式服务。•58到家是由纽交所上市集团58.com Inc. (NYSE:WUBA) 旗下独立运营的生活服务O2O品牌，与信息分类品牌58同城并行； 
•58到家是以居家场景为核心，以上门服务为切入点，正逐步发展为全国唯一一家提供一站式、标准化专业到家服务的平台；  
•58到家是后分类时代唯一一家实现全国性布局的生活服务O2O开放平台。北京欧陆苑物业管理有限责任公司，于1998年6月成立的，公司北京桓丰苑投资管理有限公司作为股东之一。拥有国家三级物业管理资质企业。主要为朝阳门内大街75号院8号楼内的外交部、海关总署、恒富公司、中信公司、桓丰苑公司等单位、个人提供物业保安、保洁、绿化养护、设备维修等物业管理专业配套等服务。随着公司的发展和壮大，2005年起，先后接收了通州区、朝阳区两个高档别墅区、什刹海地区和海淀区四合院的物业管理服务项目。
本公司以“业主第一，服务至上”为经营理念，以“争创名牌，追求卓越”为经营目标，以提供“热情、高效、诚信、创新的服务”为标准，倾心致力于社区内的物业管理；敬业、亲和、朴实和队伍稳定是我公司的特点。
结合我小区实际情况，如：业主职务高、素质高，小区内房屋产权结构复杂（自用、租赁、集体或个人所有）的特点，我们的质量方针是：坚持服务理念、完善作业规范、营造温馨环境、实现业主满意；
管理的目标是：在服务对象多样化的基础上实行统一的物业管理标准，创建一个清洁、安全、优雅、和谐、舒适的社区环境。
公司高、中层管理人员均具有高学历，在物业行业从业多年，专业性强、经验丰富。管理人员中不仅包括物业管理师、管理员，而且电气、水暖、土建专业工程技术人员齐备，为作好物业服务工作提供了可靠的技术保障 。    造作是一个在2014年9月由中国和欧洲两地的顶尖设计师，持续创业者，资深战略师，供应链管理者及互联网工程师，联合创立的中国设计家居品牌。造作取意制造和创作，即联合中国丰富高效的供应链资源，及全球顶级设计资源，并利用互联网技术打通流通及生产流程，为年轻的新中产阶级提供“世界设计” “精细品质”和“适中价格”的家具家居产品。造作在中文里亦有“挑剔”之意，造作鼓励用户勇敢追求理想主义的生活方式，不必拘泥于中国现有环境而选择设计粗鄙，不讲求细节，品质粗糙的产品，而可以拥有“造作”的生活家居环境。
    在造作出售的所有商品，均为全球独家，造作设计研发，在造作成立的18个月时间内，已上线近千个独立研发产品，并拥有超过17省的全国用户。造作签约了全球顶尖设计师82位，分布在27个国家，在全球WallPaper百强设计师中，造作签约设计师占有6席。2015年开始，造作出现在设计北京，设计上海，北京设计周，迪拜设计周等多处设计展，并获得高度的关注和认同。2016年，造作专访登上设计圣经杂志Wallpaper，成为世界范围内关注的“中国设计品牌”。
    造作以线上预售模式为主，在中国多城包邮入户，并拥有zaozuo.com和造作iOS app两个线上渠道，与此同时，造作亦在积极拓展线下渠道，并将于2016年7月在北京开启首家造作门店，在此时点，我们邀请零售／销售行业的同仁加入，一同造作一番事业。
 


丹姿集团成立于1998年，是一家集科研、生产、销售和服务为一体的化妆品企业。至2013年，销售网络已覆盖全国，并与沃尔玛、家乐福、大润发、乐购等国际国内大型KA系统建立战略联盟。

 1998年至今，丹姿集团秉承“一流品牌 造福社会”的企业宗旨，坚持自主品牌创新之路，先后创立了丹姿、水密码、他能量等知名品牌。“水密码”以其清新、高品质等特点，成为了丹姿集团补水护肤领域的核心品牌。

 科技兴业，成就人生梦想。集团公司秉承“革新、刷新、自主创新”的创新理念，注重高新科技研发，汇聚全球研发力量，成立
展开
深圳市美可达科技有限公司成立于2003年，目前公司坐落于世界级研发总部、深圳高新区核心科兴科学园，其中公司核心骨干超过50人，在广东省汕头市设有氟利昂专业回收处理厂，另在安徽马鞍山有年产一吨天然制冷剂的产业基地，拥有国内技术领先、生产工艺成熟、全面一体化的节能改造服务和健全的工程售后体系。
    美可达公司现已开发生产拥有自主知识产权的自主品牌MadePower照明节能产品和R490绿色节能制冷剂。其中美可达公司的核心产品R490制冷剂获得了国家发明专利，属于混合型碳氢类制冷剂，比单一成分的碳氢制冷剂更节能、稳定性更好。R490绿色节能制冷剂可完全替代氟利昂制冷剂并大幅降低制冷压缩机的负荷，与同类型产品比，在制冷效果一致的情况下可节省25%-35%的电量。公司主要客户为三大通讯运营商，目前产品已投入使用到政府单位、运营商、金融业、制造业。2014年，公司已成功中标中国联通**分公司、广东电信**分公司、中国银行**分行的合同能源管理项目。
    公司采用“合同能源管理模式”为客户提供节能服务,服务口号是“我投资、你节能、效益共享”,领先的技术优势，良好的商业模式，专业的管理运营团队及资本运作能力，致力于做节能环保的绿色使者和节能领域的能效专家。
公司将始终以实现社会、环境、企业共同发展为目标，遵循自主创新和专业服务的方向，持续提升核心竞争力，为社会创造更大价值! 车王（CAR KING）认证二手车超市为外商独资企业，母公司为香港的车王控股（香港）有限公司,旗下设车王（中国）二手车经营有限公司、上海昊王汽车维修有限公司、上海昊王二手车经纪有限公司，车王（中国）二手车经营有限公司浦东分公司，无锡昊王二手车经销有限公司，天津车王二手车经营有限公司，郑州广发车王二手车销售服务有限公司，保定车王二手车经营有限公司，南通车王二手车经营有限公司，武汉车王二手车经营有限公司。车王认证二手车超市总投资额16296万美金，注册资本金10500万美金，随着业务的扩张，车王控股（香港）还将继续加大对车王认证二手车超市的资本金投入。车王现有门店16家，分布全国各地，已成为中国最大的独立经营的二手车超市。车王认证二手车超市将着力推行“更多放心，更多选择”的全新理念，为消费者提供可靠、保值的二手车车源，并提供“一口价收购与销售、7天购车退换政策、3个月/5000公里质保”等超值服务体验。公司企业文化（一）企业使命创造诚信而令人喜悦的二手车服务平台，彻底改变人们对二手车的体验和偏见，全方位地满足人们日益增长的对二手车服务的需求，立志成为中国二手车行业良性发展的领导者。（二）经营理念提供高品质、价格公平的二手车产品，并配套令人惊喜的服务体验。（三）经营方针持续改善和创新，成为二手车业务的开拓者，消费者信赖的朋友，员工心目中的最佳雇主，有社会责任感的企业公民，投资人追捧的焦点。（四）经营模式大规模，通过不断增加门店数量及线上线下互动，实现二手车买卖、金融服务、办证过户、保养维修一站式服务；可复制，专业的业务标准和流程，保证业务规模的快速扩张；有特色，一口价、有保修、可退换，并提供灵活的金融解决方案。（五）企业精神关心人，成就人，实现梦想，分享喜悦。（六）企业口号更多放心，更多选择（七）企业格言认认真真做事，踏踏实实做人！车王网址：她，和你一样，有技术，有想法，出身名校，多才多艺，获得过各种奖项，但并没有得到过真正的认可；所以她弃学业，追逐梦想；



她们来自BAT，她们年轻，富有活力，但不被珍惜，放弃稳定的薪水和大公司的光环，创造属于自己的大公司梦；



面对物质和爱情，她们曾被打到，但他们决定从新定义自己，凭什么不能比别人更快的实现梦想；



不甘为奴役，她们只做自己



你和她们一样！



蛮蛮互动科技有限公司是由一群腾讯、阿里的优秀员工组成的创业公司，核心成员可以说全部是“互联网黄埔军校”的毕业生；

已获得数百万天使投资

公司坐落于深圳科技园研祥科技大厦，腾讯大厦附近；爱互联网，爱人事，更爱帮助我们亲爱的用户！天天拍车成立于2014年，天天拍车是51汽车投资成立的全新互联网二手车竞卖平台，专业为个人卖车提供上门检测，无线竞拍，成交办理的一站式卖车服务，是二手车交易的C2B模式。天天拍车是从线上信息交易服务到线下的交易服务延伸形成O2O的全新商业模式，未来天天拍将积极推广二手车产业,规范行业标准建立完善的二手车交易流程，并且将二手车产业推到一个新的高度。
瑞锦都珠宝（北京）股份有限公司专注于高品质翡翠、彩宝设计、定制，凭借对行业市场和客户需求的洞察和深刻理解，保持持续创新能力和市场转化能力，始终引领客户需求。
 瑞锦都始终坚持“诚信、传承、创新、合作”的经营理念，用心实现社会价值、客户价值、自我价值。
 将瑞锦都打造成珠宝行业领先品牌。

索荣汽车成立于2001年，多年专注于汽车行业的研究、咨询、培训、互联网、投资管理等。索荣汽车在对汽车产业链和企业管理专业研究的基础上，形成自己独特的“汽车企业管理咨询矩阵”的管理模式，为企业提供汽车战略、汽车管理（母子公司、产品规划、组织结构、流程信息）、汽车营销（客户研究、产品规划、上市策划、品牌策划、渠道网络、流程体系）、汽车研究（汽车客户、数据库、图书、研究报告）等多层面的咨询服务。并编著出版了一套六本的《汽车零部件整合》、《汽车企业竞争地图》、《汽车品牌营销》、《汽车经销商管理》、《汽车服务利润》、《汽车消费信贷》汽车丛书；一套五本的《企业战略十论》、《定战略》、《重执行》、《看结果》、《中国企业家功夫》的管理丛书。索荣汽车服务的部分客户：一汽集团、丰田汽车、一汽解放、东风汽车、福田汽车、奇瑞汽车、万向集团、万丰奥特、首汽股份、柳州二运、中联汽车等汽车企业。为上述汽车企业提供大量咨询培训服务，获得客户一致好评。山东泰汽电动车辆有限公司坐落于山东省寿光市泰丰高新技术产业园内，总占地面积500亩，是一家专业从事电池、BMS、电动车辆及电动运载工具研究开发和生产销售的高新技术企业。山东泰汽目前在山东寿光、青岛、武汉等地拥有多家控股子公司。

 公司及时抓住当前国家发展新能源产业的有利时机，自主研发多款高品质电动车，并与德国合作积极开拓国际市场，迅速实施产业化规模效应，以最快的速度在这一新兴产业和市场领域占据重要席位。产品主要集中在高性能场地车、旅游车、警务巡逻车、物流车、环卫车、纯电动特种车辆、低速电动汽车等方面，产品水平处于市场领先地位。

 与此同时，公司依靠自身力量，成功研发出具有独立自主知识产权的以高性能锂离子电池为动力的两座、四座低速电动轿车，产品外形美观，性能优越。在国内各地众多客户纷沓而至的同时，与美国、意大利、德国、荷兰等多个国家的客户也已实现合作，潜力巨大。公司当前即将实现批量生产，市场前景极为可观。

 公司研发中心实力雄厚、拥有国内一流的技术科研水平，并参与多项国家“863计划”重大课题研究，现与北京有色金属研究总院、中国科学院电控所、中国科学院沈阳自动化研究所、青岛大学、山东科技大学、武汉理工大学等多所国内著名科研机构及院校合作，公司目前现已获得多项国家专利。公司正以科技进步为指导，凝聚全国一流科研力量，全力打造全国一流电动车辆品牌。

 紧随新能源产业不断发展壮大的步伐，公司计划投资15亿元人民币，在未来5年内实现年产10万辆电动汽车整车及包括电池、电机、电控等电动汽车关键零部件的生产能力。力争在电动汽车领域，达到行业先进水平，跻身全国前列之林。
北京鄂尔多斯创展服装有限公司是鄂尔多斯集团全力打造的高端奢侈品服饰企业。以世界最优羊绒规格命名的奢侈品牌新锐——1436，志将“细于14.5微米同时长度达36毫米以上”的中华瑰宝极品羊绒远播国际，携中国羊绒登上世界时尚舞台，倾力打造全线男女服饰精品，为穿梭于世界各地的贵族名仕们带来极品生活享受，为中国服装开创首个真正奢侈品牌。

 胡锦涛主席2007年11月到鄂尔多斯集团视察时充分肯定了1436以中国纤维创世界品牌的决心，次年1436获准为中华国宾礼品牌，并成为联接中国与世界友谊的纽带。 
 1436汇聚国际服装设计大师、专业管理精英，已在北京金融街购物中心、首都机场T3号航站楼、杭州大厦等全国顶级商圈国际品牌区成功开设多家专卖店，得到明星、艺术家、专业人士多方认可与喜爱。
 1436一直将人才视为企业最宝贵的资源，为员工建立完善的职业规划、晋升通道和有竞争力的薪酬福利待遇，通过各种途径为员工创造发展机会，营造公平的职业环境，使员工的潜能得到最大的发挥。 
 1436以国际化的视野招贤纳士，衷心希望您能够成为1436团队的一员，在工作中尽情发挥聪明才智，分享团队的光荣与温暖。以极品精神追逐“奢侈”梦想，1436愿为志同道合者提供广阔的个人发展空间，诚邀阁下共同见证民族奢侈品牌的传奇风华！【乐居众筹建房】 中国首家互联网建房投资平台，当下最创新的置业模式。不同于传统意义上的房地产开发，变开发商拿地、建房、卖房为先找好买家，然后根据买家需求拿地、建房。通过降低房价20%及定制小区等概念吸引广大会员。
乐居众筹建房用其创新的理念和成熟的互联网模式尝试加入房地产市场。传递出青春、时尚、酷炫的新兴置业风格。我们是一家创业型团队，专门致力于健康产品的研发销售
已有一个线上品牌及两家线下门店深圳特发信息光纤有限公司（以下简称“本公司”）成立于2000年9月，曾用名深圳特发信息阿尔卡特光纤有限公司、深圳特发信息德拉克光纤有限公司，是深圳市认定的高新技术企业和先进技术企业。主要产品为通信用光纤。本公司在充分消化吸收阿尔卡特、德拉克技术的基础上，进一步引进长飞技术，并将各自的技术优势结合在一起，使得产品系列更加丰富、产品质量更加可靠。本公司总投资1.4亿人民币，由国内领先的光纤光缆制造商——深圳市特发信息股份有限公司和长飞光纤光缆有限公司共同投资组建，携手打造光纤光缆和通信电缆的世界领先企业。关于公司产品和技术的具体介绍可访问公司网址.cn。欢迎光临567，“567”隶属于“香港辉煌集团”旗下“上海桥柏餐饮管理有限公司”，“桥柏”是一家集餐饮品牌特许经营、餐饮管理、美食开发、食品设计、包装、食品技术研发推广于一体的独资企业，是一家涵盖特许经营整个运作流程的专业餐饮管理有限公司。公司致力于品牌战略发展思路，以市场为导向，坚持品牌经营和产业经营相结合的现代化商业模式，对国内外餐饮特许连锁经营企业经营模式的深入研究，将先进的餐饮连锁管理模式与中国餐饮业的实际情况相结合，以先进的管理理念，灵活的管理方式，新颖独特的闲情美食项目，结合现代独特的餐饮市场环境，通过长期积累形成了一套切实高效的餐饮项目市场化经营和推广运作机制，并以此致力于发展成为中国餐饮特许经营业的第一品牌。
CindaNet是由从事多年互联网界研究的高科技人员创办，团队由国内丰富经验的网络工程师与国内外的知名设计师组成，立足北京，服务中国。
2011年为了更好的迎合"信达互联"品牌的发展，公司特更名为信达互联（北京）科技有限公司。
CindaNet在洞悉中国互联网发展轨迹的同时，以最为专业的网络新思维去深入思考网络在中国企业、中国互联网运营商以及网民中的真正价值，坚定不移的扛起中国网络创新的大旗，致力于揭开网络应用的新篇章！
CindaNet专注于网站建设、软件开发、网络营销、增
展开
给惠网（ ）——购物返利第一站，隶属于：深圳市千盟广告有限公司
最早于2007年成立惠惠优惠券论坛，并于2010年升级为给惠网，是由国内多家风险投资机构进行融资，并于2010年创办新公司“深圳市千盟广告有限公司”负责经营的购物返利网站！
是目前国内返利商家最多，返利比例最多的平台之一！为网民提供比价购物、购物返现金、优惠券、推荐奖现金、网购社区等服务，汇聚了众多成熟、活跃、忠诚、有影响力的网购用户。
给惠网是目前中国最大的比价返现导购网站，注册会员超过70万，每月为200多家B2C、C2C网站，如当当、卓越、京东、淘宝、红孩子、携程等合作伙伴带去超过3000万的销售额。
给惠网的优势：
购物返利：通过给惠网到各大B2C网站购物，可以获得最高50%的现金返利，让您购物更省钱!
推荐奖励：推荐好友加入，能长期获得各种现金奖励，还能获得本站利润分红等！
购物论坛：给惠网有人气活跃的购物论坛，可以在这里交流购物技巧、体验、推荐技巧等；
促销优惠：给惠网经常发布各个商家的促销优惠信息，并长期提供各种商家的现金优惠券，代金券等；
商家列表：在商家列表，有本站购物会员对各个购物网站的评价，让您了解哪个网站是最有信誉、价格最低以及服务最好的；湖南后立网络科技有限公司成立于2013年。专注于计算机数据处理、网络软件平台的开发以及互联网营销（微信公众平台开发与推广）。在企业信息平台建设、GIS（地理信息）、LBS（地理服务）技术、软硬件集成、电子商务、移动商务、移动智能终端研发方面具有突出优势。湖南后立网络科技有限公司凭借丰富的产品开发经验，深入了解客户需求，为用户提供精美、简便、安全、实用的协同应用软件产品和解决方案，帮助客户实现低成本、低风险、快起步、高效率的信息化目标。公司成立不到一年，与诸多行业取得长期诚信合作（如学校教育机构、房产物业、汽车4S店、商超百货、品牌鞋服、酒店餐旅、旗舰网铺、物流快递、金融证券等）。公司业务范围涉及企业信息化咨询、领导决策系统等综合领域以及智能物联网建设、智慧社区建设等专业领域。公司目前拥有技术研发人员15人，团队一线技术人员均拥有超过5年以上的工作经验，70%技术人员均拥有大型系统开发经验。团队在需求分析、产品研发、推广以及测试维护方面拥有丰富的经验。豪鹏国际集团（NASDAQ: HPJ）创立于2001年，2008年在美国上市，是一家集研发、生产和销售镍氢/锂离子充电电池、动力电源及储能系统为一体的清洁能源解决方案供应商。目前在深圳设有三家全资子公司，分别从事镍氢电池、锂离子电池、电源系统制造和设计业务；另外，分别在广东惠州、江西赣州建成两个工业园，进行镍氢/锂离子充电电池的生产、废旧电池的回收循环利用、电池材料等研发和制造。骚年，你是否每天做在办公室里重复着相同的工作，每一天你都能遇见未来50年之后的你？你是否每天都在感叹天将降大任于斯人也，却苦于未寻得适合的机会让你大展拳脚？看你天赋异禀骨骼惊奇，你天天盼的机会，也正在寻找着你。来吧，加入蜗牛家装网，投入你无限的才华来改变家装行业，让天下无“贼”，太平盛世。

我们要做什么？
万亿级的市场规模。
颠覆家装行业，让家装省时省力省心。

我们需要你
有责任，对自己负责，对用户负责，对未来负责
有激情，用你的热情去感染身边的小伙伴，用双手打造一个属于自己的未来
有创新，用你无限的智慧来改变行业，让天下没有难做的装修

我们有
国内顶尖互联网团队成员。无论你是开发，产品，还是设计，都能找到一群牛x的小伙伴一起学习，共同进步。
资深家装线下运营团队，10年家装经验。线上线下，打造O2O闭环。

我们好奇、勇敢、诚实、无私。我们希望以比逼格更逼格的自己，来吸引牛X的你，加入蜗牛家装网，幸福由你开启。金策通

互联网金融——朝阳产业，引领未来

为什么说互联网金融是朝阳产业，看看您周围有多少人通过互联网进行金融业务就知道了。互联网金融已经成为现代人最重要的金融生活工具之一，我们周围的许多年轻人，早起看的第一件东西就是自己购买的理财产品的收益如何，互联网金融已经渗透到了我们生活的方方面面。

金策通作为互联网金融信息服务平台的改革者与领跑者，不但精通互联网市场开发，更懂得金融。金策通作为国内著名的综合金融信息服务提供商，更懂得关于民间资本中如何合同合法化，操作流程化，流程透明化，履约保障化。正因如此，金策通已与国内最大第三方支付平台通联支付、北京大学经济学院、长安保险等机构强强联合，本着充分利用民间资本为我国经济建设服务的原则，做强中国民间金融市场的崇高使命，向广大客户传递先进金融理念。将金策通独创的三位逻辑分析法运用到实际金融市场，轻松解决国民金融知识匮乏等问题。所以说，金策通事业的前景是无穷的。



公司简介

你还在抱怨没有机会吗？

你还在抱怨没有舞台吗？

面对人生机遇，怎容错过！

我们，只把职位给有需要的人，期待与你的合作！

我们，拥有创造财富的所有资源，卓越的品质，巨大的市场前景；

我们，能够提供先进的营销方法，全面的服务支持，确切的市场定位；

让我们，携手共进，共创辉煌！

金策通册资5001万，以生活金融为切入点，专注于为客户通过高新技术手段降低融资难度、融资成本、理财风险及提高财富管理收益

的互联网科技公司。金策通采用O2O模式植根于中国本土市场，在中国的法律、法规、监管、经济、商业和经营环境等方面积累了全面

和深入的知识与经验，在符合国家经济政策和市场经济规律、顺应国民经济发展整体需要的基础上，整合了大量资源以全新的商业模

式为客户提供全面的金融信息服务和资本市场解决方案。


我们愿—— 做客户一生的金融顾问！



金策通（北京）科技有限公司 （）
地址：北京市朝阳区大郊亭中街2号院乙2-52，金策通办公楼
邮编：100028
北京万恩化学有限公司，是由外商独资设立的专业化学公司，针对工业、酒店、餐饮等行业提供全面清洁服务解决方案。
自1993年成立以来，公司秉承创始人“谦虚认真、以人为本”的思路，在万恩全体员工的努力下，获得了长足的发展。
目前，公司生产销售的化学产品涉及工业设备维护用化学品、特种精细化学品、化学添加剂、化学清洗剂、循环水系统处理剂、维护保养化学品等六大系列，同时开发分配器、PA设备、RTU设备及洗碗机设备等多个相关领域，服务范围涵盖汽车制造业、石油化工业、冶金业、机械与电子制造业、酒店业、餐饮业、高档物业等多个行业，在领域内拥有良好的商誉及较高的知名度。
万恩化学一直以“为客户提供最高品质的产品”为自己的使命，公司通过“ISO9001:2000质量管理体系认证、ISO14001:2004环境管理体系认证以及GB/T28001-2001职业健康安全体系管理认证等一系列措施，规范生产、销售所有环节，用国际标准严格要求自己，力求成为客户最可信赖的合作伙伴。
公司总部设在北京东三环CBD，紧依风景秀美的团结湖公园，并在上海、天津、重庆、广州、深圳、成都、昆明、海口、武汉、贵阳、南宁、桂林、乌鲁木齐、呼和浩特、长春、太原、石家庄、郑州、长沙等18个省市地区设有分支机构，业务开展覆盖全国范围。
万恩化学的生产基地呈南北布局，北方生产基地坐落于北京通州工业开发区的工厂占地面积2.4万余平米、拥有1.2万平米的现代化生产车间，具有年产各类精细化学品15000吨的产能。南方生产基地位于广东佛山，厂区面积亦达到1万多平方米，除了拥有可观的生产产能外，更多的面积和设施用来保障员工拥有安全、健康、适宜的劳动环境，贯彻体现了万恩化学“以人为本”的企业文化。
强大的研发能力是保证万恩化学产品性能领先的基础，公司研发中心拥有多名行业内公认的高级技术人员，凭借一流的技术水平及丰富的行业经验，不断推陈出新，并可根据客户的特殊要求，提供定制解决方案。
大浪淘沙，万恩化学，一家创立近20年的企业，一个树立起近20年的品牌，经过市场的残酷熔炼，抵抗了急功近利的物质诱惑，经受住挫折的考验和时间的积淀，依然焕发出灿烂的光芒。欧普照明始于1996年，是一家集研发、生产和销售于一体的综合型照明企业。历经18年的发展，公司现有员工6000多人，拥有上海总部及中山工业园、吴江工业园等多个生产基地；公司产品涵盖LED及传统光源、灯具、电工电器、吊顶产品等领域。作为中国照明行业领先的整体照明解决方案提供者，欧普照明不仅致力于研究光的合理运用，提供贴心产品，还为消费者提供差异化整体照明解决方案等专业的配套服务，全面提升用户体验。针对不同场合，欧普提供的照明方案能满足人在不同时间、不同空间生理需求和心理需求的灯光。广东中原地产代理有限公司为香港中原集团成员，创办于1994年9月。经过22年的稳步发展，业务范围已涵盖一、二手房地产市场，包括一手项目的可行性研究分析、市场定位、推广、营销策划及销售；二手居间买卖及租赁、物业评估/放盘、物业按揭/抵押等服务。 

良好的信誉，优质的服务得到权威部门认可，连续10年获广州市工商行政管理局颁发"守合同重信用企业"称号，近年更荣获“最具社会责任地产中介公司”、“最具品牌影响力中介公司”、“华南最具影响力一手房地产代理公司” 等殊荣。而凭借20年沉淀之先进的人力资源管理理念、专业系统的内部培养制度、完善的员工福利、贴心的员工关怀,近期公司更两度获得主流媒体颁发“最佳雇主”奖项,成为地产代理行业唯一获此殊荣企业。 

目前分行网点约300间、聘用员工近5000人，遍布全市各区重要的地产成交活跃地段。现为配合业务的发展需要，欢迎各界精英加盟中原地产。 



薪酬福利： 

基本薪金+提成/季度花红+社保（养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险、医疗保险、补充医疗保险）+住房公积金
源美集团创立于1998年。坐落于闻名的钢铁之都天津市。专业从事建筑钢材，模板，脚手架的研发生产和出口。 集团现拥有10余家子公司及3大生产基地，并拥有自营进出口权，系中国建筑钢材，脚手架业的领军企业。 
集团业务覆盖中国，东南亚，中东，欧洲，南美，北美，非洲和大洋洲的49个国家和地区，拥有5000多个国际客户，是中国石油石化施工企业指定的供应商。多个国家主要建筑工程施工企业的长期合作伙伴，集团设计的产品安全，高效，节约，环保，广泛运用于建筑外墙，建筑内支撑，桥梁，隧道，烟囱，电厂，石油石化项目。
源美集团南京分公司是集团其中一个子公司，负责集团电子商务和业务开发工作。 在多个国家设有办事处。


誓言久久海外婚礼（简称：IDO99海外婚礼）是北京誓言久久文化发展有限公司旗下专注于海外婚礼相关服务的专业品牌，是为中国新人提供海外婚礼策划、海外婚纱拍摄、海外微电影、蜜月旅游定制的一站式服务品牌。品牌（www.ido99.cn）创立于2007年，是真正的中国首家海外婚礼专业服务机构。
 IDO99自创立以来始终坚持“专业海外婚礼”、“专注产品质量”、“专心客户服务”的品牌经营理念。时至今日，IDO99形成了以北京为总部，在上海、沈阳等城市先后设立服务分公司，并在巴厘岛、济州岛、普吉岛投资设立了
展开
12349社区便民服务中心旨在运用现代化的管理，推进智慧社区的进程，提升政府服务效能，为青岛市民搭建一个排忧、解难、便民、利民的公共服务平台。猪八戒网创新的商业模式和显著的社会贡献，先后获得了“国家文化产业示范基地”、“商务部电子商务百强示范企业”“工信部首批互联网与工业融合创新试点企业”、“国家高新技术企业”、“中国商业模式十强”、“中国最具投资价值公司”等荣誉称号。
近年来，猪八戒网得到了高速发展，创立了重庆首个全网牌照支付企业“易极付”,并于2011年成立了美国休斯敦分公司，打开全球市场，已经为中国、美国、英国和马来西亚等25个国家和地区提供创意服务。
2015年，猪八戒网开启平台打井商业模式，不再收取平台 20%的交易佣金(比稿、计件除外)，陆续打造猪标局、八戒兼职、八戒到家等多项钻井服务。此外，还致力于面向全国发展本地化战略，计划一年内至少挺进 20个省市，现已在杭州、金华、义乌和宁波成功落地。
由于猪八戒网的项目创新，发展前景远大，得到政府和各大企业的 关注和支持。2008年获得博恩集团注资500万；2014年获得重庆市政府基金注资 3000万；并分别于2011年获得美国IDG一轮注资1000万美 元、2014年二轮注资3000万美元；2015年6月获得赛博乐集团和重庆市北部 新区下属国有企业投资26亿元，成为中国互联网服务交易平台领先一笔融 资。猪八戒网此次融资26亿新闻发布会登录美国纽约时报广场大屏。目前猪八戒网估 值超百亿，正筹备从纳斯达克转回国内上市。
重庆猪八戒网络有限公司从06年发展至今，公司规模不断扩大， 从最初的几人发展到今天的 5000多人。公司员工的平均年龄在25岁左右，是一群朝气蓬勃、欣欣向荣的有志有 为青年。公司拥有丰厚 的文化底蕴，并将西游文化定位为企业文化，象征着平凡的人干不平凡的事，经过重重磨难，将最终取得真经。公司始终秉承“每个人都潜力 无限”的人才观，不 断激励员工努力进取！
猪八戒网，期待您的加入！
文化价值观
愿景：成为最诚信的服务众包平台
使命及口号：为创业者服务
价值观：行必诚言必信；商业价值与社会价值统一；以万变应不变
经营观：创造商业价值、成就员工价值、贡献社会价值
人才观：平凡人做不平凡事，不断成长取真经
 
       车网联盟成立于2005年，总部位于中国深圳。企业抓住中国汽车行业高速发展带来的历史机遇，在汽车后市场中寻找自己的地位，多年市场经验，让车网联盟选择线下实体+线上资源+云端大数据的形式成就自己的商业模型。通过各项资源的整合，逐步发展成为一家拥有实体连锁店80多家，销售网点632家，覆盖全国149个城市的立体式销售网络企业。
       我们拥有完善的供应链，不同形式的销售合作形式。本着互利共赢的经营理念，使公司在短短10年的时间里已有巨大的市场份额。
       如果你是爱车一族，欢迎加入我们，我们为你提供的不仅仅是个工作机会，我们会为你的兴趣提供更多的娱乐空间。
全仓信息致力成为领先的一站式办公服务公司，专长办公规划设计、IT工程设计施工等服务；经营办公家具、文具、设备、电脑、数码、劳保等十大类数万种办公用品。100%正品承诺，货票同行，网站、电话、仓储门店多种订购渠道，为企业和个人提供送货上门的一站式服务。海南录德房地产股份有限公司，总部坐落于中国最大的经济特区海南省海口市。公司始创于2006年，海南录德房地产股份有限公司是海口市住建局备案企业、海南省房地产协会副会长单位。
    业务涵盖房地产投资顾问、营销代理、商业地产管理、房地产金融，房屋租赁、二手房买卖、房产过户、个人房产金融服务，以及高端住宅、商业地产、旅游地产和投资类地产的跨界营销与异地销售。
 録德地产秉承“诚信立企，全心服务”的经营理念，坚持“公开咨询、公平交易”，“让每一位顾客都有一个满意的消费体验”为服务宗旨，以品德造就品牌，以服务赢得市场，録德地产旨在打造成为公众信赖的房地产百年品牌。经过不断发展壮大，公司已为在海南省内拥有数十家门店，超过数百位专业销售精英的房地产行业实力企业，成为了海南房地产销售行业的领跑者。安大明宫实业集团是以地产开发和商业运营为主，为建材、家居、百货、餐饮、娱乐等行业提供经营平台的民营企业集团。
西安大明宫实业集团•电子商务中心是大明宫实业集团为了全面开拓互联网市场，打造本地化O2O商城，举全集团之力，成立的工作中心。
大明宫实业集团•电子商务中心位于沣东新城三桥正街大明宫建材家居•三桥店内。地处三桥黄金商业圈，交汇于高新商圈、咸阳商圈、土门商圈和西咸沣东商圈；北靠城市快速干道；西临后围寨立交、世纪大道，与咸阳市中心商业区仅6公里之距；紧邻地铁一号线后围寨出口。
深圳爱帝宫现代母婴健康有限公司（以下简称爱帝宫）是一家充满年轻活力的创新型企业，是一家专业为产后母婴提供一站式全方位月子服务方案的高端服务型企业。依托月子专业护理体系，爱帝宫为处在特殊时期的妈妈们提供产后形体管理、产后修复、新生儿早早教、中医健康诊断、营养餐搭配等方面的健康管理。公司自2007年成立以来，以专业、创新的服务获得了社会和客户的广大认可。先后获得“2009年老百姓最爱的十大母婴保健机构”、 “2010年最受女性喜爱的母婴健康品牌”、“2012年十佳健康服务品牌”等社会荣誉，现目前为深圳市保健协会副会长单位、深圳市政府重点扶植企业。公司总部坐落于环境优美、素有“天然氧吧”之称的深圳市福田区香蜜湖度假村内3-4-5栋共三期楼宇。拥有300多名员工。公司成立近7年来，一方面从尊重人才、培养人才的角度出发，已从基层培养出：中层管理经理人20余人，占中层经理总数的88%；另一方面，不断完善员工福利制度，现目前公司在职员工均可享有：五险一金、免费工作餐、免费住宿、传统节假日过节费/礼品、工龄奖、带薪年假（满一年享有）、各种员工拓展活动等工作福利。7年以来，爱帝宫深受社会名流、影视明星及社会高端人士的青睐，服务超过10000余名产后妈妈。现下辖爱帝宫、美妈汇、日坛一号、好孕MBA等众多运营品牌，形成深圳爱帝宫现代母婴健康管理有限公司、北京爱宫健康科技有限公司等数家子公司连锁发展的良好格局。2014年，爱帝宫深圳银湖店正在筹备开业中，为更多爱帝宫人提供更广阔的发展平台和空间，现公开向社会诚聘英才，共创辉煌！我们相信:有了您的加入，爱帝宫将再次巩固母婴月子中心的行业标杆，将加快实现爱帝宫5年在中国创业版上市的战略宏图。爱帝宫，欢迎您的加盟！“全景旅游”为竹园国际旅行社有限公司的出境游品牌，组建于1996年，是经中国国家工商局正式注册，由中国国家旅游局正式批准的、特许经营中国公民出境旅游业务的国际旅行社，许可证号为L-BJ-CJ00043.世界旅游协会成员（WTA）；亚太旅游协会成员（PATA）。经过十多年的努力，公司现已发展成为综合性的旅游产品批发商。
从2000年开始，本着适应市场需求的宗旨，我们先后开拓了澳洲新西兰、南北美洲（美国、加拿大、巴西等）、澳洲（澳大利亚、新西兰）、中东非洲（以色列、埃及、土耳其、南非、肯尼亚）、东南亚（印度、尼泊尔、阿拉伯联合酋长国）等市场，并先后在上海、成都、沈阳成立了联络处。成功开发并使用“全景同业信息化建设方案”，实现了产品销售业务与业内信息交流的双向即时高效沟通。其中，“全景同业营销系统”直接服务于同业客户，实现了产品信息、产品预订、信息交流等多项功能，实现了销售人员与客户之间的无缝连接操作。全景旅游，旨在为中国公民提供完善的旅游产品信息以及互动交流平台。
上海分社辐射上海领区服务华东地区客户，公司下设销售部、欧洲部、中东非洲南美部、日本部、签证部、市场部等部门，目前业务涉及欧洲、日本、中东非洲南美出境旅游产品的批发与零售。在竞争日趋激烈的今天，我们在自身不断的努力开拓的基础下，加强与各个旅行社的横向协作，使我们的业务水平得到了大幅度的提高。同时我们在长年的出境旅游实践中，与各国驻华使领馆、各国旅游局、境外地接社等相关行业建立了非常好的合作伙伴关系。这保证我们把特色的产品、优质的服务、良好的价格提供给您。
我们努力把握新时代的旅游趋势，在累积了数年欧洲及各大洲的旅游经验后，针对旅客多样化、个性化的消费趋向，我们不断求新求变，使旅游产品更贴近旅客的需求。
天道酬勤，在连续几届的中国出境游风云榜颁奖典礼上，竹园国旅成绩突出，最近的2013年第九届中国出境游风云榜颁奖典礼上，公司获封旅业大奖“金牛奖”。 作为旅业最高荣誉，每年仅有10家表现最优的出境游旅行社有机会获得金牛奖。
       深圳市易图资讯股份有限公司（）、“家在深圳”（bbs.szhome.com）、“咚咚找房”（zf.s...
展开
安大明宫实业集团是以地产开发和商业运营为主，为建材、家居、百货、餐饮、娱乐等行业提供经营平台的民营企业集团。
西安大明宫实业集团•电子商务中心是大明宫实业集团为了全面开拓互联网市场，打造本地化O2O商城，举全集团之力，成立的工作中心。
大明宫实业集团•电子商务中心位于沣东新城三桥正街大明宫建材家居•三桥店内。地处三桥黄金商业圈，交汇于高新商圈、咸阳商圈、土门商圈和西咸沣东商圈；北靠城市快速干道；西临后围寨立交、世纪大道，与咸阳市中心商业区仅6公里之距；紧邻地铁一号线后围寨出口。
满堂红（中国）集团有限公司
满堂红是一家以房产中介业务为核心，致力为消费者提供专业、优质置业服务的房地产综合服务商。2000年成立至今，集团业务地域以广州为基地，逐步拓展至佛山、东莞、珠海、中山、南京、成都、重庆、武汉等国内城市。目前满堂红在全国范围内拥有超过400家门店，超过7000名员工，市场份额节节攀升。
集团现时拥有三大业务板块：中介业务板块、房屋金融业务板块、家居业务板块。业务链条涵括房地产中介、按揭担保、房产资讯、家居装饰、信息技术等行业。经过十多年的发展，集团逐步由单一中介服务的业务类型，发展成为专注于居住综合服务的企业集团。
自2000年起，经历了信息技术和互联网世界数次翻天覆地的变革，满堂红一直处于房产行业先锋位置，2006年，满堂红地产网率先在国内推出网络经纪人，利用满堂红的品牌影响力以及网络技术优势，为全国地产中介行业开辟了崭新的营销渠道，中国地产中介行业自此进入网络营销时代。
满堂红紧跟互联网浪潮的发展，从BLOG、SNS、微博发展到目前的微信、自媒体、房产电商时代，十多年的发展历程亦树立众多行业标杆。今天，满堂红已经自主研发出O2O营销平台，例如经纪人线下日常活动管理，到线上房源营销、推广，例如客户与业主线下预约登记、成交，到线上服务与点评，服务渠道覆盖PC、APP、移动触屏版与微信平台服务。我们充满理想，不断持续创新，努力打造房产流通领域最具效率的平台。
满堂红集团信网中心正是上述产品的研发部门。信网中心拥有一支50多人的朝气蓬勃的年轻人团队，团队成员拥有PMP项目管理、JAVA认证工程师、国家高级程序员、产品经理认证等等相关管理和专业技术认证，具有很强的技术实力。管理层有深厚的金融和互联网电商背景，在电商平台研发、O2O营销平台等方面都有着非常丰富的创新经验。
满堂红集团实力强劲，拥有自主物业，办公地点位于在越秀区东山口地铁出口旁，交通非常便捷。我们非常重视研发，为研发团队专门设置全层专属的办公环境，装修独具创意，配备滑梯、波波池、书吧、咖啡吧、美食加油站、休闲花园等，饮料24小时供应，人文氛围轻松，让员工在自在中激发灵感，充分发挥创意。
创意无限的你，还等什么，尽快过来体验我们的创新研发之旅吧。施妮护肤品上海有限公司为施妮Cellnique集团设立的中国分公司，属于外商独资企业，成立于2012年8月，致力于施妮旗下多个品牌的中华区销售拓展。
施妮集团成立于1999年7月，总部设立于马来西亚吉隆坡，过去十年，其创办人周伟明先生致力研究亚洲市场的需求，特别针对亚洲人肌肤研发产品。施妮护肤品上海有限公司不断改善、研发、设计多方向的产品配方，目的就是希望为顾客提供最快、最有效的护肤保养。
公司旗下品牌： 
Cellnique Paramedical—问题皮肤专家美容市场第一个以医学美容为概念的美容院品牌 
为用户提供安全、高效且完整的护肤品，治疗各种皮肤问题，而且能在短时间内见到效果，同时提供其美容院伙伴一个最符合经济效益的美容生意模式；现时在马来西亚及新加坡有超过200家专业美容院。
CRES Wellness - 全方位顶级美容spa水疗中心 
宗旨在于提供全方位的美丽疗程 从美肌保养，美体管理，美容按摩等，皆使用顶级产品及仪器。现时在马来西亚有超过10家五星级专业美容院。
b•liv信•美肌- 高端专业沙龙级护肤品—全球首屈一指的毛孔管理专家 
去黑头产品在新加坡首度发行期间，商品在短短两个星期内售罄。连续五年成为马来西亚莎莎十大热买商品；连续两年成为香港、澳门莎莎十大热买商品。
b•seen信•眼彩- 专业眼部护理专家 
传承医学美容护肤血统；全球首个专业的眼部护理品牌；独创的眼睛瓶专利设计；眼部去油脂粒产品在上市后一周售罄。
现在施妮护肤品上海有限公司在美国，韩国，新加坡，马来西亚，香港，上海设有分公司，产品销往全球100多个国家。豪鹏国际集团（NASDAQ: HPJ）创立于2001年，2008年在美国上市，是一家集研发、生产和销售镍氢/锂离子充电电池、动力电源及储能系统为一体的清洁能源解决方案供应商。目前在深圳设有三家全资子公司，分别从事镍氢电池、锂离子电池、电源系统制造和设计业务；另外，分别在广东惠州、江西赣州建成两个工业园，进行镍氢/锂离子充电电池的生产、废旧电池的回收循环利用、电池材料等研发和制造。仁爱老年产业有限责任公司是国内养老产业的集大成者，旗下拥有的“仁爱老年健康生活馆”全国特许连锁加盟品牌，是一站式、立体化服务老年群体的行业典范，我们与首都医科大学北京康复医院、北京金颐延康软医学研究院展开战略合作，研发了国际领先的“个人健康管理专家系统”与“远程医疗系统”，获得了专家与客户的一致好评；另外，我们还将老年用品以及老年文娱纳入了“仁爱老年健康生活馆”，牢牢掌握了行业发展的核心动力，成为行业的领导者，推动中国老年产业向规范化、标准化方向发展，并先后被“中国老龄事业发展基金会”授予《仁爱老年工程》模范企业，“世界健康产业联盟协会”授予《世界健康产业大会战略合作单位》等荣誉。
 公司总部坐落于北京繁华的王府井商圈，拥有2000平米独立办公楼以及高端养生会所，公司在黄山运营有40万平米规模 ，集养生、健康管理、娱乐旅游为一体的安徽黄山徽州文化产业园区；公司秉承“仁者爱人”的理念，采取“内生式增长、外延式扩张和整合式发展”的战略，以创新服务为先导，诚邀各界精英加盟、共襄盛业。
北京美环联合环境科技有限公司是专业从事空气、水和食品综合治理的高科技型企业。产品采用美国RGF核心净化技术，开发出的净化产品领跑于世界前端，精心为客户打造健康安全的高品质生活环境。
公司CEO放眼于世界大环境，结合政府倡导节约能源的宣传思路，将珍爱世界能源，珍惜生命健康的最新环保理念带入国内。
公司全体员工秉承“客户健康至上，服务第一”的理念基础
不使用任何化学制剂为世界提供最安全的空气，水和食品是我们的净化技术宗旨。
通过全体员工不断的努力，客户的认可和支持，把美环三洁打造成世界顶级的环保高科技企业。是我们追求的目标。
胸怀对世界环保节能的热忱而努力工作。
认真对待环保科学研究与应用的专业态度！负责任于服务的广大客户。香港蛟龙集团
香港蛟龙集团，创始于1998年，建基于香港。拥有出色的管理人员及优秀的团队，致力为企业提供完善的发展平台。协助他们拓展无限的发展空间，国际贸易和对外投资亦是香港蛟龙集团的核心业务。凭借集团雄厚的实力及高瞻远瞩的创见，发展迈向国际化，业务进一步延伸到中国内地、欧洲、美国、越南和印度等地方。集团致力建立强大优秀的品牌，其中集团在四川成都已成功开发两个园区（成都蛟龙港双流园区和青羊园区）协助1000多家企业扩大发展，并得到成都市委、市政府的肯定。最专业最有品质的美食o2o平台诚招创始团队了！启动资金1亿元，某线下知名餐饮品牌领投，整合线下2000家门店，优质的供应链和食品加工能力，核心团队皆来自知名电商公司，诚邀有激情的你加入我们！广东永旺天河城商业有限公司是由日本永旺株式会社下属公司、永旺（香港）百货有限公司与广东天河城（集团）股份有限公司属下的广东天河城百货发展有限公司出资成立的合资企业，使用日本永旺株式会社的商标AEON。日本永旺株式会社（AEON）是日本著名零售企业，位列财富2012年世界第134强企业。
 广东永旺天河城商业有限公司（2013年3月1日前名为广东吉之岛天贸百货有限公司）于1996年在广州市天河城广场开设首家店铺，现已在珠江三角洲共有17家店铺。作为进入广东市场的首家日资百货公司，它率先引进了国外先进的GMS（综合百货超市）业态模式，并于2010年推出了SM（食品超市）业态。公司经营的商品包括：时尚服饰、家庭用品、体育用品、家居装饰品、食品、日式料理美食、快餐等一应俱全。公司以“为顾客提供适时、适品、适量、物有所值的商品和服务”为公司质量方针，以舒适的购物环境、独特的货品陈列、合理相宜的价格为广大消费者服务，并以其时尚性高品质的商品、高素质的服务赢得了良好的口碑。

中山市网政软件有限公司成立于2002年，经过十多年共同努力，已经成为中山市知名的IT企业，公司主要以电子政务、幼教移动互联网信息服务为主营业务方向。
电子政务领域，网政软件已取得行业领先地位，承接多项省级和市级政务系统项目，业务范围已覆盖广东省21个地市，合作部门包括发改委、环保、教育等部门。其中，由网政软件研发的“广东省企业投资项目备案信息平台”，已经成为国家发改委社会投资管理的试点工程，并作为我省“互联网+电子政务”的示范项目。
2012年开始，网政软件投身幼教移动互联网行业。自主研发...
展开

豪鹏国际集团（NASDAQ: HPJ）创立于2001年，2008年在美国上市，是一家集研发、生产和销售镍氢/锂离子充电电池、动力电源及储能系统为一体的清洁能源解决方案供应商。目前在深圳设有三家全资子公司，分别从事镍氢电池、锂离子电池、电源系统制造和设计业务；另外，分别在广东惠州、江西赣州建成两个工业园，进行镍氢/锂离子充电电池的生产、废旧电池的回收循环利用、电池材料等研发和制造。
展开
 
嘉里物流是亚洲领先的物流服务供应商及以香港为基地的最大国际第三方物流服务供应商，在中国和亚洲地区拥有庞大的业务网络。其业务以综合物流及国际货运为主，辅以横跨六大洲的物流网路，在36个国家和地区有逾550多个办事处。  
目前，名列Interbrand全球百强品牌排行榜的逾40家不同行业的企业选取嘉里物流。其核心竞争力亦是为跨国企业提供度身订造的供应链解决方案，满足客户采购、生产以至销售的需要。  
嘉里物流在世界各地管理逾4,200万平方呎物流设施，为客户提供可靠的物流服务，及灵活地配合客户未来的拓展和远期规划。嘉里物流亦建立了贯通东盟地区和中国的全陆路跨境运输网络，为客户提供高效能长途陆运及海陆、空陆联运服务。  
于2013及2014年，嘉里物流夺得多項国际殊荣：亚洲供应链大奖之「年度最佳供应链伙伴」大奖 ; Payload Asia Awards 2013之 「年度最佳区域货代公司」 ; 以及AFSCA Awards 2014之「最佳亚洲陆运公司」和「最佳項目物流服务供应商」。  
嘉里物流联网有限公司于香港联合交易所有限公司主板上市(股份代号636)。嘀嘀宅车保汽车科技发展有限公司脱胎于业界享有盛誉的上海填石贸易有限公司，我们拥有上海，常州两地市场18年的专业润滑油销售经验及专业实体店维护经验。

目前，以上海为总部，在浦东、浦西，江苏常州三地设有办公室，有专业销售及维护人员40余名，物流车辆20余部，营业面积逾1000平方米，年销售额逾7000多万人民币。

公司作为高科技服务型企业，运营总部现入驻常州新动力电子商务产业园，先期以上海，常州两地作为目标市场，有计划地向长三角城市群整体扩张。后期将此等标准化，可快速复制化的经营及服务模式推广至全国市场。

关于线下店——车与咖啡

2014年6月1日“嘀嘀宅车保”项目正式启动，经过4个月试运行，预约上门车辆养护订单出现了爆发式增长。本着有效解决人口密集社区保养订单消化问题，“嘀嘀宅车保”从线上走到线下，携“车与咖啡”走进社区。

 “车与咖啡”，顾名思义，是集汽车保养与咖啡休闲为一体，坐落于高档社区附近的垂直类汽车服务店。就近、有效地服务社区居民，消化保养订单，对个性化的养护需求做到快速反应，真正解决“最后一公里”的问题。

“车与咖啡”首批线下店与“拉卡拉”合作，店内设立拉卡拉服务专区。周边居民可在店内咖啡区通过拉卡拉设备完成信用卡还款，水电煤自助缴费等服务，省却舟车劳顿之苦。

 更有对原材料进行严格把控的优质现磨咖啡奉上，9.9元的价格，星巴克的环境体验，“车与咖啡”是您就近休闲交流的第一选择。

为更好的提升客户体验，对服务沟通渠道进行升级，全新上线的APP不仅是对之前400电话和微信服务号的有益补充，更是对沟通流畅度的悉心改良。
欢迎通过APP，随时随地与我们的嘀嘀服务大使取得联接，沟通爱车问题。
独特的“车与咖啡”APP，不仅支持传统的文字对话，更内嵌语音模块，解放手指，方便轻松，弹指间完成保养预约，支付等所有环节。

 嘀嘀宅车保更与官方授权的特斯拉服务公司携手合作，加入特斯拉“目的地充电”项目计划，作为对公益事业和清洁能源的支持和对社会的良性回馈。我们将在符合要求的“车与咖啡”社区店安装特斯拉充电桩，为特斯拉车主提供便利。

 此外，全新推出5公里社区范围内车辆救援服务，在第一时间出现在需求车主面前，做您的贴身爱车管家。
欧动传媒是一家专注于为高校师生提供线上、线下一体化服务，整合教育教学、生活服务、互动交流平台的互联网科技公司。在过去的几年中，欧动传媒在上海市政府颁布的“新三年行动计划”指导下，积累了丰富的“智慧社区”建设经验。依托雄厚的资金实力和出色的运营团队， “智慧校园”在互联网时代的背景下，已成为社会的热门话题，也是各个领域企业所关注的特殊渠道。欧动传媒作为聚焦“智慧校园”的服务型企业，以服务高校师生为宗旨，以创新务实为原则，创造欧动传媒的企业使命：
  搭建全国最大的校园教育信息交流、社交娱乐、校园社会化服务平台；
  构建百家全国连锁校园体验中心，落地优质文化商业活动，打造完美校园O2O闭环平台。
  精准链接校园与社会， 打造最大校园供应链平台。
  搭建校园大数据云平台，创建新型智能化数字校园生态系统。
亚厦，中国建筑装饰行业的一线高端品牌，中国建筑装饰行业持续领跑者，连续9年荣膺中国建筑装饰百强企业第二名，中国建筑装饰行业百强企业行业旗舰、中国建筑绿色环保设计五十强企业、中国民营企业500强、中国建筑业竞争力百强企业、浙江省建筑装饰行业领军企业、中国中小板上市公司价值50强、中小板信息披露优秀上市公司和最佳管理团队上市公司，并率先在行业内被认定为“高新技术企业”。

亚厦，打造以室内外装饰、幕墙、设计与施工为主，涵盖园林、机电安装、建筑智能化、石材加工等大装饰产业链，推行“生产工厂化、加工机械化、装配成品化”现代装饰技术模式，形成了市场区域全覆盖、市场业务全覆盖的大装饰格局，推进“专业化、规模化、公众化、国际化”的大装饰发展之道。

亚厦专注高端星级酒店、大型公共建筑、高档住宅的精装修，并在机场铁路、商业综合体、银行金融机构、医疗机构、艺术文化机构等大型公共建筑的设计装修方面具有领先优势。亚厦以信誉立业、以质量兴业，截至2014年末，公司共荣获鲁班奖21项，国家优质工程银奖9项，全国建筑工程装饰奖（含设计类）167项，全国建筑装饰科技创新奖393项，全国建筑装饰行业科技示范工程奖78项，全军金奖工程（含设计类）61项，省级优质工程1744项，获奖数量在行业内处于领先地位。

SS青年空间是注重个人内心成长，丰富年轻人业余生活的一个实体社交平台。我们组织各个领域的文化活动，例如音乐、艺术、摄影、户外等，让普通的平凡人离自己想要的生活更近。同时，我们也通过影像传递积极的生活理念。
SS青年空间是心原文化传播（上海）有限公司的活动平台。另外，我们也是一个影像工作室，拍摄及制作宣传片、纪录片等。
展开
深圳市约会出租电子商务有限公司（租女友网 http://www.zunvyou.cn ）成立于2013年4月，是一家提供租女友、租男友信息服务的网站。现在拥有会员30万人，其中在全国有1500人出租中，我们在上海、苏州、深圳、武汉、厦门、广州、三亚、郑州、成都拥有代理点。深圳市彩米科技有限公司成立于2014年9月,注册资本1000万元，是一家从事移动终端应用软件开发，专门为运营商，手机制造商，服务提供商等提供应用彩票软件开发服务的新兴公司。公司拥有来自知名互联网公司的管理人才所组成的核心团队，彩米科技员工中本科及以上学历的达90%以上，团队骨干具有多年的互联网及移动互联网业务的设计、研发、营销、运营经验。
        公司依托计算机与互联网技术，采用开放式的技术标准与运营模式致力于为彩民提供安全便捷的网上及手机购彩服务。自成立以来，与互联网行业巨头小米公司开展了深入业务合作。其合作的结晶小米彩票，是一个以中国福利彩票、国家体育彩票以及全国各省市的地方彩种代购为载体的互联网彩票信息服务平台，负责小米旗下彩票关联的资讯、互动及代购平台的建设与管理。
        公司坚持“健康，快乐，公益”的企业精神，秉承科技为先，以人为本的管理理念，为每一位员工提供施展才华，发挥潜能和实现自身价值的舞台。公司还准备了多种激励计划，为的是留住有激情、有能力、愿意为公司做出贡献的员工。公司力求为员工提供宽松、舒适的工作环境，积极鼓励个人创造力，充分尊重每个人的价值。公司提倡积极、乐观的工作态度，阳光、健康、融洽的工作氛围，务实、严谨、求真的工作作风，协作、分享的工作方式，共同创业，共同成长，共同收获。


福利社：你想到哪里我们就办到哪里
1、相当具体行业竞争的薪资水准
2、每年固定的加薪机会
3、一年有13-15个月的薪资
4、年终另有分红叠加奖金包
5、五险一金、带薪年假、包吃三餐哟（专属订制）
6、每年至少2次旅游、体检、健身卡、企业年金等
福州龙屹信息科技有限公司立足于最前言无线行业领域，专注于移动互联网领域，无线网络传播的技术开发与使用，独立研发国内领先的WiFi软硬一体解决方案以及云端管理服务。公司总部位于福州金源大广场东区25层，拥有高水平的技术研发团队。
公司旗下WiFi产品，功能创新领先于福州同行业。
免费上网从龙屹开始
把生意搬到手机里
三大管理系统、助力商家决胜移动互联网
WiFi适用对象
餐饮/休闲/娱乐/酒店/商场/银行/车站/机场等公共场所
福建龙屹信息科技有限公司期待您的加入……
优恪品牌简介优恪品牌源于德国权威测评机构 ÖKO-TEST，由欧洲权威检测机构提供科学支持, 北京优恪科技有限公司负责运营。2014年该品牌进入中国，旨在通过移动互联网等新型传播渠道，为公众提供独立科学的第三方消费品测评信息。优恪中国由传媒领袖罗昌平带领新锐互联网团队组建而成，罗昌平为出品人。

OKOer，优恪，那些品质生活追求者的共同标签。爱生活，爱家人，我们爱你所爱！
独立、权威与公信力，是我们的立身之本，以此为基石，通过数字化传播，致力于打造责任消费的生态体系。

优恪网 官方网站      微信公众号 okoerchina
ÖKO-TEST 简介ÖKO-TEST是德国独立第三方消费品测评机构，专职测试日常生活用品，涵盖领域包括食品、护肤品、医药保健产品、婴儿用品、家具、电子产品等，近年更踏足金融产品、电玩游戏等虚拟产品的测试评级。30年前，环境污染、食品安全、消费者权益保护等问题困扰德国人，来自柏林的记者Jürgen Räuschel在法兰克福创立ÖKO-TEST，主打消费品检测，深受德国人欢迎。创办至今，ÖKO-TEST一直坚持用最严格的标准鉴定产品。为保持独立和客观，该机构成立至今一直与厂商保持距离，拒绝厂商送检和各种形式的贿赂。在德国，ÖKO-TEST被视为最权威的消费品测评机构，旗下杂志的年刊合集更被誉为“消费圣经”，是德国家庭消费必备的参考手册。健康风险是ÖKO-TEST关注的核心，并在这一领域引起广泛关注。例如，1986年在婴儿护肤品中检测出农药，1994年婴儿食品中测出杀虫剂，2002年虾中测出违禁抗生素氯霉素，2008年玩具中测出违禁增塑剂与致癌染料，2014年草本茶中测出除草剂。ÖKO-TEST已测试过的产品超过15万件，制造商因此发起的诉讼超过100宗，但ÖKO-TEST只输过一次——法官的依据是ÖKO-TEST的标准过于严格。 德国 ÖKO-TEST 官方网站：http://www.oekotest.de/
只要你 -有梦想 -敢于创造 -不墨守成规 -足够疯狂 -喜欢互联网 -向往高大上 -励志成为富二代的爹就请加入到我们的团队中吧！
选择我们的理由   1 为自己创业，和牛人一起工作，快乐工作，实现梦想！   2 已于数家知名风投机构合作，完成了A轮融资，全国领先的产品概念！巨大的市场群体！上市？我们觉得不仅仅是说说的...   3 扁平化架构，毫无阶级概念，完全可以没大没小，...
展开
新世界发展有限公司以地产业务为基石，经过30多年的发展，经营范围扩展至于香港、澳门及中国内地的四大核心业务，包括物业及酒店、基建、服务和百货，并参与多项策略性投资。
新世界发展有限公司由1992年起进驻武汉，先后投资了常青花园、新华家园、武汉新世界中心、新世界国贸大厦、梦湖香郡等房地产项目。其中，武汉新世界国贸大厦是新世界集团8亿巨资打造，“国际商务港”式顶级写字楼，楼高212米，共57层(地下两层)，地处金融一条街，法国领事馆、香港贸易发展局等多个位居世界500强企业率先进驻，被评为“2004年十大新城市地标综合体建筑”，亦是华中地区唯一一家获得此荣誉的项目。
新世界中国地产于1999年7月在香港联交所上市，为香港新世界发展有限公司中国物业旗舰，国内其中最大型全国性房地产发展，八十年代初期即活跃于中国房地产市场，资产总值约503.6亿港元，37个发展销售物业项目分布于21个主要高增长城市，集团员工人数超过10000人。上海聚通装饰集团始源于1994年的上海聚通建筑装潢工程有限公司。集团注册资本五千万，集团及各子公司总注册资本超亿元，是上海住宅装饰行业唯一一家按照现代企业集团的要求和规范组建的，营业领域涵盖住宅装饰装修设计和施工、公装设计和施工、软装配饰产品销售和服务、建材代理和销售的大型装饰建材集团。当前，集团在上海各区县和江、浙两省部分地区开设直属营业网点三十余家。上盟装饰，借助集团对本土市场长期耕耘的优势，引入先进工艺技术和管理，主力为中高端客户群体服务。近年来 ，国内汽车产业发展迅猛，城市内汽车保有量节节攀升，汽车成为居民拥有的最大消费品，汽车消费者对爱车的呵护发自内心。顺应汽车市场蓬勃发展的大好形势，车丽洁汽车服务公司应运而生。“车丽洁“借鉴国际成熟经验，本着“为爱车人提供爱车管家式服务“理念，推出移动环保洗车项目，在车主身边提供全天候、高性价比的爱车服务。
 “车丽洁”拥有自己的洗车机生产工厂、高素质的运营团队、健全的市场网络、功能完备的互联网平台，目前合作客户已有中海、佳兆业、深物业等上市公司，龙城、莲花、万厦、保利等品牌物业公司，香蜜湖等商业旺区。
 “车丽洁“秉持环保、诚信的经营理念，努力成为有社会责任感的公司；坚持以努力、尽责的态度服务社区，努力成为物业公司的优秀合作方；永远从用户角度思考，不断创新服务产品，保持高质量服务标准，努力成为用户信任、依赖的爱车管家。上海咆哮信息科技有限公司于2014年8月成立，注册资金200万，于2015年2月完成pre-A轮融资数千万元，是一家专注于汽车生活服务的电子商务公司，为客户提供一流的、高效的、便捷的、安心的全方位解决方案。
公司现阶段致力于打造全新的C2C优选个人二手车交易模式，网站地址  ，为个人用户提供专业、便捷、透明、有保障的二手车买卖服务。众所周知，由于客户对电子商务应用的体验优于传统服务模式，因此客户对电子商务应用的需求会不断增长，而汽车市场作为电子商务领域最后尚未撬动的领域，存在着数万亿的市场规模。现在，我们正在寻找更多的小伙伴加入团队，也欢迎你将身边优秀的小伙伴推荐给我们。我们热烈欢迎有识之士加入我们的团队，与我们一起开启这块美丽的沃土。公司位于2号线淞虹路站上的写字楼，高大上的办公室虚位以待。我们提倡弹性轻松的工作、言论自由的环境、领先市场的待遇、丰富多彩的活动！现在加入我们，优秀的你更会有机会获得公司期权，一起分享创业成果！初创公司，宽松舒适的办公环境，比较适合开发的开发环境，譬如双显示器，16GB， i5， SSD， 机械键盘等，略高于市场的薪酬，做行业第一的心态关于动西

动西网络隶属于新链家集团，是为消费者打通线上与线下的所有环节，提供高品质、高安全、高效率、标准化服务的房产O2O公司。专注于房屋租赁、二手房交易、新房买卖。务必使每一个客户得到100%的满意和100%安心。

我们在做什么

我们在打造万亿级的O2O平台。
我们在做最好的房产网站，我们拥有第一手的房源信息和成交资料，为消费者提供最真实最有效的信息。
我们在做最好的找房APP，把我们的网站移植到移动平台上。
我们在做LBS方面的最佳实践，我们的足迹将遍布至全国。
我们提供数据接口服务，任何一个希望可以显示相关房产信息的网站，都可以调用我们的标准接口。

我们的团队
我们目前已经有130名员工。
其中有多位来自知名互联网公司的产品设计人员与技术人员，包括淘宝、携程、智联招聘、大众点评网、安居客、一号店等。
举几个例子
外网项目部 于x，2006毕业于中国人民大学信息管理与信息系统专业。加入公司之前，在智联招聘做产品经理。
移动开发部 畅x，2004西安交大硕士。曾经在Intel，EMC等行业巨头工作多年。
数据分析部 陈x，2007毕业于国防科技大学，曾经先后服务于平安，1号店
产品架构部 余x，2010毕业于上海交通大学，加入公司之前，在盛大工作2年
首席架构师 陈x，曾经先后服务于我友网、齐家网、携程网
搜索架构师 黄x，曾经先后服务于驴妈妈，携程网

员工福利：
1、工作环境：甲级写字楼，交通便利，舒适的开放式办公环境及员工休闲区。
2、薪酬绩效：一年两次加薪机会，半年度奖金。
3、福利制度：为员工缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、公积金。还有员工体检、生日福利、老员工奖励等。
4、假期安排：享有国家规定的法定节假日及带薪年假、婚假、产假等假期。
5、其他福利：每个月的团队活动及定期的团队建设，还有三亚旅游的机会在等着你。
6、成长机会：每周的读书会和每个月的技术分享会，技术大牛为你保驾护航



心动不如行动，小伙伴们，快到我碗里来！　　宝供物流企业集团有限公司创建于1994年，总部设在中国·广州，是国内第一家经国家工商总局批准以物流名称注册的企业集团，是我国最早运用现代物流理念和方法为客户提供供应链一体化物流服务的专业公司，也是目前我国最具规模、最具影响力、最领先的第三方物流企业之一。
居里居外是一个大型的软装设计及家居用品交易平台， 全球地产设计及家具套装提供商，居里居外家居商城搭建的是一个家具、家居用品及饰品销售平台，同时也融合了品牌策划、软装设计、室内设计、家居产品设计等多设计领域的综合性平台。借助网络途径可以解决终端客户的个性需求。汽保行业O2O领先者，致力于将互联网信息技术融入传统汽保行业，创新用户体验VC诞生记
VC厨事是由几名2012年夏季毕业于北航、中南大学等名牌大学的大学生发起的，团队首席厨师是毕业于华南厨师学校的中级厨师以及拥有二十多年经验的粤菜师傅和近二十年经验的川菜师傅！虽然平均年龄不到25岁，但我们有超越青春的活力，勇于追梦的团队，和成熟稳重的办事态度。
项目从2011年6月份初始策划书到现在已经有两个年头了，期间经历了N多的进化，如今经过了三个月的筹备后，正式起航，目前经营将近一年，经营状况良好，发展势头越来越好。VC旨在解决白领午餐的两个问题：安全营养问题和时间浪费问题。VC还将传达安全、健康、快捷的理念，让我们的顾客能够速享营养每一餐；也希望通过VC人的活力和努力，为白领的午餐生活加点料——健康营养外的快乐与惊喜。
VC做什么
我们经营的是中式简餐的配送型企业，用新鲜可靠的食材，精心的烹饪，良心的经营，以便捷的订餐方式和送餐保障，提供安全健康快捷的快餐，带给消费者吃的享受。
VC的使命愿景价值观
来了就知道了，等你来挖掘
选择我们，你是在投资我们，也在投资你自己的未来——切记，投资有风险。我们有“仰望星空”的豪情壮志，但我们时刻提醒自己要“脚踏实地”地干起来递新之家的意义是为广大客户解决装修污染提供上门服务，基于巨大的市场潜力，公司启动打造递新之家空气净化服务O2O平台，让无数的客户受益。

 有一种让生活变得更美好方法就是让我们去改变世界，来吧，做自己的主角！再生活（北京）信息技术有限公司（）成立于2014年，注册在中关村国家自主创新示范区，是国内首家基于移动互联网的再生资源运营商和社区生活服务商。我们通过移动互联科技创新、标准化的服务管理与高效的社区服务网络，实现中国家庭的变废为宝与便捷生活。

公司自创立，就得到了北京市商委、回收协会等业务主管部门的认可与扶持。同时也得到了国内知名投资机构的关注与投资，获得了强有力的资本支持。
公司先后自主开发并取得多项国家认证的软件著作权，包括：再生活回收服务客户端（IOS平台、安卓平台、微信平台）、再生活回收业务管理系统、再生侠任务管理客户端、手机家电回收管理系统等多项信息系统。在移动互联网工具使用、再生资源回收信息化体系建设、社区微网格化物流配送体系建设方面等有着明显的发展优势。
我们的产品及服务围绕着用户需求进行设计与开发，通过周期上门、正逆物流、移动站点等模式创新，极大的提高了废品回收在终端市场运营效率以及再生资源回收利用的行业产出效率，从而探索出一条再生资源利用及社区便民服务的可持续发展道路。
我们作为一家规范经营的市场化主体，致力于通过移动互联科技与标准化流程管理，将废品回收、日用品宅配、家庭生活服务等商业元素进行合理组合，从而培养公众对可再生资源回收利用的习惯和低碳环保的生活理念。
“再生活”APP和微信公众服务号上线一年多以来，已服务近30万户家庭，已覆盖北京、上海共计近2000余个社区，得到了居民的广泛认可。截至2016年初，公司员工规模达400余人，公司特别关注员工的成长与发展，各岗位序列均有明确的职业发展规划及相应的绩效福利体系。
我们期待“努力开拓、善于学习、勇于担当”的你加入我们，这里不以新老之分作为个人评价，我们推崇“公平与价值创造”，我们不会为学历、工龄以及工作中的一切假动作付酬。2016，等你来战！
公司创立一年以来，国内一线主流媒体多次进行重点关注报道，包括：《经济日报》、新华通讯社《新华网》、《经济观察报》、《北京晚报》、《21世纪经济报道》、《21世纪商业评论》、《虎嗅网》、《36氪》等多家媒体，以及中央电视台新闻频道《朝闻天下》、北京电视台卫视频道《北京您早》、财经频道《首都经济报道》等栏目，了解更多可直接访问：

尚春熙（）是一家致力于为每一个追求生活品质的人提供高品质的生活方式体验服务平台，我们汇聚众多高品质品牌商家进行深度合作，为用户提供包括美食美酒、时尚派对、休闲娱乐、极致旅行等各类体验活动及服务；用户通过尚春熙APP就能精准查找到城市内高品质的品牌商家，并了解到其全面的商品与服务等内容，实现线上线下相互的“无缝对接”。我们希望聚合中国最大数量的中产阶级和高品质生活爱好者，成为中国最具有品质的生活体验社区。关于德品 
我们是德品，我们专攻社区生活服务互动平台的打造，是为高端社区拥有更优质生活体验而存在，爱与智慧的化身。 

在这里 牛人很多，别被酷炫狂拽吊炸天的大咔吓跪，其实他men是一群敢跟老板勾肩搭背的 程序猿，闲来无事喝咖啡做spa、吃火锅聊八卦，高大上与接地气间的切换就是这么so easy。 

在这里 福利待遇没的说，马云都成首富了，你的首付指日可待；五险一金齐全，10天起带薪 年假，让你自由让你飞；上下班不打卡，纯靠自觉刷脸；下楼出门定西路美食一条街，吃货你 懂的不用谢。 

在这里 给你最大的舞台，我们包容你的一切，包括怪癖；与你并肩战斗，任由你的想法随视 野自由折射发散，老板为你保驾护航。 

在这里 我们不甘平庸，你忍心让我们耗在等待里？好汉，战袍与剑早已齐备，还不快到碗里 来？
YOU+全称叫YOU+国际青年社区，曾用名YOU+国际青年公寓，最早成立于2012年的广州，是一个面向现代都市青年的连锁生活社区。凭着“挡风遮雨，有爱陪伴”的经营理念，YOU+迅速得到了广大新锐青年的认可。
2014年6月，车库咖啡创始人苏菂宣布以联合创始人的身份加入YOU+，为YOU+带来全新的商业模式和影响力。两个月后，在苏菂引荐下，雷军旗下顺为资本领投YOU+的A轮融资，策源资本跟投，总计融资一亿人民币，YOU+借此迅速扩张，并陆续获得DST等一系列知名风险投资机构的后续融资。YOU+的...
展开
翠绿首饰是一家集黄金、铂金、镶嵌生产、销售于一体的大型珠宝首饰企业。公司先后获得“中国名牌产品”、“中国驰名商标”等荣誉称号，2010年广州亚运会贵金属产品生产商和分销商。公司园区环境优美，配有员工食堂、篮球场、图书室、小卖部、医务室等服务设施，宿舍安装有热水器、饮水机与空调；每月定期举行员工生日会并派发各种生日礼物；为员工购买社会保险。 公司始终坚持以人为本的管理思想，注重培养员工的学习与发展能力，为员工提供受教育和不断提高自身技能的学习机会，倡导员工与企业共同开创事业，致力于创建——我们是一家创造幸福的企业！我们欢迎各界英才踊跃加入，共谋发展！飞鹤乳业始建于1962年，从美丽的"鹤城"齐齐哈尔起飞，迄今已有50余年专业乳品制造历史，是中国最早的奶粉生产企业之一。飞鹤专注于婴幼儿奶粉的研发和生产制造，旗下拥有星飞帆、超级飞帆、飞帆等系列产品，被誉为最安全的婴幼儿奶粉品牌，是拥有最完整全产业链的婴幼儿奶粉企业，并创造了五十余年的安全生产纪录。
目前，飞鹤已形成集生产、运营、销售为一体的现代化企业，拥有4座婴幼儿奶粉核心加工厂。飞鹤现已建成遍布全国的销售网络，超过95000家终端门店，近1000名一级经销商，覆盖全国32个省市自治区，现有员工两万余人，2013年销售额近50亿。另外，飞鹤旗下还拥有3家独立运作子公司及15家紧密合作公司。

飞鹤不惜成本用了10年时间，在北纬47度世界黄金奶源带上打造了中国婴幼儿奶粉行业第一条完整的全产业链，实现了从源头牧草种植、规模化奶牛饲养（大牧场）到生产加工、物流仓储、渠道管控乃至售后服务各个环节的全程可控，形成飞鹤乳业独有的全产业链模式。依托于全产业链优势，飞鹤合理布局了农场（专业农业公司）、牧场（专业牧业公司）和工厂，形成了“农、牧、工”三位一体的产业集群，并由此打造出“2小时生态圈”。飞鹤开创了中国乳企最佳的发展模式，为行业做出了典范。北旅国际旅游网是北京北旅国际旅行社有限公司投资注册的旅游网站，是依托于北京公交集团经过资源整合成长起来的企业。与公交集团下属的公交客运、旅游客运、旅游集散等形成规模的战略伙伴关系。企业秉承“以服务求生存，以效益求发展”的经营方针，遵循“制度健全化、决策明晰化、营运流程化、质量标准化”的管理准则，现已形成“以旅游客运为基础，线路运营为依托，旅行社为龙头”的经营格局，并已逐步发展成为北京旅游、客运市场的龙头企业。线路涉及国内、国际的各个经典景区，同时开辟了北京市内一日游，北京周边游，及各种会议线路，还能够承接学生活动、企业拓展及团队建设等大型活动。

 北京北旅国际旅行社有限公司和全国各地旅行社、景区有着良好的合作关系，是北京最具实力的旅行社之一。旅游是我们努力塑造的优秀品牌，也是我们所有员工智慧与汗水的结晶。我们将以最卓越的经营理念、最先进的科学技术、最高尚的职业素养，为广大客户提供最优质的服务。以“以促进健康新生活”为己任,强调“科技是成就健康睡眠”的根本原因如意金骨成立于2013年，是一家以北京传统饮食文化为基础，结合了海派本帮淮扬及粤菜底蕴，以及东南亚菜肴的优良表现形式，形成了独特风格的新派北京菜。“品味骨道，美颐悦宴”典雅的环境，精致的美味，满足白领骨干精英们聚会小酌的格调。茶有茶道，酒有酒道，骨有骨道。
如意金骨地址位于中关村大街当代商城北。店内雕梁画柱，古色古香，仿若穿越时空，隔绝繁杂都市，置身远古琼楼，享人间美味。2013年5月公司开始策划，运作善美O2O商城，全力打造一个集消费信息、商家数据于一体的云聚合平台。此复合式O2O电子商务新模式，解决了线上互联网，线下实体店的困难，在不改变消费习惯的前提下，为会员提供消费增值，为商家扩大消费利润，让运营商零风险经营，实现多种行业资源共享，达到多方共赢的局面，真正实现消费增值的一站式服务。 善美公司线上有自己的网络商城、线下有行业体验店、直营店、打造线上线下消费一卡通，打通行业间客户资源无法共享，商家各自为阵的尴尬壁垒，真正实现客户资源共享、利益共赢，客户边消费边返利，还可以获得折扣积分奖励，实现全国消费一卡通。 同时，善美公司成立了善美商学院，可以为企业定制专场招商会（完全按结果付费），为企业营销策划、布局、商家资源对接，同时承接网站、微商城、公众平台、APP的开发与托管等业务。 深圳市果蔬公社农产品有限公司连锁店是善美公司重点发展项目之一，它的优势是： 1、560多家农业联盟，2500多种农产品。 2、万亩蔬菜基地，无污染，无任何农药残留成分，超越供港及出口标准。 3、ISO标准化生产，每一根蔬菜，每一颗水果，可追索到每一个田垄，每一颗果树。 4、所有农产品均为一手货源，由基地直接物流配送，省却中间流通环节，实现价格最低化，利润最大化。 5、结合农村合作社的运营模式：实现资源整合最大化，保障百姓菜篮子安全问题的同时，确保农民的销售渠道。 除果蔬连锁之外，还开拓大健康项目，关注男性健康与肿瘤患者而重点开发的男性生殖健康中心、肿瘤康复中心。 热忱欢迎社会各界有识之士携手共创善美事业。恒信钻石机构简介



 HIERSUN（恒信）钻石机构创立于2000年，是国内最早进入钻石行业的企业之一，自成立以来始终以“追求极致、不断创新”的精神从事设计、销售各种高品质的珠宝产品，以广阔的视野、前瞻性的经营理念迅速发展为享誉中国钻石界的优秀企业。



HIERSUN（恒信）钻石机构经过十几年的创新、发展，迄今，旗下已拥有HIERSUN（恒信）、I Do、oohDear三个钻饰品牌。其中HIERSUN（恒信）是HIERSUN（恒信）钻石机构创立之初成功打造的品牌，定位于高端典藏级珠宝，开创了改变传统的珠宝经营理念和行业格局，为追求高品位生活人士呈现高级定制珠宝的独特魅力；“I Do”是定位于表达“全世界最温暖情感”的品牌，截止2012年12月31日I Do在全国已拥有超过300多家店面的零售网络规模，覆盖了内地除西藏自治区以外的全部省份、自治区及直辖市，成为都市白领阶层结婚及珍稀情感表达的钻饰首选。其欧洲时尚的设计和珍贵的情感内涵也成为众多名人、明星追捧的对象；另外HIERSUN（恒信）钻石机构在全球互联网经济及网络电子购物的发展趋势下，还率先开创了面向年轻时尚群体的“ooh Dear”定制钻石礼物品牌。



多年来，HIERSUN（恒信）钻石机构不但对全球多个国家的国际高端珠宝机构的资源进行了整合，同时与全球多位顶尖珠宝设计大师签约深度合作，使得恒信成为优秀钻石和顶级珠宝设计的代名词，并获得了国内外各权威机构的认可和嘉奖，斩誉无数。



HIERSUN（恒信）钻石机构一直以来致力于承担社会责任，不仅将企业公民理念贯穿于企业的整体战略，更在实际运营中身体力行。一方面，始终以追求极致、不断创新的精神从事设计、销售各种高品质的珠宝产品，利用企业的全球资源和国际化设计水平，致力于为消费者提供极致的产品和完美的体验，深入而广泛地影响着中国人的时尚生活；另一方面，我们一直致力于社会责任的承担，秉持着身体力行、专业化运作、长期坚持可持续发展的原则，体现HIERSUN（恒信）钻石机构做优秀企业公民的不懈努力。



我们是南方系媒体背景的互联网搅局者，在我们眼里，规则是用来打破的，模式是用来颠覆的，公益可以是每一个人的生活方式。

我们是一群阿娇——又傻又天真，梦想用互联网和公益改变世界，直到真的改变世界那一天！北京凯奥通途科技有限公司，凯奥为CareAuto之音译，志在为豪华品牌车主提供省心的高质价比汽车养护服务，并打包丰富的汽车及车主服务，构建新的养车消费平台，包括Web端以及iOS、Android端！创始团队有着资深的汽车行业背景以及丰富的电商运营、互联网流量运营的经验。致力服务于小微商家，创建更快、更便捷的周边生活服务平台。



玩转周边，只要嗖的一下。狼途誊品牌管理机构（广州狼途誊企业管理有限公司，执照号：440111000132095）是国内最具影响力的体验式培训品牌机构，至今创立了“励进”拓展训练、“可可”创意活动、“狼群”企业培训3个子品牌项目公司，我们致力于通过体验式拓展培训，探索式拓展训练，创新式创意策划等团队活动形式，为企业提供有针对性的培训服务，为各类组织提供全面、专业、系统的“企业团队成长解决方案”。
狼途誊品牌管理机构，原名狼群团队俱乐部于1994年3月创立于广州，是中国华南区历史最久，知名度最高队伍最庞大注册会员最多的企业家自驾俱乐部，也是最早加盟中国户外运动联合会的会员俱乐部之一。经历了10年的发展，2004年3月设立狼途誊品牌管理机构，以多元化，专业化，精细化的运作出发点，凭借全国加盟俱乐部资源，先进的管理模式，依托着长期在实际策划与执行，在培训活动中积累的丰富经验，屹于华南拓展培训行业的前列，我们努力奋斗在体验式培训品牌管理机构向集团机构壮大发展的道路上。多彩饰家专注于家装后市场的发展，聚焦居家换新领域，为消费者从卧室、客厅、书房、儿童房、餐厅、厨房、卫生间、阳台的居家生活八大类空间提供小至一个开关面板及一面墙面，大至全屋换新的极致服务。服务范围涵盖涂料、艺术涂料、壁纸、木地板、集成吊顶、瓷砖、防水等近20类的服务项目，所有服务主材均采用国内外一线品牌，专业施工人员统一经过多彩饰家职业技工学校服务技能标准化的严格培训。以一线产品品质+多彩饰家专业、安全、快速、省心的服务标准构成“你居家，我服务”的核心理念。
多彩饰家以多产品、多服务、多平台横向挖掘“居家换新”这一领域人群的需求。在完善的ERP系统的支撑下，消费者可通过线上B2C商城、WAP端商城、微信端、400服务热线、第三方平台以及线下门店等多渠道选择服务项目。
为给消费者提供更专业、省心的高效服务，成立了云技工学校，是目前国内最大的产业工人专业培训基地，每年可输出产业工人达5000名以上；基地内设立了理论培训室、实操培训室、模拟培训室、学员活动室、学员公寓以及多功能会议厅等进行全方位的专业培训，为实现标准化、专业化、品牌化服务奠定良好的基础；并成立应用技术研发中心，积极起草居家换新行业的服务标准、新产品的服务技能标准以及与国内权威机构进行联合颁证；
多彩饰家将行业资源整合加以利用，创建了一套适合自身发展的运营模式，并与国内外一线品牌进行强强联合，截止2015年初线下服务公司已辐射全国众多城市，数量达百家以上。服务人员数量已达1000人以上，为消费者提供高效快捷的居家换新服务；多彩饰家致力拓展全国服务公司达5000家以上，服务团队达万人以上，并向千亿的市场目标而奋进。
“善念、负责、执着、共赢”是多彩饰家的企业文化精髓。所谓”善念“，旨在让万千家庭乐享周全居家服务，不忘创业初心；所谓“负责”，是对我们每一位消费者尽到居家服务的责任，是对员工尽到培育成长的责任，是对合作伙伴尽到投资回报的责任；所谓“执着”，是追逐细节，力求至臻完美；所谓“共赢”，旨为多方合作，协同发展。
多彩饰家秉承“善念、负责、执着、共赢”的企业精神，立足消费者最根本利益，坚守”用户第一、服务先行”的企业理念，不断为用户创造价值，通过创新的O2O居家服务模式，在家装后市场开拓出一片蓝海，致力成为国内居家换新第一品牌。
孜孜科技是目前国内规模最大、设备最为齐全的汽车电子服务机构，设有汽车电子维修中心和汽车电子升级中心，是目前北京地区唯一一家集汽车电脑、导航、变速箱系统、ABS系统等所有车内电子智能模块维修和升级服务为一体的专业服务机构。孜孜科技以“汽车、科技、艺术”为核心服务理念，以推动汽车科技智能生活为未来发展目标，以咖啡艺术馆的全新经营模式为广大车主提供不同寻常的汽车生活体验。

孜孜科技总部位于北京，注册资金一亿元，致力于打造成为专业汽车电修品牌连锁机构。北京地区旗舰店望京店位于望京桥东北角，营业面积超过500平米。•58到家是由纽交所上市集团58.com Inc. (NYSE:WUBA) 旗下独立运营的生活服务O2O品牌，与信息分类品牌58同城并行； 
•58到家是以居家场景为核心，以上门服务为切入点，正逐步发展为全国唯一一家提供一站式、标准化专业到家服务的平台；  
•58到家是后分类时代唯一一家实现全国性布局的生活服务O2O开放平台。北京易恩通智能科技有限公司成立于2011年，是致力于智能交通领域的专业公司，从事智能交通（ITS）产业的高新技术企业。公司面向高速公路、城市交通等交通领域，为用户提供完整的基于物联网的综合交通运输行业智能化系统解决方案和产品服务。
 公司创建，暨全国驾驶员服务平台，是专业为车主和驾驶员提供交通违法在线查询、违法处理及在线缴费的道路交通违法自助服务平台，全年365天接受4000免费电话预订，并提供丰富的后续服务和保障“福州市鼓楼区我主良缘婚姻服务有限公司”是中国跨省直营高端婚恋实体连锁知名企业、中国大型主题相亲会顶级运营商、中国实体婚介专业运营开拓者，公司于2007年在福建福州创立。
 “我主良缘”取“握住良缘”、“我的良缘我做主”之意，旨在倡导积极、健康、高效的现代婚恋观，主要服务于以结婚为目的的党政机关、事业单位/国企、海归、金融、自有公司、教育、医疗、知名企业高管等十大类单身人员。截止目前，我主良缘已在福州、深圳、青岛、厦门、杭州、长沙、济南开设了直营分公司，武汉、合肥、南京等分公司正在前期筹备中。
 自成立以来，我主良缘先后成功策划了“巴士情缘”、“五觉相亲会”、“妈妈相亲团”、“微博相亲会”、“军地青年联谊会”、“济南千佛山相亲会”等数百场业界和会员高度认可的相亲活动，数万名优秀单身在我主良缘婚恋平台成功牵手。 
 在“帮助1亿人成就高品质婚姻”的我主良缘使命指引下，我主良缘团队以专业、优质、诚信、高效的服务赢得了广大会员和社会各界的高度认可。近年来，东方卫视、山东卫视、东南卫视、中国国防报等全国近百家主流新闻媒体先后对我主良缘和公司创始人进行了新闻报道；近十家权威、主流新闻媒体与我主良缘合办了婚恋服务中心，其服务品质赢得了广大会员和社会各界的普遍认可。

一、我主良缘核心价值观：价值、贴心、感恩
二、我主良缘的使命：帮助1亿人成就高品质婚姻
三、我主良缘的愿景：打造中国高端实体婚介连锁第一品牌
亿家网是武汉欧氏达科技有限公司旗下装饰装修行业门户网站，致力于推动中国装饰装修行业信息化、电子商务化转型，亿家网聚合了亿万业主，装修公司、装饰设计师、建材商家的多元话装修门户，为亿万业主营造一个公开，透明的装修环境，为装修公司创建一个和谐，规范化得市场氛围，为广大装饰设计师搭建一个学习交流的平台，于千万建材商家建设一个公平的电子商务交易市场。华南理工大学是我国高等学校最早从事计算机科研与教学的单位之一，拥有计算机科学与技术博士后科研流动站、计算机科学与技术一级学科博士点和信息安全二级学科博士点，可在计算机软件与理论、计算机系统结构、计算机应用技术、信息安全等学科领域招收培养博士、硕士研究生。学院计算机应用技术学科为广东省重点学科。学院现有教职工112人(含校计算中心13人)，教师中博士研究生毕业的占88%以上。整个学术队伍力量雄厚，年龄结构、知识结构合理，具有学科交叉优势，后备力量强。分别在多媒体技术、计算机网络、智能机器人、智能计算、高性能计算与云计算、移动计算等计算机众多领域开展研究， 近3年来先后承担了国家（省部市）大批科技项目，实到科研总经费8200余万元。获国家二等奖1项，省部级二等奖6项，获授权专利78项，发表三大索引论文412篇,其中。
深圳市百米生活电子商务公司运营之“百米生活”(www.100msh.net）是一个以社区为中心的本地化020电商服务平台，通过整合广大消费用户吃、住、行、游、娱、购的基本需求，借助无线网络技术作为用户与商家之间对接的桥梁，打造一个覆盖各个生活区、商业区的便民生活网络，缔造一种全新的生活方式，使得用户能便捷的找到周边商家所提供的产品与服务，享受“随时随地、便捷生活”的移动互联网时代的全新生活方式。公司现有员工近300人，业务涉及到多个省市。目前公司正处于高速发展阶段。
华南理工大学与百米公司强强联合，成立华工-百米信息技术研发中心，重点解决百米公司的关键技术，诚邀以下各类优秀人才加盟研发中心。车托帮公司是全国首家互联网汽车集团，其自主研发的APP车托帮是为广大车主节省时间、提高效率的出行好帮手，是聪明人都在用的避堵神器。其依托微信平台打造的微信路况已成为微信最大的公众账号，是车主生活和获取路况资讯的最佳途径；作为汽车互联网行业的领先者，车托帮将为互联网汽车行业的创业者提供一个开放、自由、聚合的平台—Open Car Cafe，携手更多的企业实现共赢。【核心竞争力一】车托帮APP：移动社区+UGC避堵1000万激活用户：车托帮专注于UGC模式，专注于打造移动社区，社交和社区让产品更有粘性，这也会让路况数据更为准确，车托帮提供的导航服务是传统导航不可比拟的。车托帮在产品设计上有实时避堵功能，可以点击主界面上的避堵按钮，进行避堵。75万DAU：高活跃度，每天高达75万活跃用户使用，励志打造为中国版Waze【核心竞争力二】微信路况：全球最大的移动车主社区媒体微信路况是中国最大的微信公众账号，它是一款私人专属、可定制的社会化路况服务产品。1500万用户：微信路况是由车托帮运营的最大微信公众账号，拥有1500万忠实活跃粉丝，93%的用户为车主和准车主用户（78%+14.8%）。900万次单篇阅读：每天4-8篇汽车资讯和车主生活文章，单篇文章阅读量达500万，单日阅读总数高达900万【核心竞争力三】Open Car Cafe （互联网汽车、咖啡、沙龙）是一个互联网汽车的圈子。TA是由一群热爱互联网汽车、致力于研究传统汽车行业与互联网的跨界与融合，是一群热爱汽车、热爱咖啡的互联网人士通过车托帮联合发起的。TA是以为互联网汽车人士提供一个开放、自由、专业、休闲的交流场所和沟通平台为主旨，以融合、跨界、行业互联的创新产业，提高企业竞争力和影响力，繁荣互联网汽车文化，促进行业快速发展为目标。未来的车托帮，将倾力打造互联网汽车的接入口，成为占领互联网汽车行业赛道的航空母舰。金逸影视集团是嘉裕集团辖属二级集团，是嘉裕集团与广州市演出公司共同出资建立的专门从事豪华多厅影城投资建设的控股集团，目前已经投资开发了以华南（广州、深圳、中山）为中心，拥有华北（北京、天津、秦皇岛、武汉、济南）、华东（上海、无锡、嘉兴、杭州、苏州、重庆、厦门、福州）等30家影城，百余个符合国际先进技术的标准电影厅，年均新增电影票房收入过亿元。金逸影视集团根据集团总部发展战略建立了未来发展总体目标，即在全国主要大中城市，同时也将会在经济较为发达的二级城市，投建50家影城，力争发展成为中国较大的电影投资商和运营商之一。少儿之星（北京）文化传媒有限公司（以下简称“少儿之星”）于2014年7月由少儿之星组委会、妈妈团、活动部、技术部、招商部、财务部、法务部、市场部共同组成。少儿之星立足于北京市东部的朝阳区，西与东城区、崇文区、丰台区、海淀区相毗邻，北连昌平区、顺义区，东与通州区接壤，南与大兴区相邻，同时有对外经济贸易大学、中央工艺美术学院、中国传媒大学、北京第二外国语学院、北京化工大学、北京经济学院、北京工业大学等高等院校33所；有中学103所、小学227所，学龄儿童入学率达99.95%。此外还有职业高中33所。有闻名中外的中日友好医院、安贞医院、肿瘤医院、朝阳医院等。国家奥林匹克中心、北京工人体育场、北京工人体育馆、朝阳体育馆丰富多彩了北京人民的体育文化活动等一系列优质资源和便利的交通，从而让少儿之星的发展如同如鱼得水一般。广州鲜荟食品有限公司，是一间专业从事销售国内外高级冰鲜和鲜活食材的贸易公司，旗下业务包括批发和零售，产品主要有澳洲和牛肉、新西兰绿青口、各国生蚝、新西兰南极虾、帝王蛙、加拿大北极贝、印尼鱿鱼等等。目前营业店铺除广州外，包括花都、清远和中山，近期会在惠州、云浮及江门开设门店，而且不断会在省内外的一、二级城市开设门店，务求以优质鲜味的高级冰鲜和鲜活食材，为广大食客带来非一般的鲜感受！我们是一家初创公司，我们还很年轻，但我们有梦想和激情，我们要成为最具公信力的防伪溯源查询平台。

我们希望自己做的事情，不只为了赚钱，还应该有更美好的影响和未来。

如果，你跟我们保持一样的价值观。

如果，你相信我们有力量去做这件有价值的事情。

如果，你有信心。

那就请加入我们！

了解更多，请关注微信公众账号：loveyantaiii公司致力于解决车主洗车中的痛点，致力于打造“省时、省钱、无打扰”的上门洗车服务！

拼友公司创始团队是一个既有经验又有激情还接地气的团队。

目前公司已获得风险投资，处于高速发展之中。 江苏云快充新能源科技有限公司，是江苏省首批获得新能源汽车充电设施建设运营资质的六家企业之一，是江苏省领先的公用领域充电服务运营商，是“南京青奥会”、“国家公祭日”新能源出行服务商，与比亚迪、曹操专车、长园深瑞、海南海汽控股等保持深度战略合作关系。
我司自行研发“云快充”智能充电服务平台，以电动汽车充电大数据为基础，以“云快充” APP为支撑，为新能源车主用户提供优质的充电服务；为充电桩制造和运营商提供充电站建设、运营、维护、营销整体解决方案；为新能源汽车生产和运营商提供电池监测、数据咨询整体服务方案。
目前，我公司建设和运维充电站涉及南京、成都、苏州、无锡、徐州等城市，正在布局杭州、宁波、澳门、武汉、郑州、太原、长沙以及海南等城市或地区。 

------------------------------------------------------------
*创业型公司，急需激情澎湃的你加入！
*如果你是80、90后并且富有激情充满干劲，你将在这儿发现一大波志同道合的朋友；
（what？你是70后？好吧也没关系，作为公司大哥大姐级人物，我们期待你更牛X的风采）；
*我们欢迎各种理念的碰撞，尊重每位员工的独特想法和个人成长，只要你的见解足够给力；
*我们为每位员工提供生育、养老、医疗、工伤、失业保险；你想买房子？没问题，只要你对公司尽职尽责，住房公积金也砸给你；
*我们大部分岗位双休、有广阔的职业提升空间，公平的晋升机制；
*我们注重员工的健康，每年提供定期的体检和各种节日福利；
*只要你完成了工作，我们提供带薪休假。什么还不够？！那好，我们还有司龄假、带薪病假，年限越长你的假期越多，就怕你没地儿玩！
*我们这儿人烟稀少，没有喧嚣的干扰，没有高楼大厦的压抑。窗外可以有宽阔的视野，窗内有养眼的俊男靓女。
*公司有强大的科技支撑，先进的服务理念，专业的服务团队?！
 如果你与我们创业者的精神相契合，如果你懂得与人分享、完善自我、吃苦耐劳、充满正能量，我们要找的就是你！！

「PINBOOK」，一个文艺而又专注生活美学的本子，冀望成为你文艺生活的书写伴侣。人生这场旅行，有太多东西想要留存，生活手账，读书笔记，旅行见闻，随手涂鸦，灵感点滴……即兴的只言与碎语，皆可提醒你的曾所见曾所思，而那些记述，最终沉淀成最美的时光。与「PINBOOK」一起，字纸之间，悦写生活！

PINBOOK的五个特点
1、 更懂传情 每款本子都有独特的设计故事与文案，以设计匹配您的审美，以文案为您传情达意，成为您贴心的礼物。

2、 爱上书写 婴肤般质感的100克无酸纸平滑细腻，不洇墨也不会力
展开
第一车媒，做中国最好的车红娘。我们是一家专注于汽车后市场O2O的优质服务平台，为汽车修理美容门店和广大车主建立起互赢互利的新型经纪服务。

公司创始人来自广告传媒、嵌入式设备、互联网、汽车后市场等行业，拥有丰富的资金、市场和技术资源。团队核心成员来自百度，腾讯，北电网络，TP-Link、魅族等优秀互联网IT公司，经验丰富。

第一车媒坚持以人为本的理念，重视人才培养和技术创新，渴求优秀人才加盟。我们将提供优良的环境，广阔的发展空间以及有竞争力的薪酬待遇，与您一起成长。
广州市迪彩化妆品有限公司成立于1998年8月18日，是一家集化妆品研发、生产与销售于一体的实业公司。迪彩是国内第一个推出啫喱水的企业，推动了日化行业摩丝向啫喱水的升级。目前公司下设化妆品研发与贸易、生产与销售等覆盖化妆品产业链的四大事业部。公司生产的产品涵盖发用品领域与护肤品领域，共分为洗发、护发、定型、染发、护肤和清洁等共六大类产品，300余种单品。产品销售网络覆盖全国30个省、自治区和直辖市。 

我们是
国内日化行业中第一个推出啫喱水的企业，推动了业内摩丝向啫喱水的升级；
迪彩：“东方美护”——中国美发行业领导者；
善草纪：“精油护肤”——商超渠道“精油护肤”品类开创者；
我们率先推出的
发膜品类——7年全国总销量遥遥领先；
弹力素品类——连续5年全国销量遥遥领先；
我们为
创立中国头发护理产品第一民族品牌而不懈努力。

福利政策

1）社保及公积金：
公司将按照国家有关规定为您购买五险一金，包括养老、工伤、生育、失业、医疗保险以及住房公积金。
2）带薪假期：
带薪年假、婚假、产假、陪产假、晚婚晚育假、独生子女假、剖腹产假等国家法定节假日。
3）工作时间：
除销售等特殊岗位采用特殊工作时间制外，公司采用五天八小时工作制，早上8:30至下午17:30，中午休息1小时。
4）其它： 
节日津贴、婚庆贺礼、生育贺礼、内购优惠、春节利是等等。


展开
山东尚尊珠宝有限公司创建于1996年，是一家集珠宝首饰批发、零售、定制与品牌运营与一体，以现代市场理念为指导的大型珠宝企业，总部位于山东省省会济南。公司成立以来，始终遵循融入，和谐，共赢的企业宗旨，从全方位弘扬企业文化、树立企业精神、展示企业形象、宣传企业理念、提高企业知名度和社会影响力。在为客户提供优质的产品与服务的同时，公司还不断扩大企业经营规模，通过独资、合作及特许加盟商经营方式，以直营店带动加盟店共同发展，逐步建立起覆盖全国的终端连锁体系。
大众网（）是国务院新闻办公室批准成立、大众报业集团主办的山东省第一新闻网站和外宣网站。大众网积极探索新媒体发展模式，适应网络媒体传播规律，建设服务类网站，形成了以房产、汽车、购物、休闲、交友等生活服务类资讯为主的专业网群，成为名副其实的“山东网友生活圈”，在服务网民的同时，扩大网络媒体的舆论引导力。作为山东省外宣网站，大众网还通过与省直各部门及全省各县市区联合办网的方式，借助政府资源，打造政务网群，积极传达党和政府的声音，反馈百姓呼声，受到各级政府部门和广大网友的一致好
展开
没听说过嘉佣坊吗？那你Out了！这是中国最大的钟点工在线预订平台，移动互联网与家政服务的最新结合，这就是目前最火的O2O啊，兄弟姐妹们！
嘉佣坊要让生活在都市里的每一个中产家庭快速找到安全、专业、优质的家政服务。
我们的APP只用了不到4个月的时间，就搞定了20000个注册会员（家庭），到今年春节前，北京天津两地的直营连锁门店将达到27家，明年这个时候的数字会是97家。这就是扩张啊兄弟姐妹们！
还等啥？接着往下看啊！

嘉佣坊成立于2009年仲夏，地处繁华的首都国门三元桥，已经拿到天使轮融资和Pre-A轮融资，最新一轮融资近在咫尺！
我们现有的团队是40多人，我们正在招兵买马，我们正在加速奔跑！
我们的团队成员有各路神仙，成熟稳重、敢于担当的70后，热血不止、自恋无畏的80、90大军，你如果来入伙，绝对不会孤单地！
公司处于初创期，希望打造一个女性珠宝类服务平台，公司美女多，走在时尚前沿，未来前景大。北京三才科技有限公司始创于2013年，是一家致力于移动互联网解决方案领域研究和开发的高新技术企业。公司在设计、开发、测试、运维及项目管理方面拥有一批技术扎实、经验丰富、团结稳定的高素质人才团队，并且所有研发人员均拥有两年以上的移动项目开发工作经验，具备全端工程师的能力。在满足客户个性化需求的前提下，关注产品质量和体验感，所交付的产品受到客户的一致认可。
目前公司已积累了丰富的成功案例，客户遍及政府、科技、汽车、医疗、教育、电商、金融等行业领域，并与多家知名企业和创业团队建立了持久而密切的合作关系。我们以客户为中心，立志成为企业把握“移动互联网+”之制胜先机，提升竞争优势和盈利能力的最佳合作伙伴。
尚作有机（）成立于2010年，公司总部位于成都青羊区，现已有重庆分公司。目前公司规模近600人左右，现有自营体验店17家。我们不仅仅为您提供有机食材，也不只追求餐桌上的安全和品质，而是超越通常意义上的餐桌管家，成为提供全面健康、高尚生活体验的品质生活运营商。尚作农场、尚品全球购以及尚客会在内的3大核心体系，共同构成了尚作卓越的品牌价值，并贯彻“安全、健康、美味、便捷”的产品理念。宏达移民专业办理香港移民、香港移民、荷兰移民、第三国身份、瓦努阿图签证、加拿大bc省提名移民、香港工作签证。本司有行业专家为您量身定制相关移民方案，保证成功率。宏达移民对每一例委托，都将调动一切资源，为顾客进行全面评估，度身整理申请材料，严格会审，陪同面试，使每位客户的移民之路都高速、便捷、没有一丝烦扰。高效率的办事能力，丰富的实战经验，值得您选择。选择宏达移民，就是成功的开始，一定让您称心如意。喜欢撸串的吃货们，想创业的青年们，我们来谈一下人生吧
公司专注于打造中国互联网肉串一流品牌，2014年8月成立。公司股东有二十余年肉串生产背景，已有成熟的研发、工业化生产、冷链物流等传统生产基础。
不论是想做创业合伙人的资深大叔，还是欲望强烈（咳咳…是创业的欲望）的小鲜肉，只要相信“不想创业的吃货不是好撸SIR”，就看看我们的英雄贴吧品牌介绍

北京微粒子餐饮管理有限公司（简称“微粒子”）是中国首家“法式快休闲”餐饮品牌。也是全北京首家专注于专业、健康的快消餐饮O2O品牌。选用顶级食材并结合法国烹饪灵魂的优级厨艺，为食客奉献极致的用餐体验。微粒子为喜欢健身、瘦身、爱美等想要拥有健康体质的人群提供营养法式菜肴。


法式快休闲

快休闲是一种保证品质和营养均衡的基础上搭配快速便捷的服务的一种新型饮食理念。采用快餐的管理方式和正餐的高质量食材品质，人性化的服务标准，让顾客享受“机制餐饮体验”。快休闲在美国西部开始流行，这种健康的饮食概念深受好莱坞明星青睐，这种健康的饮食概念势必会成为一种时尚主流趋势。


品牌定位

极致餐饮体验

微粒子名称的由来紧贴其品牌定位。宇宙爆炸创造了物质，而所有的物质都是由细小的原子组成。一个伟大的生命，是由这些微粒子组成与实现的。一切伟大的事物，也同样是由一些不起眼的微粒子构成的。想要实现“极致餐饮体验”的品牌理念，我们需要极端地细节注重，甚至能细化到微粒子的程度。我们将竭尽全力向顾客呈现最好的食材、产品、服务、管理。我们将努力还原食品最初的本性——最新鲜、最安全、最美味，因为我们相信任何微小的细节都会影响顾客的体验。从厨房到餐桌，所有可能会改变饮食体验的因素都将被我们保证，确保专业、极致的体验能奉献给我们酷爱健康的顾客们。


开放式厨房 情怀式服务

在微粒子你可以看到每一道菜品在后厨如何精良的加工，因为我们的厨房是完全开放式；你也可以看到每一位员工对您温馨的微笑，因为我们有使您犹如上帝般感觉的优质服务。微粒子是一种文化，来自健康饮食造就健康体魄的未来趋势；微粒子是一种正能量，一种带动大家向着营养和绿色饮食习惯进军的强大力量；微粒子是一种责任，我们讲究而不将就，秉承并坚持为每一位顾客负责的服务态度。市面上大部份的女性杂志，都是为中产白领女性而设，但服务流动人口和基层女性的媒体却非常缺乏。所以我们正搭建一个专门服务女工的网络平台，内容全方位地为女工而设计，通过有趣和生活化的专题，包括女工生活，健康养生，烹饪，美容，消费，旅游，漫画，权益等，为女工群体提供有趣又有用的资讯，为她们改善生活，提高社会地位。上海我礼电子商务有限公司是一家专注于打造企业员工“心福利”的互联网公司，主要解决方案产品为心福利与心激励项目。通过应用互联网、移动互联网技术，为企业提供咨询、定制解决方案、实施到售后的完整服务。我们秉承着“心意之礼，传递有我”的理念，以专业的技术服务实力和精湛的客户团队服务保障客户的最大权益。
上海我礼是以积分商城为核心，通过应用互联网与移动互联网的结合，在有效整合了主流电商渠道商品及其他服务，为企业定制专属的员工福利计划，玩出心意。公司核心团队在礼品、互联网以及人力资源领域有着超过十年以上的服务经验，能为企业客户提供更好的专业化的服务于指定创新性的计划方案。2012年5月获得今日天使投资人何伯权千万投资，并受投资圈内多位大佬级人物跟投与关注。目前，上海我礼总部在上海，北京分公司、无锡、广州分设独立运营中心，并且在京、沪、深圳分设采购中心。
快乐购物股份有限公司（以下简称：快乐购）成立于2005年12月，是商务部认定的全国首批电子商务示范企业，是湖南省战略性新兴产业百强企业。公司定位于电子商务，经营家庭百货，提供生活服务，打造媒体零售新业态。
 快乐购2005年开始筹备，2006年3月开业，一路保持规模、税收、利润高比例增长，确立了行业领先地位。公司资产规模从最初的1亿元增长到12.7亿元。公司目前员工2075人，间接拉动就业岗位2万多个。
 快乐购在充分发挥自身的媒体创意和媒体内容制作优势的基础上，通过电视、电脑和移动终端三屏互动形成整合传播平台，发布商品信息和生活资讯，最大限度地聚集消费者，并通过数据库挖掘，精准把握消费者偏好；通过整合供应链，开发并提供高品质、高性价比的商品实现在线销售和服务。公司已经形成以长沙、北京、上海为中心的媒体零售产业布局，其中：长沙为总部基地，负责电视购物、电话营销、目录营销及供应链整合；北京为电子商务基地，负责网络购物、手机购物，以及新媒体购物方式的开发整合；上海为时尚产业基地，负责自有时尚品牌产品开发，以及时尚生活节目的策划、制作，生活理念的传播。目前，快乐购电视购物业务已覆盖19个省，3个直辖市（京、津、渝），139个地级市，覆盖户数1.1亿户。
 公司的品牌形象也获得了社会各界的认可。公司是商务部认可的第一批全国电子商务示范企业，2009年入围德勤事务所的高科技、高成长排行榜亚太区50强，2012年当选湖南100强企业，2013年百强地位从78位上升至66位；公司荣获2010、2013年度中国最佳品牌建设案例、21世纪最佳商业模式、“21未来之星—2009年度最具成长性的新兴企业”，“2011中国行业公众形象高峰论坛暨中国行业公众形象金象奖颁奖盛典”中的“行业规范建设大奖”；公司还担任长沙市电子商务协会会长单位。
 未来五年，快乐购将立足于湖南这片热土，借助资本市场的力量实现四个重大跨越：从产品消费不断转向服务消费；从平台战略升级到品牌战略；从媒体零售迈向时尚产业；最终实现“全球媒体零售集团”的企业愿景，并为将湖南打造成中国电子商务的新高地贡献一企之力。美樱桃淘科技有限公司由华莱鼎盛科技有限公司注资300万美元新兴组建，通过为父母提供高质量，多类型的线上及线下服务，旨在搭建高质的全方位平台，让妈妈们在这里进行有价值的经验分享以及育儿方法，满足她们多层次、全方位、适应时代进步的育儿需求。

如果你还年轻，
如果你有梦想，
如果你想实现自我最大价值，
那么这里将是你放飞梦想的舞台。
请和我们一起从这里踏上成功之路。深圳市子洋商务科技有限公司（前身为深圳市子洋投资顾问有限公司）成立于2004年，是专业的会籍及地产投资问公司，公司负责人及员工皆为行业资深人士。公司以会籍顾问为基础兼有高夫、豪宅代理及房地产项目投资咨询。公司本着诚信，高效，专业及个性化为服务
宗旨，目前已和深圳、东莞、广州、中山、珠海、等地球会开展会籍销售服务。2005年销售额为同行业前五名。深圳市子洋投资顾问有限公司导入成熟的管理及服务经验，经过三年的成长稳步发展到目前拥有几千名客户的专业销售高尔夫会籍，预订球场，为企业策划组织高尔夫球赛，提供高尔夫球会会籍租赁，游艇会籍及泊位销售。并组织游艇及风帆比赛，高尔夫球会，豪宅销售代理，地产项目投资咨询等综合服务专业顾问公司。
本公司因公司业务发展需要，诚聘英才。

公司地址：广东省深圳市福田区彩田路彩福大厦鸿福阁24K室
公交站：彩富大厦站 岗厦村站
地铁：罗宝线 岗厦站
公司网址：
公司电话：0755-82722402企业官网：http://www.joyi.cn/
原乡：http:///
五云山：http:///上海海优富饮品有限公司(shanghai UF Beverage Ltd.,Co.)是一家成立于2013年的矿泉水进口、销售公司。

我们致力于将全球出众的优质矿泉水引入中国，借助我们的多方渠道将优质好水销售给中国对水质、对健康有高要求的人群.
广东南湖国际旅行社有限责任公司是一家集旅行社、航空服务公司、酒店、景区、车队等企业为一体化的综合性旅游集团。作为拥有中国西部旅游第一品牌的旅游百强企业，它是广东乃至国内游组团量最大、连锁经营网点最多、全资子公司最多的旅游集团，共有员工2000余人。易游乐租网是互联网O2O社区房产生活服务平台，平台涵盖了房产、中介、酒店、物业，旅游等相关的业务。
 爱家公寓是易游乐租网旗下连锁服务式公寓管理品牌，该项目团队在线下已经有运作9年的经验，解决了项目面临的一系列社会及经营规范性问题,实现了跨区域管理达到了快速复制的标准.将线下的运作模式搬到线上，为线下提供信息发布、预定、支付等服务，通过线上平台对接线下直营化管理，增加服务的透明度和标准化，解决目前互联网平台存在的混乱的信任危机问题，达到更好的服务体验。 管理的房源覆盖苏州无锡江阴青岛等多个城市总数超过1000套。得到了服务的会员客户及业主的广泛好评和认可，越来越多的人正在选择爱家，加入爱家，成为爱家的人！
北京与缘餐饮管理有限公司于2014年6月成立，旗下“湘与香缘Yum Yum Flavour”湘菜品牌于2015年3月入驻北京王府井大街银泰in88商场，开业至今，始终保持大众点评各项评分9分以上、五星人气商户，在王府井这一老牌知名餐饮林立的商圈内脱颖而出，获得越来越多顾客的认可，现已成为北京最受欢迎的湘菜餐厅之一。根据公司的发展规划，未来3年，“湘与香缘Yum Yum Flavour”将以每年翻倍的速度扩张递增。
“湘与香缘Yum Yum Flavour”是完全基于互联网思维的现代新派湘菜，定位...
展开

公司以创新为依托，以“绿色节能、低碳环保”为理念锐意转型升级，“以阳光、发展、分享”为宗旨努力建设幸福盾安，以“四个坚持”为原则积极开展党建工作，以慈善助学、扶贫济困为核心多方回报社会，企业保持了健康发展的良好经营态势。在企业跨越式发展过程中迈出了坚实而有力的步伐，基本完成先进制造、民爆化工、新能源、新材料、房地产开发、资源开发、投资管理、现代农业等事业板块的战略布局。在突破国外技术封锁，核心产品国产化；核心技术领先示范，推动行业技术标准化；引领行业产品绿色化，实现可持续发展等方面实现了系列突破
展开
深圳飞克斯科技有限公司（以下简称飞克斯），前身为深圳飞克斯数码维修有限公司，是国内首家以苹果维修为主体的正规公司。飞克斯主要从事芯片级手机、平板电脑维修，iPhone、iPad个性化定制服务，企业移动设备软硬件支持、维修、定制及专用芯片的销售等。致力于为用户带来全新的服务方式与专业的服务品质，飞克斯开启了电子产品维修行业O2O时代。       
    URBAN REVIVO（简称UR)--全球快时尚备受瞩目品牌，是UR集团旗下的服装连锁零售品牌。自2006年在中国广州开出第一家店铺，经过9年的发展，现于上海、北京、广州、成都、大连等全国重点城市开设有近百家店铺。 UR自创立之初，所有运营和管理均以快时尚DNA为核心进行探索和发展，品牌以“奢华大店、产品丰富、更新快速、价格实惠”为定位，突出产品主导一切的经营理念，并以建构全球快时尚领导品牌作为战略目标，率先推行崭新的快时尚概念。
 品牌与法国多家知名设计顾问公司合作进行设计研发工作，以保证时尚领先及风格国际化，ur采用买手主导产品设计开发的全球领先时尚开发管理理念。ur所开发的商品强调时尚与市场的平衡，买手团队经常游走于巴黎、米兰、纽约、东京及香港各时尚中心进行最前沿的时尚趋势收集，以保持ur产品始终处于潮流尖端，并及时传导给中国产品运营中心进行快速转化。
UR极速的供应链管理系统，确保了货品的快速采购与生产、快速配送与调配、快速销售与反馈，整个供应链的高效运转，实现了7天的全球领先前导时间、每周每店两次货品更新、每年推出万款新品，让消费者第一时间体验时尚的、易于搭配和优质的服饰。
品牌商品系列构成：women(女装)、youth(少女装)、men(男装)、kids(童装)及acc(配饰)共五大系列。
   公司拥有良好、灵活的内部晋升机制，为员工提供广阔的发展空间，多渠道的员工发展通道；合理、公平的保障福利体系，有效增强了企业员工的凝聚力与向心力。随着公司规模的不断发展壮大，现面向各界招贤纳士，愿与您相聚快尚，共求发展! 
企业文化：
公司价值观：诚信、尊重、感恩
公司使命：让大众轻松拥有高品质的时尚
公司愿景：构建全球快时尚领导品牌
管理理念：开放、包容、责任、创新
工作理念：主动、沟通、激情、乐趣
官方网站： www.ur.cn
官方微博：@ur中国
官方微信：ur_china
中国总部地址 ：广州市白云区云霄路91号ur总部大楼
北区办公室地址：北京市东城区东兴隆街58号北京汇商界2期3层318室
中区办公室地址：上海市黄浦区西藏南路218号永银大厦704b
 

福建恒安集团有限公司创立于1985年，是最早进入中国卫生巾市场的企业之一，是目前国内最大的生活用纸和妇幼卫生用品制造商，在全国拥有40余家独立法人公司，拥有固定资产200多亿元，生产和销售网络遍布全国：三大主导产品-心相印纸品，七度空间、安尔乐、安乐卫生巾，安儿乐婴儿纸尿裤，其市场占有率连年居全国同行前茅。公司介绍
上海海琛国际贸易有限公司是一家集箱包设计研发、制造、仓储物流、外贸、OEM、ODM、零售、电子商务为一体的国际化专业箱包运营集团，建成于2002年，坐落于国际化大都市上海，总部位于上海浦东新区，工厂、仓储位于松江泗泾，占地30000多平方米，拥有12条国际先进箱包生产线，数十台进口尖端生产设备，国际最新的质量测试设备以及从日本、欧洲高薪聘请的国际化技术专家团队。
上海海琛国际贸易有限公司下设：上海海琛投资管理有限公司、意大利米兰设计分公司、北欧分公司，员工总人数已超500人。
 
人才培养
海琛国际非常注重员工的成长与发展，与各大高校保持紧密的校企合作，提供学生实习基地，与东华大学联合举办“爱可乐杯”产品设计大赛，每位进入公司的员工都将获得针对性的专业培训与晋升规划，免费提供外部专业知识技能培训，每年定期薪酬调整与完善的福利保障。
 
企业荣誉
2006年：海琛国际荣获由中国皮革协会评选的中国箱包行业“十二强”企业。
2007年：海琛国际被上海市名牌产品委员会推荐为“上海名牌“。
2007年：海琛国际荣获零售业巨头METRO颁发“高质量、高工艺”供应商认证。
2009年：海琛国际荣获由中国皮革协会评选的“中国箱包优秀品牌”称号。
2011年：海琛国际产品荣获中国工业设计箱包类奖项——红星奖。
2013年：海琛国际产品远销全球50多个国家和地区。
2014年：赞助CBSA国际公开赛，携手潘晓婷“撞响中国”。
2014年：意大利分公司在米兰成立。
2015年：Echolac爱可乐五十周年庆典在上海盛大举行。
 
旗下品牌

CONWOOD — Design your life!
CONWOOD箱包品牌，2002年由海琛国际创始人郑雪峰先生创立于中国上海，倡导个性，自由，时尚的搭配及出行方式。
自品牌创立以来，CONWOOD的产品远销至欧美、日本、东南亚、中东、南美等五十多个国家和地区，建立了国际性的销售网络，行销全球。 
 
ECHOLAC — 一切为了更好的旅行
2008年海琛国际收购了有50年品牌历史的国际品牌ECHOLAC，使这一高端箱包品牌开启了正式进入中国市场的历史篇章。Echolac爱可乐在欧洲和东南亚久负盛名，70到90年代箱包销量一直稳居亚洲第一，世界前三的位置。Echolac爱可乐所提供的，不仅是更好的旅行，更是通过新的生活方式和体验，为生命注入美好和幸福。
每天葡萄酒(EVERYWINE)是世界葡萄酒连锁超市，创建于2009年，隶属于深圳市每天葡萄酒有限公司。每天专业从事30个以上国家葡萄酒进口贸易与零售。从创建之日，每天就确立“专做葡萄酒，做好葡萄酒”的事业目标！与其他大多数酒商走高雅之路定位不同，每天定位走自然、健康并贴近大众消费者的发展方向，坚信走品牌之路，立志在中国建成最少1000家连锁终端，并成为中国大众消费者最喜爱的葡萄酒运营品牌之一。
 每天以“品牌连锁店”为商业载体，“现购代运”为服务模式，“精准发展每天会员”为主营策略，让每人每天喝到优质葡萄酒是每天品牌的使命。
每天葡萄酒从创立以来，在稳步中不断扩大自己的规模和行业影响力。截止2014年5月，每天葡萄酒拥有一家总公司和两家分公司，建立25家标准化分店，品牌分店主要覆盖广东、广西、山西、四川、江西和湖南六个省份，产品已销售到全国超过150个大中型城市，终端渠分销点达867个，直营终端消费会员客户突破500万个。在进口葡萄酒实体连锁品牌店中排名前列。“ 上海一门式政务研发中心”（以下简称“研发中心”）成立于2005年，是上海领先的“政务管理+政务IT”民办非盈利机构， 是经上海市政府主管部门批准成立的研究政府服务和开发政务系统的专门机构，该中心目前设立在上海市民政局。而“上海速连信息科技有限公司”是“上海一门式政务研发中心”的实业公司，2012年6月成立，主要从事对外服务和技术输出，提供全国相关政务类管理咨询、信息化建设、IT技术研发，以及各类标准体系建设、政府体制机制研究等专业服务。我和我们——只连接最有趣的大脑

公司介绍：
线上的社群媒体将是我们商业的底色，我们以精准定位的线上社群为基础，通过人群的需求重新定义产品，重构品牌的运营模式，以卫生巾--女人最敏感私密的产品为连接点，用情感建立信任感，以相近价值观为维度构建社群的信任关系，形成需求和商务最“对”的匹配模式。
目前项目已接受国内知名投资机构A轮融资。

我们是结合社交和商业的移动互联网初创团队， 
我们渴望连接同类，定义自己的lifestyle， 
我们认为活的真实自在是件顶重要的事儿 
我们不想沉重但无法忍受过度媚俗， 
我们深信尊严体面都是自己给的， 
我们喜欢残暴犀利的真实胜过无聊做作的虚与委蛇， 
我们心怀梦想脚踏实地，偶尔也在五斗米折腰但绝不折断锋利的羽翼， 
我们无法忍受才华横溢浑身都是力的天才和一坨坨狗屎粘在一起， 
我们很少告诉别人，没错，老纸就是要改变世界！ 
没看错，这就是一则招聘信息，牛逼的我们在找牛逼的你，然后顺便干点更牛逼的事儿 

我们希望 
你，与众不同不甘平庸， 
你，不想把自己装进套子换取巧妙的人生， 
你，最好对女人拥有探索的热情和持续浓厚的兴趣， 
你，必须拥有独立思考的能力， 
你，必须在某个点上不可替代， 
你，必须强烈渴望成为牛逼N次方团队的牛逼一趴 
你和我们，都不想和伟大的时代擦肩而过 

说点儿实际的，你可以得到的是 
1、一个共同创业的机会，你将是团队里很重要的一员，高薪加期权都不是问题，只谈理想不谈面包都是耍流氓 
2、五险一金，节假日福利，带薪年假。说这些感觉好俗气，反正就是别人有的我们都有 
3、饮料+零食+冰淇淋+水果+定期聚餐+集体活动。有这些没啥的，我们主要赢在酷上 
4、轻松自在的办公环境，人是我们最特别的风景。
背景深、规模大、发展快、氛围好
展开
湖南致途网络科技有限公司，成立于2015年8月1日，注册资金1980万。我们公司是一家集互联网信息服务、汽车后市场服务、软件技术服务于一体的网络科技公司。从一个小的应用拓展到大的平台，必定要夯实走好每一步，我们期望在此基础上，实现汽车后市场O2O的商业模式，吸引更多的资本助力，为客户提供更全面、更优质的服务。
我们公司是由一批专业、有创新、有责任感、有使命感的年轻志士组成。我们始终坚持以人为本、以客户为中心、以需求为导向、以服务为宗旨。公司立志于快速发展成为网络科技领域的后起之秀。对于致途而言，明天，就是你我的世界。
专注于汽车后市场与汽车零组件市场的汽车全信息平台，360度覆盖全行业产业链，与全国各地4S店有着长期稳定合作伙伴关系。我们将提供员工以轻松愉快的互联网工作氛围，职业发展前景广阔，以及优厚的福利待遇。

展开
“天成园”是位于陕西省阎良与富平交界之荆山塬上的一家涉足酒店、餐饮、会议、婚宴等服务的全能型企业。在互联网挑战各大传统行业的危机关头，我们顺势而为，希望借助互联网挑战自己，在O2O领域树立成功典范。PH Alpha Design 湃昂国际建筑设计顾问有限公司是一家英国建筑设计公司，总部设立于伦敦及香港，在深圳设立有分公司。
PH Alpha Design 成员主要由来自欧洲，香港及国内各大著名设计团队的杰出建筑师和相关专业人员组成，是一个对建筑设计富有激情、极其投入的团队，有着丰富的商业设计经验和高水准的服务品质。
PH Alpha Design 主要发展中国及周边地区建筑设计业务，特别专长商业建筑类设计，包括商场shopping mall、商业街区、商业综合体、甲A办公及星级酒店设计。其设计业务范围包括城市及人居规划设计，建筑规划设计，文化建筑设计，商业室内设计，以及相关设计咨询。创新、杰出、实用和经济是PH Alpha Design设计的原则；设计上的 创新和技术上的更新是公司的宗旨；技术上的可靠和设计的独特更是公司长期的声誉之所系。庞大的技术资源，广泛、丰富的经验，使PHA Design能够承担各种规模及类型的区域规划设计和建筑设计。
小鲜_用互联网帮大家吃点更好的！
今夏操作过瓜田到餐桌<48h的9成熟西瓜，现在对接优质产区，优秀品质的大米，采用专业贮藏，新鲜碾出的方式零售和预定大米，并提供礼品装，期待被勾搭（¯﹃¯）打字复印、CAD出图、大图复印、彩色复印、证件快照、书本装订、刻字刻章、名片制作、打效果图、写真喷绘、光盘刻录、联单横幅、展板展架、锦旗绶带、胸牌座牌、易拉宝、不干胶等。
沈阳万科物业服务有限公司是万科企业股份有限公司（深市代码：000002）的全资子公司，作为沈阳地区首家注册成立的物业服务专业公司，自1995年成立至今，以“全心意全为您”的服务理念为万科逾万户业主提供周到细致的服务，深受客户好评。沈阳万科物业始终秉承万科集团“人才是万科的资本”“用心尊重人”的企业理念，为全体职员提供具有行业竞争力的薪酬福利待遇和良好的职业发展空间。百胜餐饮集团是全球餐厅网络最大的餐饮集团，在全球超过130个国家和地区拥有超过40,000家连锁餐厅。百胜餐饮集团旗下的肯德基、必胜客、塔可钟三个餐饮品牌分别在烹鸡、比萨、墨西哥风味食品连锁餐饮领域居全球领导地位。截至2014年8月底，百胜集团在在中国大陆拥有超过4600家肯德基餐厅，1100余家必胜客餐厅。此外，百胜还拥有200余家必胜宅急送、近30家东方既白和近400家小肥羊餐厅。中国百胜员工人数超过45万名。中国百胜是百胜餐饮集团在全球发展最快、增长最迅速的市场。北京中视鼎喜文化传媒有限公司上海分公司，是一家专业致力于婚庆策划、会议会展的综合性服务企业，公司主要为新人提供创意婚礼策划、个性婚礼定制、主题婚礼设计等婚礼一站式服务；为各企事业单位提供庆典仪式、活动赛事、会议会展等筹备与承办服务。公司自成立年以来，先后为上百对新人提供满意婚礼服务系，深受客户好评，与上海各大酒店有着良好的合作关系，并在业内有着良好口碑与品牌形象。贵州一树连锁药业有限公司，成立于1999年4月，是贵州省唯一具有跨省连锁经营资格及首批通过国家GSP认证的药品零售连锁企业。通过14年的艰辛努力，成为贵州省最大的药品零售企业，被评为贵州省“A级纳税信用企业”，并连续三年进入中国药品零售连锁企业25强，被行业内的知名媒体评价为“中国药品零售行业的海尔”。 目前，一树分店遍布贵州贵阳、遵义、都匀、兴义、水城、安顺及四川、江苏等地共计300多家门店。 
 从管仲名言“一树一获，谷也；一树十获，木也；一树百获，人也”提炼企业名称的一树，从14年前诞生的第一天起，就以“追求卓越，不断创新”为企业发展的核心理念，贵州一树发展的每一步都离不开创新这一主题。2005年，贵州一树率先在深圳成立了中国首家药店贸易联盟——PTO，短时间内在中国药品零售行业产生了巨大反响，《世界经理人杂志》、《经济日报》、《南方日报》以及《中国医药报》等众多媒体对贵州一树牵头成立的PTO药店贸易联盟进行了大量报道并给予高度评价。与此同时，贵州一树还走出西部，向东部发达地区的江苏省等多家国有企业输出管理，成为西部零售企业向东部企业输出管理的“第一人”，目前，PTO已成为中国最大的平价药品采购联盟。 
 贵州一树的出色表现，受到了全球药品零售巨头的青睐，2005年与世界五强药品零售巨头之一的SUPER—PHARM集团合资成立了SUPER—PHARM（中国）有限公司，舒普玛（中国）将投资致力于将欧美先进的药店经营模式和药品零售概念引入中国，推动中国的药品零售业发展，为贵州一树从西部走向全国奠定坚实的基础。 
 公司现有员工2000多人，其中，大专及本科以上学历1300余人，药学及相关专业1300余人，执业药师50名。公司部门以上中高层管理人员均具有专科以上学历，并实现了管理队伍年轻化、知识化、专业化。到目前为止，公司投资近亿元，发展了连锁药店近200家，门店遍及贵州、四川、江苏等省。公司拥有2000多平方米的办公场地，5000多平方米的药品配送中心和完善的药品检验、养护设施设备。 
 贵州一树连锁药业有限公司正全力以赴力争在2017年在香港联交所上市，致力于将企业打造成全国一流的药妆连锁经营企业！亚士成立于1998年，是一家集涂料、保温装饰成品板、防火保温新材料研发、制造和服务于一体的高新技术企业。经过16年的发展，亚士已成为涂料及节能新材料行业的领导品牌。公司坚守“行业专业化、领域多元化”的发展理念，沿核心竞争能力进行扩张，16年跨越了三大步，成为同时拥有三大业务体系的行业翘楚。 三大业务：亚士功能型建筑涂料、 亚士创能保温装饰成品板、亚士创能真金防火保温 亚士创能科技是亚士集团的核心企业。公司以“人与自然和谐发展”为使命，顺应时势，在能源消耗、资源消耗最大的建筑领域，开创性的研制出了保温装饰成品板、真金防火保温板等系列绿色新建材，有力推动了能效建筑、生态建筑、智慧建筑和住宅成品化的发展。 目前，公司有8个生产基地分布在华东、华北、西北、新疆等地，员工1300余人，销售网络遍布全国。公司以产品、服务、规模、品牌优势，成为万科地产、恒大地产、绿地集团、华润置业、中海发展、绿城集团、中南集团、复地集团等主流地产商的供应商和服务商，连续3年被评为中国房地产开发企业500强首选供应商（涂料类）。品牌简介
Victoria Gossip，中文名：維多利亞 緋聞
2013年由时尚之都意大利米兰Molin工作室的首席年轻新锐轻奢设计师Molin所创立，旗下拥有皮具、服装、丝巾三大产品系列。品牌创立伊始，便秉承忠于传统工艺、追求时尚个性的设计理念，造就优雅之极的传统典范。让所有的产品至精至美、无可挑剔，按Victoria Gossip的一贯宗旨。每一件产品均由技艺高超的工匠们手工精心制作而成，更有人美誉其产品为思想深邃、品位高尚、内涵丰富、工艺精湛的艺术品。
深圳市壹房壹家网络科技有限公司位于深圳市南山区田厦国际中心B栋3035-3037，交通便利。深圳市壹房壹家网络科技有限公司本着“客户第一，诚信至上”的原则，欢迎国内外企业/公司/机构与本单位建立长期的合作关系。公司拥有一支较强的技术研发队伍并和国内多家机构强强联手，研发出拥有自主知识产权。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。金龙代表深圳市壹房壹家网络科技有限公司欢迎新老客户来电咨询。伟业顾问（北京伟业联合房地产顾问有限公司）创立于1994年，是与中国房地产行业相伴而生的最早的房地产服务机构之一。主要业务范围涉及投资顾问、营销代理、商业管理、房地产金融等，可以为发展商提供从土地获取、项目定位及规划咨询、市场销售至招商运营的房地产全流程服务解决方案。薰陶于浪漫自然、无拘无束的枫叶之国加拿大，汇美舍2001年正式在广州设立总部，进驻中国。经过短短九年的发展，汇美舍已逐渐为中国消费者所接受与认同，并已在全国四十多个省市自治区、直辖市开设了省级分部及六百家零售连锁加盟店，基本上已覆盖全国各一二级城市的主要商圈，其庞大的超级连锁体系已经形成，并日渐发展与完善。到今天，汇美舍已逐渐成为全国深受欢迎的趣味生活专门店的知名品牌之一，也是迄今国内开创生活用品连锁经营模式的典范。

广州汇美舍天然用品连锁有限公司以“有一种生活，在汇美舍……”为品牌文化内涵，倡导“健康、自然、环保，引领知性、意趣的新生活方式”的品牌理念，产品选材以天然植物精华为主，使用效果明显；包装设计遵循环保，再生概念，质朴而生动，充满个性魅力。

琳琅满目的众多品种分别涵盖了“个人护理用品”、“家居装饰陈列”和“礼品套装”等三大系列共几千个产品。天然健康、富含植物精华的护理系列产品；新颖情趣、多姿别致的家饰系列产品更是从全新的角度和贴心的人文关怀全面提升都市人的生活质量，引领知性、高尚品味的生活方式，增添无限快乐情趣。

作为一间趣味生活专门店，汇美舍像一个质朴宁静的女子，一直孜孜不倦地追求着“人与自然的情趣生活”。当走进我们的店铺，您会感受到与众不同的质朴温暖北美风情与浓郁和谐的自然气息。怡神的植物幽香、舒缓的柔美音乐、简单而丰满的陈列让您的心灵，不知觉间摈弃了都市的烦嚣，感觉清新舒畅，仿如漫步于都市里的绿原，进入了一栈诗意的幽香小舍……

有意者请将近照、简历等有关资料寄往本公司，非约勿访。
盛世瀚鼎投资管理（北京）有限公司是经北京市工商管理局核准、总部设在北京，注册资本八千万人民币的全国性金融企业。
盛世瀚鼎投资管理（北京）有限公司是一家国内知名的民间资本出借与借款咨询服务平台，平台为资金出借客户提供借款客户的资质评估、风险指数评级、借款用途、还款管理、法律咨询等全方位服务，通过资金出借实现财富稳健增长，为借款客户提供资金出借方，为借款企业和个人提供经营中所需的长期、中期和短期的低成本资金解决方案。公司业务包括P2P理财、收购、兼并、产业投资、资金重组、资源整合、涉及---金融业、
展开
“落其实者思其树，饮其流者怀其源。”由交大人组成的发起人团队，必然带着深刻的“饮水思源”情怀，以服务与回馈为宗旨，力争将“源咖啡”打造成创新之源，致远之源和梦想之源。

作为交大校友众筹设立的创业咖啡，“源咖啡”旨在为创业者提供硬件和软件的服务，搭建一个具有技术与信息分享、人才交流、市场拓展、项目对接、共享办公等服务的创新型创业孵化平台。

针对创业者的多元需求，源咖啡将与交大创业投资俱乐部形成线上与线下的良性互动。使“源咖啡”的线下专业和个性化服务与交大创业投资俱乐部的线上、公益性、平台化交流紧密对接；把俱乐部线上发散式的信息流转变为线下实体的产品与服务合作；把俱乐部的线上需求和网络管理通过“源咖啡”的线下全职服务团队变成专业化的活动执行，引入校内外资源为交大创业校友提供多元服务。本公司成立于2015年，是一家移动互联商城营运，各类果蔬，食品批发销售集于一体的公司，始终坚持以客户为导向的经营思想，坚持认真落实、开拓创新、勤奋务实的管理理念。爱充网？什么来头？
     爱充网是万马联合控股集团有限公司（股票代码：002276）全资子公司，万马集团业务覆盖七大板块:电力通讯、新材料、新能源、光电、电子科技、房地产、贸易服务、产业金融。
1.中国民营企业500强（2014年排名284位）
2.中国制造业500强、中国成长最快百强企业
3.全国五一劳动奖状”、“中国著名品牌”、“浙江省知名商号”等多项荣誉
 
万马新能源板块的布局？
万马新能源=浙江万马新能源有限公司 + 浙江爱充网络科技有限公司 + 浙江万马海立斯新能源有限公司（中法合资） + 万马联合新能源投资有限公司
1.万马新能源事业群集生产充电桩、运营管理、服务平台建设于一体
2.国网连续5年中标的民营企业
广州餐道信息科技有限公司主营代理51外卖APP在中国区的经营及管理，51WM APP 是一款手机订餐软件，通过方便快捷及年轻人熟悉的手机平台提供订餐服务，实现O2O这种线上到线下的新型订餐模式。目前业务覆盖香港、北京、上海、广东等地区，超过16，000多家优质品牌商户进驻，未来将不断与更多的品牌商家合作，将业务范围推广至全国范围！北京心宠伙伴信息技术有限公司，是由58同城投资并建立的。
旗下产品58心宠，是由58同城（58.com）投资及授权使用“58心宠”品牌的宠物活体交易服务平台，旨在让所有爱宠（狗狗、猫猫等）用户，都能买到健康放心满意的爱宠。打造中国最大的线上宠物活体交易服务平台。公司成立于2010年7月30日，注册资金3000万元，注册地址为高新

区河洛路奥阳商务楼三楼。它是依托洛阳蓝海实业有限公司成立并经国家

发改委第二批备案和国家工业信部推荐的大型综合性节能服务公司。主要

从事节能技术的研究、节能工程的设计、施工、管理、技术咨询及服务等。

公司运用“合同能源管理”机制和“节能服务总包”模式，进行“综合余

热回收利用”系统方案的推广和应用，为高耗能企业提供全方位节能服务。
申通快递品牌初创于1993年，公司致力于民族品牌的建设和发展，不断完善终端网络、中转运输网络和信息网络三网一体的立体运行体系，立足传统快递业务，全面进入电子商务物流领域，以专业的服务和严格的质量管理来推动中国物流和快递行业的发展，成为对国民经济和人们生活最具影响力的民营快递企业之一 。 

 经过二十年的发展，申通快递在全国范围内形成了完善、流畅的自营快递网络。截至目前，公司共有独立网点及分公司1300余家，服务网点及门店10000余家，从业人员18万人。2014年“双十一”期间，申通快递最高日票件量突破3050万票，再次刷新历史数据。 

 公司耗资近亿元开发"申通E3快递软件系统平台"，包括"快递业务系统、数据采集系统、无线GPRS数据采集传输系统、称重计费系统、航空业务管理系统、车辆运营管理系统、客服投诉受理系统、客服呼叫中心系统、电子商务（淘宝业务）接单系统"等 。目前，全网络共使用GPRS手持终端20000余支，将实现业务员人手一把巴枪。历年来，公司的服务质量逐步提升，公司的品牌和形象统一建设也在稳步推进，成为国内快递网络最完整、规模最大的民营快递体系之一。 

 "廿年磨剑，甘苦自知"，申通快递经过二十年的发展已成为国内快递行业的龙头企业之一。在未来，公司将继续致力于民族品牌的建设和发展，继续秉承"用心成就你我"的服务宗旨，加大投入、规范管理，吸纳人才，为社会提供更加优质、安全、便捷的快递服务，不断推动申通快递稳步发展，提升企业品牌价值，创造民族快递的奇迹。中国和谐汽车控股有限公司

集团简介：

中国和谐汽车控股有限公司是一家在香港联合交易所上市(股票代码：03836-HK)的公司，是国内豪华汽车和超豪华汽车的领军者。
目前中国和谐汽车控股有限公司代理宝马、MINI、雷克萨斯、沃尔沃、劳斯莱斯、捷豹路虎、阿斯顿•马丁、法拉利及玛莎拉蒂等豪华和超豪华汽车品牌，营业网点覆盖北京、上海、广州、厦门、武汉、西安、苏州、无锡、常州、石家庄、郑州、成都等十几个大中型城市。截止目前，正式运营的4S店及城市展厅超过40家，在建门店30多家，签订品牌意向协议门店超过30家。

公司秉承 “简约、博大、和谐、阳光、快乐 ” 核心价值观，坚持“把和谐汽车打造成为最有价值、负责任、可持续发展的百年企业” 的经营理念， 现面向全国及河南省各地市诚聘汽车行业专业人才及精英。
重庆豪车服务中心长期招聘高端汽车行业技术类、服务类优秀人才。
联系方式：宋小姐 18580872936
上海颐晟健康管理咨询有限公司主要开展高端成功人士健康体检，预防保健，就医服务为主的公司，现在上海二军大的寓医馆拟成立＂中国女性乳腺肿瘤防治工程”工作室，并成立俱乐部，为高端女性患者安排知名专家会诊、安排医疗绿色通道等优质服务，每年不定期组织由专家团队组织的健康养生座谈、旅游、联谊等互动活动。与上海其他医院乳腺专科相比，最大的亮点是：凡是俱乐部各项检测、乳腺健康状况为“健康”、“亚健康”等患者，经过金宗浩教授本人检测签字确认后，发给“乳腺健康保障卡”，持卡者一年内免费咨询和专家就医绿色通道优先服务。另外接受检测后下个月起的一年内，如若发生乳腺恶性病变者，上海颐晟健康管理咨询有限公司承诺为其提供每人每侧乳腺50万元人民币（最高100万元人民币）的友情健康补助，充分体现金宗浩教授团队的高水准医疗水准，此项活动必将收到高端女性关爱乳腺保健的新一轮热潮和欢迎。
壬和科技是一家集软件研发、互联网电商运营、社区服务为一体的科技公司，公司在多年移动互联网应用软件开发的基础上，专注于智能物业、智慧社区的行业研究，壬和科技秉承“为社会创造价值”的核心价值观以及“做中国智能物业管理专家”“用壬和科技打造精致健康生活”的企业愿景，致力于将传统物业行业与移动互联网结合，让政府职能部门、物业服务企业、社区居民、商家形成和谐共荣的共同体，构建智慧和谐的社区生态圈。超盟是线下零售数字化运营的提供商和服务商。协助零售门店及其上游供应商、品牌商提升运营效率，实现产业升级。公司业务现已在多个城市服务上千家门店，并获得多家顶级投资机构鼎力支持。术业有专攻，超盟专注数字化服务，以大数据助力线下零售业的整体效率提升。
 
工作之余还能跟nice老板切磋篮球，跟技术欧巴学习韩语，跟地推小哥打打拳击。当然了，如果你很居家，没问题，跟开过两家饭店的煮饭阿姨探讨一下厨艺。          伏牛堂由常德籍北大硕士毕业生张天一先生于2014年4月创立。公司主营湖南常德牛肉米粉，目前产品已实现中央工厂生产，门店七家，公司估值约数千万元，已获得险峰华兴、IDG、真格基金的投资。团队目前约有100余人，大部分为90后，我们是一个年轻人的团队，有着足够的简单、激情和梦想，去做一点自己想做的事情。 几位合伙人想打造自宇宙大爆炸以来北京第一家正宗的常德米粉店，除了给在京湖南人提供一个长聚的平台，伏牛堂更致力于改变餐饮行业整体的职业认同。 凭着正宗的口味以及迅速聚拢的人气，自2014年4月4日开张以来，受到包括人民日报、中央电视台、华尔街日报等多家海内外主流媒体的关注，短短三个月内就得到投资发展迅速。张天一登上《对话》、《青年说》《天天向上》等节目，同时也受到了克强总理的亲切接见。公司经过两年的发展，已经在北京米粉市场占有了一定市场。兔子先生影像诞生于2013年7月，拥有一群年轻的，具有多元化国际视野的摄影设计团队。团队成员曾多次荣获国际顶级创意设计大奖美国金铅笔广告奖，德国红点设计大奖以及台湾光宝创新设计大奖，中国摄影机构创意摄影大奖，微童星百变辣妈大奖 ...南京爱与美信息科技是目前国内领先的时尚服务行业领跑者，拥有自主研发的最新一代女性形象管理技术和理论，该理论与互联网相结合，将打造出一种新型电子商务平台；公司目前在上海设有运营中心。深圳市掌讯通讯设备有限公司作为我国上世纪90年代成长起来的一家汽车电子信息系统提供商，精于研发、勇于探索，靠着顶尖的人才研发团队、强大的资源整合能力和技术创新实力，引领着中国最新汽车电子的前沿技术发展，在某些关键技术领域追赶并超越了欧美、日本的汽车电子技术，成为国内最具专业的汽车卫星导航GPS、车载多媒体娱乐电子系统方案的高科技研发企业，为中国汽车电子产业的腾飞发展做出了卓越贡献。北京雷森科技发展有限公司（以下简称为“公司”）,自2013年起，针对NFC产业链需求，公司开始专注于新一代的移动商务，提供一站式聚合服务，包括可信服务管理平台、NFC手机终端开发、NFC手机安全模块应用解决方案、后台应用管理系统等等。整合NFC手机制造商和NFC手机应用（例如手机电子钱包、移动支付应用、移动社交网络）。

公司希望全方位满足国内移动消费与应用需求，期望创造移动支付产业之新纪元。以OpenTSM平台为基础，为移动支付领域的手机制造商，穿戴设备制造商，电信运营商，银行，交通及其他各类应用业务开发商，提供SEI TSM， SP TSM，KMS系统建设，管理服务及定制化解决方案实现，并对应用开发，业务接入提供专业的测试及咨询服务。我们对合作伙伴，行业客户及个人开发者，提供OpenTSM的开放API，方便手机应用及卡上应用的开发，并且开放OpenTSM在线测试接入平台，推动开放的生态系统建立，减少集成接入难度， 加速业务发展。

公司拥有一流的移动商务、信息安全、和支付平台运营技术与专家，具备深厚的行业工作经验，可以根据客户的实际需求提供符合其发展目标的规划和建议，帮助他们不断发展并实现其战略目标。公司本着NFC产业的发展，透过TSM系统，应消费市场上多元化的支付工具需求，提供完整解决方案，与合作伙伴共同开创移动支付新商机。
Cloudberry云果，专注于提供精品午餐外卖服务。公司自建中央厨房，由世界知名厨师掌勺，每天提供不一样的来自世界各地的美食套餐。Cloudberry已获知名天使投资人投资，目前发展迅速。
MINISO名創優品是日本时尚休闲百货品牌，总部位于日本东京，由日本青年设计师三宅顺也创办并兼任首席设计师，是全球“时尚休闲生活优品消费”领域的开创者。
 MINISO名創優品奉行“简约、自然、富质感”的生活哲学和“回归自然，还原产品本质”的品牌主张，以每七天上一批炫酷新款、走低价新锐路线、定位快时尚休闲百货连锁的品牌核心优势赢得消费者们的亲眯和热捧，在时尚消费前沿市场先后刮起“生活优品消费”之风。2013年由中国广州财团引进，MINISO名創優品开始进驻中国，全面布局在华时尚休闲百货市场。目前
展开
深圳市邦悦科技有限公司成立于2012年，前身是邦正实业投资有限公司，创建于2006年，同年创立VRULT孚尔利特品牌。公司在原有的技术上不断注入高科技研发与创新，走向智能化家居领域。专注于高精尖的智能家居科技产品，并逐渐发展成为一家集智能家居产品科研、设计、生产、销售、服务于一体的中外合资科技型企业。
 
邦悦科技提出“智能化强弱电集成”概念，遵循人性化要求，将科技与人文相结合，坚守“专业诚信 追求卓越 服务全球”的理念，“创新求变 团队合作”的企业精神。以资本、文化、品牌为纽带，致力于打造全球化知名品牌。公司已拥有自主知识产权，获得国家和国际专利30余项。产品通过UL、CUL、CE、SASO、CB、3C等多个国家和地区的标准认证。在国际市场上覆盖全球上百个国家和地区，国内市场上实现区域化发展，已构成多层次、多元化、全方位的网络服务体系。为实践“邦悦，让人居环境更美好”而不懈努力。
       烘焙地球村隶属于广州禾鼎电子商务有限公司旗下品牌，总部位于广州珠江新城。烘焙地球村专注于烘焙领域，致力于聚焦移动互联网时代信息互通共享，提供烘焙健康、烘焙服务、烘焙技术资讯报道，与时偕行，推动世界优秀烘焙文化交流互鉴。

      烘焙地球村打造“烘焙自媒体”、“美食微视频”、“行业权威测评”、“名师原创配方”、“世界名厨讲习会”等产品和服务，将全球优质食材、最热门最具代表的名师配方与消费者直接联通融合。极致提升DT时代烘焙行业的健康、快乐体验。
 
  《美食微视频》是烘焙地球村2016年重点推出的一个视频项目。将倾力打造30部微视频，涵盖甜点、面包、港式甜品、简餐、咖啡。

无止净——互联网健康洗衣护理工坊，为用户提供‘免费上门收取、洗染、配送’一站式的超便捷洗护服务。公司主要从事各类奢侈品、服装、家居、企业工服等洗染服务，并针对服装纺织品及皮革进行护理、保养等服务。

公司拥有强大的管理团队和技术团队，为无止净长期发展战略规划和网络运营提供了全方位的管理支持与技术保障。

线下拥有北京地区最大的洗染护理中心，打造专属“净管家”配送团队，引进世界一流的干洗、水洗、烘干等设备，采用纯进口健康洗液，并聘请国家高级洗衣技师3名、国家专家级资深顾问5名，运用国际最尖端无菌健
展开
你是我们最忠诚的合作伙伴！我们是你最给力的队友！与天兴鲜共同成长，你我将走更远！百特文（深圳）科技有限公司是一家领先的移动软件开发公司，执力运用强大的科技技术创造符合中国市场的世界级手机移动应用程序。北京总部多样化的团队在多年的合睦协作下，掌握了丰富的国内外及各个领域的知识和经验。通过追随“精益启动”的建设、衡量和学习理念，百特文力争数年内将成为手机移动应用程序市场的领跑者。 
; 为什么加入我们？ ; 百特文是一个由天使投资所支持的新兴公司，正朝着开发一款让人们的社交生活更轻松、安全的软件而努力。现在就加入，我们的创业文化基底会让你学习和成长，同时帮助塑造产品、公司，这将成为你职业生涯中最有影响力的经历。 我们是一个单层管理组织。这意味着我们相信伟大的思想可以来自任何人和地方。从一开始，我们就非常重视团队成员的健康和生活平衡，并坚定要创造一种文化。而任何伟大的创新都将以这种文化为灵感基础。 我们是一个国际化的团队，有着专注且富有创造性的个体。我们的共同目标是帮助人们过上他们最想要的生活。 我们想给所有团队成员一个最能展现自己的机会。 提供午晚餐饮食。 百特文总部是一个开放性空间的、装潢精美舒适的艺术工作室。南京福鸽软件技术有限公司是一家有海外留学生创办的互联网企业，致力于“实用外语”系列教程的开发。佐丹奴集团的主要业务是经营零售和批发Giordano（佐丹奴）,BSX（佐丹奴年轻潮流品牌）, Giordano Junior（佐丹奴童装） 、Conceptsone（佐丹奴高级男装品牌）以及Giordano Ladies（佐丹奴高级女装品牌）这几个品牌的服饰和配衬品。佐丹奴品牌1981年创立于香港,1991年在香港证券交易所上市（股票代码0709）。控股公司为佐丹奴国际有限公司（Giordano International Limited）。发展方向：昨日香港，今日祖国，明日世界！南京禧德文化传播公司是一家涉外文化服务型企业，致力于整合东西方文化交流资源、渠道及平台搭建，致力于满足人们不断增长的提升英语的能力、增强国际交流之需求。禧德秉承“友好、和平、合作、交流、发展”宗旨，以传播中华文明，了解西方文化，促进东西方文化交融流为己任，多形式、多渠道、多层次，为书写对外民间交流新的历史而努力。新疆乌鲁木齐最专业的主题订制婚礼专家，一站式婚礼顾问服务，以近乎苛刻的要求，为新人打造最完美的婚嫁。一刻感动·铭记一生。

毅都集团始创于1988年，总部位于大连保税物流园区内，历经二十余载岁月，已发展成为集冷链物流、进出口贸易、现代化生态农业于一体的产业链化发展集团。
 冷链物流
大连港毅都冷链有限公司成立于2003年，由大连港集团和毅都集团共同投资组建，是一家致力于冷冻冷藏仓储、集装箱堆存及运输于一体的多元化冷链物流解决方案公司。共拥有16万吨的冷库及9万平方米的冷藏集装箱堆场，重箱堆存能力达到4600TEU。
沈阳东北冷鲜港正在建设中，项目总投资31亿元，占地面积约1100亩，总库容量约70万吨。天津、上海冷链物流园区正在规划中。
毅都集团正全力打造一个技术一流、信息畅通、政策匹配、面向国际的“一站式”冷链物流平台和冷链食品交易中心。
进出口贸易
毅都集团在农产品的进口、批发、配送及零售业务方面，已与全球所有知名农产品供应商建立了多年的战略合作伙伴关系，首创精细化业务管理模式并建立了独有的“ 珍享”水果品牌。毅都集团目前已在美国、南美、欧洲、南非、东南亚、澳大利亚、新西兰等地成立海外采购分公司，在香港、广州、上海、北京、沈阳、长春、哈尔滨等地设立了销售分公司及配送中心。毅都集团正致力于通过全球化的采购及销售网络让国内的百姓在家里就能享受到“自然的精华，世界的口味”。
现代化生态农业
毅都现代农业生产基地位于大连市金州新区国家农业科技园区内，总占地面积2000余亩，是专业从事蓝莓、樱桃等优质果品的种苗繁育与研发、设施栽培与管理、果实加工及销售的综合性现代化农业企业。
毅都集团现有员工总数500余人，平均年龄30周岁，本科学历占80%以上，研究生占5%，拥有一支团结奋进、朝气蓬勃的专业团队，以高效热忱的服务，常年坚守在物流、采购、品控、销售、组培、管理等岗位上，对毅都事业饱含激情，对毅都未来充满期待。

SHIATZY CHEN」一个世界级的精品时尚品牌。 秉持着创造「华夏新姿」的精神，「「夏姿陈」」服饰于1978年成立，专事于设计与生产高级女装，至今已成为拥有高级女装、高级男装、高级配件以及高级家饰品的综合精品。 「夏姿陈」致力于国际市场的拓展。1990年即于巴黎成立工作室，并于2001年10月正式成立巴黎门市，成为第一个进驻欧洲之台湾时尚品牌；2003年3月上海锦江门市成立，成为「夏姿陈」进入大陆市场第一个据点；同年8月，「夏姿陈」委托国际级建筑大师Jaya Ibrahim所设计之台北中山旗
展开
搬哪儿 - 搬向更美生活。
寓意对未来美好生活的无限向往和期待。开启品质生活从搬哪儿开始，以搬家为契机，以“家”为核心，做极致一流的生活服务公司。
这个词也跟英语“banner”（杰出的，领先的；旗帜，头条）是谐音，希望能在生活服务领域像一面旗帜一样拔得头筹！
宜租租车集团专注于商务用车，与众多企业建立了长期合作关系，其中不乏世界500强企业。 我们为企业车改、政府公务车改革等提供量身定制解决方案。未来长租服务还将推出与银行、航空公司、汽车制造商的联合产品或者互惠的会员计划，发展多元化、综合性的租车服务产品。1999年BEANS(豆)以批发、零售兼备的身份亮相深圳，目前，在中国现已有近20家BEANS连锁店，主要分布在深圳及杭州。产品涉及男装、女装、饰品、鞋、皮包等，在不同程度上满足了顾客时尚化、个性化的需求。
航空互联技术有限公司（以下简称CIC）是一家专注航空互联网技术开发与平台运营的高科技企业，致力于从硬件、系统、软件一站式航空互联网服务解决方案。CIC将分阶段建设客舱Wi-Fi，并具备快速实现天地互联的改造能力。CIC自主研发基于Wi-Fi硬件OS的全套软件体系，包含系统底层、应用层及用户交互层。

CIC始终立足科技创新，为航空乘客提供丰富的多媒体娱乐、商务资讯、游戏社交及目的地攻略等优质服务，全面提升航旅用户满意度。



深圳市多尼卡电子技术有限公司（以下简称DONICA），是CIC最紧密
展开

Dancing Queen，不断追求创新与极致的花艺融合品牌，汇聚了国内外一流的花艺师和跨界人才，秉承“每一件产品都是艺术品”的创作态度，第一期花礼即以音乐和舞蹈为主体灵感，创作了花盒、花束、花篮等产品。品牌风格都市 自由 融合品牌态度都市活力与个性张扬的结合有机植物与无机材质进行碰撞创意艺术与生活品质的融合强调对风格的捕捉并且赋予其全新的呈现形式超越热情与专业 更向前跨越一步
展开
- 关于星普利的工作，一群有朝气的年轻创业团队，核心成员有北京大学MBA、有学营养学出生的、有爱写逗趣文案的小编、有美国加州回来的阳光海归、有鹤立独行的设计师，工作时认真严苛是对工作的尊重，下班后有说有笑氛围轻松。期待有创业精神的你来一同拼搏，Hello future！

- 关于星普利 -COOKSIMPLY的理念用一句话概括，就是让您回家做饭更简单。每天清晨从最权威的源头挑选优质食材，使用经与美国空军一号同样过滤系统的超纯水清洗、切配，搭配乌克兰乡村葵花籽油、芝加哥Morton海盐等挑剔考究的调料品牌，准备成每一道菜肴所需要的料理包，星普利希望消除任何阻挡回家吃饭的障碍。新华西安健康管理中心(新华健康)是中国首家集健康体检、健康管理、私人医生、中医养生、全球就医协助为一体的中央控股专业健康管理机构。

 中心位于西安市高新区沣惠南路18号唐沣国际广场，营业面积4000平方米，引进国际最先进的医疗体检设备，集众多专业医疗人才组成医学和健康管理服务团队，与国内外100余家知名医学机构建立了广泛的合作关系。

咖啡豆er网站（）上线于2014年12月，致力于帮助年轻的你找到不一样的工作体验（Different Experiences for Young Talents）。

咖啡豆er网站目前处于快速成长阶段，欢迎加入，一起实现梦想！
2009年01月 尚客优商标注册成功，中国首个三线城市连锁酒店品牌；
2012年01月 公司获得新加坡ACA投资公司注资，更名为青岛尚客优城际酒店管理有限公司，
具备境外上市条件，从此进入了一个新的发展阶段；
2012年03月 公司获得法国TWC投资集团注资，公司变更为外商独资企业；
2012年12月 尚客优快捷酒店分店数量达到469家，开店规模全国第六；
2013年07月 成功举办首届中国三线城市酒店论坛，并提出“大连锁”概念；
2013年09月 公司获得山东省商务厅颁发商业预付卡牌照；
20
展开
以色列最大的连锁药店Super-Pharm（素柏）近日正式入驻崇文门搜秀城底商。Super-Pharm成立于1978年，所售商品包含医药、健康产品及化妆品、药妆品和婴儿用品等。2013年在中国成立合资公司，并与国内民营连锁药店京隆堂大药房联手，共同致力于药妆连锁店在中国的发展。消费者可以在Super-Pharm购买到来自国内外各大知名品牌的药妆产品，并享受店中专业护肤师和健康管理顾问的服务。
我们是一家充满激情与梦想，目前处于创业阶段的移动互联网公司！

我们想拯救都市吃货，专注于解决年轻人在住家对夜宵，零食、水果、饮品的需求急速满足；
我们用创新、轻巧的模式为年轻的宅男宅女们、游戏控们、下班回家的白领们提供一款足不出户，闪电送达的移动互联网产品。

我们的创始团队来自于阿里巴巴、淘宝的核心管理层，我们在运营、产品、技术、销售各个层面都已经历十年的磨炼，是一支经历过公司从创业成长、高速发展、最后把公司运作上市的一流的创业团队。

我们已经融了一笔目前这个领域最大的投资，投资人认为他们
展开
济南创邦餐饮管理有限公司，总部位于美丽的泉城济南，面向全国招商。本公司是一家上市企业。创邦餐饮致力于中式特色餐饮的传承、研发和推广，通过目前国际先进的特许加盟连锁经营体系，在不断完善产业化发展、标准化管理的同时，并依靠自身的管理运作体系，为顾客提供安全、健康、营养的纯绿色食品，为加盟商提供统一的运营管理、技术培训、服务规范、店面设计、广告策划、营销推广、产品配方等。公司始终以终端客户的需求为导向，围绕产品研发、产品品质、团队建设以及店铺服务、市场拓展等各个环节，进行科学而系统地标准化管理，为加盟商提供“保姆式”全程化的创业扶持！
创邦餐饮在经营发展过程中，始终本着“创业帮扶、互利共赢”的理念，始终以“打造中式快餐连锁第一品牌”为公司的发展目标，通过全心地付出和努力，赢得了顾客、加盟商以及政府的一致认可及好评。
目前公司已有员工三百余人，办公面积近四千余平方米，下设八个独立项目部、商学院、人力行政部、财务部、客服中心、研发中心、技术培训基地、网络部、企划部、物流中心、信息调控中心、数据中心、影视中心、运营培训中心等等，公司主力皆为80后群体，更有90后的崭露头角，在这个不断扩大的平台上，我们满怀信心以扩大国家内需之心为我心不断发展壮大，为推动行业健康发展为己任，公司提供强有力的晋升空间及薪酬福利待遇，各类pk奖赏有机会让你的父母和你的爱人畅游大江南北，我们秉承能者上、庸者下、平者让的信念，让所有没有背景、没有后台、但是有能力的年轻人在这个舞台上龙腾虎跃、大展身手，如果你现在不能来，你可以以后来，因为我们会一直在这里；如果你不能来，你可以推荐有能力的朋友、家人来，那你也会成为我们的家人，你还在等什么？
注：在接到公司面试通知之前，希望有意向与公司达成合作的求职者先看一下公司的网站 里面有我们目前在全国市场非常火爆的项目网站： 、、 、 。成立于15年9月，位于世界级研发总部-科兴科学园。主营开发和运营生活服务类app，不久的将来会开拓智能硬件产品，目前已有几家有意向的风投关注。在这里，有什么能力做什么位置，有什么贡献得什么报酬。虽然是初创公司，但我们致力于打造让有归属感的团队，一起愉快的玩耍，一起去改变世界，创造一个不一样的人生。童话客栈，一个有故事的客栈，我们秉承着“只招待朋友，不接待上帝”的理念，为来自五湖四海的朋友提供一个真正的丽江休闲家园……
 童话成立于2010年，截至2014年3月初，历经4年艰难蜕变的童话由最初6人的小集体到70多人的创业团队，童话的队伍随着时间的推移在渐渐壮大，现今已发展为心语店、心愿店、神话店、城堡店、和顺店、御风阁店、木子吉店、青花瓷店及古往今来店共9家分店100多间特色客房，获得了成千上万的好评，童话正朝着更成熟，更专业的特色客栈前进……
 同时，我们也非常欢迎热爱丽江，能够和童话一起成长，一同发展的有志之士加入我们，我们坚信“服务”是本职，“创新”是天职，“团队协作”是技能。
 在未来，童话需要更多的新鲜血液来延续，所以我们童话向全社会招募热爱丽江，热爱生活的朋友，在童话，我们推崇简单、务实的工作方式，在轻松、快乐的工作环境中积累和分享。你不只是在童话工作，你还是在同一群志趣相投的人一起生活！如果你愿意接受进步和晋升，请发简历到06@ljthkz.com或直接到童话办公处登记，这将有助于我们更快速、全面的认识你。童话团队要做一个故事家，加入我们，我们将会圆你一个关于丽江，关于梦想，关于未来的童话……只要你是一匹好马，对自己口语有自信，或者你想挑战全英文工作环境。Open的工作环境还有不定时的法国交流出差，Parrot在法国是一流的工程学校实习生首选的公司,教育背景不是唯一的选择，我们注重人才和创新的思维~ Parrot ！欢迎您的加入，我们会因有你更精彩~公司简介
全时国际速运总部位于中国青岛，临近于青岛流亭国际机场，是一家基于互联网的跨境电子商务物流公司，为客户提供全时、极速、安全的国际仓储、物流服务。

公司服务
全时国际速运主营韩国到中国，中国到韩国的航空速运业务，并在韩国设有大型仓储、转运中心，为中国大陆海淘族和代购商家在海外网站上购物以及在韩华人邮寄包裹提供最专业的国际速运解决方案。

服务优势
全时服务、极速到达、安全无损
全时国际速运拥有先进的物流仓储平台、完善的运输网络、专业的报关团队，为客户提供收件、仓储、运输、清关、送达的一站式门对门服务，全天24小时无歇，72小时通关送达，丢失全赔保障，是国际转运服务的优质首选。
天策介绍





一、天策理念

企业目标：经营实现专业化、规模化、集团化、国际化。

服务理念：诚信、专业、优质、高效，实现客户利益最大化

企业精神：倡导平等尊重、和谐包容、团结协作、不断进取的企业文化

给员工提供学习和成长的空间，为员工创建愉悦的工作环境与良好的发展平台

重视利用集体智慧和团队优势，为客户提供专业、优质、高效的全方位知识产权

法律服务

二、天策介绍与战略目标

四川省成都市天策商标专利事务所（以下简称天策事务所），创建于1998年9月，是四川省首家从事国内外商标事
展开
北京易车生活汽车服务连锁有限公司，即EasyCarLife汽车服务中心，高端汽车生活服务领导者，充分发挥资源优势，为客户提供最全面、最贴心的汽车生活服务。直营连锁店面一期布局60家，二期布局150家，主要分布于知名城市综合体、5A级写字楼和高档公寓地下停车场，致力于成为汽车生活服务最后一公里平台。
我们拥有国内最权威的汽车美容专家团队，服务项目30余个，为客户提供最专业的汽车美容、养护及其他各项汽车生活服务。努力成为汽车生活贴心管家，让汽车生活更简单。
北京高诚科技发展有限公司（以下简称“高诚科技”）成立于2009年12月，依靠智能交通领域领军上市企业易华录（股票代码:300212）与央企中国华录集团，致力于提供“交通+互联网”核心解决方案，主持及参与过10余项道路交通管理国家标准的制定，交通管理培训业务涉及全国10余个省级企事业单位、100多个地市级交警支队。
作为承载易华录互联网转型战略的重要平台，高诚科技应用物联网、云计算、大数据等先进技术，专注研发、提供智慧交通软件服务平台及相应产品、技术、培训课程，将有力促进易华录抢占战略市场、实现业绩估值双提升。
目前，高诚科技在城市运营管理中心、移动交通互联网等智慧城市应用方面已取得阶段性成果。这是继新型城镇化规划出台、在紧密把握政府管理创新需求的基础上，利用城市大数据，创造性地提出集“决策者的施政智慧、工程师的设计智慧以及劳动者的应用智慧”于一体的“三慧合一”智慧城市解决方案。
高诚科技智慧城市解决方案具有四大优势：一是致力于城市创新发展的智慧应用服务，比如移动互联网交通应用，以及智慧安保、智慧旅游、智慧城市体验馆及智慧社区等。二是精准定位“代表公众利益的智慧城市互联网运营商”，以政府开放数据和互联网数据的收集、存储和开放为核心，广泛服务于城市管理、产业经济和民生服务三大领域。三是构建智慧城市运营管理中心。在数字城市的基础之上，将云计算、大数据技术应用于城市管理、产业经济发展和民生服务领域，用互联网+城市管理和运营，融合政府数据、支撑互联网创业公司并服务于to B和to C用户。四是建设蓝光光盘库。在国家信息安全战略下对智慧城市数据安全、低耗、长期存储的技术需求，依托中国华录自有蓝光技术开发出独有的高可靠、大容量光存储产品蓝光光盘库。
优讯通科技有限公司提供给年轻人通过自己努力改变人民生活方式的机会，通过科技和技术切切实实的给人民带来福利。公司坚定开放，拥抱变化，时刻不忘初心，通过技术的手段服务人民。科技造福人类，科技改变未来；北京云网天成科技有限公司于2014年6月在中关村科技园区石景山园注册，主要从事智能家居产品的研发，通过物联网技术为居民家庭提供家居产品和服务。公司肩负“提升人类生活品质”的使命，秉承“为客户提供有价值的产品和服务”的经营理念，以“使人民的生活更加绿色和健康、更加 轻松和简单”为目标。 公司旗下的两款产品分别是“水安居”工业级物联网在线水质监测系统和“水管家”家用净水器监测服务云平台。
团队介绍
 老、中、青三结合的团队
 在IT业耕耘多年的高级网络及软件技术人才、上市公司职业经理人
 以富有激情和创造性的80后、90后为主体
 中国物联网第一人——清华软件学院为后援
 为了理想二次创业的中国第一代网络工程专家安莉芳集团1975年创办于香港，2006年12月于香港主板成功上市。经过三十多年的经营，安莉芳已经发展成为一家大型现代服装企业，无论在商誉、管理、品质控制，还是在产品销售方面均有良好表现，历年来深受业界认同，获奖无数。
 本着“扎根香港、北望神州、放眼世界”的业务发展战略，集团将总部设于香港，自置写字楼面积达到5,000平方米，分别在1987年于深圳成立安莉芳（中国）服装有限公司，1993年于江苏常州成立安莉芳（常州）服装有限公司，2006年于山东章丘成立安莉芳（山东）服装有限公司。集团现在年生产力过千万件，产品畅销世界各地，深受各界女士欢迎，是国内外著名的女性内衣品牌。包括经典、优雅的旗舰品牌“Embry Form安莉芳”、针对年轻活泼新一代的“Fandecie芬狄诗”、汇集舒适及体贴身形两大特点且功能性强的“Comfit”，以及由法籍设计师设计、以优质高档市场为目标的全新品牌“Liza Cheng 
安莉芳对产品质素力臻完美，多年来不断招聘经验丰富的技术、管理人员，更不断投资增置最新的生产和信息设备，专注持续开发创新产品，目前集团已成功申请注册多项专利，均为满足顾客需要而量身订制，自九十年代初期进军国内市场以来，集团业务发展一日千里。安莉芳品牌女士内衣由1996至2013年连续18年以卓越的业绩获得“中国同类产品销售第一”的称号。迄今为止，集团的零售业务覆盖中国260多个城市，销售点逾2200个。
我们不打卡，我们没有日报，月报，没有森严恐怖的等级制度，每个员工都是平等的。我们提倡沟通，分享，崇尚自驱动，负责，认真，我们期望在轻松的伙伴式的工作氛围中发挥自己的能力。我们相信产品是最好的说明书，用户是最好的驱动力，我们自上而下的贯彻“以用户为核心”的理念。青田优品

中国儿童教育机构红黄蓝与中国跨境母婴电商蜜芽共同出资成立，
整合线上跨境母婴电商与线下早教亲子园店资源，使用移动终端和智能电视设备，
实现线上线下业务和服务完美融合，打造中国跨境母婴O2O电商平台。
青田优品以大数据分析及产品专业评测为依托，
为中国妈妈推荐国际优质跨境母婴商品及新的O2O体验购物服务。   八小时咖啡，是一家在高端写字楼、办公楼等楼宇内大堂里开设咖啡shop，采用O2O模式，提供线上下单，覆盖楼宇内快速制作与配送等多项增值服务的创新型企业。以此为入口，专为写字楼白领提供各项职场服务。     产品上，采用星巴克相同供应商设备制作咖啡，新鲜的咖啡豆，纯正的鲜奶，用良好的口感获得职场人的喜爱；不加水，不入糖的应季水果鲜榨，深受追求纯粹与健康的白领追捧；通过压缩产业链，提供合理价格，无需烧钱补贴，让白领天天消费有无压力。     服务上，八小时针对喜欢新鲜事物，对新鲜事物接受度高的职场白领，不断探索职场需求，提供各项即时贴心服务，通过快速覆盖及占据特定市场，最大限度的缩短与目标客户群的距离，为未来市场拓展无限服务空间!         如需了解更多资讯可在微信中搜索“8小时咖啡”并关注我们的公众号，或电话联系我们（85323003）。逛逛在线商城和精彩纷呈的互动活动，领略真正的职场咖啡极速配送~
洁小熊，成立2013年，总部位于成都，以家庭服务为核心,致力为品质家庭提供最完善最优质的管理服务，公司目前高速扩张。
展开
肯德基隶属于百胜餐饮集团，是全球最大的餐饮企业之一，在中国管理超过6000家餐厅。 肯德基热忱邀请热爱餐饮服务的您，加入我们的团队，为消费者奉上全球标准如一的美食体验！工作容易上手，只需彬彬有礼，眼明手快。工作时间灵活有弹性，工作地点位于成都最繁华地段，交通便捷。杭州橙象农业科技有限公司创立于2015年7月，是国内一家基于互联网技术，以优质的原生态绿色农产品为主的网购商城服务商，以“互联网+”的模式，结合线下服务，打造国内品牌农业垂直电商。全部农产品出自绿色生态农场基地，以具有竞争力的价格和优质服务体验，提供原生态的美味！开始打造平台——【蚂蚁兄弟】绿色农品商城。
公司创始人 
刘子勇，2006年毕业于东北大学公共事业管理专业，拥有9年的快消品市场推广、营销策划和团队管理经验，同时还兼任东北大学浙江校友会秘书长。浙江求是科技、杭州新蓝科技、以及某投融资圈校友共同作为天使投资人投资了橙象农业，现震撼起航！投资人和现有的联合创始人均是东北大学校友。
在【蚂蚁兄弟】，我们会为你提供可行持续增长的职业规划，只要你有强烈的成功欲望和持续的学习力，就一定可以实现梦想。我们不看重学历和经验，只希望和有想法、有梦想的小伙伴一起拼搏！梦想有多大，舞台就有多大，我们欢迎有理想的你加入进来！
德宝食品（上海）有限公司(German Gourmet Food Shanghai Co., Ltd.)是一家由德国怀特兄弟有限公司与浙江青莲食品股份有限公司组成的中外合资企业。目前我们在中国推出“怀特兄弟”(Metzgerei Weiß)和“伯格曼”(Bogeman) 两大品牌系列产品。为星级高档酒店、餐厅以及消费者提供中高端德国香肠食品。
 德国怀特兄弟有限公司在德国经营了祖孙3代人，凭借优秀的香肠制作工艺及配方在巴伐利亚州地区远近闻名。
 我们采用浙江青莲食品股份有限公司的膳博士品牌肉作为原料并配以进口天然香料，制作纯正德国风味的高档香肠食品，我们的配方和制造工艺来自历史悠久风景优美的德国巴伐利亚州，Weiß香肠品牌至今已有234年历史。在德国拥有多位德国认证高级肉食品师，是德国罕有的香肠世家，多次获得欧洲各类比赛的金银奖，Weiß家族成员RALF Weiß先生现任德宝食品（上海）有限公司首席食品师，是德国认证高级肉食品师。我们传承“品质的历史(Qualität aus Tradition)”为消费者提供高品质的香肠食品。德宝食品—德国品质。
广州侨银环保技术有限公司成立于2001年底，注册资金6000万元，是具有国家和广东省颁发资质的大型专业化环保技术服务管理公司。公司在同行业中率先通过国际ISO90001质量管理体系、国际ISO24001环境管理体系认证、国际GB/T28001职业健康安全认证的三重认证，现为广州环卫行业协会常务理事单位、中国农工民主党城建环保工作委员会会员单位、2009-2010年连续二年广州市用户满意服务明星企业、2009-2011年连续三年被广州市工商局评为“守合同重信用企业”、“中国质量信用3A企业”、“银行信用2A+级用户。

 公司成立十余年来，秉承 “诚信为本，质优高效，安全规范，健康发展”的经营方针，以全新的现代企业管理机制运行，服务区域正以华南板块为核心，不断向全国大中城市辐射，并以每年35%左右的速度向外拓展规模，稳步发展。

 目前，广州侨银环保技术有限公司服务类型已实现了由单一保洁服务型向360度低碳式绿色环保型转变的涅槃。公司保洁服务面积超过8300万平方米，其中市政道路环卫服务面积达6850万平方米，水域清洁面积居全国前列；自创立至今，公司先后成立了佛山、增城、东莞、中山、肇庆、云浮、新兴、白坭、三水、安微等分公司，共有50余个项目服务中心，具备环卫、市政园林、环保设备安装、机械维修等各类专业人才共11000人。

 除此之外，公司机械化保洁作业程度高，拥有扫路车、洒水车、垃圾压缩车、密封式垃圾运输车、高压清洗车、吸污车、垃圾吊臂车、污水运输车、护栏清洗车、清洗化一体车、工程管理车共计600多台，手推垃圾车2850台，保洁机动船159艘，保洁手划船297余艘，现公司已成为华南地区最具有竞争力的城市环卫系统服务供应企业之一。

 广州侨银环保技术有限公司作为高端环保工程及技术服务的领跑者，深刻的洞察市场环卫保洁服务需求，深度挖掘与创新，现已形成以政府公共性项目为核心，涵盖城市环卫系统服务、垃圾分类回收利用、垃圾运输服务、固液废物处理运营、园林环境管理、环保工程及技术服务等多种环保服务类型的高端环保技术服务体系。

 侨银环保将以竭诚的服务精神和坚定不移的专业信念，致力于中国环卫保洁行业的不断发展，以无限真诚与广大客户携手合作。
上海华恩利热能机器股份有限公司（以下简称华恩利集团）成立于2010年，是一家集研发、制造、销售、服务于一体的现代新型供热企业。集团总部所在办公楼五角丰达商务广场位于五角场城市副中心，办公区域超千平米，尊享5A商务硬件配置。公司主导产品“分布式燃气供热机组”，具有效率高、节能、环保、智能、安全、结构紧凑、重量轻、体积小、灵活分布等特点。公司通过了ISO9001：2008质量体系论证，并荣获上海市高新技术企业称号及环保产品证书、节能产品证书，被国家评为“中国自主创新百强企业”。

天津市大管家装饰装修工程监理有限公司是一家专门从事室内装饰装修监理的第三方监理公司。目前大管家监理公司是天津监理公司中唯一一家拥有室内装饰装修监理资质的企业。成立于2008年，总部设在天津。大管家装饰装修工程监理公司为您提供最专业的家装监理,工程监理,工装监理,装潢监理等天津装修监理、装饰监理等天津监理服务。   四川文氏实业有限公司成立于2010年11月，位于四川省国家级天府新区视高经济区。公司注册资本为1.5亿元，是一家以“家居产业”为支撑，“产业投资”为发展，集地产投资开发、家具生产销售及仓储物流于一体的大型综合性集团化企业。北京尊毫晶世汽车用品有限公司成立于2002年，一家专业大型汽车用品公司。公司主要致力于服务终端车主，建立以店铺为中心具有舒适体验的汽车用品服务系统，让车主充分参与其中，享受车生活乐趣与购物便利的网络服务平台。
网络服务平台采用O2O模式为主，它不同于传统网商，而是以线上线下的整合服务于车主，线上为用户提供高品质低价位的汽车周边用品，线下为用户体验及售后服务保障。
公司以“诚信、创新、责任、共赢”为核心价值，以“为汽车内饰提供精致产品和服务，成就舒适车生活”为使命，以全方位的服务赢得客户的信赖，持续服务于中高端人士。
十年来，公司一直秉承以客户需求为核心，在专注北京市场的同时，为全国各地上千家汽车用品店提供优质的产品与服务，赢得了众多企业的信赖和好评，公司不仅提供高品质的产品，同时还建立了完善的售后服务体系，为客户提供指导帮助。
我们相信，通过我们不断的努力和追求，一定能实现共谋发展、互利共赢，引领汽车用品行业进入品牌时代！
北京凯泽时尚科技有限公司是一家专业服装定制的O2O公司，是国内最大的在线男装定制企业。
 目前企业处于高速发展和扩张的快行道上，机遇和挑战并存，在这里我们真诚邀请各位有野心，有梦想的年轻人加入我们团队，我们未必能提供最好的待遇，但是相信在这里充满成就你们事业的机遇，有实现你们人生价值的舞台。公司简介：
卓月荟母婴健康咨询服务有限公司是一家成立于2015年高端专业的月子中心。中心前身是一家拥有12年医疗护理经验的护理机构，中心拥有经验丰富的医疗团队，配合高端专业的护士团队，为中高端人士提供护理服务。我们的服务核心是"专业贴心呵护，尊贵月子护理 "。
我们位于广州中心地带天河万菱汇五星级尊贵会所，私密空间、VIP套房，我们提供一个舒适高雅的工作环境，配有专业的医护团队指导。本中心现招聘婴儿护理师，我们提供专业的培训机制，提供广阔的发展空间与晋升平台。
广州杏源山农产品有限公司，致力于中国优质原种土鸡事业，与华南农业大学合作，以捍卫食品安全、保护本土原种鸡为己任，将中华原种土鸡重新带回千家万户的餐桌，让您品尝到原种土鸡的本真味。全家人不可错过的幸福滋味！
 本公司定位高端品质，倾力打造土鸡精品，秉承绿色、安全、优质的生产标准，以创新的经营及销售模式，构筑现代农业的新行标！
 杏源山，山青水碧，钟灵毓秀，孕育出清爽甘甜口味绝佳的中华原种土鸡。
  原始山林，人迹罕至，百年来西化浪潮未受外来品种污染。源头原种，原山土养，大自然馈赠珍品，尽在杏源山。本公司是以独家中药美容养生产品为主打的，以电子商务为手段迅速发展的美容护肤类新兴企业，由于产品独家高效，有独家定价权，成立两年多来，以倍数级的速度迅速发展，规模迅速扩大，有望成为一家美容护肤航母级的公司！深圳乐多堡儿童乐园主要是针对身高140cm以下的儿童设计的室内儿童乐园。球池、椰子树、滑梯、沙池等丰富多样的先进游戏设备给孩子创造一个健康，安全的游玩空间。让孩子们拥有一个丰富多彩的童年。如果你对公司行业感兴趣，期待你的加入，我们共同努力打造更好和一流的儿童乐园！
1 、我们在新兴的金融互联网+潮流中异军突起，加入我们就走在了时代的前沿；

2 、只要你愿付出，我们就能提供给你行业内极具竞争力的薪酬；

3 、我们会给到优秀员工足够多的晋升空间；

4 、我们的团队年轻有活力，刻苦而勤奋，工作氛围轻松愉快。
展开
1 、我们在新兴的金融互联网+潮流中异军突起，加入我们就走在了时代的前沿；

2 、只要你愿付出，我们就能提供给你行业内极具竞争力的薪酬；

3 、我们会给到优秀员工足够多的晋升空间；

4 、我们的团队年轻有活力，刻苦而勤奋，工作氛围轻松愉快。行之有道由国内知名上市公司欣旺达电子股份有限公司、深圳市英威腾电气股份有限公司和郑州市加滋杰交通科技股份有限公司等共同出资组建，致力于新能源电动汽车产业联盟平台的建设和推广应用业务，推广电动汽车共享项目的实现，利用国内外先进的电动汽车设计与生产技术、充电及电池技术、移动车联网技术、大数据技术等，为会员提供经济、节能、智能、便捷、安全、环保的租车出行体验。

 行之有道电动汽车共享项目开拓了电动汽车租赁智能推广新模式，是公共交通领域的重要组成部分。行之有道致力于成为绿色出行的倡导者和推动者，为全世界提供最好的绿色出行服务。做最靠谱的境外短租产品成立于1976年的蘇富比國際房地產®有着独一无二的豪华房产经纪网络，提供全球豪华住宅和房产的代理服务。北京鑫瑞增益国际房地产经纪有限公司是北京蘇富比國際房地產在北京授权的独家代理，我们旨在为客户服务并将非凡的物业带到全球，代表国际上最卓越的豪宅物业。

欢迎加盟成为全球最具影响力的高端地产品牌的一份子。北京蘇富比國際房地產正在寻找善于将精良房产与优雅生活巧妙融合的业界专家。在北京蘇富比國際房地產，我们致力于为房产住宅的买、卖双方提供最高标准的服务。无论你是积极进取并寻求更佳事业发展的年轻精英，抑或是经验丰富并有兴趣加入全球最杰出高端地产品牌的地产业界专家，我们都有你想要的职业机会。以加拿大为基地的宏利金融，服务全球22个国家及地区的百万客户。我们全天候为加拿大、美国及亚洲的个人或团体顾客，提供财务保障及财富管理的产品与服务。

宏利金融多元化的产品及服务，包括个人寿险、团体保险、长期护理服务、退休金、年金、互惠基金及银行产品。我们亦同时为公司的一般基金、离蚀基金、互惠基金及机构客户提供投资管理服务。

宏利金融于加拿大及亚洲以「宏利金融」之名称营运，于美国则为「John Hancock」。
关于978酒坊：
978酒坊（微信号“978酒坊”）是一间全品类、自主品牌结合O2O模式运营的酒类连锁专卖店。978酒坊连锁品牌运营方东莞市酒痴吧酒业投资有限公司，已经在酒类连锁行业探索了5年之久，今年开始在全国力推978酒类连锁专卖店体系，目前在全国各城市签约/开业的酒类连锁专卖店已经超过30家，目前稳定保持每周新开一家门店的扩张速度。
全品类：978酒坊产品品类覆盖葡萄酒、白兰地、伏特加、威士忌、金酒、朗姆酒、龙舌兰、雪莉、波特，黄酒、啤酒等全部酒种，所有酒品从国外酒庄直接供货到店，砍掉中间环节，保持高性价比，杜绝假酒。
 自主品牌：主要产品系列为978自有品牌或独家授权。 自主品牌真正保障高性价比及门店长期稳定收益。
O2O：978积极探索线上下单，线下配送的O2O模式，力求在有门店覆盖范围的城市做到线上下单后一小时内送达。小草农业发展有限公司是一家年轻朝气具有互联网思维的有机食品企业。考察数年之久成立于2015年初，我们“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世兴农业”只为更多的人提供健康的、安全的食品，还原农业天然生态的本质。
我们有着预见性的态度看待有机农业领域，呵护人类健康和福利，同时在农业的生态、文明、和谐等各个方面做出努力；我们愿为更多的人分享健康的生活。小草团队迈步在希望的田野上肩负着使命：迎接挑战和分享未来。 
 秉承着“勤奋、务实、友善、创新”，为小草中心文化基石也是小草团队的方向指引。
了解更多，请登录小草官网：www.labc.cc 小草公司真诚期待您的加入！！马鞍山红网网络科技有限公司成立于2010年3月，是一家专注于马鞍山城市网络互动营销服务的新媒体公司，主要从事网络媒体运营、信息产品开发等业务，合作伙伴涉及金融、地产、家居、汽车、通讯、婚纱摄影、餐饮、教育培训、娱乐等众多传统行业。旗下“马鞍山OK论坛”创办于2006年8月，是马鞍山地区最大的本土生活门户类网站，注册会员超过119.8万，日均发帖量超过1万条，为市民提供生活信息、消费指导、电子商务等多种便民服务，现已发展成为本市最重要的第四媒体平台。先后举办过数百场形式各异的大型商业活动，通过团购会、交友会、购物节等各类活动，吸引本地参与网友超过50万人次，成为本市互动信息量最大的媒体平台。并创建马鞍山首支由网友自发组建的网络志愿者服务团队，登记注册志愿者300余名，举办各类志愿者服务活动200多次。马鞍山OK志愿者志愿服务队被评为全省“我最感动的江淮志愿服务”优秀集体典型。马鞍山OK论坛连续多年被市网宣办授予活动“优秀组织奖”，并荣获首届安徽省文明网站、2009-2010年度中国“最具成长性社区奖”、2010-2011年度中国地方社区网站“最具成长潜力奖”、马鞍山诚信单位、青年文明号等各项荣誉。马鞍山OK论坛的微信公众号“masok520”在安徽省生活咨询类微信排行榜中位列马鞍山地区第一。今年马鞍OK论坛微博微信是马鞍山地区唯一受到省网宣办通报表扬的移动新媒体。马鞍山红网网络科技有限公司旗下马鞍山OK论坛，微信公众号、微博公众号、APP在为市民提供城市生活资讯、宣传文明上网、五城同创、公益活动以及对外展示马鞍山形象方面发挥了重要作用。
直订网网络科技（北京）有限公司由多家行业内知名企业共同出资组建，注册资金4200万人民币，首轮融资得到58同城CEO姚劲波以领投人身份携手京东众筹，成为国内首家将云计算技术引入高端酒店股权O2O商业模式研发的高端酒店营销策划企业，我们这个充满激情的团队现在吹响了招兵买马的集结号，等你来！
在互联网时代的浪潮里，我们手牵手一块儿玩O2O建立最有价值的商业模式，做时代的弄潮儿！

我们这里有：

邀请自天南海北的攻城狮，在牛X的同时也是一群逗兵

血管里流淌着纯鸡血的营销团队，在开拓的路途中披荆斩棘
展开
创艺汇，中国唯一一家最专业的餐饮装修特卖网站，为餐饮客户提供从设计到施工再到售后的一站式服务；
平台汇集了全国专业餐饮装修供应链商家，涵盖餐饮设计、施工、家具、灯具、配饰、消防、空调、厨房设备、平面设计、证件代办、选址、菜单拍摄、点餐系统、音响系统、绿植租摆、餐具定制、会员系统等餐饮装修领域。中国食品有限公司（以下简称［公司］或［中国食品］）是在香港联合交易所主板上市的品牌食品消费品公司（股票代码：HK0506）。
在2015年中国企业500强排行榜中，中国食品位居244位。
公司经营的主要业务包括:
酒类：拥有「长城」葡萄酒、「孔乙己」 「黄中皇」黄酒等系列产品；
厨房食品：拥有「福临门」食用油、调味品等系列产品；
休闲食品：拥有「金帝」巧克力、「美滋滋」糖果及花生系列产品；
饮料：作为可口可乐公司在中国的战略合作伙伴，公司亦在授权区域装瓶和销售可口可乐汽水及非汽水饮料，目前，中粮可口可乐位居可口可乐全球十大装瓶集团行列；
中国食品在全国26个省市自治区拥有自建工厂及战略OEM工厂，在智利和法国拥有葡萄酒生产基地。现有员工总数约1.8万人。
Wacaco Company Limited is a startup based in Hong Kong and China (Beijiao, Guangdong Province) founded in 2013. Drive by passion, we have devoted all our knowledge, creativity and care into the elaboration of a unique and innovative portable espresso
展开
专业的设备厂商，完善的渠道体系，大数据平台服务商初创团队，急需一位熟悉app开发推广、网站建设工作的技术合伙人深圳市福荫食品集团有限公司是一家集农产品配送、豆制品、米、面制品、素食品、饮料生产及食品研发为一体的综合性企业;公司创始于1995年11月,是深圳市重点菜篮子工程企业,深圳市政府保障食品安全五大工程实施企业;2010年广州亚运会豆制品唯一供应商,第26届深圳世界大学生运动会供应商;福荫是非发酵豆制品国际标准(CAC)、国家标准(GB)、行业标准(SB)、广东省地方标准(DB44)、深圳特区技术规范(SZJG)的主要起草单位,参与制定各级标准27项,获得2项国家发明专利,9项实用新型专利,2012年福荫集团荣获国家AAAA级“标准化良好行为”企业。
公司目前拥有国内最先进的豆制品生产线,是华南地区规模最大、技术生产水平和标准化程度最高、冷藏物流配送体系最完善的豆制品生产企业,是华南地区唯一全面实现“规模化、包装化、冷链化、标准化”的豆制品企业,也是广东省豆制品行业市场覆盖率及品牌知名度最高的企业。公司注重用现代技术改造传统产业,致力打造绿色、健康、环保、可持续的发展模式,不断提高食品安全保障水平,让广大消费者吃上安全、营养、放心的食品而努力奋斗!梵谷，不仅代表高品质蜂蜜，更引领和倡导多元、健康的生活方式。位于中国盘山脚下的梵谷蜜蜂体验园，设有蜂文化博物馆、蜂产品DIY、蜂养殖体验、蜂主题美食餐厅等功能区域。在这里可以带您走进蜜蜂的世界，了解蜜蜂文化，感受人与蜜蜂，人与自然联系。蜂产品DIY专区的蜂蜡手工制作，可以全家人一起动手，融汇亲情与快乐。梵谷，专注对蜜蜂与自然、蜂蜜与健康的理解，目前正在与国际合作积极探索呼吸养生疗法，致力于为全世界渴望高品质生活的人们提供源自中国的原生态蜂产品。企业愿景：最有品质的名厨餐饮互联网企业
员工价值观：正直、担当、创新、开放
企业文化：以结果为导向、拥抱变化、有分工无等级、同心协作北京深远世宁科技有限公司旨在打造国内先进无人机设计平台和应用平台，以自身强大的开发能力为支撑，为各行业提供完整的无人机应用解决方案。
公司在无人机总体设计、结构设计、仿真与力学分析、试验与行业应用实施全链条都有强大的团队支撑。公司拥有无人机的专业技术带头人，技术团队包括：资深飞行 器设计师、飞行器气动分析工程师、航电系统设计师、飞控系统设计师、发动机工程师、通信工程师、任务系统工程师等，帮助客户扩展业务能力、提升行业竞争力，实现跨越性的发展。成都我来啦网格信息技术有限公司是成都三泰控股集团有限公司的全资子公司，致力于以“速递易”业务为载体的“24小时自助便民服务网格及平台项目”的实施与运营。依托母公司三泰股份（股票代码：002312）16年强大的金融信息化技术服务优势研发的“速递易”24小时快递自助服务中心，为广大业主提供快递代收货及临时寄存服务，打通快递业“最后100米”，让业主从“等快递”变为就近到“速递易”自助中心“取快递”，成为了物业、电商/快递和业主之间的桥梁。我们希望构建更智慧的社会化平台，如果这也是你所想，欢迎加入速递易！

公司主页：  
http://sposter.net/

公司办公地点：
北京：北京市朝阳区朝阳门外大街丰联广场A座1009  
成都：成都市武侯区高新区天府新谷10号楼17-18楼、金牛区蜀西路42号三泰魔方.速递易5楼

北京渠道速建网络科技有限公司--渠道营销速建平台，是推动中国企业规模化成长，快速扩张市场空间的渠道营销顶级企业，通过用互联网思维及技术能力，为企业提供以渠道速建为核心的覆盖渠道建设前、中、后的全领域落地营销服务。

 互联网时代、大数据时代与移动微商时代的到来见证了网络科技带给我们翻天覆地的变革，渠道营销同样也在升级着自己版本，颠覆传统简单粗暴的招商外包模式，利用互联网思维及技术能力，整合互联网行业大数据优势，以客户需求为导向，帮助项目价值深耕梳理、品牌策略精准定位及渠道建设规模拓张的全新领域营销服务。渠道速建首创以移动微销为核心的渠道营销平台，突破传统模式的束缚，深入地研究目标消费者，全面地制定营销战略，运用和整合多种营销手段，更加便捷准确的来实现企业产品在市场上的营销目标。专家级顾问团队、实战型策划包装、精准化媒体推广，推进企业从渠道诊断到价值重塑、营销执行等全方位服务，帮助企业快速建立渠道，抢占市场先机。
我们是一家从事普拉提健身康复管理工作室，我们有来自美国最先进的普拉提器械，我们引进了风靡全球的普拉提课程和培训体系。我们给您营造了最温馨舒适的工作环境和完善有效的工作体系。在这里，您不但能快乐舒心的工作，还可以深入了解我们的普拉提课程的益处。我们也会帮助您不断的提高自己，与我们一起进步和成长。欢迎您的加入“本味八道”是本味八道餐饮管理（北京）有限公司旗下餐饮品牌，旨在通过创造一种健康的饮食习惯，从而引领形成一种全新的生活方式。
本味---食物本来的味道
八道---泛指饮食之道、健康之道、生活之道
公司创立于2015年10月，是家全新的互联网+生活服务公司。
 我们通过微信平台，建立完整的护工信息、简洁的下单模式、公开的评价机制，并创建即时摄像陪护新模式，使用户、护工、家人三者之间能够即时交流，为用户提供最放心的陪护服务。
 公司致力于通过互联网模式，改善现有的陪护市场，使信息更加透明，服务更加用心。
 公司起步，挑战巨大，机会无限！
江苏达海智能系统股份有限公司是达海投资旗下的专业子公司，是专注于智能建筑工程领域和计算机系统集成的高新技术企业。公司于2002年4月15日正式注册成立，注册资金6000万元，拥有建筑智能化工程设计与施工一体化资质、安防工程壹级资质、计算机信息系统集成叁级资质。公司现有员工260余人，各类研发、工程技术人员85名，其中高级工程师8人，工程师35人，一级建造师15人，二级资质项目经理19人。

 作为达海投资下属的江苏达海智能系统股份有限公司，我们秉承“开发品质优异产品、树立良好市场形象、专注控制每
展开
公司与2012年成立于加拿大温哥华市，公司与加拿大BC省多家公立教育局建立合作关系，提供中小学生留学服务，及加拿大当地的留学生学生和生活服务；每年与教育局合作提供青少年赴加拿大参加冬/夏令营活动。万淳是一家以创新商业模式为先导的经营商用、家用环境电器为主的高科技企业拥有1.5万平方的规模化生产基地，成为国内首批真正规模化生产传媒自动售水机、校园直饮机、家用净水机、空气净化器等生活电器的厂家，是中国环境电器服务的领航者与开拓者。 

 万淳的净水设备基于美国宇航局逆渗透薄膜技术和ERS能量活净技术的净水机所产生的活净水，去除自来水中的泥沙、重金属、亚硝酸盐、余氯、农药残留、寄生虫卵、有害病菌等成分，富含氧分的小分子团弱碱性水结构非常适合人体吸收利用，更新鲜、更卫生、更安全，用于烹饪，更加卫生，做饭，味道鲜美；洗水果，晶莹剔透；泡茶，更加可口。
悦装网是国内领先的互联网家装O2O聚合平台，由互联网及家装行业精英战队联袂打造，致力于用互联网思维及技术，改造传统家装行业，去掉层层中间环节，打通装修最短路径，实现消费者利益的最大化。悦装互联网家装核心业务由悦家装、悦工人、悦管家、悦商城等模块组成，并与多家实力机构形成战略合作伙伴关系，在一站式平台上满足用户的家装产品、设计、施工、监理需求。悦装网依托F2C强大的供应链体系，能够实现一线主材品牌的全国输出，以不同风格主材包产品的形式，将装修的标准化与个性化完美结合。施工上，悦装网通过方便快捷的施...
展开
新乡市天界山生物科技有限公司是中国太行有机酵素研究院中试基地。中国SOD产业联盟、中国发酵工程与酵素研究重点实验室核心成员。是目前国内酵素、SOD以及生物工程产品研发重点生产加工的公司。拥有完整、科学的质量管理体系。



以研究院为龙头与河南科技学院、新乡医学院以及国内高校相关科研机构合作。同时与中国龙裔集团国际控股有限公司（纳斯达克上市）、河南省四季堂饮品有限公司、新乡市八里沟食品有限公司、焦作市德沁堂怀药科技有限公司联合组成企业集团，投入了大量资金修建了GMP生产车间、全自动流水线。并通过国家GMP规范化生产质量标准，列入GMP达标企业，迅速将研究成果直接转化。形成集科研、生产、销售为一体的综合性研发机构。 



汲取国内外先进发酵之工艺精髓并结合现代生物高科技，以太行山天然有机野生柿子、红枣、山楂等太行山特色果蔬为对象研发的“洒脱、天界山”品牌水果酵素，2008年获得国家“国家星火科技”项目及优秀专利，填补了国内水果酵素生产的空白。



直供酵素、酵素粉、水果酵素、洒脱酵素、SOD酵素、酵素原液、综合果蔬酵素、植物酵素、酵素贴牌、酵素代工、SOD贴牌、SOD代工、SODOEM/ODM　一站式服务！



酵素研究院（新乡市太行有机酵素研究院）坐落在风景秀丽的天界山景区，是目前国内唯一的酵素以及生物工程研究与开发的科研机构。 以“酵素”作为重点研究对象，在国内尚属首次。 以研究院为龙头与河南科技学院、新乡医学院以及国内高校相关科研机构合作。同时与河南省四季堂饮品有限公司、新乡市八里沟食品有限公司联合组成企业集团，投入了大量资金修建了GMP生产车间、全自动流水线。并通过国家GMP规范化生产质量标准，列入GMP达标企业。迅速将研究成果直接转化。形成集科研、生产、销售为一体的综合性研发机构。 



新乡市太行有机酵素研究院始终坚持以科技兴业为核心，注重加强科技投入和科技队伍的建设，以太行山天然有机特色果蔬为研发优势，以国内外市场为导向，以科技为龙头，以创新为灵魂，瞄准世界高新生物产业，把握现代高新生物发展趋势，充分利用技术实力与优越的科研条件，建立了生物产业系统，积极研制开发新技术、新产品。ABOUT US
 TTFS 国际教育集团 是最具创新精神的学术型跨国教育集团。集团专注K-12教育领域，拥有国际知名教育专家、领先的国际教育理念、核心教研成就和成功国际学校。 集团主要位于中国(Shenzhen)、美国(Los Angeles, CA)、加拿大(London, Ontario)学校和教育机构，跨越了学前教育(Early Child Education)、课外教育(Tutorial Education)以及K-12国际学校(International Schools)。

Powerful Learner & Excellence Education System
 TTFS国际教育集团以“Immersion Education”和“STEAM”课程体系为核心，先进的教学设备和技术为手段，拥有知名的国际教育专家、高水平的教师队伍“培养学生具备跨文化的世界公民素养，激励学生独立思考、追求卓越，培养学生对科学、工程、技术和艺术的兴趣和热爱，最终取得成就。”

International environment
 我们相信国际化的环境是国际教育和地球村公民的生活土壤。TTFS位于中国、美国、加拿大等教育发达国家和地区的国际学校和国际化环境,不仅培养学生作为世界公民的核心技能的双语能力，同时拓展学生理解不同文化、适应不同环境的能力。

The value of technology
 科技改变了生活、改变了世界，同时也改变了教育。TTFS应用领先的高科技设备和技术作为新型教学手段，将丰富优质课程和资源引入课堂，拓展教师和学生思维，让学生体会、享受“优质教育、智慧课堂”。黑龙江宾西集团坐落于著有哈尔滨东大门之称的宾西经济开发区，系国家级农业龙头企业。宾西集团致力于全产业链的打造，自2006至2013年利用7年时间累计投资12.5亿元人民币，先后建立并投产肉了肉牛屠宰、玉米加工、生猪屠宰、食品深加工、安格斯肉牛繁育基地及冷鲜肉专卖店等，拥有20万头肉牛、200万头生猪的屠宰能力；20万吨熟食、8000万穗糯玉米加工能力；一万头安格斯母牛存栏能力和遍布哈尔滨及周边地区近百家自营冷鲜牛肉专卖店，由此成为中国最大的肉牛全产业链之一。



 宾西集团自成立以来始终以诚信为本，严守食品安全关，不断提升企业运营精良化，获得广泛市场信誉，深为消费者喜爱，并且包括世界三大快餐巨头麦当劳、肯德基、汉堡王在内的著名餐饮集团长期合作伙伴。



 宾西集团在未来的发展中将继续以拓荒牛的精神不断进取，大胆创新，勇于承担社会责任，在带动农民致富、推动地方经济的同时发展和强化企业的核心竞争力，成为中国牛业的领军企业。

塔轮（上海）是一家咨询公司，总部设在上海，客户范围从中小型企业到多种行业的跨国集团，我们通过我们的最佳实践和实地经验帮助他们设计品牌，产品和其他业务策略。有它的创始人叫黎强，江湖人称黎叔，是重庆本土一个养鸡的农民有它是罗辑思维社群以众智众包的方式孵化的第一个品牌，诞生于2014年。有它品牌起始于有它黎叔在罗辑思维公众号发起的一个会来事项目，从设想到落地仅用时100天，全过程得到了罗辑思维社群全国各地社员的支持。



在互联网上，黎叔有另一个身份——罗辑思维社群的超级链接者。2012年～2014年，黎叔不断地参与罗辑思维的各种活动，霸王餐、奇点大学、月饼、柳桃等活动都以不同方式参与，认识了一大批社群活跃分子，为有它的诞生奠了基础。



2015年4月，黎叔联合重庆20位罗友发起成立重庆创客公社。创客公社是罗辑思维社群在全国范围内第一个线下空间，重庆本地罗友线下玩耍的平台和基地，也是外地罗友造访重庆的链接点，更是展示罗友产品和手艺人手艺的一个实体空间。



创客公社成立以来，承办了互联网大篷车重庆站活动，支持了大篷车西北行，组织了多次200人以上的线下活动，每周都会组织不同活动，让线上链接的朋友在线下得到更多互动的机会，形成合作的可能，进一步整合资源和扩大影响力。罗振宇评价重庆罗友是全国罗友线下最活跃的城市。



有它的第一个产品叫有它爽爽鸡，是第一款完全采用社群方式运作的安全零食。该产品不含任何添加剂，采用纯线上销售。产品开发借助罗辑思维的社群力量，寻找了500多位吃货，链接了300多位手艺人和设计师。目前有它爽爽鸡销售遍布全国，月销量50万。



有它的第二个产品叫小面@有它，是第一款完全采用社群方式运作的安全主食。该产品将采取线上线下同步经营。黎叔希望通过这个项目，传承和发扬正宗重庆小面，并以此为基础，吸引更多传统手艺人加入有它，使其技艺得到传承，为更多的消费者提供安全健康的食品。小面@有它对手艺人平台的目标是让美食手艺人能有尊严、体面的生活。



有它的远景目标是打造中国传统小吃的餐饮联合体。未来小面@有它将采取大店带小店的扩张模式，每个大型城市有至少一家100平以上的大店。一个大店带动三十个小店。大店负责区域内小店的物料配送。大店以联营合作的方式为主，小店以加盟为主。重庆小面的市场有两千个亿，我们的目标是占到10%的份额。秉承着不急躁、踏实做产品的性格，欣和引领着高端调味品市场。欣和人更愿意把自己当成“孕育师”，每一款新品推出及获得好评的背后，不仅有着多年的产品开发期及数十轮消费者口味测试，更凝聚了欣和人对好产品好品质的耐心守候。欣和是第一家给“酱油菌种”听音乐的调味品企业，让它们倾听欢乐的音乐快乐成长，从而把快乐和爱心带入到产品中。正是这种爱心的倾注成就了六月鲜高端的品牌基因。而这种用心不仅是企业的宗旨，更是每一个员工的理念。欣和相信尊重员工、关爱员工、投资员工，才能益于事业发展。并着力建立起完善的培训体系，建立开放的员工沟通渠道，提供有竞争力的薪酬福利政策。因此员工也受企业抱诚守真的态度所影响，将欣和给予的关爱传递给消费者。欣和人都坚信“我们做的产品自己不吃就不要卖给消费者，就更不要生产，要用良心做产品。用良心做产品，欣和问心无愧。”登录网站，了解更多详情.cn公司官方微博http://e.weibo.com/shinhohappylife/profile网红社群+单身社群+创业服务。
优立仓，优储行业的引领者，专注为城市居民个人及企业提供私人物品、闲置物品存储服务；打造“城市物理空间的云存储”。我们致力于打造北京最美仓储空间，是中国首家“五星级、智能化、自存式迷你仓”，地处北京繁华地段，让您体验最完善的仓储服务，为您提供贴心的一站式物品存储方案。
 
我们的团队
优立仓是一家拥有外资背景及国际管理水准的迷你仓运营商，我们的核心成员是由来自互联网、地产及金融领域的精英组成。团队成员共同秉承“品质生活源自空间”的理念走到一起，致力为用户释放生活空间，创造高品质生活。
&...
展开
企业愿景：最有品质的名厨餐饮互联网企业
员工价值观：正直、担当、创新、开放
企业文化：以结果为导向、拥抱变化、有分工无等级、同心协作东易日盛家居装饰集团始建于1997年，是中国家居行业的领军企业、中国最具实力的家居装饰集团，致力于为精英阶层提供真正“高品质完整家居解决方案”，引领客户步入拥有先进生活方式的高品位家居生活。
 18年来，秉承“竭诚为客户服务”的经营理念，以“装饰美好空间、筑就幸福生活”为企业使命，以“成为最受尊敬的卓越的住宅装饰品牌运营商”为企业愿景，引领行业的持久创新，被誉为”家装行业一道厚重的承重墙”
2014年2月成功上市，成为国内家装行业唯一上市公司，家装行业领跑者。 迄今为止，东易日盛已成长为下设9家子公司、29家直营分公司、125家直营店面、70多家加盟公司，88家加盟店面，产品和服务辐射200余城市的中国家装行业领军品牌企业，4300余名员工为不断满足客户的家装梦想孜孜努力！业务版图延伸至亚洲、北美多个国家和地区。

中联地产集团创于1993年，总部位于广东深圳，现在深圳、广州、长沙、武汉、中山、珠海、重庆等市均设有子公司，拥有员工六千多名，五百余间地铺。
二十年来，中联地产秉承“诚为基、和为贵、拼为魂、家为大”的企业精神和“为客户创造价值、与员工共同成长、为社会创造效益、为合作伙伴创造回报”的企业使命，为客户提供“信心、顺心、安心、放心和省心”的“五心”级服务，从公司最初的9名员工，发展到目前拥有员工6000多名，地铺500多间，在产业链上延伸，进行集团化运作管理，下设中联地产深圳公司、广州市中联房地产中介
展开
“来定”——莱特妮丝集团旗下独立运营的互联网品牌，是一个集合全球设计师私人订制的O2M互联网平台，致力于为都市时尚中产阶级（女性）提供高品质全品类设计师及品牌商服饰，特别提供发图定制、众筹定制、高级定制、明星款定制等量身定制高级服务体验。

 得益于目前莱特妮丝时尚集团65万特别VIP客户用户体验的精耕细琢， 2015年4月，来定公司成立并开创MC2D高级时尚服饰定制平台，开始建立电子商务交易平台，精选全球知名设计师，高水准设计室和品牌供应商，首创覆盖全球专业量体师定制服务，为用户提供女装、男装、配饰、服饰、珠宝、艺术珍藏品、健康用品、海外代购等品类的优质的时尚商品与服务。公司在浙江省杭州市拥有20000多平方米的厂房和办公场地，拥有一批高技术职称的软、硬件研发人员，研发、检测设备齐全，产品已大量出口欧盟、韩国、日本、台湾、东盟等36个国家和地区，深受当地消费者喜爱。
 企业除了拥有强大的技术力量、一批专业的技术人才和拥有全国规模的营销、客服网络、营销团队之外，还在杭州建成了国内最先进的生产工厂，先进的生产工艺与一流的生产管理保证了产品的卓越品质。
 浙江爱森实业有限公司以其独特开创的投币湿巾消费模式已在全国范围内引领了新一轮健康环保风潮。作为中国湿巾行业的影响力企业之一，诚邀各界有志之士，在共赢的共同目标指引下，共创“爱森”品牌的美好未来！
 　　“爱触手可及，爱与您相伴，爱森湿巾机”。一点创新成立于2010年5月，发展至今已经拥有来自各大互联网公司小伙伴的加入，致力于打造全国服务平台第一品牌。我们的宗旨是便民、快捷、舒适！
互联网+社区=乐居生活乐居生活致力于成为中国最大、口碑最好的智慧社区O2O平台运营商，从智慧城市到智慧社区，为社区物业提供智慧解决方案，通过云计算、移动互联、物联网等技术的融合，把居民生活需求、智能家居、物业设施设备、信息数据和社会服务等整合集成，形成智能化、信息化、平台化的服务运作体系，打造由社区自下而上的智慧服务平台。目前乐居生活已经落地北京、浙江、江苏、山东等省市地区，将覆盖上海、广州、深圳等城市。乐居生活围绕业主、商家、街道（社区）、物业、开发商构建社交O2O云平台生态系统，通过线上AP...
展开
 武汉市兴成伟业商贸有限公司成立于2014年5月22日,隶属于“黄种人集团”，黄种人集团于2013年由曾唯起发起创办，3年时间从5人小团队到目前开出6家分公司、3家家居实体店（分公司最年轻总经理95年，都是从一线业务做起）。通过三年发展，企业成功进军五大产业，成立了“小商品事业部、家居实体事业部、家居培训事业部、云微商事业部、金融服务事业部”，旗下品牌有“鹏启、小而美、健贝、楷模、路虎凯旋”等产品，涵盖了办公用品、生活用品、家居实体、家居培训、云微商、金融等多个领域。企业以“持续发自内心成就客户、持续发自己内心成就伙伴”为纲领，立志创建“人才孵化器、产品消化道”机构。三年时间沉淀了黄种人200战士无比坚定的信念，未来三年，我们将整装待发，重启征程，为中国有志青年打造最佳创业平台、学习成长平台，为中国民营企业提供最有利的销售通道和咨询培训。

如果你有梦想、如果你渴望改变命运，我们欢迎你的加入，让我们一起共创未来!
  详细联系人：何经理      招聘专线：027-51234507     QQ：1029749874         

  公司网址： 

  地址：武汉市洪山区珞瑜路20号阜华大厦1幢C座2101号 ( 武汉 - 洪山 - 街道口 )

公司正常筹集创业团队，寻找志同道合的朋友，一起努力，改变自己的命运！HomeChannel is a style-focused property agency catering to expats and locals in Shanghai, specialized in offering charming historical houses, art-deco buildings in the former French Concession area. Our goal is to find exceptional real estate solutions for our clients.苏州金记食品有限公司成立于2005年9月，坐落于吴中经济开发区，是一家集研发、生产、销售、冷链物流、大豆基地为一体的现代化农产品深加工企业，主营豆类制品，是中国豆制品行业协会副会长单位和苏州豆制品行业协会会长单位，是江苏省最大生鲜豆制品加工企业，中国豆制品十强企业。我们是一家知名投资人投资的初创的互联网公司，公司立志为办公室白领提供健康饮品，公司人性化管理，氛围好，发展空间无限。并且，我们还预留了充足的期权池，保证让所有人都能享受公司快速增长带来的收益。想共同成就一番自己事业的你，来吧！公司长期招聘出色并富有战斗力的各类人才，我们这帮家伙有多靠谱，只有你进来才知道。 我们将为您提供： 1. 扁平的管理结构，谁都可以表达自己的看法 2. 开放的产品讨论，人人都可以是产品经理 3. 和谐的同事关系，知识分享可以没有任何保留 4. 充满挑战的机会，绩效跟战绩有关与学历无关“美印兔兔”是由北京美印创新科技有限公司全力打造的基于图片分享、交流的网络个性化印刷平台。
“美印兔兔”不但可以制作靓丽的照片书、个性十足的台历、温馨的留言簿，甚至还可以根据自己的需要，对图片进行编辑、特效、涂鸦等DIY处理，让图片承载更多的内容和信息。
“美印”旨在打造全国最大的网络印刷平台，通过网站、微信、APP实现线上全方位覆盖。为用户提供一站式图片印刷服务，让图片更有意义。我们都是和时间赛跑的人，我们都是和自己赛跑的人。拥有青春，丰富青春，用好青春，展望未来。做好产品，划好战略，积累口碑，沉淀品牌。

 公司主要业务是做文化产品，目前旗下运营一个温馨的书吧，同时作为办公的场地。
 希望有激情，有能力，有梦想的你能加入我们中来，一起打造一个不一样的明天和明天的世界。
  
 公司目前在初创期间，我们希望多一些有梦想有能力有态度的伙伴们加入，希望你是我苦苦寻找的团队中的一员，我们一起共同成长，共同面对人生，共同努力奋斗付出，共同收获自己想要的。思泰利（北京）进出口贸易有限公司是中国最大的欧洲进口商之一，由匈-中合资，2009年成立于匈牙利。匈牙利公司负责欧洲采购，北京公司负责中国市场的销售。
　　我们欧洲的供应商包括卡夫、雀巢、达能等欧洲顶级的食品公司；联合利华、宝洁等欧洲日用品行业排名前列的公司。
　　在欧洲我们有经验丰富的采购团队，每年参展德国科隆国际糖果及休闲食品展、法国Sial国际食品展等国际大型展会。在中国我们每年在上海Sial国际食品展、春秋季糖酒交易会、上海FHC国际食品和饮料展览会参展。
　　除了代理国外品牌产品，我们还有自已品牌的产品，其中“美儿宝Milchberg”牛奶，就是德国五大乳品生厂商之一为我们OEM的。
　　我们的产品已经进入沃尔玛、家乐福、好又多等大型商超；以及京东、1号店、亚马逊等电商平台。
　　公司每年都会奖励优秀员工及代理商、经销商欧洲旅行。
　　思泰利（北京）进出口贸易有限公司只将最优质的欧洲产品提供给亚洲消费者，我们的决心是为我们现有的以及未来的合作伙伴提供专业、始终如一的服务。我司全称为“南京花津浦餐饮管理有限公司”，公司总部位于南京市江宁区，占地近万平。总部功能包括了办公、住宿、生产加工与配送三位一体。目前公司拥有三个大众餐饮品牌——“花津浦”韩国料理、“麻辣盛艳”川式香锅、“晋家门”西北中餐，总计1600余人、目前共计45家门店，以南京为中心、辐射200公里半径以内的周边城市。公司成立8年时间，正式起步扩张约4年左右时间。 
 在当前互联网发达、电商蓬勃崛起从而各种传统商业饱受冲击的背景之下，结合国家遏制高档餐饮消费的政策导向，此时正是传统中餐业态中时尚餐饮发展的大好机会，而我司目前也已初具规模打出了品牌知名度，未来以登陆沪、浙并逐步覆盖华东为目标，因此正期待务实睿智的高端人才加入，从而把握战略发展方向、规范企业运作、夯实盈利模式，继而走出新高！公司的使命：做最好的、友爱的生活服务源动力集团创建于2001年，是一家集企业管理咨询、餐饮连锁经营、网络科技创新为一体的综合型企业。凭借其独具魅力的品牌战略和优质服务以星星之火，掀起燎原之势，在中国大陆设立济南、重庆、北京、广州、南京、杭州、西安、长沙、沈阳九大运营管理服务基地，实现了无缝覆盖。为源动力旗下品牌的发展奠定了坚实的基础。现有员工1000余人，总部办公面积1万余平方，直营店面以及加盟店面超过3000多家。
 2013年8月，已成为餐饮行业领导者的源动力集团决定进军东北市场，成立直属公司：沈阳源动力餐饮管理咨询有限公司。依托源动力集团的雄厚实力，沈阳源动力公司应运而生，办公面积1000余平米，拥有现代化的办公环境、先进的生产设备以及一批高素质技术人员、高级管理人才，经过全体员工3个月以来的不懈努力，目前已确立了乔东家排骨大包、贝克汉堡、柠檬工坊、蒸美味、果然爱、土豆心愿、比比Q等7个体验馆，公司秉承“同心同德创大业、一心一意求发展”的经营理念，致力于做中国最负责人的餐饮运营服务商，在中国东北地区开辟出一道独特的风景线，塑造成为广大投资者的梦工厂。目前，源动力加盟店遍布全国，更多的店铺正陆陆续续寻求加盟中。放眼未来，公司热忱欢迎志同道合的就业者，加入源动力大家庭中，共同开创美好的明天！
 我们源动力的家人们不断学习，分享经验，在团队精神的作用下，团队成员产生了互相关心、互相帮助的交互行为，显示出关心团队的主人翁责任感，并努力自觉地维护团队的集体荣誉，自觉地以团队的整体声誉为重来约束自己的行为，从而使团队精神成为公司自由而全面发展的动力。我们不会把时间花在怎样界定责任，应该找谁处理，让客户、员工团团转，展现出我们团队之间的协作性，不会让企业成员的亲和力减弱使团队的凝聚力不断上升。
 我们是一支充满团队精神的高绩效团队，团结共进、众志成城，使团队的每个成员都能强烈地感受到自己是沈阳源动力雄伟城墙中的一块砖。公司10月份正式运营，10月份整体业绩达到50万，创造了源动力的历史新高，这是我们沈阳源动力所有家人共同努力的成果，相信我们的团队会在2014年成为源动力大家庭中脱颖而出的黑马！福建雅域酒店管理有限公司是隶属于网龙集团旗下的酒店管理公司，主要管理网龙集团旗下“海西动漫城”项目。该项目位于福建省长乐市东北部，南侧紧邻长乐国际机场，占地2500亩。海西动漫城分为五期，分别为：一期员工拓展训练基地、二期动漫创意研发基地、三期网龙大学学校基地（福州软件技术职业学校长乐校区）、四期对外高端企业产业创业合作、项目孵化基地、五期商服开发基地，项目内含公寓、医院、学校、娱乐休闲配套、大型商超等民生商业配套，福建雅域酒店管理公司将以酒店式的管理理念，将其打造成新型智能化生活社区，现面向社会吸纳各岗位人才。广州市潮农荟商贸发展有限公司（简称潮农荟）,是一家专业从事绿色有机食品贸易、健康生活超市、有机餐厅、养生会所等综合性健康产业链经营管理的公司；潮农荟致力于为中国人提供安全、健康、高品质的商品及健康养生解决方案，让中国人畅享生命的愉悦。企业不断创新和开拓符合国人的健康生活和需求的新型事业板块，提供和经营百姓关心的绿色源头、合理膳食、适量运动、健康养生、生活文化等丰富的多方面健康事业体系，努力为中国人享受绿色健康、愉悦身心、提升品质生活贡献力量，引领和推动中国健康生活产业升级与发展。
荟管家有机生活超市是潮农荟公司旗下品牌，是一家以有机和健康生活为主题的品牌连锁专卖店，以“您身边的健康生活管家”为经营理念，以进驻和依托社区服务为中心,全面覆盖社区家庭和周边生活半径。荟管家主要提供绿色、有机、安全、原产地、无污染的高品质健康类生活产品。以管家式贴身服务，为社区家庭提供一站式高品质健康生活产品及解决方案。致力于成为改善和提高城市家庭生活品质的卓越连锁品牌，引领城市健康品质生活升级！
在这里，你会发现许多不一样的特色商品，在一般的商场和超市都很难买到的，这里拒绝使用任何农药、化肥、生长激素，拒绝使用添加剂和转基因技术，从源头开始保障更安全、更健康、更营养。为中国亿万家庭提供可靠保障的有机食材、农副特产、进口食品、健康家居和健康管理等一站式高品质健康生活产品和解决方案。荟管家致力于成为改善和提高城市家庭生活品质的卓越连锁品牌，引导城市健康品质生活升级！上海一律信息科技有限公司致力于构建最专业、最便捷、最有效的法律服务通道和平台，e家律师是公司推出的第一款核心产品。作为联合律师精英和法律专家共同打造的法律互联网服务定制产品，旨在帮助企业和个人用户快速、高效、精准地获取法律前端咨询，同时提供个性化的预约和委托服务，达成必要性法务或诉讼需求。我们有最精英的律师联盟，我们的团队热情不败，我们为客户解决困难，我们秉持社会正义，我们向你发出邀请，开拓未来！深圳市鲜语餐饮管理有限公司成立于2010年，是一家以经营咖啡、饮品、面包西点、西式简餐为主的时尚休闲连锁餐厅。在过往的5年内，gaga鲜语迅猛扩张，目前在深圳市罗湖区、福田中心区、南山区各大型购物中心已经发展至10间门店。gaga品牌受到了深圳都市白领的推崇和热爱，获得了无数的好评及荣誉，包括招商银行的“年度百万持卡人推荐餐厅”，gaga的餐厅设计还被ELLE 家居廊杂志作为年度收藏。



品牌特色：

 走进“gaga鲜语”，您会被她具有现代装置艺术、融合国际文艺沙龙的装修风格牢牢吸引住：独特的灰绿色沙发、简洁而考究的桌椅、柔和温馨的灯光、鸟笼子、手工镜子、创意壁画、鲜花、鲜果、烛台…每一处都会让您着迷，而用心的细节处处彰显着精致和优雅。

 “鲜语”的休闲餐饮即融合了东方人所喜爱的传统原味，又揉入了西方人乐于创新的现代口感，精致三文治搭配果蔬花草茶、日欧粗粮面包伴以海盐芝士咖啡、奶冻慕斯绵绵冰、新鲜草莓乌龙茶……东西方的交融碰撞、渗透取舍，使“gaga鲜语”在含蓄中透出一股新锐、在儒雅中又划出一抹狂野。



企业宣言：

 传递美好 分享幸福



 如果你想在一间被鲜花氛围包裹环境里工作；

 如果你想在一间充满劳动乐趣的团队里成长；

 如果你想每一天被咖啡和面包的香味唤醒；

 请联系我们，gaga的团队年轻、时尚，秉承着“分享幸福、传递美好“的情感，一起召唤更多热爱美食、热爱gaga、热爱生活的人加入gaga family!

北京首华物业管理有限公司的前身是北京房管一物业管理有限责任公司，注册资金1500万元，是建设部首批授予一级资质的物业管理企业。公司先有员工共计2300余人。管理着约733.37万平方米的物业管理面积和537.93万平方米的供热面积。和并通过了质量、环境、职业健康安全体系认证，综合实力位于同行前列。
50年的风雨历程，公司历经几次重要变革，从北京成立最早的、规模最大的为中央国家机关、各部委服务的企业，逐步向社会化、专业化、市场化转变；从传统的房屋管理模式向现代物业管理模式转变。实施品牌经营，大胆开拓市场，从普通住宅的管理向高档商住楼、办公楼、智能型大厦等物业项目领域拓展，并积极参与军队、院校后勤保障社会化改革，为军队、院校后勤保障提供服务。
北京首华目前北京首华不仅在首都建立了良好的品牌和市场知名度，还将自身的服务与理念导向全国，积极开展外省市业务。
北京首华以管理为基础，以人才为根本，以创新为准则，向顾客提供安全舒适的一流服务和行业内先进的服务解决方案。目前拥有一支深爱物业管理事业、受过物业管理专业培训、具有丰富物业管理服务经验的职工队伍。全体职工始终遵循“心系业主、情暖万家”的人性化服务理念；坚持“科学管理、规范服务、重诚守信、品牌经营”的方针，努力实现公司物业管理的社会化，专业化和市场化。
世纪名车会，是经国家批准成立的专业的高档二手车交易公司，注册资金为1000万。 世纪名车会高档二手车作为高档二手车业务一站式服务提供商，为客户提供高档二手车买卖、信贷保险、装潢美容、售后维修等专业服务。以“客户想要的，世纪帮您找”的全新理念，为消费者提供可靠、保值的高档二手车车源，并提供一系列省心、贴心的客户买车、卖车、置换等“车保姆”服务。公司设有总经办、销售部、收购部、市场部、客服部、财务部、总务部，完善的经营管理，标准的执行力，为客户提供最优质的服务。南京炽合盛贸易有限公司是德国特福芬有机婴儿奶粉在江苏的总代理，致力于为中国的宝宝和妈妈们提供国际公认的安全级别最高的产品--有机产品。 
特福芬公司位于德国阿尔卑斯山脚下，创建于1911年，是德国最早的婴儿食疗产品生产企业。1989年，特福芬公司研制出婴儿有机奶粉，成为欧洲第一家生产有机奶粉的企业之一。凭借近百年的研发制造经验，以及众多的技术专利，如今的特福芬已拥有了有机奶粉，有机婴儿辅食，有机护肤品，有机饮料，保健食品，药品等针对母婴领域的产品系列，是德国母婴领域当之无愧的旗舰。 
特福芬有机婴儿奶粉获得严格的德国欧盟有机食品认证，并且获得中国农业部中绿华夏有机食品认证，是目前中国市场唯一的有机婴儿配方奶粉。 
　　有机食品是世界公认的安全级别最高的产品，孩子是民族的希望，诚邀您加入我们富有生机和活力的团队。我们将提供具有竞争性的薪酬及充分的职业发展空间。实创家居装饰集团成立于1997年，是中国家装电商第一品牌，连续2012、2013年获得福布斯最具潜力企业，为家装行业中国前3强，总部在北京，在中国上海、南京、杭州、广州、成都、武汉、哈尔滨、沈阳等30多个城市设有直营分公司，在行业内创造了多项第一，目前正处于上市筹备期。“跃龙门·创客赢”由半岛传媒金融发展中心、青岛电视台休闲资讯频道、青岛创客赢管理咨询有限公司联合推出，旨在打造首个集全媒体融合、情景式路演、全链孵化于一体的“创投+”平台。佛山市活力无限餐饮娱乐管理有限公司是一家集餐饮娱乐为一体的多元化企业，成立于2006年。主营品牌“一品上层”、“活力无限旗舰店”和“活力无限连锁量贩式KTV”，目前共有7家门店分布于广州、深圳、佛山等地中心城区，并将在年内把独特的欢唱体验带到成都和昆明等外省市场。

 “活力无限”致力成为业内高端品牌，以满足都市人的商务交流、交友聚会、生日庆贺、结婚周年纪念等聚会的需求，力求以丰富多彩的创意策划为顾客带来全新的欢唱体验，让繁忙的都市人在这里能够活力无限，开心非常。

“活力无限”广州中华广场概念店——斥资6000多万元打造全国首个以海洋为主题的高端连锁KTV旗舰店。拥有过百间超豪华KTV包厢和世界首个空中跨度最长的海洋馆。馆内设有33米鲨鱼馆、27米珊瑚海等区域，在目前国内的娱乐场所中实属首创。馆内放养数十条活力十足的鲨鱼、活珊瑚和众多海洋生物，已俨然成为了“活力无限”鲜活靓丽的名片，让您在等候或闲暇之余还能领略海底世界的无限风光。

 公司正快速发展中，拥有良好的企业氛围，在此承邀您的加入，共同发展壮大企业规模，并为您提供广阔的晋升空间及完善的薪酬福利体系。
我们是谁
春田母婴是一家以跨境电商平台为基础，实体体验店为灵魂的母婴O2O公司。
我们对商品品质和客户服务都有着近乎苛刻的追求，因为我们希望通过线上线下的完美配合，提供最高性价比的商品和最贴心周到的服务让家庭育儿更加简单安心。
我们的初心是：用心经营，回归本质，关爱成长，服务社会！

我们所拥有的
我们是一家非常靠谱且有实力的创业型公司，目前已经完成千万级天使轮融资。
我们的团队实力强劲，有来自国内高端精品超市资深运营专家，并有采购，财务等多位零售界大牛级人物，更有来自腾讯的技术大咖，及18年市场经验的资深老兵。

我们需要什么样的你
英雄不问出处，无论你来自哪里，是何专业背景，性格内向或是奔放，只要你对工作充满激情，爱挑战，愿坚持，肯学习，够真诚，那你就是我们一直在寻找的小伙伴！

我们能给你什么
公司一切以人为本，工作氛围活跃开放
工作风格严谨务实，企业文化温暖亲切
小伙伴们真诚简单，团队氛围轻松活泼
周末双休，五险一金，地铁周边
办公环境舒适，每月固定团建基金，欢乐着工作
当然除了以上这些
我们更有大公司无法给予的成长潜力和广阔的晋升空间，在未来，还会有更多惊喜不断涌现！
约起每一个相信美好与未来的小伙伴，让每一个独特的你与公司共同成长！

春田召唤大家一起希望如春，灌溉田野。
为宝贝和mommy们贡献爱与力量。
如果你也觉得迫不及待，欢迎加入我们的团队。
接头暗号：春田
公司网站：http://创立于2015年10月15日的上海“食＋生活”健康火锅餐厅 ，由国际顶尖设计师协力打造，在大量时尚设计元素基础上进行大胆创新和国际化演绎，成就了食＋生活欧式现代环保简约的整体风格和流线型时尚的设计表达。
食＋生活健康火锅餐厅位于老码头景区沃弗3号库外马路601号门面房101、102室是一幢综合艺术观赏，历史底蕴，餐饮文化于一体的四层建筑。餐厅总面积497平方米拥有1个VIP包间，以及世界级水准的时尚休闲火锅餐厅，有机、进口小型超市，户外江边外摆区域，可供不同的商务宴请，品牌发布会，公关公司中小型宴会、会务，搭建会务会展，婚庆，论坛，欢乐聚会）以及媒体见面会等。
食＋生活健康火锅餐厅选用60%以上有机认证过的食材，承诺：让消费者获得关爱，生产者获得尊严，餐厅保证不添加任何味精、鸡精，做到健康、安全为主的餐厅。理实国际集团
聚焦大健康产业，开展投资（产业投资、私募股权投资）、智业（管理咨询、并购与市值管理、教育培训、国际商务考察、数据库、研究报告）、实业（高端康复护理服务、高端医疗健康管理服务、老年用品）三大类业务。
定位：大健康产业国际领先的智库、实业与投资机构；
使命：以专业品质、敬业精神、职业风范，为人类健康及产业进步贡献专业力量！ 

理实国际老年用品（北京）有限公司
隶属于理实国际集团，定位于老年用品专业集成供应商。
理念：生活品质、生命尊严、专业保障
使命：全球采购优质产品 提升老人生活品质
愿景：中国最专业、最优质、最多元的老年用品及老人服务提供者
价值观：专业 品质 真诚 尊重
口号：全球采购 爱心首选
公司核心业务：全球优质老年用品采购与销售
公司延展业务：老年用品自有品牌管理+OEM
全球优质老年用品采购与销售：以老年常见病、慢病及起居出行为出发点，专业分析老年人医疗、健康、营养、养生、养老需求，专业团队深入研究，专家团队悉心指导，现场调研实践反馈，全球采购筛选优质产品。涵盖老年人的衣、食、住、行、娱、健、护、医八大方面，近1000种商品。其中，近50%产品来自境外国家或地区，涉及日本、美国、加拿大、德国、英国、法国、瑞典、澳大利亚、新西兰、秘鲁、台湾等地。同时，提供针对养老院、医院、高端家庭的全面解决方案，精心打造针对大客户的礼品套装。
线上线下集成老人服务：依据老人需求，提供线上线下信息服务、养老服务、社交服务和专业服务。信息服务包括最新资讯、养生讲堂、护理课堂；养老服务包括家政服务、按摩保健、爸妈体检、智能养老等；社交服务包括聊爸妈、经验分享等；专业服务包括专家说、专家推荐等。
权威专家团队：20多位国内外来自养老机构、研究机构、高等院校、产业协会等机构顶尖专家组成专家顾问团，汲取全球先进专业经验，共同打造产品与服务。
专业研究团队：30多位来自国内外知名研究机构及企业的资深专家组成研究团队，实时跟踪老年用品发展动态，分析老人需求，研究产品方案，保障产品的专业性与针对性。
实战经营团队：经营管理经验丰富核心管理团队、营销团队、采购团队。
专业的采购与供应链管理
系统的解决方案规划设计
我们是一家知名投资人投资的初创的互联网公司，公司立志为办公室白领提供健康饮品，公司人性化管理，氛围好，发展空间无限。并且，我们还预留了充足的期权池，保证让所有人都能享受公司快速增长带来的收益。想共同成就一番自己事业的你，来吧！公司长期招聘出色并富有战斗力的各类人才，我们这帮家伙有多靠谱，只有你进来才知道。 我们将为您提供： 1. 扁平的管理结构，谁都可以表达自己的看法 2. 开放的产品讨论，人人都可以是产品经理 3. 和谐的同事关系，知识分享可以没有任何保留 4. 充满挑战的机会，绩效跟战绩有关与学历无关•58到家是由纽交所上市集团58.com Inc. (NYSE:WUBA) 旗下独立运营的生活服务O2O品牌，与信息分类品牌58同城并行； 
•58到家是以居家场景为核心，以上门服务为切入点，正逐步发展为全国唯一一家提供一站式、标准化专业到家服务的平台；  
•58到家是后分类时代唯一一家实现全国性布局的生活服务O2O开放平台。深圳市豌豆苗数码有限公司，前身是幻投科技（又名惠州幻投科技有限公司），公司自主研发智能投影，拥有十多项专利，其便携性和常用于家庭娱乐和商务办公，在业内属于领先地位，其模块化设计理念亦是全球首创，公司氛围开放，人数不多但个个是牛人。初代产品一面世，即获得业内、市场和资本的瞩目。
如果你是精英，如果你不仅仅只想做个员工，如果你想尽情的施展才华，如果你想跟一群科学怪人一起创造新的生活方式，豌豆苗是你最理想的选择。
 在TCL集团双+战略下，于2015年4月，由三家上司 公司共同投资9,000万元成立合资公司—深圳TCL 智能家庭科技有限公司，并于2015年10月在北京成立北京智趣家科技有限公司，以北京、深圳双基地作为智能家居项目的共同营运实体。
公司研发实力雄厚，以前沿科技为主导，通过智能单品、智能家居成套系统、智慧社区平台、生活增值服务等四大板块对智慧家庭进行多层次深耕；  同时围绕智能家居平台和智慧社区平台进行跨企业、跨行业、广覆盖的深度布局；承担为集团相关服务、产品、用户等接口...
展开
旗下品牌“欢乐园网咖”致力成为中国网吧行业的领航者，自2003年1月建立第一家厦门湖里店起，2010年成为福建省第一家具有连锁网吧资质的民营企业，下辖连锁直营店50多家，先后开设在福建、深圳各区等城市，并以50%新店速度递增。旗下品牌“欢乐园网咖”将传统网吧与咖啡馆的功能融于一体，植入绿色、健康、休闲的经营理念，秉承“我们不只是网吧”的品牌理念打造出一种全然新生的社交、休憩网络休闲场所。自2013年第一家欢乐园网咖旗舰店石鼓路店闪亮全场，同年同名“欢乐园”网络游戏平台会员注册数超500万人次，日活跃用户超过10万。目前总营业机器数量5000余台，职工总数500多人。CHEN'S TEA SHOP was founded in one of the earliest ports for the trade of tea – Xiamen. It is a Western-style tea shop which is specialized for the trade of Fujian traditional tea products and the promotion of British tea culture.喜上妆(微信公众号：xiszwx)服务的对象是愿意为美丽付出，在意外型外貌，享受精致生活的“新一代“都市女性。

用户行为及痛点：
女人天性爱美，但也被美丽“折磨”着：头发自己打理不出好效果，费很大劲却还是无法满意，自己能做的造型也很有限，出门前会选择去美发店做个造型，但还是很麻烦；遇到重要场合需要化精致妆，但化妆师往往是被安排，自己没法找到满意的，也不知道去哪里找… 不知道哪种化妆品更适合自己，哪种发型更适合自己，哪种穿着打扮更适合自己…

喜上妆的产品服务：
提供专业可信赖的一站式造型服务：（目前包括发型师、化妆师、马上还会引入服装师）利用自身资源优势，整合优质造型师，通过平台帮助用户把控造型师水准，让用户可以通过喜上妆轻松预约到专业的造型师，用更低廉的价格享受高品质的上门服务：可以提供单独的发型，化妆，服装搭配服务也有打包的整体造型服务；1对1 的造型授课指导（由专业造型师有针对性的提供日常护理、妆容、发型、服装的整体授课指导）也已经在规划当中，未来还会继续沿着造型这条主线推出更多纵向垂直性服务。湖南瓯利德百货有限公司位于全国三大服装集散枢纽中心-湖南株洲，是一家专注服饰产品研发设计、连锁零售、品牌运营的大型服饰零售管理公司。凭借多年积累与合作资源优势，以经济全球化为契机，瓯利德人以“引领潮流、倡导平价，丰富百姓衣柜”为己任，恪守“您的满意 我的追求”的核心价值观，致力于为消费者提供平价、潮流的服饰零售服务。
瓯利德以其独特的商业眼光，敏锐的市场洞察力，依托全国联动的采购资源，在上海、成都、株洲、武汉、广州等城市设置采购基地。旗下有“太平洋”、“九龙”“瓯利德”三大服饰连锁品牌，致力于全面开发中国三、四线市场。目前，公司拥有员工3000多名，在湖南、贵州、四川、江西等省市拥有大型服饰商场超过100家，是中国服装零售连锁的领导型企业之一。触碰【叁厘米】与新鲜生活保持零距离。

想瘦？想美？想肌肉 …
想增加阅历？想认识大咖？还想邂逅帅哥美女…
下班没地去？生活不好玩…

【叁厘米社区】欢迎你…广州独一家集合健身、塑身、美妆、烘焙、插花、心理建设等专业课程，拥有酷炫大厅和阳台提供桌游、电影、K歌、鸡尾酒、Party、烧烤等每天不重样交友活动的社区。这里还有一群高智商高颜值的2B家友等着你！

我们的诚意之作【叁厘米社区】为你打造在广州的第二个家！

【叁厘米社区】只为懂你而生……
公司简介：
深圳慧品网络科技有限公司成立于2015年，是一家致力于移动互联网生活服务O2O电子商务的公司，并已获明天系资本天使轮投资。
依托于强大的团队以及扎实的传统行业支撑，公司不仅有出色的互联网产品，更有优秀的运营以及过硬的研发团队。
我们研发出集线下购物、在线预约家居、家政、维修、安装于一身的O2O的APP软件“狂帮生活”，我们致力于为用户提供安全、优质、舒适、便捷的生活服务。
另外，我们以“员工为本”的企业文化理念，从员工的角度出发，关心员工、关心员工家属，不定期举行企业团建活动，使得我...
展开
这是一款致力于职场经验输出的C2C智力服务平台，在这里能找到与你职场领域相关的大牛专家，帮助一对一的解决职场中所遇到的问题，也可以结识更多有趣的职场朋友与你一起在线交流。乐樽国际酒业—进口酒 链资源 平台
乐樽国际酒业是专业的优质进口酒类服务商，由国内第一批从事进口酒类资深人士创立，拥有全球优秀的上游产品资源和国内创新的酒类经营模式,通过产品、服务和解决方案帮助客户实现资源整合和酒类经营模式管理，以快乐思想，品质生活为倡导，为个人和企业带来全新的奇妙体验。
乐樽国际酒业以“享酒 享生活”为企业理念，对进口酒行业倾注了极大热情，一直致力于传播悠久的葡萄酒文化，坚持酒文化的探索，把“享酒 享生活”的生活态度，以及博大精深的进口酒文化传向千家万户，并带领中国的葡萄酒爱好者一起领略葡萄酒的一千零一种滋味泓澈投资管理（上海）有限公司，是一家拥有10年以上奢侈品设计、研发和运营的经验，注重细节与品质的公司。
公司直营销售Nicolas Andreas Taralis品牌男装、配饰。
Nicolas Andreas Taralis，是由法国著名设计师Nicolas Andreas Taralis于2003年在巴黎创立的同名品牌，在全球30多家精品店及网站有售。
2015年正式进入中国市场。
北京运多多网络科技有限公司由阿里、百度合伙人创立，多年来我们一直专注于教育教学机构营销、管理与服务。
 
旗下《天天向上》产品更是致力于通过互联网+传统思维模式，借助SaaS系统及技术，为国内教育培训机构提供对外社会化营销招新、教育教学机构管理、教练教师评价及学员成长激励体系等一体化、数据化的解决方案。
 
团队来自多家知名互联网企业顶尖人才及传统教育机构及知名学府，有曾任职新东方、学而思的产品经理，有来自早期剑桥英语教学公司高级人员，阿里产品高管及百度、Synnex资深产品及技术专家。阿里和eicodesign体验设计师专家。
      深圳维示泰克技术有限公司（Weistek）成立于2011年5月，以帮助每一个人实现“随心创意、自由表达”为理念，专注于高速桌面3D打印机、3D打印材料、3D打印创做教育平台的研发和应用普及，是全球十大桌面3D打印机品牌之一，也是中国最早致力于为教育机构和家庭用户提供3D打印解决方案的综合服务商之一。
      作为国家级高新技术企业，维示泰克总部位于深圳科技园，在深圳国际低碳城拥有面积达4000平方米的生产基地，在丹麦拥有高速3D打印研发团队，并设有3D打印工程技术研发中心、STEAM教育研究中心，是深圳市3D打印协会副会长单位、广东省3D打印产业创新联盟副理事长单位。维示泰克旗下子公司爱科维（Acccreate）专注于3D打印材料的研发和生产，是深圳新材料行业协会会员单位、日本三菱化工全球采购的两家供应商之一。 
      维示泰克目前拥有员工近百人，研发团队占比约1/4，其中包括国家千人计划学者、材料学博士后等多名，维示泰克在自主研发上不断创新，目前已开发出五代3D打印机产品，在3D打印领域拥有3D打印高速芯片、3D打印软件核心算法、高速3D打印机、特殊3D打印材料等四大全球领先技术，拥有国内外专利18项和软件著作权6项，产品获得CE、FCC、Rohs、Reach、PAHs等多项国际认证。 
      维示泰克曾获美国CES全球消费电子展“年度最佳3D打印机奖”、中国电子信息博览会“创新产品及应用最佳电子产品奖”、中国国际高新技术成果交易会“优秀产品奖”，产品销往美国、德国、东南亚等30多个国家和地区，为来自教育、建筑、工业设计、时尚、医疗、艺术等领域的客户提供3D打印解决方案，近三年来销售额持续保持100%-300%的增长速度。 
      针对教育机构的教学需求，维示泰克更特别研发出全球最高速桌面式3D打印机IdeaWerk-Speed，最高可达450毫米/秒的打印速度相比市场主流约提升了5倍，打破了打印速度这一行业发展瓶颈，以优秀的使用体验成为教学用3D打印机的最佳选择。
      “激情、专注、坚毅、分享”，维示泰克将继续为个性的释放，为建构一个缤纷多彩的世界而不懈努力！ 
公司总部地址:深圳市南山区高新区南环路29号留学生创业大厦23楼01号
公司生产基地:深圳市龙岗区国际低碳城工业三路萃坊4-6楼深圳汇通易达科技有限公司（以下简称“汇通易达”）成立于2015年3月，由深圳市神州通好网络科技有限公司（深圳市年年卡网络科技有限公司旗下投资公司）投资创办，注册资本人民币1000万元，核心管理团队由中国互联网行业、互联网金融行业、营销行业资深管理人士组成。公司致力于打造中国领先的城市一卡通增值服务平台，为全国5亿城市公交一卡通持卡用户提供线上、线下、移动支付和小额快速消费等一系列基于互联网创新应用和增值服务。百胜餐饮集团是全球餐厅网络最大的餐饮集团，在全球超过130个国家和地区拥有超过40,000家连锁餐厅。百胜餐饮集团旗下的肯德基、必胜客、塔可钟三个餐饮品牌分别在烹鸡、比萨、墨西哥风味食品连锁餐饮领域居全球领导地位。截至2014年8月底，百胜集团在在中国大陆拥有超过4600家肯德基餐厅，1100余家必胜客餐厅。此外，百胜还拥有200余家必胜宅急送、近30家东方既白和近400家小肥羊餐厅。中国百胜员工人数超过45万名。中国百胜是百胜餐饮集团在全球发展最快、增长最迅速的市场。重庆人人生活家科技发展有限公司是一个集电子商务平台运营、电视栏目运营、大型会展运营的综合型公司。公司借助与各类传媒的深度合作及其在电子商务运营服务方面的技术和资源优势，着力建设聚焦本地的垂直生活服务互联网产品。公司注册资金3000万元，为阿里巴巴·重庆高新区产业台重点招商引资电商企业，与近200家地产企业有着良好的合作关系，与数十个区县政府、旅游局有着良好的合作关系，与数百个景区有良好的合作关系，与数十个产品达成新媒体推广意向。

公司在重庆有线机顶盒平台运营多个在线应用，面向千万级用户群提供有价值的生活资讯服务。北京海维可信数据服务有限公司是北京海维科技有限公司的全资子公司，公司主要业务是海维律师事务所的传统法律服务业务。 随着互联网对于传统服务业的深入， 公司意在运用互联网的优势建立法律诚信平台，成为传统行业转型的先驱者。麦田房产（Maitian Real estate agency Co., Ltd.），公司始建于2000年10月19日，总部位于北京。是一家专业从事经营各类型住宅、写字楼及商铺等物业买卖居间及金融业务担保服务的民营企业，成立以来一直秉承“持续发展，同享丰收”的经营理念，不断引领行业向健康发展，在行业内首先掀起“不赚差价，不炒楼”的诚信服务宣言，不仅开创了中国本土房产经纪行业独树一帜的商业模式，而且创建了房产经纪行业的优质服务标准，成为房产经纪业中规范、专业的代名词。东莞飞力贸易有限公司成立于2003年，是英国皇家“道尔顿”净水器授权的中国地区总代理，直属英国飞力(香港)有限公司下属子公司，公司注册资本300万港元，从事滤水器及其配件、家用电器、厨具、浴室用具的生产与销售，内贸与外贸于一体的专业代理经销公司，凭借在净水领域的专业水平和成熟的技术，在净水器领域迅速崛起。
10多年来公司一直秉承以用户需求为核心，依靠科技求发展，不断为用户提供满意的高科技产品，是我们始终不变的追求。在充分引进吸收国外先进的技术的基础上，已成功开发出台上式和台下式及大户型滤水器，主营产品：道尔顿BSP滤水器、道尔顿M15滤水器、道尔顿M12滤水器、矽藻瓷滤芯及其它产品，以一流的产品质量和精湛的技术服务受了用户的一致好评，道尔顿『Doulton』净水器在中国区的销售已遍及中国多省，并进驻了吉之岛、家乐福、美凯龙、国美、苏宁等大卖场，已成为一个集生产、销售、售后服务于一体的国际化净水器企业，2013年经营额达到1个亿。
随着中国政府对水资源管理及污染治理的加强，媒体的大力宣传，人们消费水平和健康意识的逐步提高，对生活健康饮用水的认识越来越深，家用净水器必将成为一种家用必需品得到普及。
上海贝家投资咨询有限公司由盈石企业管理（上海）有限公司投资建设而成，旨在打造中国最大的家庭亲子互动体验平台。
上海贝家投资咨询有限公司致力于运营儿童体验互动、益智运动、娱乐休闲各类品牌，打造商城和社区亮点，成为连接商家和家庭间的纽带。杭州朋迈信息技术有限公司的目标是成为家居垂直领域中具有良好口碑和知名度的信息技术开发与运营服务提供商。公司致力于运用信息技术和运营服务构建起消费者与家居企业之间的信息桥梁，通过公司提供的平台、产品和运营服务，帮助家居企业实现快速地市场需求获取、高效品牌传播、销售通路拓宽、企业经营成本降低，成为家居企业的经营之朋；通过面向消费者的系列产品和服务，帮助消费者实现轻松选择、购买和使用家居产品，提高家居消费者的消费和使用满意度，成为家居消费者生活之朋。  公司通过建立和不断完善人性化管理方式，提供具有行业竞争力的激励机制和广阔的发展空间，诚招在互联网和家居行业具有丰富经验和浓厚兴趣的技术开发、设计、运营推广人才加盟，引类呼“朋”，共“迈”前程！江苏恒德东汇投资集团总部坐落在历史悠远，文化底蕴深厚的六朝古都——南京，集团总注册资本约12亿。东汇集团凭借前瞻决策、先进理念与专业服务，秉承商道源自人道，信用创造财富的核心价值观，开拓创新，不断发展壮大。
 2015年，集团旗下已拥有爱融汇、东汇征信、东汇汽车、东汇超市、汇泊科技、东汇ETC等多家企业，成为集金融服务、汽车服务、民生服务等为一体的全方位、立体化的国内领先、全球专业的综合金融服务平台。同时在2015年9月，公司举斩获“亚洲品牌500强”、“亚洲最具公信力品牌金融服务机构”、“中国AAA级信用品牌企业”和“亚洲互联网金融最佳典范”大奖，成为闪耀盛典现场的优秀的金融企业代表。
 东汇居家生活团购超市是东汇集团旗下以品牌连锁为发展方向、专业为顾客提供种类齐全、安全放心、价廉物美的商品和全方位服务的综合型超市，公司总部位于在南京。
 东汇居家生活团购超市致力于成为优秀的中国企业，并陆续在全国发展10000家连锁超市，真正做到家门口的东汇，努力为广大消费者提供安全放心的商品，满足消费者的不同需求。
 公司以“立足南京、辐射全国、开展连锁、福致万家”为战略目标， 认真履行企业社会责任，实现超市与人群和谐共赢的辉煌。
 东汇居家生活超市以现代物流为支撑，以实业开发为基础，坚持“开拓传承、协作奉献”的企业精神，秉持“商道源自人道、信用创造财富”的核心价值观，以“忠诚、感恩、专业、创新”为经营理念开创蓝海，力争跻身中国连锁企业前列，致力于繁荣中国零售市场。
 如需了解公司目前详细店面信息，请在微信中查找公众号：东汇居家生活超市。
 公司网址：http://
 联系电话：025 - 86638777
 公司地址：南京市建邺区庐山路168号新地中心二期13楼（地铁2号线元通站5号口出，步行5分钟即到）深圳爱一家网络技术有限公司历时2年的市场调研和前期筹备，于2014年推出了互联网O2O婚纱摄影平台“去拍啊”。去拍啊以互联网为载体，面向婚嫁产业，为新人提供自由、信任、个性、极致的服务模式；去拍啊以互联网思维创造性地切入婚纱摄影行业，致力于解放全中国婚纱摄影行业手艺人，同时为结婚新人打造一种没有隐形消费、价格公开透明的完全自主选择的互联网婚纱拍摄体验。        同步齿科，中国口腔医疗服务行业的领先品牌，一直致力于为顾客提供与国际接轨的专业口腔医疗服务，并率先在华南地区创建了提供高品质服务口腔诊所的医疗连锁机构。自1992年开设第一家诊所以来，同步齿科先后在深圳设立了十二家门诊，并以实力成为美国哥伦比亚大学学术指导单位、美国3I种植系统全球金牌合作伙伴，共青团深圳市委、深圳报业集团《晶报》正畸指定机构；更以责任赢得了“深圳最具竞争力口腔医疗品牌”、“深圳最具特色口腔科”、“深圳健康行业公益榜十佳机构” 等荣誉称号。阳光健康进口食品倡导者烘焙帮是中国第一烘焙分享社区，专业从事烘焙垂直类目社区运营的互联网创业公司，我们的初创团队中有来自腾讯，京东等互联网企业，中山大学等名校毕业的同事，有多年的软件开发经验。作为佛山地区少有的互联网创业公司，我们文化开放（鼓励穿拖鞋上班），管理扁平（CTO直接手把手带你），薪酬高（绝对位于全行业水平的前列），福利好（包五险包吃包住）。

烘焙是中国目前新兴的美食方式，中国每年的烤箱销量每年以200%的速度在快速增长中，与此同时，烘焙的教程以及交流社区却相当落后。所以，为了解决烘焙用户的这个刚性需求，我们创业了！

在这里，我们坐拥着极富前途的蓝海行业，而且福利待遇优厚，更能直接面对面接触行业大牛，与牛人一起工作与学习，机会难得。想成为我们重要初创团队中的一名？期待你的加入！ 科麦思国际控股有限公司（或称腾越欧亚北京咨询有限公司）是一家跨国集团，在欧洲、俄罗斯以及亚太地区设有分支机构和投资项目，主要从事产业战略投资，目前重点致力于为中国优质供应商提供国际市场营销方案及金融供应链整合系统，结合线下实体样品展示中心（ITEC），为中国企业打造专业的各项服务体系，成为企业开展经贸、投资、科技、金融领域合作的重要平台。科麦思国际控股集团旗下拥有多家企业，其中包括泰瑞洛林开发有限公司，主要从事欧洲商贸会展中心（ITEC）项目的开发和运营，以及科麦思国际物流及服务有限公司，为欧亚企业提供快速的物流服务。      此外，科麦思国际控股有限公司在中国北京、广东、深圳、上海多地设有代表处。为中国企业“走出去”，促进出口贸易提供各项服务，包括入驻ITEC中心，拓展欧亚市场、提升品牌形象、提供高效物流解决方案等。加入科麦思，您得到的不仅是一份工作！      我们提供：      1.提供具有市场竞争力的薪酬。      2.每周5天8小时的工作制度。      3.提供充足的有薪年休假制度。      4.公司为员工购买社会五险一金。      5.实用、别具一格的各项培训。
美车堂集团成立于2004年，是一家注册在香港的专业从事汽车美容、维修的集团公司。现已在上海、北京、广州、深圳、重庆、成都、南京、武汉、沈阳、杭州、苏州、宁波、福州等地成立了多家子公司，门店已达200多家，会员已超过80000名。  深圳阳光兴亚文化传播有限公司是一家快速发展中的公司，其旗下品牌，减肥达人在健康产业中具有非常高的知名度，其中减肥达人训练营作为全国最大最权威的封闭式运动减肥机构，减肥达人引领整个运动减肥中心行业快速发展，每年千余名营员在这里成功减肥，收获了健康、自信和幸福。     2006年5月 减肥达人训练营在深圳成立,同年7月,集运动、营养、心理及生活全方位管理的青少年暑期减肥夏令营首次正式运营,便取得突破性成功。每到假期,许多家长将孩子们送到减肥达人训练营,让他们在训练营减肥蜕变,现在减肥达人已成为国内青少年运动减肥行业中家长的首选品牌。2006年7月至2009年 减肥达人成功运作“成人封闭式运动减肥营”多年来,为来自全国各地、香港、美国、日本、新加坡等数万名肥胖人群成功达到了减肥减脂的目标,为他们培养了良好的生活习惯和健康的作息方式。    2010年至2013年 随着全球范围内对于肥胖问题的普遍关注，减肥达人训练营以先进的经营模式和突出的减肥效果获得了媒体舆论的广泛报道。中央电视台新闻频道、美国NBC电视机构、澳大利亚ABC电视台、日本东京国立电视台及国内外各门户网站均前往深圳，实地采访减肥达人训练营。2014年 减肥达人加大了对运动减肥领域的探索，营地硬件规模、人力资源保障、强化服务理念等各个方面均取得了突出的进步，在不断解决更多人士减肥需求、不断获得满意与好评的同时，逐步奠定了国内运动减肥行业领跑者的地位，成为了广大肥胖人士最值得信赖的“肥胖问题解决专家”、“科学运动瘦身专家”。   2015年5月 减肥达人与美国HNC研究中心建立全球唯一合作伙伴关系，真正迈出了与国际接轨的第一步。同时获得全国保健服务标准化委员会的高度认可，成为该组织“观察员单位”与“体重控制国家标准工作组成员单位”、成为“中国保健协会团体会员单位”与“体重控制管理师合作培训单位”。继往开来取得丰硕成果的同时，减肥达人训练营积极践行企业使命，担当更多的社会责任与义务，更加努力地关注社会健康改善肥胖问题与现状。北京海腾时代科技有限公司成立以来，核心管理层凝聚了一批来自国内一流互联网企业的资深人士； 具有丰富的企业战略管理、产品开发、市场运营经验。深圳市艾维普思科技股份有限公司成立于2010年，现规模1000人次，为新三板上市公司。专业从事电子烟科技的研发生产以及海内外销售。艾维普思以电子烟科技研发为中心，侧重品牌经营与建设以及海内外销售渠道的开发与管理，不断创新，短短五年内，旗下SMOK品牌在全球积累超过4000万用户群，艾维普思跻身电子烟全球一线品牌阵营。
现互联网事业部在大量招聘软件类岗位（UI设计师、web前端工程师、软件测试工程师等），欢迎各位有志之士加入！！！
聚达人（北京）网络传媒有限公司成立于2015年7月，坐落北京中关村，是一家基于互联网信息服务的高新企业。
聚达人技能服务平台致力于移动互联网的移动第三方平台，以人为单位，出售技能服务为核心的产品；主要解决劳务需求方与被需求方之间信息不对称的情况；解决劳务行业中信息闭塞，资源匮乏，缺乏信用等问题。
为社会闲散职业者，社会自由职业者提供真实有效的信息平台，解决社会生活中即时需求服务，确保需求与被需求方的安全保障交易。
       北京春天美度网络科技有限公司是一家创立于北京中关村高科技园区内的互联网新技术企业，旗下品牌“丽美加”是专注于“互联网+健康美容”产业的O2O平台。“丽美加“致力于健康美容产业，旨在成为健康美丽事业的实践者与创领者。
      “丽美加“以人文关怀为基点，以现代科技为手段，构建互联网+的全新商业模式，整合传统美容健康产业优势资源，结合线上线下优质互动体验，创新性地打造“健康美容生态圈”。公司现已布局美容健康专家研究院、美容健康培训、产品研发、仪器研发、微整形等相关机构，倾力打造美容健康产业综合竞争力。为顾客提供美容、美体、美心的全新健康生活体验，提供最具价值的健康美丽服务。
      “丽美加”从成立伊始就投入巨资开发可靠完善的电商应用服务为核心的自有技术平台。在这一平台之上，不仅有质优价廉的商品、便捷的购物通道、定制化的服务，还解决在移动端信息与服务的交互，更有健康美容行业的专业巨擎与丰富的产业资源与用户充分共享，足不出户，方便快捷，以实现互联网+模式下的全新消费体验。
集团成立于2004年，美车堂汽车美是一家在香港注册，由世界知名的太盟集团投资控股，从事于中高档汽车美容与维修保养业务的集团公司。公司携海外先进的汽车美容理念及成功的运营经验在上海、北京、广州、深圳、南京、苏州、无锡、杭州、宁波、绍兴、成都、重庆、沈阳等二十多个国内重点城市成立了分公司，设立了220多家直营连锁门店，拥有8万多名高级会员，创立了“Carsone美车堂”、“Carsone美车堂快捷”汽车美容品牌，是国内知名的高端汽车美容企业。 

美车堂是国内汽车美容行业的龙头企业，荣获“市容环境卫生行业协会优秀会员”、“机动车车容保洁企业五星单位”，“市容环境卫生行业诚信企业”等荣誉称号，并多次获得《新闻晚报》、《动感驾驭杂志》等知名报刊、杂志报道。公司凭借在行业内的优势，不仅与绿地商业集团、万达集团、盈石商业资产管理公司、乐购超市、易初莲花超市等大型商业集团签订了战略合作协议，也是法拉利、保时捷、捷豹、路虎等多家豪华车4S店的美容外包合作伙伴，同时还是国内各大品牌车展的美容服务商。 

“专业、可靠、细致、环保、方便、快捷”是美车堂的服务理念。公司引进国际先进的“环保汽车美容”技术，选用进口环保美容产品及操作设备，致力于提供最优质的汽车美容服务。全国所有门店都为直营连锁店，每家店面都配备网络监控设备，既保障车辆及车内物品的安全，更使操作流程透明化、人性化、清晰化，方便顾客及时了解汽车美容具体情况，使顾客更安心、放心的体验汽车美容服务。除了提供专业的汽车美容服务外，美车堂还提供汽车快修、汽车养护及车内装饰等服务，为顾客提供更全面、更便利的保养服务。 

美车堂坚持将高质量的产品、优质的服务奉献给客户。在此诚邀社会各界优秀人才携手并进、共同发展、共创辉煌。深圳市永兴元科技有限公司（以下简称永兴元科技）是国家“十一五”、“十二五”重大科技支撑计划的承担单位，是国家发改委电子政务云计算应用技术国家工程实验室的法人单位，是国家级高新技术企业，重点软件企业，涉及国家秘密的计算机系统集成资质企业，国家计算机信息系统集成二级资质单位；是通过9001：2008质量认证和CMMI L3认证资质企业，深圳市企业工程研究中心，深圳市博士后创新实践基地。
公司长期致力于我国现代信息服务业的研究和推广，以网络为载体、信息化为手段，依靠科技创新和应用集成创新，围绕信息资源的挖掘和综合利用，以新业态和新服务方式为我国现代信息服务业提供了许多高附加值、高层次、知识型的、优秀的解决方案和行业应用产品。在金融保险、电子政务、远程教育培训、电子商务等领域建立了良好的市场信誉和广泛的客户基础，是我国地方政府信息服务领域的领先企业,我国保险行业信息服务领域的领军企业。
未来，永兴元科技将如既往地秉承“专注现代信息服务，为客户创造价值，为团队创造机会”的理念，不断夯实研发能力，尊重用户体验和利益，以高服务的品质要求全力塑造永兴元品牌形象，以负责任的企业行为实践产业报国、回报社会、感恩亲朋、团队成长。天津金麦田房地产经纪有限公司是在天津注册的独资企业,成立于2012年06月,根植于房地产三级市场，是天津房地产市场中的新兴力量。主要提供房地产信息咨询、商品房销售代理、物业服务等服务。 

 自成立伊始，金麦田房地产本着“不炒楼、不吃差价、公平交易”的原则服务于顾客，由于掌握市场准确、及时公开信息、服务全面得到了顾客和行业的肯定，成功树立良好的品牌形象！面对政策调整、市场跌宕及行业变化，始终坚持积极稳健的发展策略。迄今为止，公司开设直营连锁店四家，员工50-100人，公司曾获得“2014年度搜房网天津成交龙虎榜十佳门店”、“2014年度天津搜房网百天放心房行动诚信品牌经纪公司”，并与搜房网成为金牌合作伙伴。

 2015年是金麦田地产大力发展的关键一年，公司计划组建一手房销售团队，并陆续开业新的店面，服务区域由中山门片区扩展至整个河东区，同时不断完善公司的平台建设，提高运营管理水平，为进军金融领域打好基础，我们的目标是以诚恳信实的服务搏得每一位客户的信赖，用先进的房地产经营理念和丰富的操作经验，领导地产行业的发展。我们拥有最贴近市场的地产精英；我们富有朝气，不怯挑战；我们永远进取，拒绝平庸；我们期待与您一同拥有美好的未来！！！上海东湖出入境服务有限公司成立于2002年3月，是上海市委直属上海东湖集团名下的出入境公司。

公司拥有一批海外背景，受过专业训练、经验丰富的资深工作团队。一流的素质和技术塑造了公司良好的品牌和声誉，移民业绩在同行中名列前茅。公司根据客户的不同需求，结合客户所属行业的特点，提供个性化移民方案设计。为海外定居后续服务、赴境外商务活动，及境外接待等提供一条龙各类专项服务。

公司恪守“诚实信用、全域沟通、依法活动、把握成功”的守则。力求做到及时洞察和把握移民、留学、商务等领域的最新趋势、政策和法律、法规变化。竭诚为客户提供全方位优质、专业的增值服务。

广州君华汽车销售服务有限公司，成立于2007年，位于广东省广州市海珠区广州大道南1398号，隶属于“广州百强企业”的广州君华集团，是东风本田汽车有限公司授权的集汽车销售、维修服务、汽车配件销售、客户信息反馈为一体的4S汽车专营店。东风本田全国黄金钥匙特约店公司地址：广东省广州市海珠区广州大道南1398号一、公司简介赛维集团成立于1994年，22年来已发展为集互联网O2O洗衣业务、洗涤设备生产研发、干洗连锁加盟、装备技术服务、品牌运作管理、洗涤技术培训、特许经营研究为一体的综合型服务集团。集团公司总注册资金1亿人民币，市值10亿美金。二、公司规模赛维集团总部位于上海闵行区，全国有15大分公司，目前集团员工人数800多人，分为特许加盟事业部、生产制造事业部、互联网O2O洗衣事业部、教育培训事业部等，全国拥有10000多家连锁加盟店。三、公司愿景与规划全中国发展10万家洗衣连锁门店，成为中国最大的O2O洗衣品牌。计划3年内上市，公司员工人人持股。我们招聘的不是员工，我们只招有梦想的合伙人！四、公司荣誉赛维是干洗行业知名标杆企业，是中国商业联合会洗染专业委员会副主任单位，被称为干洗行业的“黄埔军校”，拥有行业最前沿的生产设备、洗涤技术，赛维洗衣生活馆连锁加盟项目2014年度被评为央视五星好商机项目，在全国范围内受到广大投资者的广泛认可。五、公司优势历史最悠久、品牌知名度最高、品牌形象最好，加盟店数量最多的干洗连锁经营企业。滴滴打车创始投资人王刚先生、中国品牌第一人&中央电视台22年御用品牌顾问李光斗先生为赛维集团合伙人六、公司文化“家”文化是我们的企业文化的核心，我们是一家人，我们一起拼，我们一定赢！做能力富有、金钱富有、精神富有的“三有”赛维人是我们团队的共同宣言。我们的用人理念：以成就团队为乐！七、员工福利1、每人都可获得内部免费的培训机会2、畅通无阻的职位晋升通道（赛维不用空降兵，只要你有梦想，愿意努力，就可以快速成为团队领袖）3、每年多次的免费旅游和团队拓展活动4、提供优质可口饭菜的员工餐厅（一日三餐）5、员工生日祝福与礼物……
招聘面试咨询电话（上海）：021-31017567，15900635630（周小姐）卡利亚珠宝公司是一家集珠宝产品研发、设计、生产、批发、营销为一体的专业化珠宝公司，卡利亚专注克拉钻、异型钻、彩钻、各类彩色宝石的定制和配货服务。

 除了传统批发模式，卡利亚钻石首创定制模式,提供高效、投资少、见效快的营销模式，只需2-3节定制柜台让您轻松拥有百万元至千万元的货品结构，公司提供综合配套支持服务，简单易操作，很适合珠宝会所、传统珠宝店、高档翡翠店、黄金店、电子商务、钻石体验店等经销商销售合作！

卡利亚钻石目前已成功支持北京、上海、江苏、山西400多家珠宝店开展定制模式。卡利亚钻石拥有精湛的设计师团队，设计理念个性、舒适、精美，每一件珍品都有设计师潜心融入审美视觉效果。卡利亚钻石追求精湛工艺及艺术魅力，款款体现VIP个性定制尊贵服务！
香港美心集团于 1956 年创立，目前于中国香港及内地拥有 810 多家分店。集团业务范畴广泛，包括中菜、亚洲菜、西菜、快餐、西饼、咖啡店、日式连锁餐饮及机构食堂等。集团同时提供一系列优质味美的应节食品，如美心月饼、贺年糕点、端阳粽子、腊味产品。另集团于中国 11 个城市的机场由合资公司提供航空食品服务。







以下为集团各菜系及其他业务发展之简介：







一、美心中菜



翠园陆续开设环境宽敞、设备完善的粤式酒楼，现时旗下家传户晓的品牌有美心皇宫、美心大酒楼、映月楼等，提
展开

汇美筑家，作为持续发‌‌展的中国家居装饰品牌，以中国领先的O2O整体家居电商模式已发展成为中国家居装饰行业最具竞争力的品牌之一。
 汇美筑家全国领先的“O2O整体家居”电商模式，用户可便捷地通过各种电子渠道（包括官方商城、手机WAP、微博、微信、客户端）随时预约及参加互动。通过产业链的全面整合，实现了传统家装中的设计、产品、施工、保障全方位服务，提供专业的设计、品质施工、风格配饰、售后保修等一体化家居服务，全面满足毛坯房装修、精装房升级、老房翻新改造等家居消费需求，以其核心的“价格、设计、施工、
展开
万德公司作为朝气蓬勃的实力型团队，有自己与众不同的经营、管理方式。自2005年万德公司成立以来，以其精益求精、坚韧不拔的企业精神，先后赢得了华润置地、中盛集团等业内顶尖企业的信任并保持稳固的合作关系。目前公司业务已覆盖沪、浙、苏、港等多地，运作项目二十余个，累计总销面积逾120万㎡，总销金额逾60亿。 
经历了房地产市场数年的风刀霜剑，万德的事业仍蒸蒸日上，在业内笑傲群雄。万德之所以如此成功，是由于其在亚洲房地产细分领域处于首屈一指的领先地位。万德的竞争对手可以抄袭我们的很多秘密，却无法抄袭我们对事业精耕细作的精神。 
万德团队的成员信奉藤蔓的精神，即使生存的空间很狭小，但只要全力用心去钻研，就可以像岩石缝中的藤蔓一样开拓出属于自己的一方天地、经营出属于自己的一份事业。精彩的事业精彩你我的人生。找专业工作，上一览英才网！沈阳云到家科技服务有限公司总部位于沈阳，是国内领先的家政服务预订平台。云到家区别于传统的家政中介模式，不做中介，只做平台，目标是帮助用户快速找到安心的家政服务，为用户提供方便、专业、安全的标准化到家服务。公司通过互联网技术、资源和思维为用户提供方便、专业、安全的标准化家政到家O2O服务。厦门知游信息科技有限公司坐落于厦门软件园，是一家集教学软件产品开发及教育综合服务为一体的科技创新型公司。公司目前已经成为连接行业组织、企业、高校的枢纽，能够系统化整合资源，提供包括实验、实习、培训、职业发展规划、就业促进在内的全方位教学支撑服务。
公司优势
 厦门知游信息科技拥有强大专业的软件开发和实践教学研究团队，团队研发人员实力资质雄厚，成员均是全国各名牌大学的研究生以上学历，具有十几年从事教学软件开发的丰富经验，能确保公司独立开发教学软件的绝对优势。
主要业务
 作为专业高等教育研究服务机构，公司自主研发实力和销售服务均处于行业领先水平，公司主要业务为向院校提供专业咨询与建设、教材开发、实验实训设计、课题合作研究等教学服务。
软件服务：
 公司注重教学创业与人才培养，拥有专业的软件开发和实践教学研究团队，所开发的
30余套教学实战软件应用于全国大中专及本科院校的旅游管理、电子商务、国际贸易等专业。



创业实践：
与国内各院校开展校企合作办学，建立学生创业交流平台，创建综合性全能新型人才培养模式。
专业培训：
为学生提供游学、创业培训服务；为教师提供专业理实一体化系统培训，提供实训实践与项目运营；为社会人员提供旅游及电子商务行业相关的培训。
示范校建设：
承接国家级、省级示范校旅游、电子商务重点支持专业建设项目，包括人才培养模式改革与课程体系建设、师资队伍建设、校企合作工学结合运行机制。
公司愿景 
 知游科技以为提高中国职业教育的快速发展为使命，提供高效完美的教育解决方案，提供包括教学软件、硬件设施的全面服务，让学校教育与社会实践更加紧密接轨，帮助学校与学生之间建立创新高效的沟通桥梁，致力于成为国内最具专业性、全能性及先进性的教育服务型公司。彩云天气可以为您预报几点几分下雨。我们利用公开气象数据，通过手机的GPS卫星定位系统，实现基于个人位置的未来一小时分钟级别的精准降雨预报。并提供气象雷达降雨动画，以及微博、朋友圈等社交平台分享功能。彩云天气发布全国首例利用人工智能进行天气预报的软件，终结了国内无精准天气预报的历史，并已经支持了海峡两岸所有城市，覆盖从南海西沙群岛到新疆克拉玛依超过500万平方公里的海陆区域，是气象预报史上一个具有里程碑意义的事件。2014年9月起彩云天气成为中国气象局分钟级精准天气预报的官方合作伙伴，是中国大陆目前唯一的高精度气象数据分析和发布的公司。我们为气象局旗下中国天气网、中国气象频道等提供分钟精度的预报，并通过API为开源社区和广大第三方应用提供数据服务。温州市莫好克洗涤服务有限公司,旗下拥有“莫好克”，“东瓯”，“让我来”三大品牌。
“莫好克”是一家集洗衣连锁，洗涤助剂研发，洗涤设备，洗涤用品销售为一体的综合性大型洗涤公司。公司专注洗衣行业18年，在温州地区拥有洗衣实体店34家，一座2000平米的中央洗涤工厂，全套先进的洗涤设备日处理各类衣服洗涤3000件,采用分店收衣及上门收衣集中到工厂洗涤的标准化连锁模式经营，业务辐射温州各县。
“让我来”是一家专注于服务类O2O软件开发应用与推广的科技公司, 让我来开发的在线洗衣平台经测试已成功上线应用,平台将是洗衣商户与客户沟通互动的桥梁,利用移动互联技术有效的整合线上线下的资源, 来完成下单与支付,通过物流众包整合有效的节约收衣成本,让我来的目标是打造洗衣服务最高效平台. 实现客户足不出户洗衣,在消费中体验洗衣进度,并对商家进行服务点评。广州好易电子联行服务有限公司（以下简称“好易公司”）是一家专注于自助终端电子交易服务渠道领域、拥有十多年行业经验、提供在线交易服务平台的提供商及运营商，好易交易服务平台已经为银行、通讯、保险、财政、税务、交罚等各大企业、行业单位提供了专业的电子渠道运营服务；各大企业、行业单位等也通过好易交易服务平台实现了向各自的用户提供自助服务的渠道和更多的选择。好易公司拥有专业的自助服务产品开发能力及丰富的运营经验，满足行业委托在金融交易安全、资金安全、信息安全以及在系统交易处理速度、稳定性、异常处理、日常维护、客户服务等方面提出的严格运营要求。同时交易流程设计及服务界面需要满足用户人性化的需求。
好易公司自2001年成立以来的业务突破：
  2002年，成为全国首家获财政部批准的彩票终端渠道运营商，开通彩票投注业务。
  2003年，与广州地税签订合作协议，开通车船税代征业务。
  2010年，由省公安厅、省财政厅授权并联合发文推广，广东省交通罚款业务上线。
  2011年，开展车辆年票代办业务。
  2013年，根据省交管局的要求，在终端开通扣分交罚的办理服务。同年，与银联合作开通信用卡还款业务，支持全国30家银行信用卡还款。
  2014年到2015年，开通深圳、机场、严重违章交罚，实现了交罚业务的全省覆盖。
在15年的发展过程中，好易公司在终端数量、用户数量、系统交易量上实现了持续性的增长：
 2001年，系统全面上线。
 2005年，稳定用户超过70万，系统的年交易额超过5亿。
 2009年，用户突破500万，年交易额超过10亿。
 2012年，用户突破1300万，年交易额超过50亿。
 2014年，用户超突破1700万，年交易额70亿。
在2015年全省好易终端数量达到2574台，用户数量突破1900万，系统年交易额超过80亿。
好易在不断发展壮大的同时，好易公司也拥有了许多重要的合作伙伴。
1)     目前，好易已经和多个政府部门达成业务运营的合作，如跟交警合作开展交罚，与地税合作开展车船税，与交易中心合作开展代收业务，与供电局合作开展电费，与中大合作研究开发个人公安业务服务等。
作为好易最主要的支付通道，与银联在多个业务上达成合作，结合好易的用户资源、终端网络以及银联的业务资源，不断开展新的业务服务。与此同时，好易公司和近50家金融机构、保险机构、业务单位、渠道机构拥有紧密的合作关系。邦赢教育宝提供真正按效果付费（找到学员才付费）的教育营销服务及全面教育培训解决方案，只有学员通过平台报名成功后才收取推广费用。教育宝解决了传统单品牌招生模式的弊端，能更好地帮助教育培训机构找到精准的培训需求。教育宝以“更低成本、更高效率帮助机构找到更多学员”为使命，致力成为中国最大的教育营销平台。58到家是58同城投资打造的互联网生活服务品牌，总部位于北京。58到家以上门服务为切入点，区别于58同城提供信息服务的半闭环模式，打造O2O闭环服务模式。
58到家目标是为用户提供方便、放心、实惠的标准化到家服务，主要提供家庭保洁、上门美甲、搬家速运三大服务。
58到家秉持着“客户第一，奋斗者为本 ”的企业文化，“让亿万家庭的生活更简单”、“为上门服务人员提供更多的就业机会”是每一位58到家员工的愿望，也是我们努力的方向。
58同城要打造下一个上市公司
独立发展58到家业务，被姚劲波视作58同城发展历史上最重要的决定，“传统的分类信息市场经过十年时间发展变化已比较成熟，往深入、闭环和O2O转化则刚刚开始， 58到家将成长为公司和现有平台同等规模的新业务。”
姚劲波称有90%信心将58到家做到上市，已经三十八岁的他，此前已经成功将创办的两家公司学大教育和58同城带到美国纽交所挂牌上市TECO LIGHTING IS PROFESSIONAL IN LED PANEL LIGHT OEM MANUFACTURE我们是专注于家电行业O2O的创业型公司，公司目前已经完成前期融资及产品开发，同时依靠母公司的业务与市场基础，正在快速发展。现需要更多研发精英加盟，一起优化完善系统，将用户体验做到极致。微美客平台是由美客（北京）科技有限公司打造的一个专门为美业客户提供网络营销、会员服务和内部运营，通过移动互联网技术提供作品分享、评论，预约、在线支付和会员服务，实现会员管理、业绩管理等多种业务。厦门倾国倾城婚纱摄影有限公司始于2007年，是全国首家第三代婚纱摄影楼，经过8年的发展，现已在厦门设立了一个摄影基地，三个门店的规模，跻身于厦门高端婚纱影楼第一梯队。
2015年，倾国倾城开始了战略拓张的步伐，着力打造企业管理服务模板及门店连锁模板；2015年，倾国倾城欢迎你的加入。
 我们提供：极具竞争力的薪酬体系；高业绩高提成的收入模式；家庭式的工作氛围；有德有能者上的工作岗位；完善的社会保障体系；员工宿舍，包吃一餐.金正大生态工程集团股份有限公司成立于1998年，是从事复合肥、缓控释肥、水溶肥及其它新型肥料研发、生产和销售的国家重点高新技术企业、国家创新型企业和全球最大的缓控释肥生产基地。现有总资产87亿元，员工8000余人，年生产能力600万吨。2010年，公司在深圳证券交易所上市（股票代码002470），2013年实现销售收入120亿元。2014年1-9月实现销售收入111.2亿元，同比增长9.0%；净利润8.15亿元，同比增长30.6%。

新农道，中国领先的专业农资电商运营商，该公司由中国复合肥领导品牌、上市公司金正大集团、国内大型基金、战略合作伙伴共同发起，联合国内多家大型农资生产企业、区域农资经销企业共同打造，以OTO模式，构建中国农资行业领先的电子商务运营平台。
新农道，致力于为农民朋友提供高性价比的先进农业种植解决方案，依托国内领先的科研平台和国内外战略合作伙伴的强大资源基础，迅速建立基于技术与产品的核心能力，并以植物种植解决方案产品套餐组合，为农民朋友实现“省钱更高效”的服务承诺。
未来三年，新农道将部署1千个县域物流运营服务中心、10万个村级农化服务联络站、覆盖5000万户农村种植家庭，通过专业化的团队及线下生产、分销合作资源，引领中国农业种植领域电子商务行业快速发展。
如果，你看好中国大农业未来的发展前景
如果，你拥有一个开创中国大农业电商的梦想
如果，你愿意真心为农民朋友服务和创造价值
如果，你愿意接受创业公司所面临的压力、困难和挑战
请加新农道，让我们共同为成为中国农业电商引领者而努力！美哪里（）是集整形美容特卖、医院医生点评、预约咨询和整形社区于一体的在线智慧医疗美容整形服务电商平台，以互联网+传统医美行业相结合的运营模式，向广大求美者提供医学美容服务。将线上与线下资源整合，打造一个全方位、立体式的完美医美服务价值链。美哪里的使命是让医疗美容回归医疗服务本质，提高行业效率，促进医疗美容健康发展。美哪里虽然是一家相对年轻的公司，但实力却不容小觑。通过与经典整形网战略合作，借力其在行业内多年积累的经验和资源，自2015年上线至今，美哪里已成长为服务全国1000多家医院和5000多名医生的大型医美电商平台。超模健身塑形工作室，最懂女性的时尚生活社区。南京物联传感技术有限公司是领先物联网高新科技企业，ZigBee联盟亚洲地区唯一董事会成员，长期致力于研发无线智能家居系统，为亿万家庭量身打造智能家居解决方案，全面提升现代家庭生活品质。目前，公司已成为在物联网传感器、控制器、移动物联网、云计算等几大领域都极具竞争力和影响力的全球企业，旗下拥有“wulian”、“SmartRoom”、“物联之家”、“智慧家居”、“云家”、“物联传感”六大品牌，相关的数千家智能家居体验中心遍布全球40多个国家和地区。

我们能提供给你：

智能家居整体解决方案、智慧家居整体解决方案、智慧酒店整体解决方案、智慧养殖解决方案、智慧农业整体解决方案。

STT成立于2007年，是以环境检测为主营业务的第三方检测机构，多年来以“专业化、网格化”为发展战
略，为客户提供“智慧、专业、快速、全面”的环境检测服务，并致力于环境检测技术的应用与创新，客户价值最大
化，品牌建设以及人才培养等方面，已在行业中树立了良好的口碑和影响力，正为成为中国境内环境检测第一品牌而努力。

 网络：现有STT上海实验室、STT广东深圳实验室、STT云南昆明实验室、STT贵州贵阳实验室、STT浙江金华实验室、STT管理学院和STT管理总部，有安徽分公司、湖北分公司等多处分公司或者办事处，业务主要辐射了广东、广西、海南、云南、贵州、上海、江苏、浙江、安徽、河南、山西、山东等省市。

 使命：提供智慧服务，帮助员工成长， 赢得政府认可，共建美好家园。

 业务范围：主要涉及环境现状监测，环保工程验收监测，污染源监测，环境普查监测，体系认证监测等等

 集团网址：www.stt-china.cn

寄语：
 首先，谨代表STT集团诚邀您的加盟，我们不在乎您是否有多年的工作经验和社会人脉，学历有多高，我们注重的是您有一颗积级的心态，您有着向上拼搏，吃苦耐劳的精神，您有着对这个职业的热爱，有着这些特点的您，还等什么，快速加入吧！在此，我们能提供给您的：

1、良好的薪资待遇；
2、入职培训（公司制度、公司产品等）；
3、良好的晋升通道，关注内部员工的培养与综合能力提升；
4、5天8小时工作制；有薪年假5天/年；病假每月1.5天；
5、享受国家规定的所有节假日，并发放应景礼品；
6、公司提供良好的住宿环境及社保五险；
7、舒适的办公环境及人文环境；
8、每年1-2次的公司全体郊游及年会；不定期部门活动；每周一次的羽球活动（专业场地）；每季度的长跑活动；
9、为当月生日人员集体举办生日PARTY；
10、每年公司对优秀员工进行奖励；侨外集团

 是经国家公安部、国家工商总局批准的具有《因私出入境中介机构许可证》资格一家专事“出国移民定居”业务的机构，公司成立于1999年，总部设在首都北京。经过十多年的发展，侨外集团已经帮助成千上万个家庭及个人完成移民海外、出国留学的梦想，成为享誉国内出国移民行业的知名品牌。目前开展的主要业务有：为公民出国定居、投资移民、继承财产和其他非公务活动提供信息介绍、法律咨询、沟通联系、境外安排、签证申办及相关服务，正在形成以“投资移民”咨询业为主，以留学、职业教育、实业投资为辅的多种业务发展的新格局;其中移民、定居、留学服务涵盖了加拿大、美国、新加坡、英国、马耳他、中国香港、中国澳门等当前最具吸引力的目的地国家和地区。

 侨外集团法人治理结构健全，实行董事会领导下的总经理负责制;公司组织机构严密，规章制度完善;公司领导决策层开拓创新、敢于决策，善于管理;营销人员精于业务，服务专业;行政后勤人员忠于职守、敬业高效，确保了一流的服务质量。

 今天，侨外集团在广州、深圳、珠海、佛山、顺德等珠江三角洲及北京、上海、广州、青岛、西安、南京、成都、重庆、杭州等重点城市已设立十二个分公司，集团现拥有业内最资深、经验最丰富的顾问团队，以及国内实力最强的文案处理中心和最完善的客户服务体系。

 在与客户携手前行中，侨外集团将继续高举服务大旗，恪守“贴心移民管家，全程星级服务”的服务承诺，帮助更多客户实现移民梦想、开启全新的人生旅途。

侨外企业文化

希望倾听来自客户的任何声音，愿意为客户提供最大限度的服务，并把这种理念体现在工作的每一个细节上！

事业观：不断进取的动力，不仅来自于把企业做好的信心，更来自于把事业做大的追求！为此，考思人将秉承着踏实、创新的精神，成就事业、回报社会！

人才观：人才，成就事业的关键力量。员工是一同取得事业辉煌的伙伴，成功，是企业和个人一致的目标。企业内部人人平等。职位是根据责任的不同而设置。考思是人才施展才华的舞台，鼓励员工提出建设性的建议，并对采纳的建议给予奖励。

创新精神：创新，应体现在提供超越客户期望的服务、完善企业的经营，开拓企业的业务，创造企业的竞争优势及成就事业的各个方面。秀域集团介绍
秀域公司成立于2005年4月，历经九年多已发展成为全国性的美容连锁机构，品牌门店遍及全国40多个大中城市，数量一举突破1000家，员工逾12000人，现已形成以北京、上海、成都为区域中心，辐射全国各省的减肥美容行业龙头企业。
文化理念：
企业文化：诚信、尊重、责任、胸怀
行动标准：工兵精神、使命必达、为客疯狂
目    标：成为美容界的“海尔”
经营理念：诚信经营、踏实做事
服务标准：服务到心、信守承诺

薪酬福利： 
丰富的基本 
工资神马都是浮云的底薪+让钱包hold不住的的高额提成
非常诱惑的员工福利（社会保险，各类假期，各项补贴，团队聚餐等15项福利
全面完善的员工激励（新学员奖，店内明星奖，家长感谢金奖，感动秀域奖，园丁奖等16项员工激励）
提供住宿和免费旅游

良好的工作环境
门店遍布全国40多个城市，可根据个人情况及个人意愿就近分配
门店生活设施齐全，冬暖夏凉
精准，开朗，人性化，个性化的企业文化氛围
丰富的团队活动，例春季联欢晚会，体育比赛，红歌会，旅游，高端酒会，军训活动，周年庆典活动等

成熟的培训体系
为您提供行业基础知识，沟通技巧，管理方法等全方位知识，让您每一步都前进的更加踏实

快速的晋升空间
公司规模每年以15%增长速度飞速发展着，需要大量的优秀人才，只要你满足我们的人才池人才选拔标准，你就有晋升机会，就有宽广的个人舞台发挥出你聪明的才智北京神龙京津汽车销售有限公司
成立于1998年，涉及汽车销售、汽车服务、二手车服务、汽车相关金融、汽车保险等领域。成为高效的O2O设计，研发与运营企业国洲金融集团旗下项目公司-国熙实业发展（上海）有限公司成立于2014年8月；注册资金为人民币壹仟万元；公司规模50-100人。国熙实业2014年成立至今，在全国范围内不断推出优质的实体商业项目。旗下现有化妆品品牌-美辰是一家以日韩进口化妆品为主的化妆品超市，承载了当下最流行的护肤品及彩妆品牌（雪花秀、LG、姿人、欧舒丹、依爱、九朵云、SKIN、兰蔻、SK-II、雅诗兰黛、倩碧、雪肌精、资生堂、3CE、碧欧泉、kate、润膏等）。公司特聘请韩国巨星苏志燮为品牌代言人，上海星尚频道著名主持人纯子倾情推荐品牌。
欢迎热爱化妆品行业的有志人士加入本公司，与公司一起成长和发展！
国洲金融集团官网：http://
美辰官方微信号：MEICHEN
公　司　简　介
北京知本知识产权代理有限公司是国家工商行政管理局核准的知识产权代理机构，总部设在北京。北京知本知识产权代理有限公司热忱致力于在知识产权领域为国内外客户提供全方位服务，业务范围包括代理国内外客户商标的查询、申请注册、变更、转让公司热忱致力于在知识产权领域为国内外客户提供全方位服务、续展、补证、注册商标使用许可合同备案及商标驳回、复审、异议、争议、注册不当、撤消注册商标三年不使用的提出和答辩,同时代理版权和计算机软件登记及相关事宜;代理客户参加有关知识产权的谈判,起草有关知识产权的协议和合同;提供知识产权咨询等法律服务。
目前，知本公司与世界二十多个国家和地区的律师事务所建立了长期稳定的业务合作关系，并与国际及地区间的知识产权组织保持着密切合作关系，成功的为中国大陆多家企业在国外办理了商标注册事宜。
知本公司在多年从业积累中，建立了一套完整的查询体制和信息数据库，能为客户提供便利、快捷的商标查询和检索服务，查询速度及准确率均位于行业领先水平。
湖南东方时装（圣得西）有限公司是集设计、研发、生产、销售于一体的湖南服装行业龙头企业、全国服装行业30强企业、湖南省高新技术企业、湖南省创新型企业。公司创始于1989年，主营“圣得西”轻商务男装品牌、“圣奥威斯”职业装专家品牌、“柯尚”电子商务品牌和私人定制业务。其中“圣得西”品牌获得了中国驰名商标、国家免检产品、中国纺织服装行业十大服装品牌、国家守合同重信用企业、湖南省质量管理奖、湖南省加速推进新型工业化先进单位等荣誉。公司总占地面积300亩，具备500万件（套）年生产能力，在全国30个省市设有专店近700家，在职职工2000余人。
 公司的快速发展，受到了中央、省、市各级领导的关注，时任国务院总理温家宝、国家多个部委领导和省、市、县主要领导，以及中国纺织工业协会、中国服装设计师协会、湖南纺织工业协会等行业领导先后到圣得西时尚产业园视察指导工作，对公司的创新发展理念给予了高度评价，对公司“共生共长、润物润心”核心价值观给予了充分肯定。
 公司立足于高起点的战略思维，先后在巴黎、上海、东京组建设计研发团队，2013年，由国家工信部批准组建国家级工业设计中心，形成了科学的“1+3”产品设计研发体系，倾力打造中国轻商务男装品牌。同时，公司努力营造“享受工作•享受生活”的的人文氛围，不断夯实高效率的综合管理基础，积极创建中部地区最好的高级成衣生产基地、传统产业新型工业化示范园区、国家级服装工程技术中心、国家级工业旅游景点。目前公司正以昂扬的姿态，朝着更高的目标大步跨越，致力于成为国际知名服装企业集团！良品铺子（官网http:/// ）是一家集休闲食品研发、加工分装、零售服务的专业品牌连锁运营公司。2006年8月28日在湖北省武汉市武汉广场对面开立第一家门店，目前拥有门店数约1500家，涉及湖北、湖南、江西、四川、成都、河南等地，员工人数达到8000余人。
 
公司2015年实现45亿销售规模，在全国休闲零食行业排名第一，目标在2018年实现百亿目标。公司致力成为全球休闲食品零售服务业的领导品牌，成为传递正能量的幸福企业。
良品铺子注重员工的培养与成长，努力给所有员工营造家的归属感。公司倡导尊重人、培养人、成就人的用人理念，激情共创、快乐分享的团队精神，在优秀的企业文化氛围中培养了一支年轻且极具活力与创造力的团队。在良品铺子快速发展之际，热忱欢迎充满朝气，勇于挑战自己的优秀人才加入。第四城（www.4c.cn）是四川地区最具影响力的社区生活门户，创建于2008年5月，专注于为四川地区网友和家庭提供生活资讯服务。经过五年多的发展壮大，厚积薄发，第四城社区已经拥有上百万注册会员，其中73.74%为女性，26.26%为男性，年龄集中18-35岁之间，具有强大的消费潜力、敏锐的时尚价值观；对网络熟悉，具有极强的互动社交能力；网站日均10万活跃会员；日均PV超过120万、UV超过20万、IP超过15万，现已经成为整个西南地区最具影响力的生活服务平台。 第四城业务涉及装修建材、婚庆、时尚购物、美食娱乐、旅游、汽车及母婴等服务和交易。第四城坚持立足成都本土，辐射西部地区，为广大网友提供吃喝玩乐购信息分享平台，努力为高品质生活服务和导航。 企业发展至今，一直兼承诚信，守法的经营理念，积极、真诚的对待第四城的合作企业及客户。我们将以社区网站为核心竞争力，大力发展电子商务及整合多方资源。最终使得第四城具备区域媒体影响力和以用户体验为中心的生活消费社区网站。【上海殊翼信息科技有限公司诚邀技术达人】
熟练使用javascript、jQuery、Ajax
熟练掌握jQueryUI、Bootstrap等设计框架
熟练使用velocity模板语言
熟练掌握JSON语言
熟练使用由jQuery扩充而来的如templ、UI等各种框架
熟练掌握HTML5语言、CSS3样式表，及其编程和调试
熟练使用Photoshop等设计工具制作HTML5视觉素材

工作经验：1-2年以上
工作地址：杭州、上海 及其他地区
希望优秀的有志青年能够加入我们公司，为自己的未来拼搏一次。目前公司处于创业阶段，已经完成首轮风险投资。中国•重庆•解放碑， 
我们在这里，你在哪里？
我们在寻找，有梦想的你！
-------------------------------------------------------------------金夫人儿童天堂始于1989年，品牌正式成立于2003年，于2006年获得ISO9001国际质量体系认证，是“中国金夫人集团”旗下最具发展潜力的专业儿童摄影品牌。公司连续7年获得中国儿童摄影行业排名第一，连续4年被中国人像摄影学会评为“十大最受顾客欢迎品牌”，经营领域以婴幼儿摄影为主，同时提供孕妈咪、全家福等摄影服务。
目前，公司拥有独立的摄影研发中心、创意设计中心、电子商务中心、客服服务中心、后期制作输出中心，投资千万打造七大高端摄影基地，占地约三万平米，拥有全国最先进的摄影器材，引进韩国、日本等国际高品质摄影技术。公司拥有众多优秀摄影专业技术人才，与重庆大学、重庆工商大学等知名院校建立长期人才培养合作关系，为公司的发展输送了大量优秀的人才。历经10年的飞速发展，公司已在全国拥有48家门店、23家子公司，连续4年业绩增长超过50%。我们已在重庆、四川、贵州、昆明、上海、沈阳、广州等地全面拓展市场。未来，我们将在北京、江西等地区继续开拓市场。


【您将得到】
1、全国发展平台（北京、上海、广州、昆明、贵阳、成都、南昌等）
 2、行业内最具竞争力的薪酬及完善的福利制度
 3、多元化的岗位晋升机制
 4、独具特色的集团管理运营模式
 5、与公司成为开店合伙人
 6、金夫人商学院完善的培训体系：新人零基础上岗培训、专业技能培训、在职升级培训、管理培训••••••

【福利待遇】
1、薪酬： 公司提供具有竞争力的薪酬以及完善的绩效管理体系与进阶平台，让您的能力得到充分的发挥！

2、社保：一经录用即刻享受养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、商业意外保险。

3、福利：工作餐、年假、探亲假、婚纱照、儿童照、亲子游、冬令营、夏令营、生日券、节日礼品、学历补贴、年终奖、优秀员工奖励

       公司成立于2014年11月，由省内大型道路运输、客运场站和交通信息化等单位组建，是接受广东省交通运输厅管理国有控股企业。
       南粤通公司以构建核心竞争力和再造行业价值链为使命，运用“互联网+”思维，大力打造“一个平台、两项主业、三大服务”，形成面向旅客、站场、运输企业和政府的服务体系。目前，已实现全省200多家客运站联网售票，提供网站、微信、APP等售票服务，月均售票约50万张。目前正积极开展与香港、澳门客运、水运等互联互通，未来将融入全国联网售票网络，实现与民航、铁路、水运客票互售，打造“一票到家”的全程服务链，成为泛珠三角地区联网售票中心、国内领先的道路客运信息化平台运营商和综合产品服务提供商。
       实习期间，我们根据你的专业分配实习岗位，提供锻炼的机会，包括系统研发、项目管理、综合协调以及媒体宣传等工作。会与我们的合作伙伴腾讯（微信）、百度、携程等技术单位经常交流。欢迎你加入我们，体验我们的生活，并希望你能成为我们团队中的一员！
       “广东联网售票”是根据厅工作要求建立的全省统一汽车联网售票微信公众号。目前，提供广东省已联网的200多家客运站的车票查询、购买、订单评价等服务。
       世纪车来车往（北京）网络科技有限公司，简称车来车往，总部位于北京，是中国最权威、最专业、最便捷的二手车信息服务平台。历经数年的调查研究，一次又一次的尝试验证，车来车往，这个地道的中国企业，敢为世界先，以全新的交易服务模式赢得了业界和广大用户的认可和信赖。       车来车往有着深厚的行业背景，雄厚的综合实力，聚集了国内最顶端的行业人才，凭借着专业、诚信、便捷、有保障的优质服务，不但成为二手车信息服务平台网络交易解决方案、私人定购解决方案、新车置换解决方案、二手车标准化检测方案的领航人，更被荣授为中国汽车流通协会常务理事单位！       随着二手车市场需求的扩大，车来车往的服务更加无微不至，交易更加安全可靠，同时车来车往的规模和实力更是以加速度的趋势迅速增强。“质量不打折、服务不打折、信誉不打折”是车来车往永远的承诺。这个拥有着“坚实的物质基础、规范的制度基础、优秀的文化基础”的新型企业，势必能颠覆中国二手车市场，成为“国际一流的二手车信息服务平台”。

加入车来车往的理由：
1.愉快的氛围、轻松的环境
在这里我们无论你是七零后、八零后、还是九零后，都没有关系，我们之间没有代沟，沟通畅通无阻，加入“车来车往”，都能淋漓尽致的体现你的价值，让你比同龄人收获更多的成长与收入！
2.不以学历论英雄
不论你是大专、大本还是硕士乃至博士，我们一视同仁，我们不看文凭、不看出处，只看你是否能胜任岗位工作，在这里能力比学历更重要，态度比能力更重要！
3.“车来车往”福利多多、惊喜多多
      &逢年过节，请客聚会，没有Money 怎么能行？我们早已为你准备好节日礼金，让你在好友面前倍有面子！
     &独在异乡、生日难熬、没人祝福怎么能行？我们亲爱的老大特意为你准备好“生日礼金”，让您倍感爱的呵护！
     &外卖难吃，油大盐多，不想吃怎么办？没关系，我们特意准备了茶水间，微波炉小冰箱一应俱全！
     &都市生活节奏太快，没有时间健身怎么办？没有关系，我们会坚持完善公司内的文娱健身活动，让你从内（精神）而外（身体）都棒棒哒！
      当然还有很多，“大姨妈假”、“健康体检”等，我们还在不断的努力完善中……“车来车往”就是惊喜多多、福利多多，如果你希望找一既有前（钱）途又乐趣横生的职业，还犹豫什么，快快加入我们“车来车往”吧，我们大门常打开，欢迎你到来！韵达集团创立于1999年8月8日，总部设在中国上海，服务范围覆盖了全国34个省市自治区中的2000多个城市，拥有快递服务网点11000多个，全网络员工近10万人。



 韵达是中国快递协会理事单位、上海市快递行业协会副会长单位和《快递服务标准》达标企业。



 韵达先后被评为“2009中国B2C电子商务最佳物流服务提供商”、“2010中国电子商务百强企业”、2010年“中国快递行业用户满意首选品牌”、上海市2010年“安全生产”暨“平安世博”活动先进企业、上海市“三星级诚信创建企业”、2011年“浙江省诚信经营示范单位”、“2011年度上海市青浦区纳税百强企业”和“2012年全国快递旺季服务保障先进企业”称号。2010、2011年， 韵达连续两年被国家邮政局授予年度“邮政行业统计工作先进企业”荣誉称号。2013年、2014年公司陆续开通了美国、欧洲运转中心，并开始提供跨境电子商务服务。韵达快递正朝着国际化多元化的物流企业快速发展！



 韵达愿景 成为受人尊敬、值得信赖、服务最好的一流快递公司。韵达使命 通过安全、快捷的服务，传爱心，送温暖，更便利！核心价值观 企业利益第一,求实进取,以人为本!

 用人之道 ①适才适岗 ②给您没有天花板的舞台 ③在赛马中识别好马 ④为每个人提供机会，每个人都有相当的舞台，每个人都有成长的机会

 员工福利：

 班 车：公司提供至赵巷、徐径、莘庄、诸翟等地班车。

 住 宿：公司免费提供员工住宿，宿舍配有空调、淋浴设备、热水、独立卫生间等。

 用 餐：公司免费提供。

 生活设施：公司内设篮球场、便利店、餐饮店、自动取款机等生活配套设施，满足员工的生活需求。

 公司地址：上海市青浦区盈港东路6679号（近崧华路）

 乘车路线：乘坐地铁2号线至终点站——徐泾东，4号出口换乘青徐专线/朱徐线至沪青平公路崧泽站（崧泽）下车，然后转乘青浦12路到崧辉路崧华路站下车，步行300米至公司，或者在崧泽站乘坐三轮车直接到公司门口。
吉林森工集团是全国四大森工集团、省属大型企业集团和全国制造业500强之一。经过多年发展，除8户林业局外，又形成了规模以上子集团（公司）15户，现有员工6.7万人,是具有总经营性资产达284亿元的大型上市企业集团。
 2002年，吉林森工集团凭借自身的强大领先优势，全套引进德国HOMAG公司先进设备和关键技术，在北京市通州工业开发区成立吉林森林工业股份有限公司北京门业公司。几年间，吉林森工北京门业公司现已经发展成为集霍尔茨、露水河等多个知名品牌的，集成化家居创造、销售、服务的大型知名企业。
 霍尔
展开
一个小而美的初创团队，  这儿简单粗暴，你能扛事儿，就有扛得起剁手的回报。 这儿总的来说还是看脸，大家一起混着愉快且有价值才是我们共同的目标。  梦想不大，不为生活局促，住得起能放在template里的屋子，该吃肉吃肉该喝酒喝酒，木桐的酒标用打来收集，就是目标。 落地靠谱，耳聪目明，结果导向。  ==我们爱这样的你== * 办事不装逼，但擅长吹牛逼！ * 顶得住压力，从不坑队友的！ 
买买菌网络科技有限公司是一家专注于解决女性问题建立女性功能性社区的互联网公司。
公司以女孩为主，气氛活泼，零食饮品管够。
试用装，购物资金一个都不能少，还能和超多网红，大V一起交流工作。北京汽车易生活网络科技有限公司（易生活）是一家向有车一族提供优质、优价油品服务及创新型生活方式的互联网公司。易生活融合了传统行业严肃务实的精神和互联网开拓创新的思维。推崇致简生活，倡导乐业感恩。改善人们的生活方式和消费习惯是我们的终极目标，我们将为此而不懈奋斗项目介绍：

《i加油》是由北京房山燕宾油料有限公司和北京石油交易所有限公司共同注资开发的一款服务于广大车主的加油软件。
i加油有效为用户解决油质差、油费贵、付款慢等恶劣的加油体验。i加油运用互联网+油站模式，从线上至线下全方位服务于车主，这一模式符合当下人们的支付习惯和加油方式，让加油更具省钱、省时、省心的优质用户体验。主要功能是：1.油站查询：手机随时查看加油站的油价、油品标号、优惠信息、忙碌程度、便利信息；2. 定位导航：定位目标加油站，一键导航到达目的地。3.扫码支付：用户使用手机扫描加油员智能终端上提供的支付码，选择支付方式，输入密码后完成支付；4.速打发票：用户选择自动打印发票无需排队，到营业厅自行取票后即可离开。广州好美特电子有限公司创立于2003年，早期是一家专业从事汽车易损件研发、生产与销售的行业知名企业。在公司创立之初便制定了“整合汽车后市场资源，为消费者提供低价高品质的产品服务”为经营理念，在瞬息万变的商场中，我们以敏锐的商业触觉为基础，从行业发展的客观角度进行战略布局，从一家汽车易损件厂商成功转型为汽配连锁服务商,并于2013年组建广州好美特汽配连锁有限公司。

　　从2007年9月建设第一家直营店开始，好美特公司目前在广东、福建、湖南、浙江、安徽、江西、四川已设有73家直营店，全国有436家加盟店。其中广东省有直营店42家、加盟店120家，覆盖到广东省90个县区或县级市，占整个广东省（138个）县区或县级市的三分之二。我们以“产品平台化、行业连锁化、渠道扁平化、销售社区化”为战略布局，经过多年的汽配连锁经营的摸索和经验，好美特已经发展成为华南地区最大的汽车易损件连锁服务商。

“自然反哺自然，自然反馈自然”，地球本该如此，但人类舍本逐末，弃自然而择非自然，用化学合成替代自然本真。真橙，作为北京橙真科技有限公司旗下品牌，善用自然科学，致力于自主研发天然提取物用于居家生活，通过橘油深加工制成各种清洁类、洗化类、洗护类系列产品。
公司以科技创新为核心驱动力，为家庭提供日常生活、健康养生及能源管理等全生活链条的信息服务，打造智慧家庭整体解决方案。构建便捷、经济、健康、安全的本地化生活服务平台。本公司旗下品牌MOMOOI品牌不断地以创新，突破的原创原理，注入潮流时尚设计。MOMOOI品牌致力于国际知名品牌的时尚高级男士内衣，家居服以及其他配饰。MOMOOI品牌在不间断的创作过程中紧贴潮流时尚的款式和功能，精心挑选个知名国际面料，内衣成为高质量之选，MOMOOI代表设计师的匠心独运，高水平的裁剪，零束缚的穿着理念的内衣高级奢侈品牌。
一群有梦想，渴望的成功的创业者，一起疯的平台。
展开
郑州九鼎装饰有限公司位于河南省郑州市农业路72号国际企业中心，于2002年经郑州市工商行政管理局批准成立，并被河南省建设厅认定有二级施工资质的专业装饰公司，是河南省建筑装饰装修材料质量检验协会的会员单位。
 专业从事办公室装饰、室内装饰装簧、家居设计、酒店装饰设计等等。秉承“敬业、守信、创新、服务”的经营理念，以品质为生命，凭着超前的设计、严格的施工现场管理、完善的售后服务，赢得了广大新老客户的好评，是郑州市装饰企业的旗舰品牌。品质工程 一言九鼎
电话0371-60108589
普吉网络：
普吉网络有限公司成立于2013年，提供网站开发、软件开发、域名和空间服务等业务的网络公司。

普吉114：
普吉114网址导航平台是普吉网络有限公司旗下核心产品，主要经营网站建设，是目前全国首家免费专业提供网址导航站建设的自助建站企业。也是全国用户量最多的自助建站的最好品牌。旨在汇集全民智慧共同打造便捷全民的网络服务新模式。截止2014年12月1日，平台已建成多个按行业、地区、兴趣爱好等不同类目划分的垂直细分网址导航。

网站简介：
作为全国首家提供免费自助建站的服务平台，普吉114
展开
成都会潮流网络科技有限公司成立于2015年10月，成立目的：每个人都有权利追求更美的自己。让更多男性在我们团队努力下找到适合自己的服装，提高自穿衣搭配水平，变身型男，获得自信，更好的享受生活。依托我们团队独创的虚拟试衣技术，让用户找到并购买到适合自己的服装。商家也能为男性用户提供适合他的服装，同时提供一对一搭配服务。让亿万男生快速提高自己穿衣搭配水平，将自己变身型男，更好的享受生活，从而撬动百亿市场，为亿万男性用户服务，提供百万就业岗位。我们是第一款为男生提供可视化服装搭配服务的APP,让男生变身型男。项目前景好，我们提高男性穿衣搭配水平，更好的享受生活。

欢迎各类技术能手、创业达人加入我们。连接产地和社区， 给社区用户最有品质保障的原产地食材「八月照相馆」是中国婚纱摄影领军品牌、中国高端婚纱摄影专家及领导者。
「八月照相馆」开发拍摄最浪漫、最唯美的婚纱摄影作品，凭其先进的管理理念、创新的技术，个性化的优质服务与产品，受到新人的喜爱及业内的尊重与效仿，并持续受到全国各大专业期刊、时尚杂志、网络及影视媒体的关注与报道。2010年，在中国最具权威的结婚产业协会上，从全国数万家影楼评选中脱颖而出，评为“婚纱摄影行业十大风云企业”。
「八月照相馆」年拍摄万余对即将步入神圣婚姻殿堂的新人，为新人提供不同人文、地理环境的浪漫唯美的婚纱摄影作品。「八月照相馆」的未来，将继续秉持“坚持创新、坚守品质”的理念，以不断的创新力和持久的发展力去促进中国人像摄影行业的前进，见证千万对新人幸福浪漫的视觉盛宴！
[ 品牌优势 ] 八月照相馆是国内高端婚纱摄影专家及领导者。
[ 硬件优势 ] 5000平方米浪漫优雅的八月照相馆服务中心，于2010年投入运营使用，标志着八月照相馆向规模化经营转型；2011年度，八月照相馆更是投入巨资，倾力打造了上万平方米智能化的八月照相馆管理中心、一站式选片、设计、完美的产品研发中心以及国际一流的AUGUST SPOSA国际婚纱造型馆，为新人提供更为优质贴心的服务；2012年，八月照相馆再次投入巨资打造国内婚纱摄影业最为庞大及壮观的爱情景观圣地——奥古斯都环球影城，实景影城面积占地12000平米，为新人提供更为震撼和完美的摄影硬件保证。
[ 软件优势 ] 八月照相馆拥有国际婚纱摄影行业最先进的ERP管理系统和CRM管理系统，为新人提供从拍摄到取件的全程无忧服务。
[ 技术优势 ] 八月照相馆自成立以来，多次受邀成为中国国际婚博会“主形象照片提供”战略合作伙伴，并长年在国内权威人像类杂志《人像摄影》、《今日人像》， 时尚消费类杂志《新娘》上频繁发表作品，成为行业杂志最重要的特约供稿企业之一。
[ 服务优势 ] 八月照相馆是极度重视消费者服务体验的企业。新人可以感受到完善的售前、售中和售后服务系统，五星级管家全程贴心服务：从订单、选装、拍摄、选片、设计到成品取件的整个过程，全程关爱服务。
[ 口碑优势 ] 八月照相馆是国内唯一均价过万元的高端新人专属婚纱摄影品牌。是全国行业内最早独家做出保障消费者权益的八大承诺的企业，充分关爱每位消费者，真正让客户放心消费，开创了婚纱摄影行业诚信消费的先河。
贵州都市网成立于2011年3月，是贵州日报报业集团控股、贵州都市报旗下新媒体，同时也是贵州人气第一的生活服务互动型网站。网站目前注册会员有30余万人，日均在线人数1万人以上，日发帖量7000篇以上，网站平均每天浏览量达到46.8万人次。
展开
杭州德恩宠物信息服务有限公司成立于2014年5月，注册资本1000万元，是一家专注于宠物生态链的互联网+数据信息化的服务公司，公司致力于宠物生态链信息化服务平台的建设。希望将文明养宠变成国人的一种生活方式，让感恩的文化在“德友”中不断传播。
德恩二字取于目前国学文化所推崇的主流价值观，德恩人希望在整合宠物生态链资源的时候，用德恩的价值观去影响身边的人，整合志同道合的合伙人去完成共同的目标。北大资源物业集团
公司简介
源于北大，成于方正，依于北大资源，北京北大资源物业经营管理集团有限公司（简称“北大资源物业集团”）成立于2000年，注册资本贰亿元，现有员工千余人，经营管理物业面积百万平方米，北大资源物业集团已通过ISO9001、ISO14001、GB/T28001三标体系认证，实现了“三标合一”，具有二级物业服务企业资质，在全国各地拥有数个物业管理优秀示范项目，是中国物业管理协会常务理事单位。
北大资源物业集团下设13家分支机构，所管项目遍布北京、上海、山东、深圳、东莞、武汉、重庆、成都等城市，业务覆盖写字楼、住宅、工业园区等业态，拥有1个国优项目和3个市优项目。2011年，北大资源物业集团荣获住建部颁发的“中国物业管理特色企业”和“中国物业管理创新企业”两项大奖；2013年荣获“中国物业管理最具成长潜力企业”奖项；2014年荣升中国物业服务百强企业。
北大资源物业将顺应中国物业管理行业的发展趋势，打造极具人文关怀的物业服务企业，充分发挥北大及方正集团在教育、医疗、科技、金融、商业等方面的优势，将社区教育、医疗服务、科技服务、金融延伸服务、商业服务等特色资源进行整合，实现智能化完美生活。坚持走差异化发展道路，不断探索资源型多业态物业管理型模式，有效整合各领域的优质资源，打造人文关怀特色服务，扩展物业领域，推动规划、设计、工程等专业部门站在客户的视角思考，并不断优化或解决客户问题；将物业服务延伸至前期开发、销售中心等服务阶段为客户提供从购房开始到入住后的全程贴心服务，与客户一路同行，架起客户与北大资源物业集团之间互动、沟通的桥梁，力争行业领先地位，引领中国物业管理行业发展。
五矿物流集团有限公司（简称五矿物流）始建于1950年，是世界500强中国五矿集团所属的专业物流企业，主要围绕黑色金属、有色金属产业链，提供运输、保险、仓储、货代、船代、租船订舱及加工配送等物流服务，并开展金融物流等新型业务。
 历经60年的发展，从最初的储运部，到1993年组建成立五矿国际货运公司，陆续增设口岸公司，再到2008年组建成立五矿物流集团有限公司，五矿物流的发展已颇具规模，并朝着“构建国内最大的金属矿产品专业物流集团”稳步迈进。
 五矿物流目前拥有49家主要分支机构，分布在国内北京、辽宁、河北、天津、山东、江苏、上海、浙江、福建、广东、广西、湖北和新疆等省、市、自治区。在集团的指导和帮助下，五矿物流落实集团物流发展规划的相关举措，逐步在内陆物流市场发达地区增设新的分支机构，进一步完善物流服务网络。
 五矿物流的营业规模和经营业绩不断扩大，货量持续稳定上升，09年的货量达8837万吨，是2001年货量的4.6倍；营业额和利润也屡创新高，09年的营业额已达70亿元人民币，利润过亿。
 五矿物流的行业地位显著提升，2004年五矿物流当选中国国际货运代理协会常务理事单位，同年，在中国国际货运代理百强评比中名列第三；2005年在中国物流企业综合实力50强评比中名列第五；2006年1月，被中国物流与采购联合会评定为全国5A级综合服务型物流企业；2007年当选为中国报关协会副会长单位；2008年当选为中国建筑材料流通协会执行会长单位。
 近年来，五矿物流积极实施发展战略，立志成为国内最大的金属矿产品专业物流集团，提供专业化的综合物流服务。五矿物流依托五矿集团强大的金属矿产品开发、贸易服务平台，积极发展通运业和储运业，加强区域物流中心建设，优化仓储布局，不断提高核心竞争力。
 五矿物流坚持以人为本，拥有一支高素质，具有丰富的物流从业经验的员工队伍，是国内金属矿产品物流服务领域内的有生力量。
 五矿物流坚持以诚信为本，在平等互利、重合同、守信用的原则下，广泛开展“双赢”和“多赢”合作。
 五矿物流坚持以客户为中心，以市场为导向，竭诚为广大客户提供多元的、优质的物流服务。五矿物流集团有限公司（简称五矿物流）始建于1950年，是世界500强中国五矿集团所属的专业物流企业，主要围绕黑色金属、有色金属产业链，提供运输、保险、仓储、货代、船代、租船订舱及加工配送等物流服务，并开展金融物流等新型业务。
 历经60年的发展，从最初的储运部，到1993年组建成立五矿国际货运公司，陆续增设口岸公司，再到2008年组建成立五矿物流集团有限公司，五矿物流的发展已颇具规模，并朝着“构建国内最大的金属矿产品专业物流集团”稳步迈进。
 五矿物流目前拥有49家主要分支机构，分布在国内北京、辽宁、河北、天津、山东、江苏、上海、浙江、福建、广东、广西、湖北和新疆等省、市、自治区。在集团的指导和帮助下，五矿物流落实集团物流发展规划的相关举措，逐步在内陆物流市场发达地区增设新的分支机构，进一步完善物流服务网络。
 五矿物流的营业规模和经营业绩不断扩大，货量持续稳定上升，09年的货量达8837万吨，是2001年货量的4.6倍；营业额和利润也屡创新高，09年的营业额已达70亿元人民币，利润过亿。
 五矿物流的行业地位显著提升，2004年五矿物流当选中国国际货运代理协会常务理事单位，同年，在中国国际货运代理百强评比中名列第三；2005年在中国物流企业综合实力50强评比中名列第五；2006年1月，被中国物流与采购联合会评定为全国5A级综合服务型物流企业；2007年当选为中国报关协会副会长单位；2008年当选为中国建筑材料流通协会执行会长单位。
 近年来，五矿物流积极实施发展战略，立志成为国内最大的金属矿产品专业物流集团，提供专业化的综合物流服务。五矿物流依托五矿集团强大的金属矿产品开发、贸易服务平台，积极发展通运业和储运业，加强区域物流中心建设，优化仓储布局，不断提高核心竞争力。
 五矿物流坚持以人为本，拥有一支高素质，具有丰富的物流从业经验的员工队伍，是国内金属矿产品物流服务领域内的有生力量。
 五矿物流坚持以诚信为本，在平等互利、重合同、守信用的原则下，广泛开展“双赢”和“多赢”合作。
 五矿物流坚持以客户为中心，以市场为导向，竭诚为广大客户提供多元的、优质的物流服务。成立于2013年，是经公安部备案，并由北京市公安局批准的中国公民因私出入境专业咨询服务机构。拥有一支由国内外资深专家、业内精英组成的高级顾问咨询团队及市场营销团队。下设咨询部、项目部、客服部、法务部、市场部、行政部、财富管理部等多个部门，全心全意为移民客户提供高质量的移民咨询服务。国道移民四大核心业务：全球资产配置、移民留学咨询、全球商旅服务、海外安家置业。国道移民为您提供包括：美国、加拿大、澳大利亚、英国、香港、西班牙、葡萄牙、意大利等20多个国家的移民服务，业务范畴涉及投资移民、技术移民、购房移民、退休移民、护照移民、国外永居等多种申请，已形成了集专业咨询、申请指导、安家就业等一条龙专业服务体系。国道移民能根据客户的切身需要，为客人寻求最佳的增值服务，在投资理财、税务会计、法律意见等各方面，以严谨的服务态度、专业的作风，为客户带来全方位的专业服务，达成客户实现海外享受优质生活、促成财富增值的愿望。公司正式成立于2012年，是一家专注于家装行业、互联网金融自主研发的创新型科技企业。主要由前家装行业老大、银行、中科院、腾讯等知名公司的顶尖人才组建。小白爱家、小白金融是公司旗下几大核心业务。用心家装是兰正中合公司的产品理念。公司首创了用互联网模式开发家装平台打通装修全流程的模式，将小白爱家打造成全球首个互联网家装品牌。并通过互联网开发、营销和销售小白爱家的服务。
公司下设北京研发中心、郑州运营中心。
伟业需要才俊加盟共铸，志士期待英雄携手同行！前程虽似锦，坎坷不可少，痛并快乐着，够胆你就来！一群有梦想，渴望的成功的创业者，一起疯的平台。北京恒冠国际科技服务中心（以下简称“中心”）成立于2011年，是一家以专利代理、软件开发、技术转移、技术服务、专利推广转化服务为主的高新技术企业、国家技术转移示范机构。中心是一家以企业为主体、市场化运作的专业技术转移机构，立足北京，服务全国，以搭建全国产、学、研、金互动合作的网络信息化技术公共平台为目的，积极推动和促进科技与经济的结合，技术与企业的结合。

 中心现设有5个技术转移部、专家工作组、战略合作部、编辑部、财务部、人事部、工会、网络中心、办公室等13个部门。已建立健全了完善的管理制度、财务制度、奖惩制度、章程、操作流程，实行制度化管理、程序化运作、标准化服务的管理模式。

微象公司正式成立于2014年，位于长沙市高新技术开发区。是一家专注于电子政务和互联网领域创新型科技企业。微象政务云服务平台、微象i政APP、微象智能搜索、微象无障碍云、微象自定义查询系统等产品是公司核心产品。“简单、专注、高效、创新”是微象公司的发展理念。微象公司以互联网“产品创新和持续改进”的精神和理念，重新定义、革新电子政务信息化服务，开启电子政务2.0时代。以“服务”为核心重新定义电子政务服务平台。 微象颠覆了“电子政务即门户网站”的服务模式，电子政务服务不仅仅是门户网站，也不应止于门户网站。微象将门户网站作为整个政务服务的载体和平台，通过将“管理职能服务化”、”服务窗口电子化“、”服务能力应用化“，打造新型政府电子政务服务平台。以平台为载体、服务为中心，为民众提供”易于发现、简单好用”的各项产品和服务。 微象创始团队主要由上市公司高管和各大互联网公司的资深员工组成，对互联网、移动互联网及传统行业有着深入的理解，在电子政务行业，微象以创新和快速的互联网文化，正在慢慢地改变电子政务。公司主页
http://govitlabs.com
i跑救援APP，是中国广大车主用车和出行的必备救援软件！
1.通过手机GPS功能进行定位，可知附近拖车、应急送油、电瓶搭电、开锁、更换轮胎和快修等服务的救援店铺情况；
2.选择救援服务，选择就近救援公司进行服务选择；
3.选择服务进行下单；
4.下单完成之后，救援公司会对您的车辆进行相应的救援服务 
i跑救援APP，专注于中国汽车救援服务行业，励志打造具备公信力的“中国汽车救援行业第三方服务科技平台”。该平台集商家与车主认证、服务对接、结算支付及车主评价四大功能， 维护车主和...
展开
城际生活精品超市，诠释了一种生活态度，涵盖了人们对品质的追求、对品味的向往。在这里，您可以找到令人兴奋的进口生鲜、食品，同时轻松拥有紧贴世界潮流的时尚精品，或者只是简单享受迷人的悠闲时光。
广州嵘峻投资公司成立于2010年，公司总部坐落于增城广场CBD核心地段东汇城。如今已经成为一家多元化发展的现代化创新型投资公司，公司主要从事商住地产开发、项目投资、医疗、教育及养老等民生项目。项目遍布广东省多个地区，得到当地政府的高度认可，获得了客户以及合作伙伴的一致好评。深圳微信创科技有限公司成立于2013年11月，基于微信开放平台，专注于（微信）软硬件开发。公司于2014年3月推出全球首款微信广告机，同步推出Image1.0云广告平台，为900万微信公众帐号与8亿微信用户，提供线上线下一体化的营销解决方案，搭建全新移动互联网精准互动营销广告发布云平台。 公司注册资本100万元人民币，团队主创人员分别来自华为、腾讯，从事软件开发领域多年，部分人员具有多年的海外工作背景。 今年4月份微信广告机受到腾讯关注，受邀参加5月10号的中国移动互联网大会。产品正式对外发布推广，开启全国市场。目前产品已销售至香港、台湾、马来西亚、新加坡和美国。 中高端时尚女装定制平台，应用商店搜“关关”北京禧月阁母婴看护有限公司朝阳分公司暨北京禧月阁母婴护理中心（简称禧月阁）是北京美中宜和医疗集团旗下一家五星级月子中心，也是全国首家具有医疗背景的专业母婴产后健康护理机构。



 禧月阁是一家专业月子中心，秉承“用心关爱，快乐分享”的服务理念，以一流的专业医护团队以及全方位、一站式的产品服务为妈妈和宝宝提供产褥期专业护理和系统健康管理服务，帮助妈妈在月子期间享受科学的护理，得到身体的恢复、体形的修复、心理的抚慰；让宝宝得到精心细致的哺育、早教智力开发，帮助家庭安心度过月子假期。



 禧月阁，是京城母婴高级护理中心的领导品牌！

上海优亿食品有限公司成立于2008年，旗下有品牌连锁店"留夫鸭"。"留夫"品牌注册于2005年11月28日。公司主要生产特色熟食系列产品。采用现代标准生产工艺，用三十余种辅料烹制出健康美味的风味小吃，其以麻、辣、香、甜为主要特色，以不添加任何色素、亚硝酸钠、防腐剂为生产原则。现有三大类产品（餐桌、附件、素食）、三种口味（不辣、微辣、重辣）总共品种达到60种以上，并且不断推出季节性食品，保证门店的品类容量，最大限度满足各个阶层的顾客在熟食食品方面的需求。

公司以加盟为主直营为辅，以专注、创新、差异化为发展方向，走特色化、熟食化、加盟化、连锁化路线。追求简单、快乐的管理。通过不断发掘，创造特色化熟食类美味，和持续改善服务以丰富他人生活。公司现发展上海、杭州、常州、苏州、无锡等地门店，并且还将通过筛选引入优秀加盟商，与加盟商共同打造新的健康熟食连锁品牌。

公司愿景：成为中国最具创新力的健康熟食连锁企业
公司使命：丰富百姓餐桌，成为首选熟食
产品理念：健康好吃，品质保障、经济实惠
创新理念：一切以消费者为中心
服务理念：真诚、用心、微笑
用人理念：人品与意愿第一，能力第二
企业核心文化：创业、创新、和谐、快乐Fresher Media (新先聚品) 是国内领先的高品质生活方式平台，集数字媒体、电商、公关、咨询、活动策划与执行于一体。通过传播最前卫、新鲜且最具品味的高品质生活方式文化与理念，旨在为受众提供最及时全面的动态国际／本地生活资讯与新品、活动信息，以最大化、高效、便捷的优化大众的生活品质。

老磨坊创立于2002年，是一家餐饮服务管理公司。自以来，老磨坊遵循着创新、发展的企业核心精神，不断拓展业务领域，现公司旗下拥有“老磨坊”、“锅品面吧”、“原烹”等餐饮子品牌。
从2006年初发展“锅品面吧”连锁面馆加盟项目。目前在全国建立了20多个中央厨房，发展了近百家连锁店，是具有成长潜力的连锁餐饮企业之一。
锅品面吧是一个主打砂锅面的中式快餐连锁加盟项目。从诞生的第一天起，锅品面吧就在不断的尝试中寻求转化的灵感，融汇各地口味，创造出多达几十种的菜式供客人选择，有煨面、烩面、拌面、烧面/烧饭等...
展开
广州三叉道网络科技有限公司于2015年在广州成立，公司是由一群屡败屡战的80后创业者创立，对移动互联网他们有自己的一点看法和想法，在“快乐，健康，成长，感恩”的公司文化氛围下，迅速聚集了一批有梦想的8090后互联网达人，公司在移动互联网爆发的风口发展迅速，2月份注册成立，获广东马援集团的天使投资，7月14号在广州股权交易中心挂牌上市,股权代码：891003。一直坚持“恪守信誉、以人为本”的经营理念， 致力于移动互联网行业，专注于WiFi运营的新兴移动互联网公司。 
　 我们一直追求专业化发展道路，始终秉持“效果第一，客户至上，开拓创新求发展”的运营方针，通过持续不断改进，　我们对新兴的移动互联网和WiFi运营有自己的想法和见解，让用户无忧，畅快的享受移动生活，让商家能节约成本，精准的大数据有效营销，让运用商能最大发挥效益，是我们所追求的。欢迎有梦想不甘于打工，不甘于平庸的互联网达人加入我们的团队，公司将走一条公众透明的像华为一样全员持股的模式，在我们的团队每个人都是股东。
 广州三叉道网络科技有限公司是一个团队也是一个大家庭，我们充满正能量，有着激情活跃的伙伴们，舒适健康的工作环境，福利齐全的管理制度。未来是移动互联网的时代，不管不愿不愿意承认，时代在变，我们处在移动互联网的风口，能不能飞起来，就看你的付出如何。公司走的是和华为类似的员工全员持股，我们不是在给谁打工，我们在一起成长，一起分享酸甜苦辣，因为在路上与大家同行真的很幸福。这历史性的时刻对于热爱挑战的你来说既是机遇也是挑战。
 公司有完善的培训体系和选拔、晋升机制，注重员工的全面发展，不断提升员工价值，给员工提供展现自我能力的平台和渠道。有缘有机会的话可以成为公司的合伙人和股东。我们不定期举办员工活动、每月员工生日聚会、双休五天制工作时间、体贴关爱员工的上司领导；在这里，你可以向着未来的目标快速成长，是你走向人生巅峰的起跑线；如果你相信自己有能力，相信自己有激情，相信自己能够胜任，那就加入我们吧！广州三叉道网络科技有限公司欢迎这样一个有自信的你！
内啥（www.neisha.cc）于2015年9月正式上线（原名为PPZU，PP租，2016年3月正式更名为内啥），由盛世墨典（北京）信息技术有限公司创办，2015年11月获ONES Ventures百万元天使轮。同期获得多家主流媒体报道。

作为共享经济的新产物，内啥旨在为租主和租客搭建一个诚信、有保障的分享交易平台，有效的将更多个人租主的闲置装备通过分享充分利用并发挥最大价值。。

* 面试前建议带上自己的作品（社区、社群截图）。

* 面试前请先通过内啥服务号PPZUNET了解公司基本情况。
成立于2014年，服务女性刚需市场，与互联网拥抱，快捷便利服务广大女性消费者。由 实业+互联网+PE 结合，目标实现女性健康护理的生态圈系统。
目标阶段一期：产品+互联网。
目标阶段二期：产品+互联网+医疗。
目标阶段三期：产品+互联网+医疗+社区。
目标阶段四期：产品+互联网+医疗+社区+体验中心。
目标阶段五期：产品+互联网+医疗+社区+体验中心+资本=上市惠车网，隶属于深圳市惠车网络有限公司，是国内最专业的汽车团购平台，汇聚百万车主好评口碑，值得网友信赖的汽车导购平台。
 惠车网联合全国50个汽车品牌厂家及本地4S店提供O2O汽车团购活动，秉承不低价不团购的理念，为我们的会员提供最优惠的汽车团购方案。目前已经开通深圳、北京、天津、上海、广州、太原、武汉、杭州、宁波、东莞、佛山、惠州、中山、苏州、南京、珠海、成都、重庆、西安、郑州和石家庄等二十多个城市分站。中国高端物业服务团队，海外豪宅投资管理专家。
上海泓申科技发展有限公司（简称泓申科技）成立于 1994年11月，业务与技术支持机构分布于北京、天津、深圳、广州、湖南、湖北、山东、山西、昆明、美国。历经近20年的发展，公司走过了渠道代理、系统集成、产品研发销售三个阶段，现在正蜕变为专注于智能视频分析产品和解决方案的提供商。
    泓申科技从2012开始至今持续为高新技术企业；2014、2015年连续二年被评为“专、精、特、新”企业；连续十五年被评为优秀企业、纳税先进企业。公司拥有多名博士及海外专业研发人员组成...
展开
       深圳全民互动科技有限公司是一家定位于全球化的移动互联网公司，专注于为全球手机用户提供丰富、创新的移动端游戏及应用。公司旗下有77互动和eFreeMobi两大游戏及应用分发平台。77互动定位国内市场，目前已分发超过百余款产品和游戏，每天覆盖用户高达百万； eFreeMobi目前已成为百度、阿里的TOP海外渠道伙伴，合作广告主超百家，累计为客户带来超过3千万的游戏、应用海外新增用户。 
2017年将是全民互动腾飞的一年，我们期待一路有你相伴……
     公司为广大求职者提供广阔的晋升空间和有竞争力的薪酬福利。    上班时间：大小周工作制;上午9：00—12:00，下午13:30—18:00    相关福利：公司不定期组织聚餐、旅游、出游活动，每月提供餐补，提供五险一金入职购买。      公司地址：深圳市南山区长虹科技大厦1401-1402    地铁站：高新园D出口（罗宝线
    公交站：大冲站北京墨迹风云科技股份有限公司于2010年成立，是一家以“极致、责任、创新”为公司理念，以“做最卓越的天气服务”为目标的新兴移动互联 网公司。主要开发和运营的“墨迹天气”是一款免费天气查询软件，横跨iOS、Android、Windows（Windows 8、Windows Phone 8）平台，经过5年多的发展，墨迹天气已拥有超过4亿注册用户，稳居各大天气APP排行第一名，市场占有率超过50%，是日常生活的必备软件之一。 2012年推出的“时景”功能，使墨迹天气从“官方报天气”变成“人人报天气”；2013年推出的MoWeather国际版，覆盖全球270万个城市和地 区，得到了海外用户的广泛认可。在2014年发布了智能空气检测设备“空气果”，能够监测室内外的空气质量和环境变化，空气果结合软件提供智能家居体验， 在市场上得到了很好的用户口碑和社会影响。从西北边陲小城到繁华的上海，这一路走了10余年。而立之时思考人生的方向，想在这大都市里一展抱负，却又惦念远在家乡的老娘......决心投身涉老行业，用移动互联网的方式给父母不一样的关爱！北上帝都，南下深圳，实践3年后，在上海集结伙伴正式开始创业！如今，产品即将上市，队伍更需加强。整合了近3年的资源还有大半没有搭载到平台中来。真诚的邀请你！我们用心在寻找！
重庆市大小王科技股份有限公司是一家专注于线下消费、线上结算的移动互联网公司，独创了一个人人受益、共赢互生的商业模式，打造了一个诚信公平、跨界发展的商业生态圈，推出了一款日常生活消费理财软件——点头财神（消费即理财，花钱就赚钱）。 我们的使命是让消费者敢花钱、有钱花，消费后生活有保障；让企业持续盈利，创造价值，服务社会；真正实现全民消费、全民营销、全民创业，践行中国梦！



荣誉与资质

“无限扩充式”商业模式发明专利

中电商协可信电商成员单位

重庆市移动互联网产业园重点企业

重庆大渡口区
展开
上海瑞兹卡健身管理公司是一家提供商业健身服务及国际资质健身培训的公司。我们投身与健身行业多年，一直以引领会员参与正确的健身活动，进而建立全面的健康观念、享有丰富愉悦的健康人生。
多年来我们在健身行业的运营过程中，不仅仅提供现代化的健身环境和先进的健身方式，更是力求通过健身把真正的核心健康理念带给会员。希望会员在自身变化中拥有对于健康生活的切身体会和理解，在日常的工作和生活中可以真正去实践健康的生活方式。而和一切美好的愿望都渗透进我们所提供的具体服务概念中，并且在为会员设计的各个项目都有用心的考虑。
我们长期运营在上海的健身市场中，在商业健身，健身私人会所，商业瑜伽均有丰富的运营经验和实践。并一直以创新的设计风格和健身环境在业界内广受好评。
我们一直坚持提供国际一流的健身设备（lifefitness、hammer strength、octane fitness、power plate、schwinn fitness、cybex），为会员奉上高品质的硬件设施，目的是带给会员舒适安全的健身体验。
我们拥有多个国际流行的团操课程并且持续更新，使会员能随时跟上世界同步的健身潮流，同时还有机会定期参与到国际大师的超级课程。

拜博口腔医疗集团（以下简称拜博集团）为联想控股投资于服务领域的核心资产，是一家集口腔医疗、医疗机构投资、医院经营管理、医疗器械营销、义齿加工、医院（门诊部）装修设计、医疗广告策划及代理为一体的大型医疗集团公司。 

拜博集团成立于1993年，原名拜尔口腔医疗集团，集团总部设在北京，在全国拥有数十家口腔医疗连锁机构，员工2000余人。拜博集团是中华口腔医学会首批团体会员单位，中华口腔医学会医院管理专业委员会会员单位。拜博集团下辖北京、上海、广州、深圳、江苏、山东、浙江、河南、辽宁、四川、湖北、湖南
展开
充满热情、激情的团队，等着你的到来厦门之恩空调有限公司位于鹭岛高新软件技术开发区——厦门软件园二期，是一家专业从事中央空调系统维保、中央空调系统节能改造、中央空调水蓄冷技术研发与推广及中央空调智能化能源管理控制的空调技术服务型企业，是目前福建省内处于领先地位的节能技术推广与节能项目改造服务商之一。成立至今，之恩一直秉承“让人们生活在最洁净的空间，拥有健康和快乐”的经营理念，用心为所有企业及酒店客户提供全方位的空调技术解决方案。
　　 
　　 之恩的使命：让人们生活在最洁净的空间，拥有健康和快乐。 
　　 之恩的核心价值观：用专一的心，做专业的事。
　　 之恩的团队：专业 贴心 阳光 善良 
　　 之恩愿景：让厦门之恩成为中国空调技术服务行业领导者
　　 
　　 
　　 我们一心一意 
　　 
　　 您能感受到专业，我们专注全面空调服务。我们集空调系统净化、空调系统养护、空调系统杀菌消毒、中央空调系统维保、中央空调系统设计、安装、风管改造、新风系统安装等，为您提供一站式空调服务解决方案 。
　　 
　　 我们一丝不苟 
　　 
　　 您请安心托付，我们的服务满意度已达到行业领先水平。依托专业的技术能力，我们建立了贴心的服务系统，30多位专业技术人员24小时为您提供无微不至的客户服务。
　　 
　　 我们一诺千金 
　　 
　　 您可全然信赖，我们言出必行。无论起因是否与我们有关，我们都将竭力在第一时间为您妥善处理，我们会履行所有对您的责任及承诺，绝不推诿。
　　 
　　 
　　 之恩的文化是崇尚主动、重视学习、关怀每一位员工。加入我们，您将在一个朝气蓬勃的团队中取得长足的进步。品牌简介：
     鲜卤家是一个以猪蹄为特色的品质卤味连锁品牌，传承中华酱卤老手艺，秉承
“好卤味，不腻口，有肉香”的理念，为顾客提供健康、美味、便捷的产品。
    鲜卤家目前拥有1家工厂，万单产能，7家店铺（3家装修中），年平效近10万。
2018年之前，通过猪蹄单品切入卤味市场，打造中国猪蹄品类第一品牌。
2020年之前，由卤味市场打造第二家庭厨房的理念，成为中国最大的即食菜品服务商。
团队理念：
价值观：消费者利益永远放在第一位。
使   命：让卤味更时尚，让生活更有趣。
愿   景：创新卤制品，造百亿企业。
承     诺：每一口，都放心。
理   念：美食，更是一种生活方式。
团队简介：
鲜卤家是一支互联网与传统相结合的团队，团队成员以90后小鲜肉为主，勤勉，真诚，自信，阳光，通过为社会创造价值实现自己的人生理想。团队奉行 “绽放”的理念，并关心每个伙伴的职业发展并提供培训，大家在一起能快乐的学习成长，让每个人得到绽放。
大家一起来“革新”这个很土很不起眼的行业，创造“小卤味，大梦想”的奇迹。合纵文化集团创立于2003年，是一家以投资娱乐实业经营为主的连锁企业集团，在全国百余个城市迅速发展并成功落地，业务范围涉及连锁酒吧、连锁KTV、商业地产、物流、演艺经纪、影音制作、软件开发等，业已形成多元化互补、紧密协作、资源共享的文化相关产业链。 以产业化和品牌化并举的战略思路，集团凭借雄厚的经济实力，不断创新求变，已打造出“苏荷”、“本色”、“台北纯K”等多个知名娱乐品牌。从建立以来一直引领行业潮流，并起着革新中国酒吧行业格局的重要影响。国际两大顶级洋酒巨头与合纵达成战略合作，签订长期直供协议。 集团在职员工规模过万，签约艺人400多名。拥有专业的DJ、音乐学校、演艺培训等团队和机构，同时，以专业的录音棚、唱片发行等稀有资源和强大能力，吸纳聚集了国内顶尖的音乐人才。 未来，集团将继续坚持以“音乐”为重要生产力，致力于做音乐和娱乐的推动者和制造者，全面打造美好夜生活体验，引领城市娱乐新生活。合纵文化集团将怀揣梦想，扬帆起航，用合纵之势，建立亚洲第一娱乐王国！2015年12月1日婚礼街网并购喜团网。正式布局婚嫁O2O一站式服务平台。 婚礼街()是婚礼街（北京）科技有限公司旗下网站,提供一站式婚礼服务的O2O平台。 婚礼街是专业的婚嫁资源网上选购平台，集婚礼工具、婚礼商家展示、婚嫁商城、社区分享为一体的跨平台移动婚嫁服务商。婚礼街首创婚贷宝和婚嫁宝产品为新人、经纪人等婚嫁行业手艺人提供互联网金融服务和交易安全保障。力争打造全中国最值得信赖的婚礼互联网服务平台，让准新人筹备婚礼的过程变得更轻松、愉快。           图灵猫品牌由财富中国500强企业广田集团（股票代码002482）旗下的深圳广田智能科技有限公司创立。广田智能成立于2006年，是一家专注于智能家居整体解决方案及智能家居生态建设的创新型企业。   公司依托于母公司在住宅精装修领域的资源优势，广聚天下英才，核心团队成员来自BAT、IBM、华为、中兴等一线高科技公司。公司拥有领跑业内的软硬件研发设计实力，倾心打造图灵猫系列中控、旋钮、传感器等智慧家居产品。   图灵猫智慧家居首创了与装修公司深度合作定制智能家居的产品模式，以此减轻了用户在安装和布局过程中的负担同时增加了智能化的程度。通过互联网轻便的连接一切家电，并针对多种不可遥控家电做出与其连通的改良方案。目前通过图灵猫智能家居产品可连接市面上95%以上的家电，用户的新老家电都可连接互联网。图灵猫能针对于星级酒店、高档住宅、商业综合体、大型场馆等智能化系统打造完美的软硬件整体解决方案，真正意义上实现了让技术服务于人的体验回归，给用户带来独一无二的智慧家居体验。   公司氛围活泼愉悦，团队成员聪明实干，管理风格轻松高效，电脑前的您是想成就一番梦想的斗士吗？那么请您勇敢的发送简历给我们！让我们携手一起，共创伟业！

我们是这样的智能化团队+互联网组织：1、 5天7小时工作制，一经录用提供极具竞争力的薪酬、年终奖金；2、 五险一金齐全，同时为员工购买重大疾病险、补充相关保险等，为员工提供完善的保障福利；3、 员工享有法定节假期及婚假、产假/陪产假、病假、丧假等有薪假期，入职满半年即可享有多天带薪年休假；4、 员工享有加班补助、生日贺礼、节日福利、员工救助、个人礼金等福利；5、 组织员工定期旅游和不定期员工活动，提供月度活动经费，员工想怎么玩都可以；6、 提供能提升员工能力的专业培训、外派学习等；7、 公司会结合实际对员工福利进行定期优化，不断完善；8、平等的沟通环境，神一般的队友，激情四溢朝气蓬勃的团队工作氛围，广阔的职业发展空间，我们尊重员工的工作想法，给员工提供充足的资源支持，双通道人才发展通道。

公司地址：广东省深圳市南山区科技园南区科园路1003号 软件产业基地4C栋5楼江苏天宇建设集团有限公司位于中国荷藕之乡—江苏宝应，系扬州市的建筑业龙头施工企业，2010年由国有企业改制重组成为股份制企业。主项资质等级为房屋建筑工程施工总承包壹级及建筑装修装饰工程、机电设备安装工程、消防设施工程专业承包壹级，增项资质等级为市政公用工程施工总承包二级、钢结构工程专业承包二级、地基与基础工程专业承包壹级。企业注册资本金5.06亿元。集团现有各类专业技术人员1500多人，其中高、中级职称人员500多人，各类执业资格人员200多人，其中一级建造师85人，二级建造师130多人。经过多年发展和积累，现已拥有完善先进的管理体系、稳定成熟的施工队伍和施工所需的机械设备，可独立承建大体量、精装修、结构复杂、技术难度大的工业与民用建筑工程及市政公用工程。近年来，已发展成为以建筑施工为主业，集科研、投资融资、房产开发、建筑工业化为一体的大型现代建设集团。　　
 集团先后通过国家认证中心质量、环境、职业健康和安全管理体系的认证，2005年取得国家对外经营权，资信等级为AAA级。集团下辖16个分公司，5个专业公司，3个控股公司，拥有甲级建筑设计院和省级企业技术中心。国内已形成以西安、甘肃、内蒙、宁夏为主的西部市场；以山西、北京、天津、石家庄为主的北部市场；以湖南、广东、广西、云南为主的南部市场，和以上海、南京、镇江、扬州、山东为主的东部市场等四大区域市场。国外已形成以亚、非、美为主的海外市场。
 集团2014年完成施工产值120亿元，施工面积2151多万㎡，承建各类工程400多项，实现利税8.5亿元。集团始终坚持“铸造精品、追求完美、过程受控、用户满意”的质量方针，力求“建一栋工程，树一座丰碑”，先后获鲁班奖工程一项、国家优质工程两项、省级优质工程50多项、（地）市级优质工程200多项、国家“三A级安全文明标化工地”一项。集团实施科技兴企战略，取得国家级工法五项，专利26项，其中发明专利三项，主编行业标准一部。集团连年被评为“扬州市建筑业综合实力十强企业”，连续五年跻身“江苏省建筑业综合实力30强企业”行列。
 天宇集团将秉承“诚信、务实、创新、超越”的经营理念，坚持文化引领，制度创新，竭诚为业主，用户提供满意服务，互利合作，互惠双赢，共创美好灿烂的明天。顺丰速运有限公司（以下简称顺丰）于1993年成立，总部设在深圳，是一家主要经营国内、国际快递及相关业务的服务性企业。
自成立以来，顺丰始终专注于服务质量的提升，不断满足市场的需求，在大中华地区（包括港、澳、台地区）建立了庞大的信息采集、市场开发、物流配送、快件收派等业务机构，建立服务客户的全国性网络，同时，也积极拓展国际件服务，目前已开通新加坡、韩国、马来西亚、日本、美国、泰国及越南业务。
长期以来，顺丰不断投入资金加强公司的基础建设，积极研发和引进具有高科技含量的信息技术与设备，不断提升作业自动化水平，实现了对快件流转全过程、全环节的信息监控、跟踪、查询及资源调度工作，促进了快递网络的不断优化，确保了服务质量的稳步提升，奠定了业内客户服务满意度的领先地位。
 “我们欢迎曾在顺丰任职的优秀员工回家！” 
顺丰以“成为最值得信赖和尊敬的速运公司”为愿景，秉持“德才兼备，品德优先，共同成长”的用人理念，愿与您共同携手，梦想速达未来！

顺丰招聘官网：http://hr.sf-express.com
顺丰官方网站：
招聘官方微博：顺丰招聘官微（域名：http://weibo.com/2878318122）
全国服务热线：【95338】

顺丰公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。公司全称：上海鱼泡泡信息科技有限公司

致力于：研发创新的产品与平台让人们的社交更方便、更有趣！
      
团队目标：
      打造全球最大的技能分享社交平台
团队价值观：
      用户第一、勇于承担、创造价值；创新、真实、热爱！

       我们崇尚目标驱动、结果导向，我们鼓励简单、开放、信任的工作和沟通氛围；
我们希望邀请到像您这样和我们兴趣相投、气质相投的一帮人加入，一起打造一个有理想、有结果、有
文化、有质感的团队。并期待能在不远的将来，和您一起骄傲地分享我们的成功！

北京大唐思拓信息技术有限公司成立于2006年4月，注册资本壹仟万元，是一家专业提供企业管理软件开发和服务的高科技企业。公司总部位于北京中关村德胜科技园，是北京市科委认定的“双软认定”企业和“高新技术企业”。
大唐思拓依照扁平化的组织架构设有产品新技术研发部、产品开发部、质量保证部、客户服务部、市场营销部、综合管理部六个部门，并在长沙设有产品研发中心。
作为我国一体化管控平台的先驱和领导者，大唐思拓通过与长沙理工大学等高等学院合作，致力于将先进的企业管理理念与IT技术、移动互联技术、物联网技术融合，为企业提供“三用六化”的智慧型管控平台及其一体化解决方案，推动企业实现工业化与信息化的深度融合。
自成立以来，大唐思拓研发的产品已成功应用于以国家电监会、国家电网、中国大唐集团公司、中化集团公司为代表的电力行业、化工行业及各个分子系统，服务范围遍布全国的三十多个省市自治区200多家企业。
大唐思拓(企业管控专家)隶属于北京大唐思拓信息技术有限公司。
【注】三用是指：实用、易用、管用。
六化是指：标准化、流程化、协同化、精细化、实时化、智能化。卡尔蔡司集团(Carl Zeiss AG)是全球视光学和光电子工业领域知名的跨国公司,总部设在德国Oberkochen，拥有6个独立的事业部，包括显微镜、医学器材、光学眼镜、光电子设备、半导体以及工业测量仪。集团在生物制药技术、工业系统解决方案和视光学生活消费品三个领域处于国际领先地位。卡尔蔡司集团的销售遍及全球30多个国家，在欧洲、美洲和亚洲都设立了制造基地。 卡尔蔡司光学是集团的事业部之一，总部设在德国Aalen。作为全球视光学行业的领导者，卡尔蔡司光学在世界主要市场均占据了主导地位，向客户提供多层次的先进技术和全系列的产品，品牌形象深受业界及消费者高度尊重与信赖。 卡尔蔡司光学(中国)有限公司是德国卡尔蔡司光学的全资子公司，厂址位于广州市萝岗区九佛西路1389号，1998年4月22日正式投产，总投资达3000万美元，占地面积5.8万平方米，拥有员工700余人。 公司融合蔡司集团多年的国际管理经验和中国文化，关注员工身心健康及职业发展，提供共同快速成长的平台。我们期待责任感强、工作态度积极主动、有团队精神的人才加入我们，一起创造一个令人振奋和辉煌的未来。卡尔蔡司光学发展史：1846年蔡司创立，成为世界光学历史的缔造者和光学科技的领导者；1925年爱因斯坦回信称赞蔡司镜片的高精度、高品质；1936年 蔡司率先发明防反光镜片镀膜技术，并获世界专利；1969年阿波罗11号船登月小艇使用蔡司镜头拍摄了人类登上月球的历史瞬间；1983年蔡司推出渐进镜片并获多国专利；1996年成为欧洲光学产品第一批通过ISO9001质量认证的厂商；1999年蔡司镜头第三度荣获奥斯卡电影科技最高荣誉——卓越光学技术奖；2002年采用了蔡司镜头的SONY数码相机、摄像机推出市场；2005年采用了蔡司镜头的NOKIA手机面世。

公司基本福利：- 年终双薪；- 按规定为员工购买多种社会保险；- 按规定为员工购买住房公积金；- 5天8小时工作制；- 有薪年假，有薪病假及婚假、产假等多种假期；- 免费提供食宿；- 工作日提供往返市区班车；- 员工生日活动；- 部门团队建设；- 员工活动中心免费提供多种娱乐项目；- 员工康乐委员会组织丰富多彩的业余活动。公司简介
 爱儿美是北京澳韵杰摄影技术开发有限公司旗下的儿童摄影品牌，自2003年在北京创立以来，伴随着中国儿童摄影行业的发展，不断成长，不断完善，不断跨越。公司本着“爱由心生，因爱而美”的企业宗旨“以服务为根，以摄影为本”的经营理念，服务京城消费者，服务全国加盟商。
 爱儿美已发展成为在职员工500多人、在京城设有16家直营店（五路居总店、亲子馆、爱婴馆、孕妈咪馆、朝阳公园店、朝阳公园亲子馆店、奥体店、望京店、小西天店、紫竹店、翠微店、洋桥店、双井儿童店、双井新生儿店、通州店、VVIP明星馆）全国数百家加盟店的,国内具规模的儿童摄影连锁机构。
爱儿美拥有国际化的摄影团队，摄影风格简约时尚、清新自然，年均拍摄孩子7万以上。
爱儿美摄影作品曾多次发表于全国的各类专业摄影媒体，并长期为《琴童》、《妈妈宝宝》、《孕味》、《人像摄影》等杂志拍摄封面照及内页照片。在爱儿美，众多社会名流及影视明星经常带宝宝前来拍照，包括毛新宇夫妇、凤凰传奇曾毅夫妇、奥运冠军邹市明、陈一冰夫妇、著名影视明星郭涛、左小青等……照片在业界赢得了良好的口碑。
在2015年，爱儿美几乎斩获了中国儿童人像摄影届最具权威性的多个重要奖项：集团摄影总监严励获得了第八届全国人像摄影十杰称号；多名摄影师获得了2015“尼康杯”中国人像摄影银奖、铜奖、团体亚军和团队创新奖；第三届中国儿童摄影大赛好照片团队金奖、个人创作的金奖（严励）、银奖（赵露露）和铜奖（周士佳）；2015《人像摄影》杂志颁发的“金牌摄影团队”奖，以及北京服务技能大赛摄影行业数码设计项目十佳荣誉及优秀服务企业品牌奖……
如今，爱儿美人正通过自己的努力，用最专业的技术、最贴心的服务、最具创新的精神缔造着一个充满爱与美的儿童摄影王国。
 
深圳一应社区商务集团有限公司（以下简称一应集团）成立于2012年，公司旗下成立了深圳市共享之家护理服务有限公司、深圳市家应居家养老有限公司、深圳市尚邻房地产经纪有限公司、深圳市惠尔达家政服务有限公司、北京家应酒店管理有限公司，涉及社区养老服务、居家养老服务、不动产服务、家政服务、酒店管理服务等多个领域，在全国的业务覆盖了深圳、北京、天津、上海、成都、武汉、长沙、秦皇岛、呼和浩特等城市。 “一应生活”是由一应集团成立的中国首家社区生活服务平台，率先建立了全新的"P2F（Platform to family，即平台对家庭）"社区服务商业模式，打造了一个覆盖全国的社区商务平台。一应集团致力于融洽邻里关系，构建幸福社区，为社区居民提供最新的社区资讯和便捷的社区服务。纪念日连锁企业创立于1996年，公司总部座落于广州市越秀区北京路149号锦源国际。是一家从事零售百货、经营、管理和服务活动，以自主经营、独立核算的经济组织。
 集团一直致力于为年轻人提供最新、最潮的时尚百货，是最具时尚潮流的风向标。经过十七年的积累与稳定发展，集团已发展为遍布华东地区各主要城市、2000余名员工的大型时尚连锁企业。
 集团旗下共拥有M-DAY、本铺、EN•JOY、果仁咖啡会所、兔子洞五大直营连锁品牌。
 M-DAY为集团旗下主打品牌，主要面向15~35岁的年轻、时尚、个性的顾客群体，以快速便捷的销售模式经营男女装、鞋包、彩妆、精品配饰、家艺等全方位商品，为顾客提供最全面、最具时尚潮流的货品，是最具时尚潮流的购物风向标。
 一本铺为集团在2012年创立的独具个性的时尚男装品牌，主要经营时尚男装、配饰、鞋、包，为所有崇尚低调、文雅的生活态度的男性朋友提供独特全面、简约时尚的服装配饰。
 EN•JOY为集团在2007年创立的优雅前卫的高端女装品牌，主要以高档女性时装、包袋、鞋履、配饰、内衣及生活家居为主体的连锁专卖店，EN•JOY结合艺术、音乐元素和独特的装修风格，为顾客带来不同寻常的视觉享受，我们一直秉承高水准的服务理念，务求每一位顾客获得最贴心满意的购物体验。
 果仁咖啡会所是集团在2011年创立的高档咖啡会所，主营时尚餐饮、进口红酒和生啤等，融汇了中西方特色的美食和饮品让我们的顾客得到高品质的享受，果仁“服务管家”的贴心服务让来到果仁的每个人都感受到家一样的温暖和幸福。
 “兔子洞”是集团在2013年度作出的重大变革和创新，“兔子洞”主营书籍、明信片等各类原创设计产品以及西点、咖啡、奶茶等各类优质饮品。兔子洞是年轻人展示自我的平台和进行文化交流的理想场所，是年轻设计师分享原创产品的交流平台，为顾客提供更多的互动交流的机会。

集团目标：以买手制集成为模式，快速行动，准确执行，打造一流快时尚品牌
集团愿景：引领快时尚品牌先锋潮流，创立独立设计品牌，让快时尚成为大众文化
集团使命：推动一座城市的时尚进程
集团价值观： 顾客 员工 社会
▲顾客第一 站在顾客的立场上
▲员工成功 公司与员工共成长
▲社会公益 用实际行动反哺社会
公司简介

悠觅食品（上海）有限公司是一家VIE架构的互联网食品公司。
公司拥有航天科技转为民用的“气调保鲜技术”，让食物在不添加任何防腐剂情况下又可以保质期12个月，并可以还原到如新烹饪般的口感。
产品价格仅仅是餐厅价格4折，而食品的加热过程只需水煮，无需任何操作，产品一经上线，立即成为年轻品质白领解决“既要品质又要快捷”的完美解决方案。
公司将通过网站、自有APP、电商平台打造全新的线上生活方式。
悠觅并不是一家普通的餐饮公司，而是对中小餐厅商业模式的完全颠覆，甚至将彻底改变中国家庭厨房的面积。公司的愿景是“让1亿家庭常备悠觅”。悠觅将是继“席梦思”“RIO”之后，又一个以品牌代表品类的经典案例。

先发优势

悠觅研发进度已经领先同业1年以上，凭借高科技竞争壁垒，目前市场仍然没有同类竞争对手。

管理团队

CEO 王勋 中国人民大学·硕士
2011年创立高端外卖O2O品牌吉乐福，获得巨大成功，2014年吉乐福被某著名上市餐饮集团全资收购。悠觅为其连续二次创业项目。
主要负责公司研发与人员管理。

合伙人 程小咚 浙江大学·学士
前阿里巴巴市场总监，淘宝网副总裁，“双11购物节”和 “亲语系”缔造者之一。
主要负责公司品牌塑造。

合伙人 许煦 中国人民大学·硕士
联合创立悠觅前，在中信证券国际（香港）工作五年，具有丰富的境内外资本市场经验。
主要负责公司融资事物以及财务管理。

合伙人 赵勇 吉林大学·学士
前Omni Group社会化媒体副总监、午饭团、居外网CMO。
主要负责公司市场推广以及销售。

合伙人 周之桦 上海交通大学·学士
曾于多家公司担任IT技术主管，2012年创立上海微杨科技，为中小微企业提供互联网信息化解决方案。
主要负责公司IT开发。

投资方介绍

公司投资方为晨兴资本,作为一家低调而有实力的投资公司，始终奉行“少投精做”的准则：

2000年代，成功投资搜狐、携程、凤凰网、YY等科技公司。
2010年代，成功投资小米手机、到家美食汇等互联网公司。
2015年，连续投资爱屋吉屋、爱回收网、悠觅、觅食等新生代互联网公司。

晨兴资本的投资人包括美国常春藤大学基金、加拿大养老基金、中东石油基金、印度钢铁集团等来自全球的超大规模基金。

Translia is an innovative translation company providing 24/7 professional online translation services and advanced collaborative translation management system. With more than 10,000 professional native-speaking translators worldwide, Translia helps thousands of clients get started with their translation needs for over 100 languages, offers real-time progress monitoring and turns around completed translations within 20 hours or less. Translia’s cloud-based translation management system can be customized to fit client’s specific needs to manage the whole project life cycle easily and efficiently. With a 100% money-back guarantee, Translia ensures complete satisfaction to all clients.大家乐集团创始于1968年，1986年于香港股票市场上市。现在业务遍及内地、美国加州及加拿大等地。经营的项目有快餐、机构饮食、特色餐厅、 食品产制、分销及海外的餐饮业务等。大家乐集团于1992年进驻中国内地，公司业务以拓展大家乐餐厅为主。主要分布于澳门、广州、珠海、深圳、东莞、中山、江门、佛山等地。大家乐秉承一贯的经营理念，致力改善产品质素，继续以创新及超值的产品为顾客提供更优质服务。
 大家乐集团诚挚邀请您加入！

福利待遇：
1、五天工作制；
2、按国家规定比例，购买五险一金；
3、享有国家法律规定的法定节假日；
4、享有带薪婚假、产假、工伤假、年假、病假；
5、提供丰富的员工餐，含早、中、晚餐；
6、上下班班车接送(客村、科韵路、公园前、越秀公园、小北、燕塘、天河客运站)
7、公司内部健身房，每周羽毛球活动，节日文化活动、旅游等；
8、每年享有年度调薪及晋升机会。

（特别声明：大家乐（中国）有限公司刊登的相关招聘信息未经书面授权不得转载，本公司保留追究未经授权转载所带来的一切法律后果的权利。请广大求职者注意，以免上当受骗。）
【蚂蚁互保】是上海天猪金融信息技术服务有限公司旗下网站，本公司专注于互联网金融方向，目前其旗下的网站有贷款平台“信贷街 xindaijie.com”，“权益共享”平台“蚂蚁互保 mayihubao.com”。
蚂蚁互保的理念

蚂蚁互保在国内首先提出“P2Pinsuring 人人保”的概念，基于“人人保我，我保人人，人人帮我，我帮人人”的理念创立。

蚂蚁互保简介
     蚂蚁互保是一家互助互保网站，在2015年9月18日年正式上线，蚂蚁互保既不是保险也不是公益，只是网聚人的力量互保互助，致力于采用“共享经济”的模式为用户解决大病、汽车、意外等的互助互保问题，类似于房子出租共享“airbnb”，出行的共享“uber”，蚂蚁互保属于保障权益的共享。

蚂蚁互保团队

    蚂蚁互保创始团队主要来自于中国科学技术大学，团队成员都具有硕士以上学历，并且大都曾在跨国公司工作多年，具有多年的互联网、IT以及金融行业经验，创立蚂蚁互保的主要目的是基于一种让普通老百姓不至于没钱看大病的一种情怀。

蚂蚁互保的使命
    蚂蚁互保团队秉承用户至上的理念，致力于解决全国范围内个人大病返贫，大病无助，买不起保险，保险保费太贵等问题，致力于促进互保互助行业的健康发展，助力国家经济，造福社会，回馈社会。

蚂蚁互保的核心价值
1、打造一个创新、可信、自由、平等、开放、透明的互助互保服务平台；
2、解决全国范围内个人大病返贫，大病无助，大病需要放下尊严求助的问题等；
3、致力于为用户解决买不起保险，保险费用太贵等问题；
4、致力于为用户采用最低的费用获得最高的保障，造福社会，回馈社会；
北京惠充科技发展有限公司（以下简称惠充科技）面向都市百姓生活消费，致力于让老百姓享受既省钱又省心的优质生活。借助互联网工具，采用线上线下结合的方式，对传统的生活消费服务产品进行优化重组，创造新的消费产品和服务，提供更有效率和效益的消费模式和消费渠道，降低消费成本，提高流通效益、增强消费体验，最终提升老百姓的消费水平和消费能力。
惠充科技将凭借着公司专业团队的敏锐眼光和技术实力，以汽车消费为切入点，围绕都市百姓生活消费，把握中产阶层家庭生活固定大额消费市场，打造家庭生活消费电商服务平台，不断推出相应的产品和服务，服务好都市百姓。
2006年，速尔快递有限公司诞生于广东深圳，是友和道通集团物流全产业链布局的核心子公司之一，是国内首家凭借“企业件+零担快递”的市场定位取得领先地位的全国性快递企业。以中小工厂为核心客户群体，以3-50公斤段为主打重量段，坚持走差异化竞争路线，业务量年复合增长率超过35％，综合实力位居全国快递企业前列。
目前,速尔在全国各大中城市拥有超过100个直营转运中心，超过5000个服务网点，已覆盖国内30多个省级行政区，2000多个县市的运营网络，完成日均逾6000吨的业务量，拥有超过60000余人的专...
展开
汉众集团是一家涉及多元化产业板块集团，目前业务有影视传媒、生物科技、汉麻投资、军工领域、慈善板块、金融板块等众多领域。
 
2014年，汉邦集团为了向国际化进军，考虑到北京所占据的地域优势、人才优势、对接国际市场优势，集团董事长张可先生从大连转战北京积极筹备北京汉众集团，于2015年7月投资一亿资金注册完成，
汉众集团是大连汉邦的全资子公司，“汉”指代银河，“众”指代原住民，汉众即银河系原住民---Milky Way Aboriginals (MWA)；
“众”也代表集团上下万众一心。诚如：邦心所至，众望所归！
汉众集团通过实施独创的并购整合流程（产业政策评估、产业分析、行业分析、投资评估、渠道验证、风控机制），围绕极具吸引力和发展潜力的火麻产业、文化传媒产业及互联网+产业板块，推行汉众集团独特的运营模式和并购战略体系，培育项目基金池和财富管理平台，孵化旗下核心板块子公司上市，指导和协助每个子公司创造持续竞争优势和行业领先地位。
汉众集团通过集团化的发展、资本推动、产业引领、内部品牌效应等方式，实现价值创造、价值获取、利益分配的组织机制及商业架构，帮助企业、投资人、客户、汉众原住民实现和创造价值，并为最终实现中国企业的全球化，世界企业的中国化不懈努力。

我们的使命（Mission）
推动中国企业的全球化，世界企业的中国化。

我们的愿景（Vision）
颠覆性创新思想的孵化平台，逆袭传统思维模式的舞台。
我们的核心价值观（Core Value）
在孵化企业成长的过程中享受成就
公司现有福利：
1、五险一金（按工资全额缴纳）
2、周末双休
3、早9：30-晚17：30工作时间
4、餐费补贴、交通补贴、话费补贴
5、带薪年假
6、年度海内外旅游
7、年度体检
8、补充医疗保险
9、节日福利
10、集团微信群红包，抢到手软
商务疑问，找睿问！
睿问导师   www.51ruiwen.cn百度外卖是由百度打造的专业外卖服务平台，提供网络外卖订餐服务。于2014年5月20日正式推出，主打中高端白领市场，支持全国一二线城市，午餐晚餐下午茶夜宵零食全覆盖。[3] 
订餐可以通过PC端网站、独立手机APP、微信公共账号“百度外卖”以及百度地图“附近”功能来进行操作。百度外卖极其在乎品质和用户体验，消费者可以基于地理位置搜索到附近的正餐快餐、小吃甜点、咖啡蛋糕等外卖信息，可自由选择配送时间、支付方式，并添加备注和发票信息，随时随地下单，快速配送到手，完成一次足不出户的美味体验。•58到家是由纽交所上市集团58.com Inc. (NYSE:WUBA) 旗下独立运营的生活服务O2O品牌，与信息分类品牌58同城并行； 
•58到家是以居家场景为核心，以上门服务为切入点，正逐步发展为全国唯一一家提供一站式、标准化专业到家服务的平台；  
•58到家是后分类时代唯一一家实现全国性布局的生活服务O2O开放平台。法国欧尚集团公司于1961年成立于法国北部的里尔，是法国第二大以经营零售业为主的商业集团，同时也是一家世界500强企业。
1981年，随着在法国的日益壮大，欧尚集团开始向国际化方向发展。为了紧跟市场变革的步伐，欧尚集团致力于多元化的发展，拥有多种业态以满足日益变化的市场需求，其中主要有：大型超市、超级市场、银行、商业地产和电子商务等。
今天，欧尚集团在全球15个国家及地区开展业务，旗下共有774个大型超市，817个超级市场，362个由颐莫尚所管理的商业中心，阔达银行在11个国家开展业务，拥有760万持卡顾客。在全球4个国家，共有178家Drive门店。在法国本土，26家Alinéa商店，26家Little Extra商店，在全球15个国家和地区的员工人数超过300,000人。 
2013年度，欧尚集团在全球食品类零售商中排名第11。2013年，欧尚集团实现税后营业额621亿欧元，在《财富》杂志评选的2013年度世界500强企业中列149位。
背景深、规模大、发展快、氛围好、晋升机会多!如果你对互联网创业有认同，对做媒体有情节，肯钻研的话，请大胆投递简历。一些些福利：* 空气好，集体出游，到户外喘气儿去，带家属一起* 老板好，美女多* 与众美女和技术宅一起工作，自由而坦率，* 享受每天随意的着装风格，* 享受工资、保险、饭补，以及免费的饮料和零食，* 生日蛋糕、节日福利，* 享受弹性的工作时间和正常的节假日休息、带薪年假不清零江苏天安智联科技股份有限公司，新三板挂牌公司，专注于车联网智能终端系统研发、车联网技术服务平台研发、车联网系统服务整合等整体解决方案和产业化。通过物联网客户终端、支撑平台、核心应用的规划、建设、服务运营，实现对数据的获取、收集、分析、挖掘，全面提升信息数据使用价值。致力于为最终用户、车厂、4S店、后服务市场机构及更多的行业用户提供车联网服务。多款自主开发的物联网产品，完全拥有核心技术及知识产权，前装智能车载终端和T-Cloud平台已进入商用阶段，独立研制了国内第一款完全达到前装标准的安卓车机已推入市场。
实创家居装饰集团有限公司，是北京实创装饰工程有限公司发展起来的集团化公司，成立于1999年。2005年初，实创凭借多年的项目施工与整合运营经验，以创新者的姿态进入了家装领域。“28800，精装搬回家”不仅全新定义了套餐式的家装服务模式及价格基准，也带动了整个行业的升级，如今已经成为北京市场客户占有率最高的整体家居服务商。

 实创以其健康良好的发展态势拓宽全国市场、整合上下游资源，从而不断提高产品性价比，服务更多家庭。目前，集团拥有28家外埠公司、四万平米的大型现代化木作系统、家具生产基地以及两万平米的卖场和产品体验馆，拥有全球及国内一流的设计团队及供应链合作伙伴，成为集空间设计、家装、工装、木作系统生产、家具生产与销售的泛家居领域服务商，员工人数达到数千余人。

 实创家居装饰集团（武汉）有限公司正处于快速发展阶段，现招聘优秀人才，一经录用，公司将提供良好的薪资体系、福利待遇以及广阔的发展空间！你好，未来的奋斗伙伴。
我叫Joyce，是蓝迦婚礼的品牌创始人，大概与你一样，认为婚礼世界上最美好的事。
人生的很多梦想在实现时，都会与你起初所想的不太一样。
比如终于约到了那个暗恋很久的好看的男生，却发现他其实没有修养又自大。
比如买房的时候想面朝大海春暖花开，最后被房价所迫没有海也没有花。
比如努力工作升职，却还是被关系户一刀斩下。
可唯独在婚礼这件事情上，你所梦想的一切细节都有可能被还原，被实现。
就算世界无童话，也已经也已抱着想象实现它。
这就是蓝迦，我们相信初心，相信爱与梦想，不盲从，不跟随，不妥协
追求品质，追求纯粹的婚礼，重视客户感受
立志改变婚礼行业现状和引领婚尚潮流，
让在平等自由的两性关系下还能相遇的两个独立的灵魂，因为蓝迦，通过你我，走向结合，走向永恒。

我在Joyce，我在蓝迦，寻找与我一同创造梦想的你。
深圳除了吃科技有限公司是一家旨在为都市办公室高端人群提供健康主题外卖午餐服务和健康信息管理的创新型科技企业。
“听风平安卫士”(Eachpal)是集家庭成员关爱软件和可穿戴设备为一体的专业家庭安全产品，主要为家人、宠物和车辆提供位置追踪和安全报警服务。产品采用基站/GPS/WIFI三模定位技术，定位精度最大可达1－5m，一旦发生幼童走失、老人迷路、车辆被盗的情况，用户可通过在手机地图实时查看地理位置、调用历史轨迹以助搜寻。
通过“听风”手机软件，用户能够随时了解老人、孩子、宠物及爱车动向，在各种智能手机地图上直观显示实时位置，家庭成员之间可以互通信息和分享生活点滴。遇到危及时刻，更可发出警告获得救助。如果你对互联网创业有认同，对做媒体有情节，肯钻研的话，请大胆投递简历。一些些福利：* 空气好，集体出游，到户外喘气儿去，带家属一起* 老板好，美女多* 与众美女和技术宅一起工作，自由而坦率，* 享受每天随意的着装风格，* 享受工资、保险、饭补，以及免费的饮料和零食，* 生日蛋糕、节日福利，* 享受弹性的工作时间和正常的节假日休息、带薪年假不清零上海方芝维信息科技有限公司
诚聘英才！


你了解物联网吗？你想加入物联网开发的先锋队吗？欢迎你加入方芝维，加入我们正在组建的无线智能家居系统软硬件开发团队，为你的梦想插上翅膀，给你一片自由翱翔的天空！

上海方芝维信息科技有限公司成立于2010年，是一家以研发、生产和发展推广无线智能家居技术为核心的高新技术企业。

方芝维业务范围广阔，包含智能无线系统、智能门窗控制系统、云端通信网络系统、可视对讲系统、声控系统、红外感应系统、智能社区系统。

放眼未来，智能家居行业将成为中国最具发展潜力的行业之一。上海方芝维信息科技有限公司的智能家居，其市场发展前景不可限量。

加入方芝维，你将有机会接触并深入研究集软硬件和手机开发于一体的综合开发体系；
加入方芝维，你将有机会参与公司的决策，与公司共成长。

方芝维秉承“创新、务实、诚信、拼搏”的企业发展理念，立足“产、学、严”发展模式，拥有充满活力而又倡导纪律的公司文化。加上和谐的工作氛围以及成员之间紧密高效的合作，共同推动着我们的团队快速稳定地向前发展。

期待你的加入；
期待因你的加入，我们的战队离目标更近了一步！

耕耘的沃土，延伸的舞台，飞翔的天空，你所渴望的，是我们全力提供的；我们渴望的，是你的激情，你的认真，你的尽责，你的踏实努力和你出色的能力！

欢迎应届毕业生申请公司职位！
SYTA is our brand name of company and product,which focuses on electronics market, focuses on the development and application of new products and new technology, designed to help customers improve their competitiveness in constantly upgrading market. Syta was established in 2005.With many years of efforts for continuous improvement and development, we have a very experienced sales team to explore and develop overseas market. 


 Our main products include car and home DVB-T,DVB-T2, ISDB-T,ATSC,DTMB digital receiver and smart tv box. With good product reliability, excellent quality and fashion appearance, we have got business partners and consumers' preference and and we are dedicateing offshore development centers around the world, to become an international company. At the same time, our company is building up our value-core culture of "Trustful, Over-vale, Stable, and Aggressive". 

 北京华夏之旅国际商务服务有限公司是一家互联网的初创公司，主要为旅游包车，市内一日游，会展会议，机场接送等等服务的散伙专家。人和商业控股有限公司是中国最具实力的地下商城开发及运营商之一。人和商业目前在全中国超过30个重要城市的黄金地段拥有项目或储备，现经营项目包括黑龙江省哈尔滨市、广东省广州市、湖北省武汉市及辽宁省沈阳市等地的多个地下商城。公司于2008 年10 月22 日在香港联交所成功上市，股票代码01387。创投港湾（VCBay Inc）是一家致力于创业机会种子轮孵化的互联网企业，成立于深圳前海，注册资本1000万，总部位于深圳前海和广州天河智慧城。我们是首先是一家专业O2O创意方案众筹平台，我们聚焦于年轻人的创业梦想展示及资金募集；同时，我们也专注于天使期的TMT领域，采取领投+跟投的模式撮合资金及项目方，匹配最佳资源，并提供专业的投前、投中、投后系列综合服务，通过线上线下活动，包括创投校园活动日、创投训练营、创业微沙龙等。为创业者对接优质投资人，为天使和VC挖掘潜力项目，协助创投双方进行深入沟通，实现快速项目股权众筹。我们倡导：不止于梦想——让每一个梦想，都能灿烂盛开。
同时，创投港湾也致力于本地化的创业机会的尝试，旗下拥有致力于服饰垂直供应链的人民优雅（uyuk.com），致力于普惠消费金融的迅分期（Xfenqi.com），以及致力于垂直农产供应的我农网（me.ag）。重庆黑黄科技有限公司致力于社区O2O，拉钩去旅行：
      以特色度假和旅游金融为切入点，同时通过布局特色住宿、旅游包车和旅游拼车等业务实现一站式旅游度假服务。并致力于通过大数据为更多的用户适配旅友，依托用户关系，利用即时通讯满足更多出行者的实时咨询需求，全面提升旅行的人性化体验。
西安融联网络科技有限公司（简称：融联网络）位于西安市高新开发区，成立于2011年1月，由具有多年实业管理背景的专业投资人、金融和电子商务领域专家等有识之士共同出资组建的一家高新技术企业。是陕西省互联网协会理事单位、陕西省电子商务行业协会副会长单位、陕西省、西安市电子商务示范企业。
 公司致力于为客户提供全程全网电子商务应用解决方案、电子商务网站建设、商城平台建设、品牌网站建设、支付接口集成、行业信息门户以及互联网应用软件的研发、运营和技术支持，以及电子商务平台运营等。 旗下“亿生活”区域性生活电商平台是典型的互联网+金融服务平台，通过与银联、建行、农行、工行、中行等金融机构合作，整合为社区居民生活提供服务的企业资源，譬如社区物业、教育培训、便民服务、网上超市、社保缴费、建材市场等，形成区域性的企业集群、区域性的产品市场、区域性的服务市场。使区域实体企业线上和线下（O2O）形成一条产业链，实现资源有效利用，为居民提供一站式缴费服务、产品预订、购买等生活电商服务。通过互联网网站、移动APP和终端自助服务设备等多种渠道为百姓提供具有本地特色、一站式的生活电子商务综合服务平台。 公司始终追求“技术领先、服务至诚”的原则，恪守质量为本、用户至上、精益求精的宗旨，凭借科学的管理，雄厚的技术实力和人才优势，赢得了许多长期稳定的用户群，取得了良好的业绩，并得到了用户的广泛好评。  充满朝气的融联网络将会在不断开拓、努力创新中发展，致力于促进中国企业的商务电子化，为客户提供最佳的电子商务解决方案，提高客户的综合竞争能力，创造更高的价值。北京坤徽生物科技有限公司成立于2014年，以全球健康资源为依托，集策划、研发、运营、销售等为一体，以天然、有机、生食、全食的纯进口营养补充剂和食品为核心，帮助中国人重回人类健康最原始的状态——全健康状态而奉献。坤徽生物充分整合全球优势健康资源，并逐步实现了产品多元化、企业规模化、产业系统化、管理科学化的新型企业。

坤徽生物旗下的诺妈母婴营养中心是致力于互联网与母婴健康的交叉领域，在新媒体营销的道路上不断拓展和创新。目前公司核心管理层由曾服务于苏宁、腾讯等多家知名企业的人组成，公司拥有多名国内外注册营养师、母婴营养专家，公司提供专业培训和顾问服务管理，让每一位员工都深入了解产品了解运营，给所有人平等的机会学习和提升！

良心产品和口碑营销是我们的立业之本，关爱他人和用心服务是我们的创业理念；公司致力于B2C向O2O过度的新领域，“O2O的兴起”和“大数据时代”的到来，将使大健康电商的未来充满探索新模式的新空间，它即将成为继服饰、3C数码之后电子商务的“下一个金矿”！

目前公司正处于迅速扩张的时期，我们每天都在探索新的疆域，每天都在面对新鲜事物，我们用大数据来解构健康密码，用关爱重塑健康新理念。在移动互联网与大健康的交界地带，我们每天都能看到魔法！

我们的文化

•自由、创新、分享、公平、公正、公开



我们的愿景

• 打造中国天然有机营养健康第一平台



我们的使命

• 持续为客户、合作伙伴创造价值



我们的目标

• 让中国人真正拥有健康生活方式



我们的团队：

我们是一群快乐生活的人；

我们是一群富有激情80、90后的人；

我们是一群热衷于为自己的职业生涯努力奋斗的人；

我们是一群具有高效的团队协作精神、不孤军奋战的人；

我们是一群热爱互联网事业、并在电子商务行业有成功经验的人！



如果你是一个热爱生活，追求卓越，相信自己具备高潜质，并希望在职业生涯的开端迈出成功的一步，欢迎你的加入，与我们共同开创美好的明天！



如果您也是这样的人，我们将为您提供：



高底薪、月绩效、月提成、年度奖金、交通补助、午餐补助、全勤奖、工龄工资、五险、带薪年假、员工旅游、健康体检、节日礼物、生日礼物、小零食、水果。南京绿都控股集团是以南京绿都控股集团有限公司为核心，旗下拥有安徽滁州绿都房地产开发公司、安徽青城房地产有限公司、江苏九德拍卖有限公司、南京明都房地产销售有限公司、绿都假日酒店、金富门假日酒店、明都假日酒店等等多家全资、控股、参股子公司的多元化综合型产业控股集团，致力于房地产开发与销售、艺术品收藏与拍卖、金融投资、酒店连锁等产业共同发展。集团总资产逾20亿元，员工1000余人。

 近年来，南京绿都控股集团在地产领域形成了以兴建城市综合体社区的地产开发模式，建设集花园式高档住宅小区与独立社区商业为一体，动静分开，引领高节奏经济形势下的高品质生活。目前，在安徽合肥、滁州、颍上等地已开发的地产项目面积近百万平方米，所开发的楼盘荣获当地“最佳人居环境经典楼盘”等多个奖项。同时，集团斥巨资收购了滁州市银丰综合楼（滁州管委会大楼），成立了滁州绿都商业发展有限公司，大力发展实业投资、国内贸易、物业管理等多元化经济实体。
　
 南京绿都控股集团在文化艺术产业方面的经营也初露头角，经过多年积累，集团在艺术品收藏、鉴定等方面积蓄了诸多经验，成功举办了2011年首届大型艺术品拍卖会，拍品囊括了近现代大家齐白石、张大千、傅抱石、徐悲鸿等名家名作，用于拍卖的 500余幅艺术精品为藏家奉献了一场顶级艺术“盛宴”！

根据五年规划，南京绿都控股集团致力于投资管理、各产业板块独立经营，对内强化规范管理，对外以资本和技术为纽带，通过资源整合、优化产业结构，开创集团向国际化发展的新局面。

 面向未来，绿都集团将继续以资源整合经营为核心战略发展方向，稳步扩大房地产、艺术品、贸易产业的投资规模，逐步实现资源、产业和资本的联动发展。

 未来的绿都控股集团将发展成为具有超前创新精神、深厚稳固根基，资本富有活力，多家子集团并存的，集地产、贸易、金融、艺术品投资、酒店连锁等多产业高度融合的投资型企业集团。刷脸卡简介刷脸卡（成都刷脸卡网络科技有限公司）于2014年正式成立，刷脸卡为用户提供基于互联网移动终端的社区生活服务。旗下门户网站lanecard致力于推动“社区生活服务网络化、配送服务快速化、社区交流便捷化”的快速发展和普及。为商家提供永久免费的销售渠道、方便系统的交流平台；为用户提供值更得信任的小区周边消费，更快速的外送体验。能直接与商户交流、快速得到小区周边的商家优惠活动信息、打破邻里间的零交流现状。lanecard为所有商家和用户带来全新的社区生活体验，不一样的体验，不一样的生活品质。lanecard为商家提供了功能强大的商品展示平台，为用户提供不受限制商品的查询、购物体验。Lanecard坚持“半径一公里内一站式全方位服务”的服务理念，致力于扶持成千上万的小微企业，为数千万社区居民提供便捷的社区生活服务。成都市是lanecard服务的第一个城市，将为七千多个社区、数以万计的商户和消费者提供服务。将来发展至重庆、上海、北京乃至全国，我们将一如既往的提供最优质的服务......Quintessentially是世界顶级奢华会员制礼宾服务及奢华旅行俱乐部。2000年12月于伦敦成立，专为跨越全球的个人及企业会员提供私人定制的奢华礼宾及旅行服务。集团联合创始人，Aaron Simpson、Paul Drummond和Ben Elliot在过去14年间不断扩展公司业务，到今天，国际精英会已经于全球逾62个主要城市拥有办事处，并拥有超过1,500位员工。

Quintessentially提供私人定制的礼宾服务，时刻满足会员的每一个日常需求。个人会员可依据三个不同类别的会籍入会，且会费及服务均有所不同。同时，Quintessentially的企业客户也在迅猛增长，尊贵客户包括私人银行、信用卡、奢华手机、顶级豪车等等。企业客户通过签订中长期的合作协议，以最少的开销为客户带来最大的服务体验，同时为Quintessentially带来了可见的长期稳定收入组成。

由Quintessentially提供的服务包括日常所需如水疗、酒店、私人飞机、热门餐厅、国际演出及时装周预订，到为会员的生日派对寻找一头大象这般无与伦比的非凡需求！此外，我们还致力于为会员提供独一无二的国际知名学府、葡萄酒庄、艺术投资、国际盛事及海外地产投资的尊享特权。

这是独一无二的私人定制服务体验；会员助理深入了解会员的日常生活，所提供的礼宾服务将最大化节约会员的宝贵时间，同时尽享完美的风尚生活。

Quintessentially Lifestyle会籍更是真正独有的体验。其屡获殊荣的服务，全年365天，每周7天，每天24小时全天候待命，更有着跨越全球的千余家精选供应商，确保会员随时随地可以尊享最独一无二且个性化的解决方案。

Quintessentially Lifestyle的跨国团队拥有超过2,000名资深专家，精通超过35种语言。我们丰富多元的文化经由强大的社交媒体支持，为会员带来世界各地的内幕资讯及特权——从布宜诺斯艾利斯、贝鲁特、新德里到纽约、莫斯科、米兰、拉各斯和首尔等等。而集团也因此享有强大的客户忠诚度及亲密的客户关系。广州市堂正房地产代理有限公司成立于2004年12月31日。高速的发展趋势令堂正地产以“诚信、求实、专业”的鲜明特色稳健地立足于广州市房地产市场。公司现时的业务范围涉及房产项目引进、策划和推广、二手房屋的买卖和租赁、全面代理一手商品房、写字楼、商铺的买卖并代理相关按揭、抵押、估价、买卖转让手续、产权分割、继承、变更、代管等房地产业务。经过几年的发展和扩张，公司积极发展多元化业务，积累了丰富的市场经验，形成了一系列行内较为成熟的运营模式。

企业文化及经营理念：

★企业精神：坚持到底，永不言败！

★企业宗旨:堂堂正正做人，踏踏实实做事!

★精准市场定位：以巩固发展为根本，连锁全国为目标，以“诚信、求实、专业”的鲜明特色立足于全国房地产市场!

★管理方针：推崇“仁者至尚”的管理方针，实行人性化管理。

★企业文化：诚信、求实、专业

★企业愿景：堂正与您，梦想成真！房易买是一家c2c的二手房交易平台，公司大部分员工来源于搜房、腾讯、安居客、易居等房地产互联网相关企业，拥有丰富的线上运营及线下经纪从业经验。我们致力于探索新型的二手房交易模式，线上通过大数据解决买卖双方信息不匹配的问题，线下为买卖双方提供更优质的经纪服务，让买卖更轻松。公司处于发展的起步阶段，需要大量有志之士参与公司发展，互联网+时代，让我们携手共创未来。你知道吗，今天的中国，还有十二亿人尚未拥有自己的信用记录，什马金融自2015年成立以来，依托银行及国际消费金融机构背景，迅速组建了来自互联网金融领域的顶尖技术大拿、国内营销届的顶级操盘手以及雄厚实体背景的上市公司股东等各路精英人事的高管核心团队，将以大数据连接供应链、生产制造、销售、用户全闭环，彻底释放金融服务的无穷想象，让12亿中国老百姓享受到普惠金融服务带来的美好生活因为我们始终深信，您的信用很值钱！【什马金融的实力】：什马互联网金融信息服务（上海）有限公司，初期注册资本2000万元，全部为自有资金，公司创立已获得多家国际知名投资机构青睐，高管团队来自互联网金融领域技术大拿、国内营销届顶级操盘手以及上市公司股东；数十亿企业经营经验和牛逼团队成就企业飞速发展。【您将收获】： 具有竞争力的薪资待遇，期权激励； 来自国际顶尖的互联网金融专家、营销精英、上市公司股东的管理团队，为您提供充分的学习机会和施展平台； 广阔的发展空间，和大牛团队一起提升自我价值，实现跨越式发展； 如果您不想就此平平淡淡的度过一生，希望成就一翻事业，赶快加入我们，为普惠金融梦想携手奋斗！作为一个去年底刚成立的科技公司，我们依托在此之前创立8年的国际贸易公司的资源及经验。专注研发线下供应链模式植入互联网基因的平台商城。伴随着多款自有产品的诞生， B2B及B2C双平台将在10月初上线问世。
公司秉承“让美丽更简单”的宗旨及口号。立志打造更为合理化、规范化的美容产业链，打造全渠道、多方位、多层次的销售模式，提供美容机构、终端用户一站式的优质化购买平台。真正帮助到美容产业链的每一层机构及个人。
坐落在朝阳门商圈的办公室主要为集丽科技公司新创立的团队成员。所以力求国企般稳定工作的伙伴们请酌情考虑是否准备好进入创业公司的氛围。不过相信你的加入一定能学习到比在各类大型企业更全面型的知识及管理经验。我们有更好更快的晋升机会进入管理层，带自己的团队。你的努力一定会得到丰厚的回馈。前提是：你是一个牛逼的人。牛逼在态度、牛逼在自信、牛逼在投入、牛逼在能力、牛逼在野心。北京第四极科技有限公司是一个创业中的企业，我们强调自由、开放、主动的企业氛围，在这里没有领导和下属之分，你就是老板，你也是员工。第四极科技的未来由每一个员工创造。想改变世界？想屌丝逆袭？这里就是最合适的地方。
手机博士创建于2015年9月(www.shoujiboss.cn) ，是基于互联网的手机维修O2O平台，由90后连续创业者及资深行业达人组成的核心团队，着力打造大学生最信赖的手机维修平台，以高校市场为切入口，随时随地为用户提供高品质手机维修服务。通过整合配件、技术、运营等线上线下资源，开创在线下单、线下维修的O2O模式，将各个中间流通环节的利润回馈给大学生。为小伙伴解决"修手机坑"、"修手机慢"、“修手机难”、"修手机烦"等几...
展开
 维也纳精品连锁酒店创立于1993年， 以"舒适典雅、顶尖美食、品质豪华、安全环保、音乐
艺术、引领健康"为产品核心价值。

 目前，维也纳酒店集团拥有超过30000间客房、综合开房率超过100％、拥有超过2000万注册
会员、并创下21年零安全 事故的记录。已开和拟开的分店网络遍布全国80个大中城市，在全国拥有
300多家分店，并以每年新开60-80家分店的速度发展。我们是一家互联网创业公司，目前团队成员来自阿里巴巴、淘宝、网易等知名互联网企业，以及来自工商银行和电信的技术专家，还有青春女记者和知名青春女作家，我们在这里怀着无比期待的心情迎接你的到来，一起追逐事业和理想，是的，为了部落，哦不，为了自由！

知底儿是一个时尚女生问答社区，为菇凉们提供更佳的时尚向导和消费经验，我们期待你和我们一起，用问答和口碑去帮助菇凉们更好地发现时尚，购买时尚。

我们推崇平等、尊重、自由和简单，所以我们有轻松愉悦的团队氛围，希望你的加入能为团队带来更多的欢乐和正能量。

“地势坤，君子以厚德载物”，在德和才方面，我们更看重你的德，因为我们相信，唯有厚德方能载物。
要有勇气追随心声，听从直觉——它们在某种程度上知道你想成为的样子。其他事情都是其次的。—— Steve Jobs成立于2014年的武汉新世纪富海科技发展有限公司，是基于互联网技术和移动互联技术的集专业软件开发、家政O2O-B2B2C云平台开发、物业服务为一体的新型电商O2O模式IT服务公司。
 目前与旗下推广跑腿阿嫂服务的湖北武汉富海物业公司合作，成功地将湖北省55个线下自营物业保洁门店的2000个阿嫂入住云端；以共享资源模式为百姓提供优质钟点家政服务；其O2O商业模式将成为一个可复制的DEMO，向其他省市推广，并将整合中国清洁行业协会的所有资源，宗旨是为传统清洁服务行业塑造一个专属的SaaS O2O— B2B2C云共享平台。实现对原有传统线下保洁服务模式的颠覆，打造物业清洁行业移动电商云联盟！

派悠食品努力打造成全国最专业的进口食品批发网络营销平台之一，希望成为进口食品及相关设备集中的企业客户供应服务平台，以现代化的管理方式，高效的销售网络，自主进口，自营销售的运作模式，保证拥有充足的商品货源，合理的库存储备，同时专业化销售队伍又能确保全心服务于各类企业和机构客户。“炊烟小厨”是一家由迅雷等知名互联网公司产品经理、工程师创建的互联网餐配公司，致力于采用IT技术改造传统餐饮，打造线上工作餐供应平台，为更多上班族提供更为安心、便捷、可口的工作餐。截止当前已与多家知名TMT公司达成战略合作供餐服务，并正积极整合既有资源扩大规模，为更多区域企业与个人消费者提供更加多样、高效的餐配服务。

 “炊烟小厨”创始人团队主要毕业于武汉大学、华南理工大学，并曾任职于迅雷、珍爱网等知名互联网企业，为解决上班族工作餐“痛点”问题，毅然投身于互联网改造传统项目的艰苦创业中，我们相信改造传统餐饮不仅是个巨量市场机会，更是件极具社会价值的事业，希望更多远见卓识、雷厉风行的小伙伴加入，共同打造线上“美食城”！南京佳康软件有限公司是一家致力于医疗和健康的移动互联网公司，公司秉承“学习、热爱、参与、创新”的企业文化，立志成为区域内最专业的移动诊疗服务提供商。良品铺子（官网http:/// ）是一家集休闲食品研发、加工分装、零售服务的专业品牌连锁运营公司。2006年8月28日在湖北省武汉市武汉广场对面开立第一家门店，目前拥有门店数约1500家，涉及湖北、湖南、江西、四川、成都、河南等地，员工人数达到8000余人。
 
公司2015年实现45亿销售规模，在全国休闲零食行业排名第一，目标在2018年实现百亿目标。公司致力成为全球休闲食品零售服务业的领导品牌，成为传递正能量的幸福企业。
良品铺子注重员工的培养与成长，努力给所有员工营造家的归属感。公司倡导尊重人、培养人、成就人的用人理念，激情共创、快乐分享的团队精神，在优秀的企业文化氛围中培养了一支年轻且极具活力与创造力的团队。在良品铺子快速发展之际，热忱欢迎充满朝气，勇于挑战自己的优秀人才加入。宝驾租车成立于2014年3月，总部位于北京。这是一个值得信赖的自驾汽车租赁社区，在这里人们可以通过网站或手机发布、挖掘和预订全国各地的独特车源。通过互联网，帮助人们更好地分享和分配闲置汽车资源，无论用户的预算是多少，无论用户想去中国的哪个角落，都能在宝驾找到最独一无二的当地驾行。我中心是由自闭症孩子家长于2002年自筹资金自发成立，2006年在碑林区民政局注册的民间非营利机构，面向心智障碍孩子（包括自闭症、智力障碍、脑瘫）及其家长，从事学前、学龄教育、家庭支持、行业促进与社会倡导。目前中心设置7个教学班级，日服务学生70余名，会员家庭400余名。10年来，我们已为2000余名孩子、家庭服务。
 在上级领导的关怀下，我们获得了“未成年人思想道德建设”先进单位、“民办教育诚信学校”、 西安市“十佳巾帼志愿服务队伍”等荣誉称号；创办人张涛女士也先后获得“陕西省劳动模范”等荣誉称号。
2013年8月成立，在上海已经有了一席之地。

未来目标，想全国扩张（线上，线下结合），成为行业第一的公司！ 连续八年中国房地产策划代理综合实力TOP10企业 超过17年跨区域发展经验； 全面进入中国123个大中城市； 主要业务分布在长三角、海峡西岸、中部、东北和环渤海经济区； 合约总面积超过17000万平方米； 累计代理项目近700个； 销售总额近2000亿元；新景祥集团于1997年成立，是国内最早致力于房地产全程行销策划代理服务的专业机构之一。 历经十余年的锤炼，现已成长为中国最具规模的专业房地产综合服务公司之一，并连续8年成为中国房地产服务综合实力TOP10企业，2014年企业品牌价值达18.45亿元。　　新景祥集团旗下拥有30余家分支机构，员工近3000人，已累计为数百余家开发企业及机构提供长期、优质、稳健、个性化的综合性服务，合约面积逾17000万平方米。　　作为全国为数不多的几家跨区域、高素质、集团化的房地产综合服务品牌公司之一，目前新景祥集团的服务领域涉及销售代理、咨询顾问和二手房经纪三大类型，服务层级全面覆盖企业战略咨询、区域运营、主题地产、投融资咨询的企业级专业服务到项目前期顾问、营销顾问、销售代理、广告推广等项目级专业服务，涉及住宅、商业、工业多种物业类型。新景祥集团借助平台优势及专业的工作流程方法，打造了一支帮助客户更好地满足终端使用者需求的卓越执行力团队。目前集团服务项目遍布江苏、福建、安徽、上海、浙江、湖南、湖北、江西、北京、天津、河北、山东、陕西、辽宁、吉林、内蒙古等省市自治区。南昌公司2005年进入南昌，2007年12月正式成立，全程策划代理项目达到27个，合约面积超过700万平米；咨询顾问达到15个；员工数量达到200余人。以南昌、九江和抚州为发展重点，全面布局江西市场。 新景祥秉持“诚信务实、伙伴分享、客户至上、追求卓越”的核心价值观，以“成为最值得尊敬的、世界一流的房地产服务商”为企业愿景，在“致力于为客户提供卓越的不动产服务解决方案，成为美好生活推动者”的使命指引下，力求为全中国客户提供最优质服务。玩命奋斗的创业公司，希望你的加入能带来并带走些什么南京，家庭服务电商@微信，客户25-45岁。
2014年2月成立，5月上线，9月10000用户，12月实现高环比增长。
2015年计划
一季度，Pre-A融资（数百万，已完成）；
二季度，日单200+；
三季度，A轮融资；（数千万）
四季度，日单400+；

职位不多，有意速投。外婆家餐饮连锁机构在发展的16年中，已开创有“外婆家”、“指福门”、“速堡”、“第二乐章”、“运动·会”、“炉鱼”、“锅小二”、“金牌外婆家”、“Uncle5”、“动手吧”、“三千尺”十一大大知名中餐品牌及“柴田西点”蛋糕品牌，共100余家直营门店遍布杭州、北京、上海、天津、深圳、厦门、西安、大连、沈阳、昆明、南宁、南京、无锡、苏州、常州、南通、合肥、沈阳、武汉、温州、宁波、嘉兴、金华等地，在职员工超过10000名。期间，“外婆家”商号已荣获“中国百强餐饮”、“中国高成长直营连锁20强”，“中国餐饮名店”，“浙江省著名商号”，“大学生优秀实习基地”等；“指福门”亦被国际权威美食杂志评选为“2007/2010年度BEST50中国最佳餐厅”。
发展期间，外婆家以其真诚、信誉和努力，得到了政府、顾客、媒体等社会各界的认可，由此，“外婆家”被评为浙江省著名商标、浙江省知名商号；杭州市“百城万店无假货”示范点；2009年度杭州市新兴商贸（餐饮）服务业示范企业等。浙江外婆家餐饮有限公司也荣获“我心目中的杭州品牌”、浙江餐饮辉煌60年“浙江最有影响力的餐饮企业”、杭州商贸特色企业品牌单位、杭州生活品质行业点评“休闲生活”年度企业等殊荣。
外婆家餐饮连锁机构在科学发展观和标准化现代管理模式下，坚持做大做强，大力推进产品创新和技术创新，实施大品牌、区域市场战略。机构以顾客口碑为主要宣传途径，凭借超前的理念及模式、准确的定位、真挚的服务、实事求是的作风，缔造了16年“外婆家”吃饭排队的餐饮业神话。发展同时，机构还积极组织员工学习，至今已培养出诸多包括管理人才在内的专业性人才。 杭州绿茶餐饮管理有限公司成立于2008年，以九十年代灵隐路31号绿茶青年旅社为起点进军餐饮行业。现有品牌“绿茶餐厅”是一家全国性的休闲餐饮连锁机构。
 绿茶自然，舒服的就餐氛围，得到众多成功、时尚的年轻人的追棒，因为在这里不仅可以吃到传说中的美食，更为肩负工作生活等压力的你带来心灵的洒脱。随着都市生活的节奏越来越快，繁忙的工作压得城市人有点喘不过气来，到了绿茶，这里没有富丽堂皇的建筑，有的只是清新自然，纯朴的原木搭建，少数民族及异域风情的摆设，无不让人感到放松。享受绿茶的美食，放松紧蹦的神经，感受这里自然，无约束的氛围，释放美好心情，这正是绿茶受到越来越多的人喜欢并甘愿为此等候60分钟的因素之一！在杭州的小资和白领圈子，如果你说不知道绿茶，那可能就被人贴上“OUT”的标签了。绿茶也因此成为很多跨国公司，集团大公司，IT公司，外贸公司等进行公司中高层人员聚会，员工聚餐的理想场所。来绿茶或许你会再次碰到阿里巴巴的马云，网易的丁磊，绿城房产宋卫平等众多知名人士，因为他们都是绿茶的老朋友。这就是我们的绿茶！
 随着“绿茶”品牌的提升，发展分店势在必行。经过精挑细选，绿茶北京光华店、杭州大兜店、杭州庆春银泰店相继在2010年开业了。跨入2011，北京望京新世界店、北京世茂工三店、杭州湖滨店、上海虹口龙之梦店盛大开业，2012年杭州西湖银泰、北京凤凰汇店、北京朝北大悦城店、北京财富购物中心店、上海巴黎春天中山公园店、陆续盛大开业，广受顾客好评！2013年“绿茶”入驻深圳缤纷城，在今后的日子里，“绿茶”将一如既往的踏实前进，更有计划向海外其他国家和地区拓展我们的门店，为来自全世界的顾客奉上纯正美食和舒适心情！
 绿茶成功的另一个重要因素还是在于得到大众的普遍认为“佳肴美味”。绿茶的菜系很丰富，菜式也颇具特点：烧烤类“现点现烤”，吃口“很香”；农夫炖鱼是“湖蟹和鳜鱼的结合”，“鲜美无比”；面包诱惑也“不错”，“外脆里软”的面包加上“香甜清爽”的冰淇淋，堪称完美的饭后甜品。
 美食和美景完美结合，再加上经营者别具用心营造的纯朴、舒适、舒心的氛围，让“绿茶”的知名度日益提升，绿茶餐饮作为领军企业，同时获得各大知名网络媒体的一致推荐与好评：其中在大众点评网长期评选中，绿茶是杭州最热门餐厅排名前十名，口碑网上”绿茶“是最佳餐厅前十名。绿茶餐厅更是被评为“2012年广东三竹新能源有限公司是由三竹投资有限公司与韩国能源株式会社合资成立。自2011年至今，一直专注于家庭健康取暖，以世界领先技术“SUNJOY净透层”为核心，自主研发出创新性取暖产品，涵盖供暖、净化、理疗领域，现已荣获多项国际专利证书。2014年又与美的集团达成项目合作，运作美的旗下多类产品，并成立了专项运营部门。

 现公司主要运营SUNJOY三竹、美的两大品牌，其中三竹旗下涵盖：阳光浴、净暖系统、SUNPAD三大类产品。美的旗下涵盖：浴霸、龙头、水槽等厨卫产品。

 公司运营理念紧跟时代趋势，以互联网营销作为公司战略发展方向，结合公司现有的终端渠道，全面打造电子商务新模式。现公司拥有一支强大的电商营销队伍、一批具备丰富行业经验的顶尖专家，凭借着强大的品牌影响力及优越的产品性能，势必将三竹新能源打造成电商行业巨头。作为最挑剔的团队之一，Timeline从无到有开创了闹钟工具的新玩法，凭借令人惊叹的设计和烧脑的任务创意，火箭闹钟拿到了Apple Appstore的最高荣誉：年度最佳和编辑定制背景。主流的资本市场说道，不去寻找变现只会慢性死亡，Timeline不相信。

我们倾向于采用一些巧妙、优雅或者是便捷的办法来解决问题，完成一个hack，不仅包含着革新、独树一帜和精湛的技艺，还包含求解问题过程中产生的精神享受。理查德·斯托尔曼说：“出于兴趣而解决某个难题，不管它有没有用，这就是黑客”。王小波也有一句话略同：追求智慧与利益无干，这是一种兴趣。

我们放弃了融资，开始了自己的生长，我们选择一些外包服务，并建立了自己在本地的优势和口碑，我们开始尝试去用技术让人们的生活更美好：

·「神秘的数据分析产品X」是我们的第一次冒险（很抱歉今天仍然得怎么说），我们期望她能够成为一个人在人生几个重要选择节点时的导航仪；

·「积分运营平台」是我们想改变令无数背负促活的运营团队瞎忙的第一步，他有着章法分明的操作流程，虽然这会把工作变得枯燥，但是他有效。

对于招聘，我们现在更为谨慎，宁可漏招，不可错招，除了专业水平和激情，我们还非常重视学习能力，同时好的性格和有趣的爱好也是我们看重的素质。

——招聘师shaq写于夜里灯火通明的启林办公室·2016年·夏洁衣库·U袋洗是广州最大规模O2O网上在线洗衣服务平台，每袋只要98元！装多少洗多少！免费上门收送，工厂标准高品质洗涤，48小时洗护完毕！关注微信，随时下单！广州市正基信息技术有限公司广州市正基信息技术有限公司广州市正基信息技术有限公司广州市正基信息技术有限公司广州市正基信息技术有限公司《奥秘城市》是国内首款真正意义上的O2O游戏，是一项提倡快乐、个性和友谊的户外搜索、解谜和寻宝互动，通过官方APP你可以寻找到散布在城市各处的真实“藏宝点”和“探索点”，利用“藏宝点”和“探索点”处的线索，找到藏在宝箱之中的宝藏，逐步解锁最终的藏宝地图，寻找终极宝藏。发现不一样的生活，享受寻找的过程，感受发现意外的惊喜，分享你的最潮个性，这是就《奥秘城市》给你的体验。      新派公寓（CYPA）2012年创立于北京，是国内领先的“都市青年居住的系统服务商”。新派公寓创先引入Co-Living的概念，精准定位核心城市的高质白领青年，以国际化的时尚设计、环保型的高科技材料、智能化的体验终端，为都市青年打造在城市核心区的创新居住空间；以“Lifestyle（新生活方式），Home（新的家），Community（年轻人的社区）”的创新性理念创建新型的泛社群居住模式，引领未来都市青年的生活方式、居住方式和社交方式。新派公寓致力于营造社交分享、资源共享、圈层纯粹的高品质青年社区，让都市青年“有品质地居住，有尊严地创业”得以实现！
  广东慧达科技集团有限公司，原名广州穗达服饰企业有限公司，是澳洲穗达国际集团公司旗下专门从事服装设计、生产及销售一条龙服务的广东省服装龙头企业。位于广州市花都区华兴工业区（距广州新白云机场仅5公里），交通发达，服务便利快捷。
公司拥有10万多平方米的现代化服装生产基地，同时从德国、日本引进多条先进生产流水设备，专业生产中高档西装、西裤、衬衣、领呔、商务休闲、中褛、大褛、休闲服、皮具等及男女职业套装系列产品；职工人数近两千人，实力雄厚，是广东省规模最大的服装生产厂家之一。
公司已获得ISO环境管理体系认证、ISO质量管理体系认证、国际知名品牌、中国质量信用企业、采用国际标准产品标志证书、广东服装行业职业装五星级企业、广东省用户满意产品、重合同守信用、全国法院系统审判制服加工定点厂、广东省省级政府采购供应商资格证书、广州市著名商标、广州十佳制服企业、AAA级广州制服企业生产加工质量保证能力资格证书、A级纳税人、中国保护消费者基金会荣誉证书、中国著名品牌、中国优质产品、中国驰名品牌、中国知名品牌、广东消费者信得过产品暨首选品牌荣誉证书、全国产品质量监督抽查合格证书及国际羊毛局颁发的纯羊毛标志使用特许权企业等荣誉证书。
公司严格按照ISO9001的管理体系，对产品质量从原材料、半成品、成品进行全方位的控制，并设立专人专线对客户进行服务，严抓产品的质量和服务，充分满足顾客的期望。品牌“澳洲穗达”在各大商场均有专柜销售，深受各消费者的信赖及认同。
近几年来，广东慧达科技集团有限公司特设立制服生产线，承接央企、企事业单位团体制服订做。着重于“以人为本”的服务宗旨，用科学的管理方法，发展行业制服的目标，为各行业制作制服。08年获奥运会服装中标单位，已成功为金融、电网、移动、通信、证券、法院、教育、交通、财政、海关、保险等系统及大型企事业单位订做职业装，我们的产品及售后服务得到了他们的赞赏和肯定。
公司正往高科技方向转型升级，我们相信，广东慧达科技集团有限公司的明天一定会更加灿烂辉煌。结婚说的特色产品
婚纱租赁：结婚说挑选一些国内国际优质品牌商合作，让新娘在婚礼当天能花更少的钱穿上更美艳的婚纱。
婚礼众筹：结婚说创新推出婚礼众筹，让新人提前收到亲友的祝福，减轻现在年轻人筹备婚礼的资金负担。
电子请柬：结婚说电子请柬工具提供给结婚新人制作富媒体请柬。通过微信、QQ等多种邀请机制，结婚新人可以把添加照片、视频的请柬发给亲友，让亲友通过手机、网页查看请柬参与互动。亲友可通过结婚说请柬反馈信息给结婚新人确定出席信息发送祝福语等。
筹备助手：结婚说筹备助手工具为结婚新人梳理结婚流程，以列表任务形式呈现，结婚新人每完成一项任务即可勾选已完成或者添加删除其他任务，为结婚新人结婚筹备阶段提供有效的梳理。
预约婚姻登记：结婚说提供预约婚姻登记服务，链接民政局，为准结婚新人提供在线婚姻登记入口，免除亲自到民政局预约的繁琐流程。
即影即有：结婚说为结婚新人提供婚礼婚宴现场即影即有拍摄服务，可为结婚新人、亲友们留下珍贵的回忆记录，结婚说即影即有摄影师通过为在场人员提供拍照留念，现场即可取得打印出来的照片留存，同时提供在线获取照片底片。
婚礼金：结婚说与广发银行强强联合，推出婚礼金服务，解决结婚资金问题，结婚新人可通过结婚说平台申请婚礼金，广发银行评测结婚金额度，享受分期返还解决婚宴资金紧张问题，幸福瞬间不再被约束；
环球旅拍：结婚说推出蜜月旅行和婚纱拍摄为一体的旅拍服务。以3-5对新人同时出行，分摊摄影团队的差旅费用，让出国旅拍变得更简单。
专访社区：结婚说专访栏目每周精选专访商家、结婚新人，分享优质的婚礼案例。
洁衣库·U袋洗是广州最大规模O2O网上在线洗衣服务平台，每袋只要98元！装多少洗多少！免费上门收送，工厂标准高品质洗涤，48小时洗护完毕！关注微信，随时下单！澳洲123()是涂影下属的一个项目。刚起步的澳洲中文媒体。公众微信号：aozhou123-com佛山市海德计算机科技有限公司是广东恒峰控股（集团）有限公司的旗下的子公司，海德主要从事计算机信息系统集成、智能楼宇与安全防范、视屏会议与信息发布、软件设计开发、IT运维服务、PFID物联网应用、数字化校园、数据存储与备份、移动互联应用、协同办公OA等多个领域。

　　多年来海德以深厚的行业底蕴、扎实的技术基础，成为HP、DELL、H3C、CISCO、EMERSON的系统集成商,天融信、联想网御、Bosch、Honeywell、HIKVISION和爱谱华顿的增值代理商，VMWARE、QUEST、ORACLE的高级合作伙伴，Visionsoft软件钻石级合作伙伴，同时连续12年成为联想售后服务、清华同方电脑华南地区最大的授权技术服务商，与联想、IBM、DELL等众多国际知名IT厂商建立了长期良好的合作关系与战略联盟。 

　　E家帮是海德打造的佛山最专业的3C服务中心，我们的服务涵盖电脑维修、配件零售、手机平板维修、网络布线、视频监控等多个领域，打破品牌型号的限制，真正实现一站式解决所有3C问题的服务团队。太原市鼎星文化传媒有限公司成立于 2004年，专注于打造“最完美的婚礼，最实惠的价格，摒弃高低端婚礼服务的传统理念”以每对新人的“婚礼想法”为主题核心，融入当今国内外的“流行婚礼时尚元素”，打造出只属于您自己的“个性主题梦想婚礼”。公司在成立之初便提出了以客户体验度，满意度和服务口碑为自己的核心竞争力，经过十年的发展壮大，“鼎星婚礼策划”已经成为婚庆行业中首屈一指的专业婚礼策划机构，在业务经营上，真正实现了“鼎星婚礼四大优势”1.《全新打造新人想要的梦想婚礼》，2.《一站式贴心婚礼全程服务》，3.《超值婚礼性价比》， 4.《独一无二量身定制“个性婚礼”》的服务优势。
“鼎星婚礼策划”每年执行婚礼300余场，全职策划师30余人，主持，化妆，摄影摄像及车辆资源，均突破4位数成就婚礼梦工厂是我们不断追求的目标。
我们将会用最专业的知识，最优质的服务，最热忱的态度，认真体会每对新人的意愿和要求，在婚礼中详细记录和发现每一个细节，并通过精巧独特的设计，将其融入婚礼的元素中，为所有有梦想的新人们实现您一生中最独一无二，最刻骨铭心的完美婚礼。
“我们相信您的婚礼将因我们的参与，而精彩纷呈，终生难忘。”——《鼎星婚礼策划》奥途仕“CC车”平台，采用创新性的商业模式，砍掉中间环节，为大家提供便宜、优质、专业、便捷、质保、领先的"0过户"二手车交易服务。 我们拥有国家级的二手车评估师团队，国家级的汽车检测体系，BAT级的产品体验，通过个人对个人的C2C透明交易机制，砍掉中间环节，彻底排除非个人车、事故车、水浸车、火烧车，让车主足不出户，卖出了满意的价格，为顾客节省开支，买到称心如意、有保障的品质"0过户"车辆。
我们郑重承诺：
1）100% "0过户"；
2）6年或10万公里；
3）389项专业检测；
4）最高30天无理由退换；
5）均价相比便宜15%左右；
6）一站式免费过户；
7）4S店合作质保。
选车就来“CC车”！我们会用100%的专业服务，100%的优质价格，100%的品质保障，换你一个100%的满意笑容！北京叮叮宜维新能源科技发展有限公司（简称宜维新能源），为全国性集团公司，是SPI集团（纳斯达克上市公司）旗下的一家子集团。宜维新能源集团旗下北京叮叮宜维汽车租赁有限公司（简称宜维租车），，是中国首家纯电动汽车分时租赁平台，企业致力于通过互联网+移动租车结合，改变城市出行，秉持“智惠交通、效绿出行”的企业理念，响应政府号召、助力电动汽车发展，完成社会效益和商业价值的完美融合，实现城市出行与环保的N2价值。     宜维租车通过O2O垂直模式，目前以北京为主要阵地，已开通丰联广场、平安金融中心、朝阳百脑汇、数码大厦、大望路、首都机场等多个网点。同时宜维租车已展开深圳、三亚、海口、唐山等地业务，未来将辐射国内众多一、二线城市，并开发机场和高铁交通枢纽、酒店、甲级写字楼和综合体、星级酒店、企业园区和开发区等网点，以宜维租车满足电动汽车租赁需求，以宜维之家满足电动汽车充电停车需求。更与普天、携程、同城、宝驾、驴妈妈等知名企业达成战略伙伴关系，共同推动新能源在中国的发展。     与现有的租车企业不同，宜维租车的全部业务流程在微信端一体化实现，用户只需要关注宜维租车的官方微信并注册为会员，即可开始享受租车服务。在宜维租车官方微信端，用户不仅可以实现租车、充电、会员注册和疑难解答等基本功能，还可以使用优惠券、发票打印、接送车服务等功能。
宜维租车致力于提供最优质的电动汽车分时租赁服务，以期改变人们以往的出行方式，使得交通出行更环保、更便捷、更实惠。以诸多人性化、个性化的服务带给人们别样的用车体验，让生活更轻松。
“宜出行，维蓝天”，宜维租车愿与广大人民一道，维护我们的蓝天！
HI百货，由正佳集团执行董事谢萌一手创立。
首家店铺于2012年9月落户广州正佳广场，
3000多平方米的购物和体验空间，从全世界各地
为每一位追求精致生活的都市人网罗最潮、最前卫、
最富有设计感的精选品牌，
让HI百货迅速成为广州的高端潮流地标
作为中国首家自营高端精品百货店，
HI百货致力于成为世界文化 荟萃者、
精致生活倡导者、国际设计情报推介者、
百货业态的革新者等诸多角色
我们希望为人们展示
轻松快乐、充满玩味幽默的生活方式。
我们渴望分享
设计蕴藏的情感，创造互动空间，
为您的生活带来更多灵感。
成为您的礼物专家，
让您与他人分享更多生活的快乐中国首个专注于家庭生活的软装设计机构



 意芙家居——the aethetic of life，意芙汇聚国际国内专注于设计却不放弃生活的设计师们，将国际化的装饰装修理念——重软装轻硬装——通过意芙的平台去变成一种对生活方式的引领。意芙的设计团队，从国际人士、海归到本土高等院校的专业人士，从业经验均达到5年以上，涉猎包括酒店、会所、样板房、别墅大宅、精装豪宅在内的各种建筑空间，经验老到，案例丰富。

 在意芙的平台上，有大约30000件以上的家具，灯饰，窗帘布艺，壁纸地毯，装饰艺术品等，每一件都来自包括中国在内的世界各地，每一件都蕴含着意芙想要传递的物质生活美学；除了物件之外，意芙还有空中艺廊与美好沙龙，通过举办一些艺术实践的方式让普通人与艺术家联结，丰富人们的精神生活美学。


广东慧达科技集团有限公司，原名广州穗达服饰企业有限公司，是澳洲穗达国际集团公司旗下专门从事服装设计、生产及销售一条龙服务的广东省服装龙头企业。位于广州市花都区华兴工业区（距广州新白云机场仅5公里），交通发达，服务便利快捷。
公司拥有10万多平方米的现代化服装生产基地，同时从德国、日本引进多条先进生产流水设备，专业生产中高档西装、西裤、衬衣、领呔、商务休闲、中褛、大褛、休闲服、皮具等及男女职业套装系列产品；职工人数近两千人，实力雄厚，是广东省规模最大的服装生产厂家之一。
公司已获得ISO环境管理体系认证、ISO质量管理体系认证、国际知名品牌、中国质量信用企业、采用国际标准产品标志证书、广东服装行业职业装五星级企业、广东省用户满意产品、重合同守信用、全国法院系统审判制服加工定点厂、广东省省级政府采购供应商资格证书、广州市著名商标、广州十佳制服企业、AAA级广州制服企业生产加工质量保证能力资格证书、A级纳税人、中国保护消费者基金会荣誉证书、中国著名品牌、中国优质产品、中国驰名品牌、中国知名品牌、广东消费者信得过产品暨首选品牌荣誉证书、全国产品质量监督抽查合格证书及国际羊毛局颁发的纯羊毛标志使用特许权企业等荣誉证书。
公司严格按照ISO9001的管理体系，对产品质量从原材料、半成品、成品进行全方位的控制，并设立专人专线对客户进行服务，严抓产品的质量和服务，充分满足顾客的期望。品牌“澳洲穗达”在各大商场均有专柜销售，深受各消费者的信赖及认同。
近几年来，广东慧达科技集团有限公司特设立制服生产线，承接央企、企事业单位团体制服订做。着重于“以人为本”的服务宗旨，用科学的管理方法，发展行业制服的目标，为各行业制作制服。08年获奥运会服装中标单位，已成功为金融、电网、移动、通信、证券、法院、教育、交通、财政、海关、保险等系统及大型企事业单位订做职业装，我们的产品及售后服务得到了他们的赞赏和肯定。
公司正往高科技方向转型升级，我们相信，广东慧达科技集团有限公司的明天一定会更加灿烂辉煌。白玛斯德()是一家应时而生的跨境贸易电商，同时也是高端奢侈品集合店线下零售新冠。白玛斯德将国际优良品牌通过两种业态快速稳健地引入到中国市场的企业。主要业务包含：

第一：白玛斯德与中国多家跨境贸易电子商务试点城市达成战略合作。2014年5月获得重庆跨境贸易试点企业资质，与重庆电子口岸展开全面合作，成立跨境商品展示中心。2014年白玛斯德为顺利开展跨境贸易业务，建立TRALAB境外采购平台，预计于2015年分别在澳门，波兰，日本等地区建立境外仓库。目前已与波兰商务部达成战略合作，与日本第三大药妆集团达成战略合作，在德国、意大利、法国均有建立采购基地。2014年10月入驻杭州下沙跨境贸易电商产业园，与杭州口岸进行合作，开展跨境贸易B2C电子商务业务，建立”99量贩“电商平台，网站宗旨是让国内消费者以最好的价格买到丰富的国外优质商品，体验更好的消费服务。跨境电商是一个全新的电商概念，是在国家政策支持下的新的“海淘”模式，前景广阔，在平台的基础建设、运营、推广方面，我们需要大量的专业人才，共同打造这个平台，希望有更多的创业人士加入我们。

第二：奢侈品集合百货。致力于将欧洲精品体验式百货引入国内，定位高端，针对富人阶层和超高级白领。白玛斯德高端精品百货为国内2~3线城市创造出世界服务标准的购物体验。

我们诚心的邀请有识之士加入我们，共创佳绩！白玛斯德()是一家应时而生的跨境贸易电商，同时也是高端奢侈品集合店线下零售新冠。白玛斯德将国际优良品牌通过两种业态快速稳健地引入到中国市场的企业。主要业务包含：

第一：白玛斯德与中国多家跨境贸易电子商务试点城市达成战略合作。2014年5月获得重庆跨境贸易试点企业资质，与重庆电子口岸展开全面合作，成立跨境商品展示中心。2014年白玛斯德为顺利开展跨境贸易业务，建立TRALAB境外采购平台，预计于2015年分别在澳门，波兰，日本等地区建立境外仓库。目前已与波兰商务部达成战略合作，与日本第三大药妆集团达成战略合作，在德国、意大利、法国均有建立采购基地。2014年10月入驻杭州下沙跨境贸易电商产业园，与杭州口岸进行合作，开展跨境贸易B2C电子商务业务，建立”99量贩“电商平台，网站宗旨是让国内消费者以最好的价格买到丰富的国外优质商品，体验更好的消费服务。跨境电商是一个全新的电商概念，是在国家政策支持下的新的“海淘”模式，前景广阔，在平台的基础建设、运营、推广方面，我们需要大量的专业人才，共同打造这个平台，希望有更多的创业人士加入我们。

第二：奢侈品集合百货。致力于将欧洲精品体验式百货引入国内，定位高端，针对富人阶层和超高级白领。白玛斯德高端精品百货为国内2~3线城市创造出世界服务标准的购物体验。

我们诚心的邀请有识之士加入我们，共创佳绩！集团介绍： 



复华控股 



 复华控股是国内大型的综合性企业集团，以资产运营为发展依托，以资产管理为资本优势，以产融投资为发展重心的多元企业，主要从事地产、金融、环保、零售四大产业,下辖17家上市和非上市公司。“创造创新企业”成为企业的发展使命，奋力构建世界级水准的综合性产业金融集团。 目前员工总数超过5000人，管理资产数百亿元，业务分布于全国并在海外多个城市设有代表处。






公司介绍： 



 北京全时叁陆伍连锁便利店有限公司（简称“全时便利”），为复华控股旗下全资子公司。 



2011年，全时率先以超敏锐的商业思维和强烈的社会责任感开拓中国新型便利产业，“用渲染便利快捷的全方位服务理念”作为企业的第一价值观，在中国北京成立运营基地并辐射沿海市场、内地市场及海外市场的科学化程控物流配送体系，作为商品品质保障和规范化统一管理的支持，并通过与世界知名公司构建了深度合作关系，开发出现代化、规范化、人性化、健康便捷的新型便利店系列经营模式，将沿着便捷纯正全方位服务的商品销售路线，以高速度、高品质制胜。 



 通过借鉴世界一流便利店连锁企业的管理经验和差异化的服务，未来五年，全时便利将投资10—20亿元，在国内以高速发展的一类城市、沿海城市、内陆开发性极强的产业基地为主要区域，以阶梯式战略发展为导向，通过第一年开设区域性百家门店，到遍布全国上万家专营店的国际化运营服务体系，全体同仁将以全时为始，把卓越经营的新型便利产业和体贴入微的服务传递给更多的消费者，让每个全时便利的客户享受到方便快捷周到完善服务的同时，更能体验到全时便利带来全新的消费体验，成为得到客户和社会尊重的企业而不遗余力。 



全时现在北京经营店铺已100多家，员工总数达到1000余人，每年增开新店超过50家。其规模之大，扩张速度之快，均居行业之首。为紧追日渐加速的社会步伐，全时现正打破传统的便利店经营模式，率先提出集电子商务、金融、餐饮、便利店为一体的全新的跨时代的经营理念。『香港新世界百货』新世界百貨中國有限公司（「新世界百貨」；香港股份代號：825）是中國最大的百貨店擁有人及經營者之一，乃新世界發展有限公司(香港股份代號：17)中國內地的零售旗艦。新世界百货于1993年成立，目前经营管理的全国性大型网络包括41间以「新世界」命名的百货店及9间于上海以「巴黎春天」命名的百货店。其百货零售连锁网络覆盖中国18个重点城市，包括上海、北京、沈阳、武汉和成都等。分店总楼面面积约128万平方米，员工逾五万人。为配合国内业务迅速发展的需要，满足不断增长的人才需求，现诚聘优秀人才加盟，共创百货大业。 本公司将提供具竞争力的薪酬福利、系统专业的培训及职涯发展空间。 注：初步入选面试者将会以电话通知。
•58到家是由纽交所上市集团58.com Inc. (NYSE:WUBA) 旗下独立运营的生活服务O2O品牌，与信息分类品牌58同城并行； 
•58到家是以居家场景为核心，以上门服务为切入点，正逐步发展为全国唯一一家提供一站式、标准化专业到家服务的平台；  
•58到家是后分类时代唯一一家实现全国性布局的生活服务O2O开放平台。
展开
红娘网（）成立于2005年2月14日，注册会员4000多万，目前全球规模较大、国内成功率极高、全国婚恋市场份额排名前列的婚恋网站。 
 红娘网由曾在国内著名的门户网站、互联网接入设备公司、专业财经网站任职的精英团队创建。经过8年的发展，现已拥有19位硕士以上学历的中层管理人员、78位熟悉电子商务运营业务的基层管理人员及700多名一线销售精英。雄厚的人才资本及知本优势，造就了红娘网在战略制定及实施、运营管理、投资分析、市场及销售、产品与技术开发以及投资者关系等方面的无可比拟的竞争优势，使红娘网在国内互联网行业及婚恋行业中处于遥遥领先的位置。
 红娘网始终坚持以专业服务、严肃办站为宗旨，致力于向广大会员朋友提供优质的婚恋服务，以网络征选+电话红娘（人工红娘一对一）的高效婚配服务模式，专为忙碌的城市白领省时高效地成就姻缘。网站核心会员大多为25-45岁的城市白领专业人士，80%以上拥有大学本科、硕士或博士文凭，并以每日新增注册会员近4万的速度高速发展、成功交往率高达90%以上，会员遍及全国各地，涉及各行各业，截止自2013年，经红娘网牵线成功的会员已达580多万对。红娘网高质量的服务不仅给会员带去幸福，而且我们专业严肃的办站宗旨，给互联网行业及婚恋行业也树立了良好的典范。自成立以来，红娘网先后获得了国家权威机构授予的“用户最满意的婚恋网站”、“婚恋交友类最佳市场占有率”、“中国信誉服务最受公众满意首选征婚网站等荣誉。
 社会的认同和赞誉，同行的信任与支持，必将激励我们激浪扬帆，高歌猛进，为构建和谐社会添砖加瓦，贡献我们全部力量。
•58到家是由纽交所上市集团58.com Inc. (NYSE:WUBA) 旗下独立运营的生活服务O2O品牌，与信息分类品牌58同城并行； 
•58到家是以居家场景为核心，以上门服务为切入点，正逐步发展为全国唯一一家提供一站式、标准化专业到家服务的平台；  
•58到家是后分类时代唯一一家实现全国性布局的生活服务O2O开放平台。四川海底捞餐饮股份有限公司成立于1994年，是一家以经营川味火锅为主，融汇各地火锅特色于一体的大型跨省直营餐饮民营企业。

公司自成立之日起，始终奉行“服务至上，顾客至上”的理念，以贴心、周到、优质的服务，赢来了纷至沓来的顾客和社会的广泛赞誉。公司高扬“绿色，健康，营养，特色”的大旗，致力于在继承川味原有的“麻，辣，鲜，香，嫩，脆”基础上，不断开发创新，以独特、纯正、鲜美的口味和营养健康的菜品，赢得了顾客的一致推崇和良好的口碑。

公司坚持“绿色，无公害，一次性”的选料和底料熬制原则，严把原料关、配料关，十四年来历经市场和顾客的检验，成功地打造出信誉度高，颇具四川火锅特色，融汇巴蜀餐饮文化“蜀地，蜀风”浓郁的优质火锅品牌。
2012年3月27日海底捞LOGO英文部分更改。海底捞品牌形象统一化、专业化；4月16日智真包间的试行。远程视频就餐能够满足顾客“天涯若比邻”的需求；4月28日蜀海（北京）投资有限公司VI体系正式启用。进一步规范公司VI系统，有力地提高公司形象；5月5日第二品牌“U鼎”开业；5月8日门店信息化系统上线应用。从店外凝聚顾客、提供订餐服务、门迎业务管控、提供电子化点餐服务、餐中业务管理以及客户信息收集、共享和管理等各环节均实现了信息一体化和智能化，使顾客获得更好的就餐体验。5月10日全国WOCVPN设备上线推广。6月8日海底捞党支部成立。标志着公司向更加正规化的道路发展；7月1日蜀海Portal增值服务。9月4日组建海底捞集团，符合海底捞未来发展趋势的统一规划；2012年9月25日海底捞淘宝天猫网店成立五周年欢乐送活动。扩大海底捞在线购物平台上的影响力；10月22日Hi捞送实现24小时营业。实现外卖全天服务；11月5日“留守儿童关爱行动”启动；解决员工的后顾之忧，保证了员工满意率；11月20日郑州底料新厂的建成；标志着海底捞底料生产线进一步完善；12月1日SAP系统全集团推广应用。对业务流程进行了全面梳理和系统落地，统一了集团数据规范，实现了门店和物流全业务的集成，为管理分析提供平台；12月13日新加坡店开业。海底捞海外第一家分店正式开业，进一步推广了海底捞的品牌形象
   Teabank()是中国茶行业首家上市公司深圳市深宝实业股份有限公司（股票简称：深深宝；股票代码：000019A 200019B）旗下的创新茶品牌。作为互联网+的参与者，Teabank扎根于传统的茶行业，期待更多互联网优秀人才，跟我们一起革新茶行业的售卖模式、体验模式，为茶行业构建全新的商业模式。
   Teabank将以互联网的方式重构传统茶行业，通过线上构建个性化垂直电商平台，线下建立时尚茶生活体验店的模式，以极具...
展开
红星商业是红星美凯龙集团旗下进行城市综合体及商业购物中心筹建、招商、运营的管理平台，是亚太地区不动产运营管理领域仅有的几家可以贯穿整个产业链，提供全流程服务的商业管理公司。红星商业旗下的爱琴海购物公园，传承红星美凯龙对品位与品质的卓越要求， 实现商业与艺术相交融。面向新兴中产阶级家庭， 打造都市人的生活方式中心和社交型的商业公共空间， 成为城市或区域的地标性商业。爱琴海购物公园目前已在北京、昆明、天津、福州、兰州等全国多个城市投入运营， 在与区域内众多国内一线商业项目中的正面竞争中脱颖而出。爱琴海购物公园，是由红星商业倾力打造的国内首家主打欧陆风情的时尚购物公园。

 北京爱琴海购物公园是红星商业运作的首个“爱琴海”项目，总建筑面积达13万平方米。该项目倡导精致生活和快乐体验，着力打造全生活“一站式”购物和“体验式”时尚精致生活空间，并注重和周边商业、文化、休闲、观光功能的互补和提升。依托周边众多北京中高档住宅社区，以升级太阳宫老商业去的态势，成为周边品质生活、休闲娱乐的商业核心。

 北京爱琴海购物公园荣获“2014年中国商业地产价值榜卓越运营项目”、“2014年中国商业地产创新运营项目”等奖项，并且在2014年北京商业地产金路标大奖中荣获“十佳商铺”称号。需要一个和谐的团队，来创造我们每个人的公司报喜鸟集团有限公司组建于1996年，是一家以服装为主业，涉足地产和投资领域的综合性现代化企业集团。集团下属一家服饰上市公司、两家地产开发公司和两家创业投资公司，拥有4个自主服饰品牌、4个国际代理品牌、3个服装生产基地及2000多家销售网点。目前，集团员工10000多人，总资产70亿元，年销售收入50亿元，连续18年进入全国服装行业销售收入及利税双百强前列。
公司服装产业以弘扬民族服饰文化为己任，拥有高级商务装品牌报喜鸟（SAINT ANGELO）、高级职业装品牌BONO、年轻时尚商务装圣捷罗（S.ANGELO）、时尚商务休闲服饰法兰诗顿（FRANSITION）。在稳健经营自有品牌、不断扩大品牌规模的基础上，公司积极寻求海外合作，成功代理意大利经典男装东博利尼（TOMBOLINI）、衬衫品牌恺米切（CAMICISSIMA）、定制品牌索洛赛理（SOLOSALI））及韩国哈吉斯（HAZZYS）等国际知名服饰品牌。
集团核心子公司浙江报喜鸟服饰股份有限公司于2007年8月在深交所成功上市，成为温州地区第一家国内上市的鞋服企业。主打品牌报喜鸟在全国建立由1000多家形象统一、价格统一、服务统一、管理统一的特许加盟店组成的销售网络，先后获得中国驰名商标、中国服装品牌成就大奖、中国服装品牌价值大奖、中国服装品牌品质大奖、中国青年最喜爱的服装品牌等殊荣。
在做强服装主业的同时，公司大力实施“跨行业”发展战略，稳步进军房地产和投资领域，控股中楠房地产有限公司，成立浙江新中楠投资有限公司、容银投资有限公司及银沙投资有限公司。中楠房地产有限公司将高档住宅作为房地产的主导开发方向，先后在温州、苏州、嘉兴、仙居等地开发了“中楠•国际广场”、“中楠•锦绣嘉园”、“中楠•财富广场”等大型高档楼盘；容银投资有限公司主要从事股权投资业务，目前已成功进入数十个PE项目；银沙投资业务涉及阳光私募、专户理财，目前已成功发行多期信托产品。
展望未来，报喜鸟将秉承“弘扬服饰文化  妆点美好生活”的企业使命，笃行“惟人、惟实、惟新、惟美”的核心价值观，坚持以服装为主业，深入实施“多品牌经营、跨行业发展”战略，走“产业强化资本、资本优化产业”之路，矢志成为国内一流、国际知名、具备全球竞争力的大型多品牌服饰集团！
 寅客网络成立于2014年上半年，目前我们致力于打造国内最专业的H5资源库及商业服务平台，以帮助中小企业和广告营销人员进行更高效落地的H5互动营销，真正将H5的传播及交互价值发挥最大。  寅客网络同时还拥有一款校园社交产品“友座USeat-找座神器”处于Beta阶段。  
青岛维客集团股份有限公司是一家以零售连锁为主业的大型集团公司，集团涉足零售连锁、商业地产、物流配送、金融投资、餐饮酒店等多个领域、下辖15家分子公司、拥有9家大型购物中心、800余家便利店，是山东省重点连锁发展企业。
 公司在“主业驱动，三业互动” 发展战略指引下，维客集团不断深化现代商业理念，完善经营业务流程，创新商业经营模式，强化信息技术应用，推动了企业的持续、健康、快速发展。至今已在山东半岛地区开设了10余家大型连锁门店，总营业面积30余万平方米，目前，总建筑面积近8万平方米的黄岛区和胶州项目，以及李沧维客广场地铁枢纽配套工程正稳步推进；建成了占地53000平方米、仓储库容65万箱的现代化大型物流配送中心，多品类物流配送能力进一步增强；采购网络遍布全国，包括8个专业分公司、40余个经营部的大型专业采购中心正快速成熟发展；企业管理中开发应用的商业智能BI系统、合同管理与资金结算系统、供应链系统、协同办公系统等先进信息技术居全国同行业前列；先后成立了2家典当行和1家担保投资公司，形成了三业互动发展的产业格局。2010年，维客集团实现销售收入36.18亿元，同比增长10.3%，实现利税7760万元，同比增长5.2%。
 企业还先后荣获全国五一劳动奖状、商务部金鼎级百货店、中华老字号企业、全国百家名店、全国商业名牌企业、中国服务名牌企业等多项荣誉，取得了良好的经济和社会效益。

维客集团按照现代企业发展模式，建立了完善的人力资源管理体系，形成了完备的内部培训和岗位竞争机制，为优秀人才提供了广阔的发展平台。

你有德才，我供平台。

诚邀拥有梦想、拥有激情的你加盟维客，与我们共创新的辉煌！北京助野日盛袜业有限公司（Beijing Sukeno RiSheng Socks Co.,Ltd）系中日合资企业，公司前身是北京日盛织造有限公司，成立于1995年。日盛公司经过了20年艰苦创业的历程，现已发展成为中国袜子行业中的著名品牌。
北京助野日盛袜业有限公司位于北京市房山区，占地面积26000多平方米，注册资本183万美金，总投资额500多万美元，设备全部由日本、韩国、意大利引进。是各类绅士袜、少女袜、儿童袜、运动袜、休闲袜、军用袜、保健袜的专业生产厂家，年产量在1800万双以上，年出口额600万美金。。
由于设备先进，质量保证，北京助野日盛袜业有限公司产品现已行销海内外，是许多世界名牌在中国北京的定点生产工厂，如阿玛尼（GIORGIO ARMANI）、鳄鱼（Crocodile）、保罗（POLO）、马克.雅克布斯（MARC JACOBS）、法国雄鸡（Lecoqsportif）、锐步（REEBOK）、冠军（CHAMPION）、贝纳通(Benetton)、迪斯尼(Disney)、PIKO、华特兄弟(WB)等。
2014年度企业净资产3500万元，年销售收入5000万元，利润总额120万元。
日盛公司十几年来多次被中央电视台、北京电视台、人民日报、新华社、国际商报、北京日报、北京青年报等近二十多家新闻媒体宣传报道过。公司在2003年5月份通过了ISO9001质量体系认证，在2004年1月份又同时顺利的通过了ISO14001环境体系认证和OHSAS18001职业健康安全体系认证,在国内袜业中率先建立了“三标一体”的管理体系。2010年1月，顺利通过了世界范围内BSCI行为准则的审核认证。充分建立了国际公信力，进一步提高企业形象；使消费者对产品建立正面情感；稳固与采购商的合作，并拓宽新市场。
北京助野日盛袜业有限公司1996年获得中国“十佳”体育用品企业；1997年至今连续多年被市工商部门评为“重合同、守信誉”及“守信企业”；并获得“十佳外商投资企业”，“十佳外贸出口企业”，中国知名企业；2004年中国“质量、信誉放心示范单位”、 国家合格评定袜业质量达标放心品牌；2005年中国最具发展潜力的100强企业、中国企业诚信示范单位、北京市“三八红旗集体”；2006年中国重信用企业、美中经济合作组织中国首席企业；2007年获“全国重信用单位”和北京市工商联档案管理先进会员单搜房网是全球最大的房地产家居网络平台，一直引领新房、二手房、家居、房地产研究等领域的互联网创新。根据DCCI统计，2013年搜房网页面浏览量和独立访客数在同行业网站中排名首位，根据ALEXA最新数据，搜房网的PC 日均PV近2750万。搜房在移动技术、产品、推广方面全面布局，锁定了移动领域的领先地位。易观国际数据显示，截至2014年1月，搜房APP的移动用户已达217万，领先第二名4倍,在PC及移动领域均处于绝对领先的地位。
拥有3500多万对买房、卖房、装修有强烈需求的注册用户,1500万精准购房意向的搜房卡会员，并与全国近万家新房开发企业、10万家二手房经纪公司、9000多个家居品牌企业深度合作，客户覆盖率行业市场第一。截至2014年7月，搜房网注册二手经纪人超过260万，移动平台上每日活跃的二手经纪人及新房置业顾问已突破20万。
2010年9月搜房网（股票代码SFUN）在美国纽约证券交易所成功上市。目前，搜房的市值超过40亿美元，2013年营收6.374亿美元，同比增长48.1%，股东权益回报率高达94.74%。目前拥有106个分公司，业务覆盖中国330多个城市。
公司网站：http://hf.fang.com/
搜房招聘主页：http://job.fang.com/ 
待遇及职业发展机会:
待遇——
1.薪酬：同行业极具竞争力的薪资； 
2.基本福利：各项社会保险公积金（五险一金），双休； 
3.广阔的发展空间：完善的绩效考核+快速的晋升机会。

发展机会——
1．房地产、互联网行业均是成长性的行业，只有成长性的行业机会才成倍数的增长机会也才更多。
2．选择一个行业的领头羊，只有选择了行业排名第一的公司，才有更多的学习机会，学到更多的技能， 这也是增加职业含金量的途径。
3．网络媒体的发展方向：网络媒体或者说电子媒体代表了媒体的未来走向。
看购科技有限公司（以下简称“看购电影”）自成立以来，精准定位于集团影票定制专家，为集团客户定制专属电影会员卡。资源覆盖全国200个经济发达城市，2000家高端影院。持卡用户突破1000万，电子券用户3000万，成功服务8000家企业。看购电影，中国电影通卡第一品牌。福建联众精工电子科技有限公司成立于2010年，是专业服务多媒体交互领域的高科技民营企业，致力于显示技术应用设计和可视化交互系统的开发，提供软硬件集成等全方位解决方案，协助客户实现运营管理的可视化和智能化。

迄今，公司已与三星电子、华为技术、威创视讯、视睿科技（希沃）等国内外知名企业结成重要合作关系，为政府、金融、交通、零售连锁等行业客户提供各类多媒体交互领域的服务。

未来，我们将秉承“创新、高效、诚信、敬业”的核心价值，以创行业一流服务为目标，以立足于服务大众、持续关注高端客户为市场导向，努力成为行业先锋。

拾吾番（福州）网络科技有限公司是一家专业从事时尚潮牌产品运营管理的网络科技公司，集研发、设计、生产和销售为一体，线上、线下有效结合。现面向社会诚招各类精英。易米云是一家全新的智能停车服务商，专注于为车主和停车场物业提供最好的停车服务。我们围绕用户的需求持续创新，通过整合优秀的合作伙伴资源，深耕汽车服务领域，打造一流行车服务体系，在国内智能 停车领域构筑了强有力的竞争优势。吸引天使轮投资同时在2015年5月获得A轮融资3000万。
我们团队吸纳了来自腾讯、TCL、创维等互联网软硬件领域的顶尖人才，具有丰富的技术研发和运营经验。我们推从专注 、敏捷的互联网极客文化，只做实现用户价值的产品。
公司福利：别人公司有的我们有，别人没有我们依然有
1、高薪优待、年终奖；2、五险一金；3、弹性工作时间、扁平化管理模式；4、团队建设活动（聚餐、素拓、K歌样样有）；5、水果、下午茶、咖啡、零食；6、不定期生日会、早餐会、球赛及演唱会等惊喜；7、节日特色礼品（情人节、圣诞节、新年等）；8、大礼包：意想不到的月度奖金和任性随时加薪的机会；9、大批帅哥小鲜肉、萌妹御姐等你来；
10、员工体育俱乐部活动；
11、其他福利您来提。
公司独白：http:///公司地址：南山区学府路95号怡金融科技大厦12-0102联系人：罗小姐17722687849，QQ249073431(常年在线等你）
上海缨茹网络科技有限公司，是互联网首家个人形象顾问上门服务公司。总部设在上海浦东，提供上门化妆、色彩咨询、个人形象打造、陪购、衣柜整体解决方案定制为一体的综合性私人顾问服务品牌。
美萨珑科技（上海）有限公司
地址：上海市长宁区定西路727号4号楼4A-2

公司主要服务于美业以及职场人士形象综合式教育机构，是上海戏剧学院长宁区继续教育学院，且唯一具备形象设计培训资格的专业机构；作为上海专业的领跑者，本公司的师资团队更是在各个城市有出席形象教育的讲座，并且本公司还有美发造型沙龙与美容spa会所。
http:///  “eats一食”品牌餐厅半成品（食材包）平台，目前聚集了杭州数十家品牌餐厅（包括新白鹿、名人名家、老头儿、新发现、西湖春天等）中央厨房，200道标准化招牌菜半成品。涵盖中餐、西餐、火锅、东南亚菜系、甜品各国各大菜系，满足各种不同的菜品需求。所有招牌菜均按照餐厅的出品要求，提供1：1配比的食材酱料包，通过简单加工即可做出餐厅的口味。半成品食材包的特点是口味标准化、烹饪操作简单，对于专业厨师和厨房面积依赖小。
    目前客户主要为酒店、棋牌室、浴场、酒店式公寓，能很好的解决厨房面积小、菜品研发能力有限、可提供菜品品类有限等问题。山东众睿深思信息系统有限公司是一家专注于信息系统集成、咨询及服务的专业IT企业，主要为云计算提供基础平台建设，包括数据中心建设、云计算软件部署，为用户提供云计算建设的规划和服务。公司致力成为云计算领域领先的整体解决方案供应商。

 山东众睿深思信息系统有限公司行业用户遍及政府、教育、企业、医疗等市场，技术人员积累了丰富的系统集成和服务经验，可以为客户提供从网络基础设施建设、运营维护管理以及专业服务整套解决方案，方案内容涵盖主机、存储设备选型；备份、容灾规划实施；虚拟化软件部署；网络安全整体方案等。

 公司一贯重视技术和技术管理的投入，拥有完整的技术支持体系及强大的项目管理能力和项目实施经验。我们致力于为行业用户提供有竞争力的综合解决方案和服务，持续提升客户体验，为客户创造最大价值！



 目前公司集中各种资源，开始着力移动互联网事业的发展，正是十分需要各类人才的时机，加入我们，您能获得：

1. 具有竞争力的薪资及各类福利，期权股权，定期旅游；

2. 参与一个可以引以为豪，推进传统行业发展的革新型产品的规划及开发；

3. 不设天花板的发展平台，客观公正的薪资调整机会；

4. 带领技术团队的管理经验，参与产品设计的产品规划经验；

5. 融洽的工作团队氛围，有阳光、有音乐的轻松办公环境；

6. 成为一家被人尊敬、对社会有贡献价值的公司中的一员。即点科技是一家专注移动互联网产品开发的新立科技企业。旗下的即点即印品牌，致力于打造国内最前沿的移动照片印制方案和服务。我们秉承极客精神组建专业的技术团队，广纳贤才。诚招有梦想，有执行力的小伙伴！

 公司的核心价值观：人文、创新、卓越、自由

 公司以互联网时代的精神，极致创新的严谨态度，作为产品的开发理念，致力于影像产业和智慧商务领域。让互联网、现代科技更好服务日常生活，全面提高用户的精神文化水平。

 现虚位以待共同创业的小伙伴，如果你厌恶了早九晚五的沉闷工作，如果你不想继续扮演公司无关紧要的角色，如果你怀揣梦想却还没有找到团队，来即点科技吧！这里是你梦想的起点！

 这里有干净整洁的办公环境，有不错的待遇，有天马行空的商业模式，最重要的，这里有一群充满朝气的年轻同事。即点科技——移动互联网的一匹真正的黑马！

福建贝壳网络科技有限公司是一家面向烘焙领域的互联网创业公司，我们的业务主要包括两个方面：
1、面向家庭烘焙用户的在线烘焙社区
2、面向行业厂商的智能烘焙厨电产品方案（如能够根据APP的配方进行智能烘焙的烤箱和面包机等）

恒威物流公司http://www.szhw66.cn——国内专线物流一级服务商，恒威物流公司具备较大的运营规模，覆盖全国各地区货运网络，具有强大的指挥和控制中心，兼备高水准的综合技术、积累了一定的财务资源和经营策略，值得信赖的服务伙伴。

深圳市恒威物流有限公司成立于2006年，是经深圳市交通局批准许可工商注册资金，税务登记，具有法人资格公司经营的是一家集公路、铁路、航空、海运为一体的现代物流企业。专业从事长途、短途货物往返运输、专业设备吊装、专线物流、大件运输、香港物流、长途搬家、散货运输、行
展开
微兔（深圳）网络科技有限公司，是一家致力于将传统零售便利店，通过软硬结合方式彻底互联网化。我们所开发的产品是“微兔云POS收银机”，实现线上线下统一管理、销售，并在原有的基础上扩大便利店的经营范围。我们拥有2000多家合作便利店，属于O2O项目当中最接地气的。将IT工具和管理咨询相结合，做出真正有价值的移动互联网产品。

九文咨询由西安交通大学MBA创办于2013年，具有独立的研发能力，是一家专业为物业企业提供管理咨询、移动办公和智慧小区建设的管理咨询公司。厦门新景兄弟网络科技有限公司成立以来，核心管理层凝聚了一批来自国内一流互联网企业的资深人士； 具有丰富的企业战略管理、产品开发、市场运营经验。
•58到家是由纽交所上市集团58.com Inc. (NYSE:WUBA) 旗下独立运营的生活服务O2O品牌，与信息分类品牌58同城并行； 
•58到家是以居家场景为核心，以上门服务为切入点，正逐步发展为全国唯一一家提供一站式、标准化专业到家服务的平台；  
•58到家是后分类时代唯一一家实现全国性布局的生活服务O2O开放平台。
展开
海尔净水积极整合了内外资源，内部整合吸纳了净水业内研发企划上的一流专家及服务团队；外部整合顾久传（净水协会秘书长）、鄂学礼（中国疾病预防控制中心 环境与健康相关产品研究室主任）等业内知名专家学者，为实现百亿产业平台的战略定位提供强大的智力支持。一个人吃饭，也能精致，温暖！云洗衣———颠覆传统的极致洗衣品牌
云洗衣是上海浣涤电子商务旗下的O2O洗衣品牌，顾名思义：云洗衣是基于移动互联网的O2O洗衣项目，颠覆现有传统洗衣店模式，通过LBS线上平台高科技互联手段给您提供最快捷最极致的洗涤服务。云洗衣拥有先进的现代化中央洗衣工厂，完善的物流体系，人性化的客户服务，让客人真正实现足不出户，一键下单的现代化O2O洗涤服务。上海金祝食品销售有限公司、上海义炫文化传播有限公司、上海毅磊餐饮管理有限公司是上海巨石投资管理咨询有限公司旗下子公司，是由美国斯坦福大学留学归国学子创办、亚洲食品巨头投资的熟食连锁企业，全心经营“左妈蜀食”（上海金祝食品销售有限公司）、“吃货三国”（上海义炫文化传播有限公司）、“三顾面”（上海毅磊餐饮管理有限公司）等品牌。

 “左妈蜀食”成立四年余，2008年进入上海第一食品、第二食品，之后直营门店进入百联集团、乐购超市等多家大型超市；包装熟食现进入全家、吉祥馄饨的千多家连锁超市和连锁企业。目前左妈蜀食在上海地区拥有数十家专卖店，并进一步拓展苏州、无锡等长三角地区。

 “吃货三国”是利用移动互联网和现代营销手段迅速发展的休闲食品类品牌。致力于川味休闲食品的研发、生产、销售与品牌化运作，利用微信等现代信息化手段迅速传播并积累忠粉，逐步发展成为拥有数百万重复购买产品会员的休闲食品品牌，未来将发展成为川味休闲食品的领导品牌和供应链整合者。

 “三顾面”——中华蜀味连锁面馆，以“传承蜀味经典”为核心，以“三国文化”为风格基调，古典文化与现代相结合，迎合市场需求整合全新口味产品；更健康安心的原料、更细腻贴心的服务、更雅致舒心的环境……致力改变当今日式连锁面馆占据市场的局面，让中华传统面食文化在国内餐饮市场中大放异彩。

此外： 公司拥有自己的开发团队，生产后台，巨石投资旗下全资子公司——苏州万顺福食品有限公司（苏州工厂），为公司提供新鲜、优质的产品，全面通过了国家QS认证。公司拥有强大的基于ERP管理的连锁体系和配送体系。



乘车路线：地铁：乘11号地铁至李子园站下2号口出100米即到。

 公交：742、937、62、859、沪塘专线、北嘉线等至真南路真北路或真南路交通路。

公司主页： 、

公司地址：上海市普陀区交通路4621弄4号楼602室（吃货三国）。

 上海市普陀区交通路4703弄李子园商务中心6号楼1801~1803室。（左妈蜀食）护理技术咨询；护理技术培训；
洗涤技术培训；洗涤设备升级；
洗涤管理升级；向管理要效益；
•58到家是由纽交所上市集团58.com Inc. (NYSE:WUBA) 旗下独立运营的生活服务O2O品牌，与信息分类品牌58同城并行； 
•58到家是以居家场景为核心，以上门服务为切入点，正逐步发展为全国唯一一家提供一站式、标准化专业到家服务的平台；  
•58到家是后分类时代唯一一家实现全国性布局的生活服务O2O开放平台。
展开
观山月集团创建于2000年，总部位于上海市浦东新区张江高科技园区，总资产超过100亿元人民币。是一家投资多元化的股份制公司，现有主营业务包括农业综合体、智慧金融城、地产、金融、酒店、农业、酿酒、陶瓷等。

 观山月秉承“让生命亲近自然”的发展理念，为各子公司提供资金、资源、品牌、人才、管理和文化支持，致力培育各子公司成为行业领先企业，并使集团公司的战略布局迈向国际化。

 潜心耕耘中的产业：
 旅游文化地产：万国商汇（河南洛阳），投资300亿，占地15000亩，再现十三朝古都商贾云集盛景。
 国粹农业综合体：葛佬天然葛汁（江西上饶），投资6亿，十万亩种植基地，打造5A级生态文化产业综合体。
 生态酿酒：清华婺酒厂（江西婺源），投资6亿，万年清风洞，千年生态酒，金融担保，洞藏高端定制酒谷；全良液酒厂（江西上饶），注资10亿，年产万吨，欲火重生，塑造江西四大名酒系列。
 文化陶艺：打造中国陶瓷八大名窑交流平台，复兴中国陶艺文化。

 俯听大地，仰观山月，展望未来，任重道远。
 葛佬葛汁：全国六大种植基地及灌装工厂，冲刺IPO。
 江西丰城：生态硒谷现代农业综合体，疗养基地，美丽乐园，食疗农庄，益寿天气，富硒饮品。
 湖南益阳：中国黑茶文化产业园，弘扬中国黑茶文化。
 江西贵溪：武功山文化产业园，度假休闲之地，道佛圣贤之境。
 上海张江：“水聚云”和“电商谷”项目探索。
 江西铅山：商业综合体项目开发。


 公司本着“诚信、包容、创新、共赢”的企业精神，坚持“人才为本，尊重人才”的企业用人理念，创建“公平竞争和惟才是举”的人才体制，为志同道合者提供优越的工作环境和展示才华的宽广舞台，让德才兼备的人实现人生的价值，来共同推动观山月的永久持续发展，并成为行业内的标杆企业！结婚巴士成立于2014年，我们是一家年轻的公司，做自己的移动app产品，(做技术的有福音了，你只要负责一个项目)，为年轻人提供高端个性化婚礼定制服务。 







预计2015年项目估值在1000 万美金，我们努力做好DT时代风口那只Pig















我们这里没有大公司的条条框框，没有杜拉拉升职记里面的勾心斗角，只有一群志同道合的小伙伴希望做一件事情，光宗耀祖，证明自己行。







其实很多年轻人30岁前已经过世了，他们不愿意冒风险，不愿意跨出人生的一步，大把的时间都荒废了，到了80岁才埋入土里，你希望自己老的时候总结自己的一生就是上班，加班，值班吗？















我们不需要太多的把自己当员工的员工，我们需要的是一起奋斗的小伙伴，一起做这件事情，如果你觉得我们靠谱，那么加入我们，不要太在乎眼前的利益，公司承诺走上道了，少不了你那份肉汤，是的，带肉的汤(股票期权)。公司死翘翘了，你的损失就是一份工作，从物质和经验上来说，你都是赚了，为什么？问为什么的不适合我们公司，谢谢！















【员工必读手册Beta版】







1、 薪水绝对不高，但是一定够花！旅游基本锁定三亚、日本、韩国，太近的感觉不够逼格，太远的你还让公司活不？







2、 谦虚很重要，我们每天的定位都是创业初期，请静下心来，你可以得到更大成长和帮助！







3、 经常组织培训，内容包括广告创意、案例分享、看电影、听歌剧、打乒乓球、洗脚、温泉等……







4、 美女同事帅哥邻居，男女搭配干活不累！







5、 每天上网、上猫扑、上淘宝，不必担心被抓，我们大家一起为中国互联网贡献流量！







6、 每天中午可以参加比赛吃饭增强食欲。







7、 一帮人常常一起开会讨论绝不会让你单打独斗。







8、三八节女同胞有礼物，六一节人人都有份，圣诞节、情人节当然少不了！







9、 90％以上满足员工正常及人情化要求，包括购书申请、策略或创意的坚持和翻案、调到某个座位以和帅哥接近、请假一个早上以和外地回来的男友多些时间团聚等。







10、最重要的是：你的婚礼，公司帮你办！！！北京掌聚四方科技有限公司创立于2014年，是一家创新型移动互联网运营公司。
 公司独立开发与运营的APP软件“嗨社区”是一款为小区日常生活提供便利服务的APP软件，倡导“懒人”新文化，“嗨社区”的模式绝对拥有很强的实践价值，无论是物业公司也好，业主也罢，他们都会体验到该模式所创造的价值，这是他们推动该模式发展壮大的动力所在。

同时，自2015年初开始，掌聚四方开始全面的与全国的工会进行合作，通过移动互联网的方式，将政府相关部门大力提倡的普惠制落实到用户的身上。通过这样的方式，我们可以获得比任何一家互联网公司都要精准的用户数据，这使得我们在未来有着很大的空间可以去挖掘。目前全国工会以及超过3亿的工会会员，并在以每年1400万人增加，我们的想象空间非常之大。山东拉思特驿站物流有限公司（简称RAST）成立与2014年，公司注册资本1亿元人民币，公司总部位于国家级经济开发区青岛西海岸经济区中心区。是一家致力于成为中国物流配送最后一公里业务的创新型的领军企业。
 公司主营业务以最后一公里业务高效低碳配送、物流软件研发、传媒及020网络平台搭建为一体，致力于成为物流、快递、电商企业的最优合作伙伴，致力于提升合作伙伴最后一公里的服务水平，致力于提升亿万消费者的品质服务感受，致力于改变现有最后一公里瓶颈及行业规则，打造一个新的行业发展标准。
 公司拥有强大的资本实力，与国内知名电动车企业、国际知名传媒企业形成战略合作伙伴关系，拥有自主的软件研发中心，受到知名VC、PE投资公司的关注与支持。公司创始团队以资深物流业海归及知名世界500强企业、国内知名上市企业高管组成。公司秉承“创造价值、引领未来”的企业愿景，以“责任、能力、信任、服务”的企业精神，致力于成为国内物流配送最后一公里的行业领军者。广州足迹鞋业有限公司是香港DR•KONG鞋业有限公司，总部在香港，内地总部在佛山，营运中心在广州，上海，成都，深圳，重庆也相继设立分公司。 Dr.Kong 1999年于香港创立，迄今已有42间门店和一家护足门诊，透过专业的“Check & Fit”验脚配垫顾问式服务，致力于为不同年龄阶层人士提供健康、舒适、卓越的足部护理产品，并致力于儿童护脊背包产品。产品涉及：童鞋、女鞋、男鞋、老人鞋、护足配件、护脊书包等。 在香港，Dr.Kong销售额以20%的速度递增，同时，已拥有40万名忠实会员客户。 Dr.Kong作为香港名牌, 所倡导的“买鞋之前先验脚”影响着大众着鞋文化，并得到同业认同，在香港可谓家喻户晓。作为鞋业销售的蓝海经营模式，在香港的大街小巷随处可见穿着该品牌的儿童、女性和中老年人。  迄今为止的Dr.Kong，业务范围涉及门店销售、鞋垫定制、配件制造、鞋类生产、国际贸易、团体订购、护足研发七大链条。经过多年的不懈努力，Dr.Kong得到消费者认可的同时，更得到了医疗界医生、医疗师、康复治疗师、义肢矫形师的认同及支持。同时，已与香港理工大学、香港中文大学、台湾国立阳明大学、香港护脊学会等机构保持着密切的互动关系，与中山大学医学院康复系合办的足科培训班，行业内更得到台湾义肢矫形学会、美国足科矫形学校（RMPI）、上海复旦大学华山医院运动医学中心、香港义肢矫形学会、中国康复器具协学会及香港中文大学、香港理工大学的支持及参予。  Dr.Kong控股有限公司旗下子公司━足迹鞋业有限公司,2007年5月开始进驻内陆市场，推动Dr.Kong健康鞋专门店在中国内陆的业务，秉承“让足部健康带进每一个家”的宗旨，已于广州、上海分别设有分店，致力将足部健康向每一个家庭推广。同时，旗下专业医疗鞋产品致力于特殊儿童的专业需求。Dr.Kong积极在国内推展的连锁加盟业务，秉承香港成功概念店经营模式，结合内陆的成功操作经验与数据，发展创新的营运程序，协助零售商进行销售管理,以获取最大利润。Dr.Kong承诺与零售商紧密合作，对他们的需要迅速作出回应，并且协助他们发展业务。让我们一起用连锁的力量来为更多家庭创造健康与幸福交织所带来的乐趣！ 阿姨无忧网是一家致力于提供快捷、方便的家政服务网络平台。
我们拥有全国领先的网络平台，优秀的团队管理，先进的线上、线下资源优势。
为雇主提供真实可靠的家政人员资料、完善的家政人员及店铺信用评级制度，让您彻底告别家政盲选;并提供网站、微信、APP等多种方式下单，24小时恭候您的光临。
阿姨无忧网成立于2014年4月，是武汉市目前最大型、最全面、最专业的家政服务平台，家政O2O的领军人物。经过一年的发展，已经得到社会广大客户及服务人员的认可。现因业务发展需要，平台升级考虑，向社会广泛召集以下人才
    上海麦忒教育科技有限公司是一家专为产妇、0-3岁婴幼儿提供家庭绿色育婴整合方案服务的公司，旗下直接控股5000平方米位于上海外国语大学的育婴职业技术学校，旨在打造全中国育婴服务行业首屈一指的专业家庭服务和家庭教育品牌。我们的客户主要面对各界明星政要、500强企业高管、五星级酒店的客人等对婴幼儿家庭成长教育服务有着国际前沿眼光和高标准要求的高端中外家庭人士，也是沪上唯一指定为超五星级酒店半岛酒店提供专业育婴早教服务的公司。
    2005年成立的麦...
展开
宜客宜家，更多点像家的感觉...创始人来自华尔街投行、顶级设计院、审图机构，系统涵盖所有参与主体，包括建设单位、勘察单位、设计单位、审图单位及政府主管部门。通过网上报审、业务受理、项目分配、项目审查、意见反馈、项目签发及备案、项目归档等模块的设置，覆盖审查项目从报审到最后主管部门备案的施工图审查全部流程。
公司致力于通过互联网、大数据等技术实现审图互联网化。
公司在高速扩张期，诚邀有梦想的年轻人加入！【荼啡茶】是河南华美联创企业管理咨询有限公司最新投资运营茶产业领域的连锁经营项目，是一个颠覆了传统喝茶方式的新概念茶馆，是“华美联创”全力打造的东方茶文化的“星巴克”。【荼啡茶】采用直营+特许的连锁运营模式，本着“中国茶香、世界韵味”的企业愿景，让更多的人都能用更时尚、更简约、更健康的方式喝到蕴含东方文化的茶饮。
 为继承和创新中国的茶文化，推动【荼啡茶】的快速发展，我们渴望“为梦想组建一个团队，用团队实现一个梦想”， “华美联创”欢迎您的加入！
ABOUT WORLD GOLD

关于我得我金

广东我得我金珠宝贸易有限公司（以下简称“我得我金”）系猎渔兄弟集团旗下全资子公司。我得我金致力于黄金珠宝上下游产业链布局；是集黄金原料制品批发零售、黄金应用商品创新，主要经营规格为标准AU999.9原料金为主。以“注重黄金价值，还原金本位制”为使命，以“纯足金，高价值”为理念，推动与倡导“藏金于民富于民”的黄金价值文化。

黄金历史

黄金的历史几乎与人类的历史一样古老，自从人类在一万两千多年前发现黄金之后，人类对黄金的狂热就被点燃了，在人类的意念中，没有什么东西比黄金更能体现纯洁与神圣。对黄金本身来说，它已经成为一种跨越种族、文化，甚至是统治世界的另一种物质。黄金就像一条金色的血脉，贯穿于整个人类的历史。从古埃及的金权杖到中国的三星堆金面罩，从皇帝的宝冠到普通人的首饰，从可医治百病的“万能之药”到科技领域的大量应用，黄金用它特有的尊贵传达着人类对财富和权势的至高追求。

发展前景

我得我金至今发展成为涵盖金饰消费、金条投资、金品定制、金质生活四大业务板块为主跨界经营；利用大数据云技术，全面整合线上线下供应链营销渠道，缔造以金为本、以人类需求为生态，连接衣食住行、居家理财、结婚育子和健康美业等异业联盟的生态商业圈，形成全球最安全、最可靠、最品质的金质生活品牌和构建好玩、有趣、有钱赚的金质生活社交平台服务模式。

增值服务

我得我金的原料金（投资金条）全部来自上海黄金交易所（SGE）高纯度标准金“AU999.9”；为了保障质量，我们注重价值最大化，不经过任何加工，确保品质原汁原味；同时超越同行市场最低价格报价销售，并免收购买交易手续费。除此之外，我们还推出一项金质生活增值服务功能,这项服务内容包括购金优惠、退货保障机制和藏金保值增值等超值服务体验，推动“藏金于民富于民”的国策。

我得我金官网： http://.cne奢坊是一家集奢侈品护理、皮衣保养、衣物干洗、水洗、织补、单烫于一体的综合化中高端洗护连锁品牌。除发展线下洗衣连锁实体外，近年来e奢坊搭乘最新移动互联网技术逐步实现由传统洗衣连锁向O2O新型网络化洗衣服务的转型。目前已实现让用户通过微信下单，上门取送件，智能洗衣柜用户自投件等多形式全方位的新型联网洗衣服务。e奢坊创建于2012年，三年来经过公司的不断努力现已基本实现青岛市南、市北、崂山等多个地区的覆盖。服务由原来的12小时延伸至24小时不间断服务。承诺用户72小时内将清洗干净、熨烫平整的衣服送到用户手中。
e奢坊独创的奢侈品护理12道工序，让用户的宝贝在我们的手中重新焕发新的光彩，获得了用户的一致好评！
通过互联网技术整合，e奢坊的服务及品质不断提升，用户只需一键下单即可享受服务，有时间等待您可以选择上门服务，忙您可以选择智能洗衣柜自投，出门方便您可以选择到门店总之我们就在您的身边。为用户提供最大的便利，最好、最优质的服务，是e奢坊全体小伙伴们的终极奋斗目标！
服务信息
目前e奢坊开通服务的地区为：青岛市南区、市北区、崂山区及李沧部分地区。更多地区与城市正在加速开通中……
若衣物清洁出现问题e奢坊将免费为您返洗，直到满意为止！
e奢坊客服热线：400-617-8466  服务时间：人工上门早8:00~晚8:00  智能洗衣柜24小时  门店早8:00~晚8:00
e奢坊官方微信：eshefang
e奢坊官方微博：http://weibo.com/eshefang
e奢坊-您最贴心的家庭洗护好管家！
创始人是连续创业者，曾在一线创投基金任职；欧洲顶级商学院MBA,非常熟悉境内外资本市场，已有参与投资项目分别在纳斯达克和纽交所上市。

 首次创业项目并购退出，目前二次创业O2O移动健康创业项目，种子轮数百万投资已到位，团队成员有来自百度，大众点评等互联网公司的大拿，也有来自中戏，投资机构的跨界队友，我们在着力打造欢乐+专业的全明星阵容!（我不会告诉你团队无论男女颜值都很高）

我们倡导健康的工作和生活方式，办公室隔壁就是健身房，公司集体卡，累了困了胖了随时可以去锻炼，还有不定期“大~保~健”奉上公司是全国性公司，有自己的研发团队和专利，目前全国有20多个办事处，电商团队50人左右，业绩14年稍超1亿吾享（北京）网络科技有限公司国内最大的餐饮ERP提供商天津市神州商龙科技有限公司旗下子公司，专注于餐饮O2O领域的互联网企业，致力于为餐饮企业实现在线预点餐、客位预订、外卖及支付等业务，满足餐饮消费者碎片化利用时间与提升就餐体验的需求，创造移动互联时代的餐饮新模式。
吾享网络为微信、百度直达号、大众点评等线上接口提供无缝对接平台，为精准化营销提供途径，为餐饮企业提供“线上引流工具+CRM+线下ERP”这一完整闭环的深度餐饮O2O解决方案。
吾享网络核心价值不仅体现在线上线下资源的最大化整合，更是通过信息化手段改造传统行业，提升流转效率，优化成本结构，帮助餐饮企业享受移动互联与大数据的红利，给予餐饮消费者全新的消费体验。安得利（深圳）食品有限公司是一家为中高端社会餐饮、星级酒店、烘焙连锁、航空配餐、团膳、食品工厂、学校等全渠道供应优质食品的餐饮服务公司，全球总部必维斯餐饮集团位于南非约翰内斯堡，销售网络遍布5大洲39个国家，是世界知名综合食品供应商。亚洲总部位于香港，拥有70年餐饮服务经验，下辖7大区域遍布亚洲，安得利（深圳）系统作为其中之一，覆盖西北、华中、华南13个省份，至今已有10家分公司。
依靠集团全球采购优势，安得利（深圳）供应的主要食材包括半成品、成品等行业趋势产品，传统原材料如进口牛羊肉、海鲜、各式调味品、酒水饮料，以及乳制品、巧克力和水果产品等烘焙原料。
在供应链上，我们有300余人专业团队提供服务，配备超过10,000平方米独立现代化办公仓储园区，以及专业冷链配送车辆30余辆。并且在现有基础上不断投资完善以降低成本，做好“从源头到餐桌”的一站式服务。
公司网站：
“淘帮办”的前身是国内首家政府部门在淘宝开设店铺的“青岛车管淘帮办”，经过一年多的发展，越来越多的各地政府部门加入到“淘帮办”的队伍中，并成立“淘帮办联盟“，之前的系统架构已经无法满足“淘帮办”的发展需求，在众多联盟成员的号召下，”淘帮办“平台应运而生。北京大学10级毕业生创立的O2O商务正装量身定制品牌——“师兄的衣柜”（Bros.Bespoke），以校园为根基，拓展职场和企业。
2014年9月启动至今，发展迅速，产品过硬，性价比高，客户反馈非常积极。
2014年的最后一天，“师兄的衣柜”获得上百万融资。
2015年3月，获得北大数十位教授和企业CEO的代言支持。
2015年4月，打造全新升级版产品，开发微信服务号（师兄的衣柜brosbespoke），官方网站（）和微信商城全面上线。
2015年5-8月公司在职场推广取得了很大的成绩，已先后与优酷、宜信、有利网、朗玛峰创投等公司开展合作，下一阶段融资也已提上日程。
9月份校园市场也正紧锣密鼓地筹备，全力实现更大的发展！
期待你的加入！“定制生活，从这里开始！”百应隶属于上海炳元网络科技有限公司，是专注于家庭/企业用户的全方位维修服务平台。
百应依托全国范围内的网络覆盖与专业技术工程师，为客户提供专业的维修保养服务，包括照明、开关、空调、锁具、墙面等项目维修保养，及展示道具、广告标识、装修装饰等项目维修保养，并且提供全面的数据分析及咨询服务，满足家庭用户快速的维修需求，维护企业用户高端的品牌形象。
百应将直接连接企业/家庭和维修师傅，从而达到更快捷的维修安装服务。百应作为第三方负责公平公正的服务规范制定、监督、管理。
百应强大的全国服务团队网络均由经验丰富的工程师组成，从业年限在3年以上。遵循严格、高效的服务质量管理体系，提供专业、规范、迅捷的维修保养及增值服务，为客户打造高质的零售环境。
如果您还存在疑问，可以加我们的微信号：baiying365，或拨打百应广东中汽租赁有限公司（前“深圳市中汽租赁有限公司”）是以服务集团客户为主的大型专业化汽车租赁企业。公司以为客户提供高品质的汽车租赁服务为企业宗旨，以“完善每一个服务细节”为经营准则，经过十多年的稳步发展，赢得了众多客户的信赖与支持，成功构建了以外资企业、国内知名企业、政府部门、事业单位等为主体的核心价值客户体系，为企业的长远发展奠定了坚实的基础。其中60%以上的客户为世界五百强企业。
广东中汽租赁有限公司成立于1998年，总部位于深圳，是一家采用全新模式从事汽车租赁业务的企业，被国家相关部委指定为全国17家汽车租赁试点企业之一。中汽租赁自成立以来，历经16年发展，遵循先进的管理理念和快捷、专业的服务模式，专注中国商务B2B长租市场。
公司设有营销中心、运营中心、信息中心等各级管理机构，有明确的岗位管理职能，并倡导员工加强学习，持续提高自身的专业管理水平，以高效的管理促进公司各项战略目标的顺利实施。同时，公司定期聘请专业培训机构对员工进行有针对性的专业培训，多渠道提升公司员工的服务能力和综合素养。
中汽通过严格甄选、全面培训、规范管理，打造出一支技术过硬、纪律严明、作风优良的司机队伍，有效保障了中汽优秀服务品质。
成都合纵益商务服务有限公司首次在B2C行业中提出并实现了“公益文化以利他主义价值观为核心”的经营理念。以维护社会公共利益，推动社会和谐发展、谋求全人类幸福为宗旨，其体现了从个体到群体再到世界的伦理关怀。合纵益的企业口号：“快乐购物，爱在生活！” 旨在推动爱心公益，专业购物公益的新方式，将感动变成行动，用行动转化感动，让公益以快乐的心情践行公益，用快乐购物的方式传递爱心。娜天是一家集设计、生产、销售为一体的国际化企业，营销总部位于上海。
 品牌理念：珍惜今天的拥有…对爱的追求没有国界，对美的向往不受时间的约束。无论是哪年，哪月，哪天，我们都可以拥有美丽和自信。
 品牌内涵：在自然中融入欧洲最新时尚流行元素，注入丰富文化及内涵，以鲜明、独特、和谐为设计原则，用时尚活泼的表现形式，体现个性、展示自我，倡导舒适、自然的多元化时尚穿衣风格。
 风格定位：在设计上我们追求简约、自然、舒适，摒弃繁琐与另类，注重时尚与和谐。在款式上注重适穿性，无论是工作、休憩还是聚会，“娜天”都会让周围的人感受到穿着者的自信与美丽。我们的目标是，让更多的人在更多的场合，拥有“娜天”。
 公司拥有高素质的设计人才，科学的管理模式，专业的营销团队，完整的企业形象。并以“卓越、创新、学习”为公司理念。自公司成立以来，无论是内部人力资源还是外部的营销网络,都在快速地发展壮大。2014年成立了厦门蓓护护理用品有限公司，公司始终致力于为中国1500万家庭及护理人员提供同类产品中最佳的使用及护理体验，现阶段以电商渠道为核心，同步推进全国各区域经销商团队构建，预计2015年突破1000万元销售额。秉承“务实、正直、专注”理念的蓓护人热忱欢迎新同仁的加入！我们承诺，我们会真正地视人才为公司最宝贵的财富，我们会真正地尊重人，我们会真正地提供一个让你能够淋漓尽致地提升和实现自我价值的平台！冻品攻略是专业服务水产行业，立足于中国的互联网公司。提供中国，亚洲，世界的水产资讯，市场情况以及贸易咨询服务。目前我们在中国用户已达万家，覆盖全国34个省市。与10多个国家和地区建立了合作联系
 
我们希望能帮助业内人士更好的掌握行情，把握销售机会，尤其是希望帮助更多优质供应商进入中国市场。我们致力于促进中国，亚洲与世界的水产信息交流与贸易流通。期待能交更多的朋友，共同使水产业更加繁荣。
我们公司成立不到半年，APP马上上线，我们公司的文化，我希望是自由和爱。这听上去肯定很多人笑话我们，但我们就是想打造这样的团队，以下的请认真看看：我们没有上下级，我们没有打卡的机器，我们3-4人一个团队，自己组合，并寻找厨师包装厨师，运营饭局，挖掘粉丝（有木有你在做舌尖上的中国一样），我们就是要放权给团队，你们独自作战，当然公司也会提供帮助，每一个团队就相当于一个创业公司，纵向连接，我们公司就是要与这样的你们一起成长。
领英公司致力于普及私人形象顾问服务，构建基于买方需求的社区业务。详情请关注微信：Laneann。长沙润思网络科技有限公司 是一家致力于网络服务的高新技术公司，总部位于长沙，中坚团队组建于2004年，定位为专业的互联网技术服务提供商，从网站建设、软件开发、WEB开发到网站运营，我们以专业技能为企业提供全程E化。旨在全面提升客户在互联网上的影响力和盈利能力。
 公司自成立以来已成功为几百家企业实现从网络零销售到网上盈利的目的。公司拥有完善的网络营销体系，专业的策划团队及客服团队。我们将一如既往的对客户提供一流的产品与服务，不断创造优良的互联网产品，以引领国内设计为己任，与您共创美好明天。
 公司本着现代立体化营销、科学规范的管理、贴心专注的服务不断吸引着知名企业的合作，系统的人才资源管理、完善的福利制度及人性化的企业综合管理机制培育了一批年轻的优秀人才，在公司发展中组建了一个业务纯熟、技术精湛的高素质服务团队，促使公司的发展始终充满活力与生机。
 长沙润思网络科技有限公司自成立以来凭借专业的技术团队、一流的业务团队、贴心的服务态度在激烈的竞争中蓬勃发展，并将以全新的姿态去迎接更加美好的明天。微赚是由天河联盟集团（澳洲）公司（上市代码：TUA）旗下深圳市移乐购移动互联有限公司联合香港主板上市公司共同打造的一款Android手机App，我们致力于企业和客户广告传媒互动，改变了一直以来我们被动式广告形式，用户可以通过不经意地解锁自己的手机来赚取收益，广告主亦可以有效的将产品推广给需求客户，从而使到广告主与用户实现双赢。思众科技是一家综合型移动互联网服务公司，专注服务汽车后市场的移动互联网终端平台。我们以信息化为特征， 以现代服务业为核心。 我们围绕客户的需求持续创新，与合作伙伴开放合作，以丰富人们的沟通和生活为愿景，运用移动互 联网终端的专业经验和大数据分析，为客户提供领先的行业解决方案，帮助客户创造最佳的社会、经济和环境效益。 在发展过程中，思众科技秉承以“向上、自省、平衡”、“厚道、讲理、明目”为核心的企业文化，努 力践行“为客户创造价值，为员工提供机会”的企业宗旨，形成了企业独特的感召力和凝聚力。
公司简介



深圳市多度科技有限公司是一家以智慧社区服务为主营业务的综合型互联网平台公司。公司以缔造移动互联网时代智慧社区新生活为主要目标，围绕“伴生活”APP与智能门禁、智能家居设备等高科技产品构建了一套完整的智慧社区服务平台，将社区安全智能化管理与社区生活智慧化服务提升到了一个新的高度。



智能门禁产品简介



伴生活智能门禁系统是一款结合了移动可视对讲，APP一键开门，门前留影，智能安防联动等高科技手段的社区智能化安全管理系统，其利用“移动互联网+智能门禁设备”的系统构成方式解决了
展开
公司成立于2012年，核心团队来自House365、微软、新浪、苏宁、途牛等具备了丰富的线下连锁中介服务及线上移动互联网运营经验。



迄今为止，乐家妈妈已成为华东地区最大的家政服务O2O公司，在南京、上海均有分支机构。



公司已获得500万天使轮投资，A轮正在洽谈中。博纳斯团队成立于2014年11月17日，一家以年轻力量为主的，专注移动互联网产品的高新技术企业，团队目前由10个成员组成，包含研发，推广策划，商务三个小组。创始人雷爱萍毕业于香港浸会大学信息技术管理专业，拥有五年的以上互联网从业经验，先后就职于金山软件，UC浏览器，从事技术研发，产品管理等多项工作。核心技术骨干成员都拥有五年以上的移动互联网研发及管理经验，团队成员中有超过60%的员工拥有硕士及以上学历，同时在负责商务工作的员工中，大部分拥有多年商业活动的经验。浙江智家和聚网络科技有限公司是一家致力于智慧社区管理平台研发、运营的移动互联网技术公司，公司秉承着‘梦想、变革、诚信、专注’的企业文化与理念，期待着各方的有识之士的慧眼加盟，携手并进，共创未来。

 “MIGO”基于云服务模式向小区提供免费、强大的智慧社区物业解决方案，并致力于通过在为小区业主提供优质服务的基础上，搭建一个全新的物业管理体系及移动消费平台。      迷待-- 一个生产爵士乐和精酿啤酒的地方，成立于2014年9月。其独特的手工啤酒以捷克的麦芽、比利时修道院的酵母和美国的酒花为原材料，伴随迷待独特的爵士乐，最后发酵出惊艳的口感。从最初的单一白啤，到现在多款创意啤酒；从纯粹麦芽，到融入玫瑰、荔枝、陈皮……迅速受到文艺青年和啤酒客的热烈追捧，已然成为厦门文艺人群的新地标。开业一周年来，迷待举办了近20场国际爵士乐交流会、近50场创业者的路演秀。

移动医疗与健康行业是近两年非常热门的行业，大量的投资与人才纷纷涌入。在极度热情的业态下，我们希望能够沉淀下来，认认真真地利用移动互联网的产品与技术，为中国儿童的医疗与健康做出长足的贡献。



　　北京崔玉涛儿童健康管理中心有限公司（Dr.Cuiyutao Healthcare Ltd.）是中国首家为0~14岁儿童服务的健康管理发展中心，由中国著名儿科专家、现北京和睦家医院儿科主任崔玉涛博士亲自领衔，他先后工作于首都医科大学附属北京儿童医院急救中心新生儿重症监护室和中美合资北京和睦家医院儿科，主
展开
    酷达通讯致力于打造国内首个远程家庭关爱一站式服务平台，通过将云平台支撑服务和统一认证服务等基础应用升级，酷达为广大家庭、教育机构、医疗、保健、社区用户提供定位、关爱、健康和市场应用平台，并在此基础上，酷达拓展了应用宽度，将SNS交友、第三方医疗服务、位置分享、应用推荐、广告分发等应用服务提供给我们的用户。成为业内首个远程安全和关爱服务集成宽度最宽和应用延伸最广的高新技术企业。
    在硬件方面，酷达通讯技术力量雄厚且对技术的掌握有着长远的规划，是国内极少数坚持自主研发的手机商之一。拥有为研发配套的试生产线，使手机的调试、测验与研发成为一条完整的生产链，有效缩短研发周期，确保手机生产质量。目前，酷达公司总部位于中国深圳，在深圳、上海、台湾等地均设立了专业研发机构，保证了酷达在2G/2.5G/2.75G/3G/4G整机研发方面的卓越表现。
    目前，酷达已建立完善高效的客户服务体系，在全国建立了42个省级客服中心，以及特约服务网点，售后服务网络覆盖了全国各大中城市和偏远地区，为消费者提供全方位的专业化的品质服务。
你造吗？在国内宠物行业的市场规模已经接近1000亿，这是一个具有巨大潜能的行业！它美美是一个高端宠物服务O2O平台，我们希望用上门服务的方式，为宠物提供美容、洗澡、护理、医疗等服务，并且我们希望建立一个宠物服务人员的接单平台，在这里服务人员可以得到更多的收入，更自由的工作时间，以及更高的个人品牌价值，它美美就是宠物行业的河狸家。新创业团队，app开始运营中，致力于o2o婚姻征友服务。有想法的性格好的都要，php，ios，安卓，美术，产品，有期权，优秀者有股份，欢迎联系~互联网功能美容，通过世界顶级设备，增加胶原蛋白，提供个性化快速功能美容解决方案，实现皮肤松弛、减肥塑形等问题中山大地房地产代理有限公司（http:// www.zsdadi.cn）成立于2001年6月，是中山市房地产协会常务副会长单位、专业从事一手项目顾问、策划、销售代理等业务。公司服务对象覆盖了整个中山市，服务的对象当中不乏知名房地产机构，如：香港新鸿基地产、香港俊和集团、华发集团、碧桂园集团、大信置物业、天明地产、丽景湾地产等等。大地发展至今，见证了中山房地产业发展的各个历程。在市场的打磨中，建立起完善的企业架构和高素质的队伍，深深扎根于中山市房地产市场，以此奠定了公司于中山市本土最具实力、最丰富客户资源、最丰富项目实操经验以及最丰富社会资源的大型专业地产服务机构。上海毅邦网络科技有限公司（一下简称毅邦）成立于2013年，是一家线下连锁零售服务实体店与线上电商平台相结合的朝阳型企业。
 “易帮”社区IT连锁店扎根于社区，成长于社区。以电脑手机数码产品专业维修服务和周边产品零售为主营业务，通过“易长保”、“易无忧”等极具创新意义的增值业务，为用户提供软件硬件全方面的技术保障和最便捷的体验。•58到家是由纽交所上市集团58.com Inc. (NYSE:WUBA) 旗下独立运营的生活服务O2O品牌，与信息分类品牌58同城并行； 
•58到家是以居家场景为核心，以上门服务为切入点，正逐步发展为全国唯一一家提供一站式、标准化专业到家服务的平台；  
•58到家是后分类时代唯一一家实现全国性布局的生活服务O2O开放平台。上海苏先信息技术有限公司以传统汽车租赁服务为基础，有效利用现代信息科技成果，通过移动互联网和网络智能打车软件“众择用车”为平台，为国内外商务人士专业提供“机场接送”用车服务。
 公司团队虽成立不久，但发展势头强劲。现需软件开发、商务谈判、网络运营管理，呼叫中心等部门的专业成员加入。这个团队是一个创业的团队，只要你有理想、有干劲、肯付出，我们就热忱欢迎你的加入，同时为你提供业内富有竞争力的薪酬待遇。
过去最缺，当下最热，未来最大空间的行业是什么？环保绿色！



跨过门户，趟过社区，闯过电商之后的风口是什么？移动互联！







9贝壳致力于，通过移动互联+智能终端，将高逼格的环保变成人人可以随手参与的循环经济新游戏。唤起每个人心底里那必然藏着的小小环保愿望。功在每个微小的力量，利在或可预见的千秋！







2015年初，获得天使轮500万美金的投资。成员大多来自阿里巴巴，华硕，富士康，申通，摩根大通等各领域一线公司。







希望每个生活物品，能够尽量避免环境污染，又能够循
展开
关于普若格
 四川普若格科技有限公司（简称普若格）是一家以“移动改变生活”为愿景的移动互联网公司,致力于成为一流的企业移动办公App服务商。 

 随着中国人力成本的快速提高、企业升级转型，企业迫切需要提高管理效率。而智能手机的普及和基于云计算的Saas模式使得软件的使用成本降到最低，这将带来企业移动应用领域的一场革命，带来千亿美金的市场！

 我们以“让工作更轻松、有效、可视”为宗旨，致力于把专业的管理思想与移动互联网技术相结合。我们目标是帮助企业花费1%的成本，提升100%的企业效率。





1）我们的观点



未来10年



移动互联网将更加深入人们的生活和工作 



智者，在行动中创造奇迹！



如果你错过移动互联网，与你擦肩而过的不仅仅是机会，而是整整一个时代！



2）我们的愿景



用移动互联网技术和先进管理思想来提升企业管理、创造价值；



3）我们的使命



让工作更轻松、有效、可视



4）我们的团队



在北京、成都设有研发、运营团队，拥有一流的移动互联网技术，核心技术团队服务过世界500强企业，具有千万级用户的产品研发、运营经验。

主要客户：中国国家气象局，北京高法，龙湖地产，水利部等福建省光速达物联网科技有限公司前身是福州市光速达智能电子有限公司，成立于2002年，是国内第一批专业从事家庭智能化产品研发、生产及销售的科技企业。公司下设专业的配套服务管理公司2家、工程公司1家、全国大中城市直营中心 、小型城市合作加盟店近百家，销售网络遍及全国大江南北。为了市场发展的需要，2013年1月福建光速达物联网科技有限公司成立，正式落户福州高新技术产业开发区海西园光速达大厦。
 今天的光速达，已经从国内第一批专业从事智能化产品研发、生产及销售的高新技术企业，成长为智慧建筑整体解决方案的一流提供商，拥有近百项专利技术，提供以智能照明为基础的物联网产品、系统、平台。产品涉及智慧生活（智能社区、智能家居）、智慧建筑（智能办公、智能酒店）和智慧园区三个层面。
 光速达的发展之路，是始终坚持以创新为支撑，以客户为导向，实现产业资源整合之路。作为物联网智慧建筑的领军者，光速达以“让智慧建筑生活化、产业化和民族化”为企业使命，以“国际眼光，本土智慧”的信念将智慧建筑带入千家万户，让更多的人随时随地随心掌控幸福生活，引领物联网创新应用发展。凯利卡尔（北京）科技服务有限公司是一家致力于新型汽车清洁技术推广与现代汽车极致化服务相结合的科技型服务公司。公司竭诚为客户提供旨在节能环保的汽车服务综合解决方案，包括上门清洁、保养检测与咨询、投资分析、综合服务方案配给等全方位的个性化服务。公司应用“多元时段解决方案”，根据不同用户对汽车服务的实际需求，制定个性化的服务计划，可节省60％－80％以上的用能支出，从而最大限度地为用户提供各种便利，降低碎片化成本。
凯利卡尔与“北京市便民服务平台”以及多家服务机构签署了合作意向，旨在将现代汽车服务推广至更广泛的区域。未来，凯利卡尔将用自身的发展优势，迎来全新的市场机遇，以“强化管理、夯实渠道、打造队伍；深化战略、专业服务、塑造品牌”为发展战略，以全新的服务理念引领汽车服务行业的深化发展，致力成为中国汽车服务节能环保第一品牌，为客户、员工、社会创造更大的价值。
凯利卡尔竭诚欢迎您的加入，携手为构建新型汽车服务行业努力前行1999年3月21日，本集团台湾总部航母华纳影城婚纱精品旗舰正式创立于台湾台中市，自创店开始秉以求新求变的精神及专为明星婚礼的一贯宗旨，持续的开发与创作，迅速崛起于中台湾，领导全台婚纱时尚流行，例如婚纱巨擘巍巍耸立。
2003年9月6日集团精心打造跨国品牌「施华洛婚纱精品概念馆」首家成立于北台湾，被称为最美丽的婚纱建筑。整体空间设计，注入了多元时尚元素，让流行的先驱思维，在施华洛生活空间里自由的对话。「精致•时尚•新美学」的企业文化蕴育了施华洛独特的婚纱时尚涵素，不停续的打造流行•精装品味，缔造了今日全台第一的集团指标——施华洛。
2006年正式启动集团大中国计划，一月份首站天津施华洛正式成军。 2006年10月1日大中国总部航母「北京施华洛婚纱精品概念馆」以精工打造梦幻，细腻解构时尚。「精致•大器•尊皇」的面貌呈现于北京，建立一座婚纱皇者般的时尚圣殿。施华洛以专业专精的执著及追求不懈与众不同，迅速的扩展壮大并深受消费者的回响及认同。新婚纱、新概念、新势力俨如流行飓风狂卷京津两地婚纱摄影市场势不可挡，如品牌皇者般奠定在消费者心中地位。
2008年6月1日，集团整聚精兵重骑北上，亚洲超级婚纱摄影连锁再添沈阳重镇。依托总部航母优质资源，沈阳施华洛自诞生即具备非凡领先元素，以瀚钜规格大器方正格局座落市中心区最繁华地带。气势磅礴雄伟外观犹如全市时尚座标，极致奢华品味丰采呈现于消费者眼前，撼动中国东北地区引爆全新概念流行。沿习品牌皇者血统，沈阳施华洛以优雅气质崭新各项专业与服务，力求客户需求导向之最细致。聚焦海峡两岸创意菁英，不断推陈出新绝艳作品，搭载全新概念美学，扮演流行领航巨舰为追求品味之巅乘风破浪。
2009年8月1日，天津施华洛堪称亚洲最具规模的万平改造计划，也是施华洛集团全新概念而生的「七星时尚旗舰幸福工程」正式宏观落成，引领婚纱影楼进入全球化品牌专业体验全新时空。从超凡卓绝的外观建筑设计至拥有极不平凡世界顶尖精品的内涵底蕴，浑然一体天成的七星级时尚巨筑犹如品牌时空领航的高塔向全国各地发光。
本集团秉以精速悍练的精神，整齐划一的队伍，以坚实的步履，一步步的朝向「十年愿景，亚洲第一」全力迈进。我们需要更多的精英加入施华洛皇家铁骑，聚集更多的力量，以精锐雄兵之师，同心努力，齐力打造属于你我共同的万世婚纱长城。我们欢迎你的加入——1、为国内外优秀虚拟现实设备开发应用；通过优秀的软硬件解决方案为各行业用户提供突破式的革命性体验，提高其在行业中的竞争力；为个人用户在生活和工作中提供好的虚拟现实相关应用和服务。
2、创业阶段公司，工作强度较大，要能够承受大的工作压力。
3、态度大于能力，态度和持续进步的能力最重要，希望你有野心并有持续的激情并快乐的去实现，公司和个人共同成长。北京乐道国际旅行社有限公司成立于2010年4月，2012年8月获得经营中国公民出境游的资质，是专注韩国、日本、塞班、邮轮的产品供应商，下属品牌“任逍遥”是知名的日韩海岛批发商，成立于2002年10月，擅于千人规模团体的接待服务；产品注重仿生体验，力求能满足您最好奇的心。适当产品在适当时间适当地点推荐给适当的您才是好旅行！
连续十年是韩国韩亚航空的前三名（其中四年第一名）……
浙江杰拉网络技术有限公司，位于杭州经济技术开发区，创立于2003年，是一家专注网络连锁的服务行业。现旗下顶尚网咖、杰拉网咖在全国拥有多家分店，并拥有6000平米独立办公楼--大安科技楼作为总部办公基地，现在职员工1500多名，门店100多家。
 公司致力缔造中国连锁网络领先企业，始终以“创建中国网络休闲空间第一品牌”为发展愿景，以“传播先进网络文化，引领中国网络生活健康发展”为使命不断努力发展。是浙江首创中国星巴克式高端网络休闲服务概念公司，旗下“杰拉网咖”融咖啡馆与网吧功能为一体，一贯秉承“时尚+休闲+娱乐”的理念，以高素质的服务团队致力为客户提供时尚、舒适、高雅的休闲空间及上网环境，因此多次荣获浙江文化产业及网络行业表彰与提名。
 公司“以人为本”，视人才为企业第一资源和财富，“对自己负责，对企业负责，对社会负责 ”的企业文化深入人心。我们秉承务实、崇学、拼搏、共赢理念，逐步实现现代化企业运作体系。
 欢乐工作、享受生活，“顶尚人”期待各位精英的加盟!
爱游简介： 
 “这个世界从不缺少美，只要你爱游”，爱游为出境旅行的小伙伴们提供签证、国际酒店、机票、自由行、个性化定制服务，是目前国内出境游一站式服务机构，提供港澳台、泰国、帕劳、马尔代夫、菲律宾、等11个国家优质旅游产品。

 我们是一个正在积极创业的团队，作为陪着互联网长大的80、90后，我们爱生活、爱旅行，所以更懂得顾客需求，希望给每一个客人带来完全自由的旅行乐趣，我们有创业公司的速度与基情，有不间断培训的干货新知识，不定期的各种福利，我们是单身狗们的欢乐之家，还有实实在在的海内外旅游机
展开
专注湖北省的车务服务，我们只做一件事，想法和发展空间，需要一个强大的技术团队来一起完成，期待加入我们一起发展深圳市御宴餐饮有限公司（以下简称御宴餐饮）专业从事高端外宴策划制作、酒会策划供应为一体，是一家专业餐饮外烩制作公司。

御宴餐饮自2006年创立以来，立足于深圳, 以领先的视角和专业的技能、作为生存基础，致力于为客户提供更好、更快、更安全的专业餐饮外宴服务团队。公司拥有1200平方米用地：中央厨房，仓库及办公办场所。业务涉及地产、酒店、医疗、银行、政府、汽车、集团企业及私人个性化PARTY等不同行业。

 服务项目：粤式大盆菜、中西式自助餐、中西式冷宴会、巴西烤肉及异国风情美食、花式鸡尾酒会、高端红酒品鉴会、商务会议茶歇、企业尾牙宴、售楼处驻场咖啡吧、工作餐团送等餐饮外包上门服务。 

 在御宴的发展过程中，不断强化内部创新与专业操作能力，已逐步形成操作系统化，执行系统化、出品规范化、运输保鲜系统、已成为企业核心竞争力，为客户提供更细致、更专业的服务。于此得到众多合作客户的支持和行业好评。



 御宴远景

 成为行业标准制定者--世界公认外宴专家。



 御宴使命

 让世界外宴需求者--不为外宴而烦恼。



 闻名中国—服务全球
    成都路行通信息技术有限公司成立于1999年，是一家“专注汽车安全服务”和致力于搭建中国最大车联网服务平台的移动互联网公司。公司依托全球卫星定位、物联网、大数据、云计算等高新技术，通过与国内顶尖保险公司的战略合作，强力推出集“车安全”、“车生活”和“车金融”于一体的全新车辆盗抢保障服务产品——凯励程。        公司以“让世界更小、让心灵更大”为愿景，秉承“开放、平等、创新、责任、诚信、...
展开
北京欣含宇通科技发展有限公司成立于2004年，注册资金500万元，是一家专业销售视频会议等相关配件的通信器材设备有限公司。公司秉承着“科技创新、务实严谨、质量第一” 的企业发展理念，整合国内外的优秀资源，致力于向客户提供创新的满足其需求的产品、服务和解决方案，为客户创造长期的价值和潜在的增长。

竭诚为客户提供高质量产品和完善的售前、售中、售后服务。在国内视频会议通讯产品销售行业长期处于市场领先地位，享有较高的知名度和美誉度，是国内专业视频会议的主要供应商。 
 公司为宝利通音视频会议、SONY视频会议、松下摄像机等国内外知名品牌的授权特约一级代理商。并与以上厂商建立了良好的长期合作战略关系，为公司及客户提供了高品质的产品及强大的技术支持。　
“追求卓越、创新求新、永不满足”是我们公司向上的动力源泉，“提高公司的工作质量，提供让顾客满意的产品和服务，取得市场的信赖”是我们公司的经营方针。 　

“诚信高效、以用户为本”是我们公司的经营理念。我司愿以高新技术、优异品质和一流的服务赢得您的信任与支持，真诚的希望与您成为事业上的合作伙伴。
ANTHOUSING隶属于懿为投资管理咨询（上海）有限公司iWay Partners Service(Shanghai) Co., Ltd., 我们专注于上海高端物业的资产管理及涉外安家服务，创始团队有着丰富的商旅服务式公寓及住宅酒店式公寓的管理与运营经验，其成员拥有多年的涉外租赁、星级酒店服务、高档物业管理的行业沉淀，融合科学的P2P(Peer to Peer)原理、智能家居及O2O(Online to Offline)、UGC(User-Generated Content)、DT(Data Technology)、云计算（Cloud Computing）、APP等移动互联网技术，并与各大保险公司、在线商旅预定平台结成战略联盟，在保证业主物业安全的同时，避免物业的空置期，为业主产生额外的收益及给商旅客户带来极高的性价比。

公司使命Company Mission：您身边的不动产增值专家
运用现代移动互联网技术，通过公司的高效运营及诚挚服务，提高增量房市场的使用率，解决社会资源的浪费。

公司愿景Company Vision：成为商旅服务式公寓及住宅酒店式公寓的领导品牌

更多资讯，请访问公司网站阿尔法公社官方介绍


阿尔法公社是重度帮助创业者的天使投资机构。创始合伙人和资金均来自中国互联网，创始人是原奇虎360首席营销官、曾经带领ChinaCache在NASDAQ上市的许四清，和参与创新工场百余个项目投资孵化的联合合伙人蒋亚萌。阿尔法公社为创业团队提供第一笔启动资金，免费提供入驻式辅导，帮助创业者对接互联网和行业资源、通过合作实现连续上台阶的跨越式发展。我们拥有一支有深厚行业背景的市场推广和行业BD团队，我们通过创始合伙人和投资人的广泛合作资源，帮助创业团队快速在起跑阶段领先。

我们需要投资培训生、市场运营实习生，只要你聪明、勤奋、机敏，不怕挑战，善于解决问题，我们就欢迎你的加入。具备以下条件者优先：- 拥有211学校研究生学历（投资培训生需具备常春藤学校毕业学历）；- 一线互联网公司五年以上BD、市场或财务工作经验；- 在过去3年里获得过优秀员工称号；- 财务达人需3年以上四大审计公司工作经验；我们的用人观点：永远不要低估自己的能力，无论你在做什么。每个人都有自己独特的闪光点，只有你找到它并坚持住，你就可以照耀世界。

机遇比才能更重要：平常表现平庸的人在特定的机遇里可以发挥出劲爆的天赋。

统一的多样性：我们主张多样性与包容。不同性格的人格表现产生独特的才华。不同性格和具备不同的才华的人在一个统一框架下能并发出巨大的能量。

负责任的行为：我们每个人做出的决定，绝对会影响到身边的人的决定。

无差错及时交付：将合格的产品和服务在计划之内交付给下一个流程。欢迎光临致爱盒子。LOVEBOX致爱盒子，一个为您提供惊喜，浪漫，物超所值的按月订购约会服务的网站。

以爱之名，致爱陪伴。从爱出发的致爱盒子创立于2014年8月，采用按月订购约会服务的创新形式，给予爱情里的你一个温暖而新鲜的体验。

我们是一群相信爱情的人，坚持着一个守护爱情的理想。我们关注流金岁月中爱情的真谛，新颖的约会订购方式，赋予爱情以浪漫；真诚的服务，赋予天下有情人以惊喜；用心的细节创意，赋予短暂约会以长久留念。以我萤火，为天下相爱的人提供彼此珍惜，享受陪伴的约会服务。您嘴角那抹甜蜜的微笑，于我们就是最好的鼓励。

陪伴是爱情最好的注脚，我们是一群相信爱情的人，若爱，那便莫论错过。订购美好的致爱盒子，便是订购属于爱情的浪漫回忆。致爱盒子，致天下有情人浪漫相守。

以爱之名，我们将为您提供最用心的约会订购服务。

从爱出发，我们联合多家高端场所，集结相信爱情的合作伙伴，为您提供最精致的约会体验。

愿爱相惜，我们将倾听您的需求，贴心细心的客服，事无巨细地为您打造最别具一格的浪漫。

承爱之诺，我们以保质保量的承诺，只为您的珍贵信任。

爱很简单，相知就请莫负陪伴。在高速发展的现代社会，爱变得现实也变得珍贵。时光匆忙，爱永恒灿烂。有了您的信任，致爱盒子便能更好地坚持爱之理想。LOVEBOX致爱盒子，携手天下有情人，镌刻浪漫，记录陪伴。我们热爱北京，但讨厌它糟糕的交通。



悠泊是一项解决大众停车烦恼的“区域代泊司机服务”，旨在用精准的算法对接开车人和空置车位，让车辆减少无谓的空驶，减少尾气、让交通更有效率。



我们是一个信奉“行胜于言”，热爱用聪明的方法提高世界效率的团队，已经获得天使投资，总部位于北京国贸商圈。看了下面的1分钟介绍视频，您会对我们更了解：

http://uboche.com/v.mp4上海德媛商贸有限公司是韩国高端著名厨房家电品牌NUC的中国代理商，是可利齐品牌在中国的运营商，是一家有着韩国文化和参照韩国经营方针运营的公司。

韩国原装进口高端家电产品是上海德媛商贸有限公司的主营产品。德媛以诚信和先进的技术开发为基石，无论在韩国还是中国市场。公司以韩国为基础，目前主要是将从韩国进口的厨房家电用品通过网上等途径销售，影响范围逐渐扩大中。我们期待能和引领公司发展的有才之士一起合作。


德媛的经营方针
1. 以品质第一的主旨赢取顾客信赖。
2. 创出最尖端的产品和新概念的服务。
3. 培养具有创新概念、领先技术、的全方位优秀人才。

德媛的未来规划
1. 为了健康舒适的生活，我们诚信领头。
2. 为了真正的满足顾客，我们考虑周全。
3. 为了苦而甘甜的成功，我们竭尽全力。

- 品质经营
为满足顾客对于品质的要求，我们一直努力做到更好！
以顾客为中心的经营理念，我们一直用心改善，用真诚维系信任！

顺应国际政界、学者呼吁重视全球气候变暖，减少碳排放，发展低碳经济的号召，在国家各项节能环保政策及扶持措施为背景的前提下，深圳市中租汽车服务有限公司于2013年12月18日正式成立。公司始终坚持在节能环保的前提下，为顾客提供专用的尊贵品质服务，将公司变成定位于接送机场线路的汽车租赁行业中的龙头服务提供商，树立国内电动车租赁服务的第一品牌。目前，卓达集团拥有自己的家政服务公司（卓达颐家），业务覆盖家政、护理、健康管理等多个领域，服务范围覆盖整个石家庄。卓达集团拥有自己的物业公司，在物业行业排名全国前列，仅在石家庄市区就有22万的物业人口。此外，卓达整合了东软熙康、远程中国等健康管理机构以及三甲医院专家资源，可以提供健康管理服务、医疗服务。同时，依托卓达集团自有的有机农业、产权酒店、富有旅游特色房源、养老机构、志愿者协会、教育培训基地，可为社区居民提供安全食品服务、分时度假服务、公益服务、教育服务等。
以上业务，都亟待整合上线，建设以社区居民为中心的O2O服务类电商网站。
一、网站定位
卓达社区网以社区居民为中心，整合社区周边3~5公里内便民服务，覆盖生活服务、健康管理、安家置业、文娱社交、公益互助五大服务体系，满足社区居民多层次、全方位需求，构建一个智慧、乐享、便捷的生活方式，为老人和家庭提供动态、持续、无处不在的贴心管家式服务。
二、网站建设目标
卓达社区网将致力于打造成中国具有绝对垄断地位的“易用、便捷、利民”的养老服务第一网。卓达社区网专注服务电商化市场，区别于京东、淘宝等平台，将所有“服务”整合重组，为全国亿万家庭提供便捷、健康、智慧的社区服务。
广西天涌节能科技股份有限公司成立于2007年，是一家专注于校园节能服务产业的“校园节能服务商”。公司以“合同能源管理”（EPC）为主要商业模式，为建设节约型绿色校园提供节能技术、投资建设、运营管理等一站式节能服务。2014年1月24日，“天涌科技”成功登陆新三板，股票代码430534，主办券商为招商证券股份有限公司。
 公司主要技术产品为拥有多项自主知识产权的“校园节能热水供应系统”，该系统采用水源热泵技术，利用可再生能源（主要是污水、地表水和土壤源等），并针对“合同能源管理”运营模式研发，节能服务全流程智能化。项目由公司全额投资，为学校提供节能、稳定、充足的洗浴热水。
 公司先后在广西十多所学校的学生宿舍投资建设了“校园节能热水供应系统”，年使用人数逾5万人，节能建筑面积超过20万平方米，实现年节约标煤超过4000吨，年减排二氧化碳量超过1.5万吨。
 目前，公司正进一步研发基于物联网技术的“校园节能监控系统”，并将该系统全面覆盖公司各项节能服务项目。力争将天涌科技打造成为“校园节能服务第一股”，并以此为基点，稳步发力建筑节能服务产业。
购房网是首家去门店化，房地产交易平台。购房网利用互联网及移动端优势，创新性整合线上、线下，形成新房、二手房、租房O2O交易闭环。线上获客，线下建立交易中心招募核心经纪人，为客户提供房产交易全流程服务，以房屋租售佣金分成为主要盈利来源。
世纪金源集团
陕西世纪金源大饭店
世纪金源集团是著名实业家、旅菲爱国华侨黄如论先生创办的综合性跨行业国际集团。集团以“好企业，招好人，育好人，办好事，有好报”为企业信仰，以房地产开发、星级大饭店、大型购物中心、金融资本运营、物业管理、核桃油生产为六大产业支柱。
集团下辖9大区域集团、3大行业集团、近百家子公司。其中包括20家五星级大饭店、10家购物中心、13家物业公司、3家大型主题公园。企业投资低于遍及福建、北京、上海、江西、重庆、云南、湖南、贵州、安徽、陕西、江苏、浙江、湖北，以及中国香港、菲
展开
KEYS团队核心价值观：

“YOU CAN SHINE”

一入职场深似海，
披荆斩棘
不忘初心，
热血沸腾。
虚怀若谷，冠军意识，给自己无限可能。
不要把这个世界，让给我们看不起的人。
 
每一个人都有自己的理想国，固若金汤抑或一触即溃，
You can shine，问题是何处重生？
该胶着的胶着，该幻灭的幻灭，不要忙着给现实打分。
非常之事成就非常之人。
 
人生的主题永远都是自我实现。
未来丰富多彩，在不同的场合会拥有几十上百种身份。
现在的自己，
不过是一个小小小小的龙套，
而最大的角色，男一号，正酝酿诞生。
所以，
要输就输给理想，
要嫁就嫁给幸福。
You can shine

——
KEYS潮宿 CEO
林璐
 
北京汇诚信达科技有限公司，是一家专业从事智慧医疗设备和一体化医疗解决方案的医疗技术服务公司。
公司注册于北京市东城区，依托西安电子科技大学在电子设计领域中的技术及人才优势，建立西安产品研发中心，专注于健康工程中的社区老龄关爱，提供摔倒检测、各种健康参数监测等可穿戴产品系列。在北京成立业务发展中心，打造健康服务平台，将监测可视化、智能化，真正实现养老服务便利化。深圳神马金融服务有限公司，成立于2014年，注册地在前海，注册资本1000万元，定位于会员制新型信贷服务平台，为银行、小额贷款公司、投资咨询公司等金融机构提供全流程的贷款半外包服务。
 神马金融借鉴国内外领先的风险管理方法和运作管理模式，通过信息化和数据化，为客户提供便捷、全面、安全的批量金融信息服务。
 神马金融规划在珠三角及全国主要经济区域开设分支机构，运用专业方法和实证经验助力银行、投资咨询公司等，实现客户、合作机构和神马金融的共同发展。
2014年9月，来自原阿里巴巴的资深团队创建雪瓣。为了让兴趣类学习不再难，我们提供了更便宜、有保障、不孤单、更方便的拼私教服务，让用户发展自己的兴趣，让老师摆脱高额佣金和不自由的打工模式，用知识创业、零成本创业！2015年4月，正式发布雪瓣APP（iOS/Android），之后以每周一个版本的速度快速迭代。小步快跑，不断优化！2015年5月，雪瓣已累计售出超过1500个课时，并以每天100多个课时的速度快速增长！

2015年8月，雪瓣月交易金额突破100万人民币！北京店客来科技有限公司是一家为国内6000万实体店提供移动支付、卡券营销和数据挖掘服务的SaaS软件服务商，是微信支付官方合作伙伴，创始团队来自奇虎360、网易、十方控股、华闻传媒等知名上市企业。店客来在国内30余座城市拥有授权合作伙伴，服务15万家商户，年服务消费者逾4.6亿人次，仅浙江省内就有杭州、嘉兴、绍兴、台州、温州等地已开展业务。
上海嘉儿实业发展有限公司为国外化妆品牌总代理，代理产品包括护肤品、甲油、个人护理产品等等，产品在全国各大一线百货及购物中心设有销售点。作为国内第一批专注于高端订制旅行的机构，2009年成立以来，PALA为金字塔尖的优秀精英客户设计了许多被称为作品的旅行，深入至世界上那些或人迹罕至的绝美之地，或富有信仰的精神净土，或底蕴丰厚的历史名迹，或活色生香的生活场域。PALA的旅行者从来不是过客，我们总是被生活在那些地方的人们敞开心拥抱，带我们走入他们的生活圈，与那里的风土人情深入地交往。PALA的旅行从来没有界限，因客户的情怀和诉求，这些旅行总是与生活中各种美好的事物产生交集，跨界是我们天然的思维基因。PALA的旅行设计师从来没有跟风，我们仍然相信匠心的意义，笨拙的宁愿花费时间亲自体验，而不可鼠标轻点搜索世界。 
 
梭罗说，“人们说他们审慎、博学，但是他们生命的大部分时光仍然是站在桌旁，像银行的出纳员一样，发微光，生锈，最后离开。”我们是否有一种可能，相信微光所昭示的世界，是可以和我们内心相联结的远方。是的，那需要巨大的勇气和热爱。
 
凡是真爱，都深入灵魂。 对于PALA的旅行设计师来说，深入灵魂热爱的不仅仅是旅行，是生命本身。有这样热爱的人聚集在一起，抵御得了喧嚣和浮躁；他们可以奔跑,仍懂得在什么时候停驻；他们所经历的外部生活和内心是一致的；他们不相信空谈，不怀疑梦想，只是平静的笃定将生命浪费在美好的事物上；他们承认自己是无知的，仅仅尽最大的努力去帮助旅行者表达内心，一起穿越时空，与自然中自由的想象和好奇为伴，尝试着与历史上的传奇和灵魂对话。他们给予他人难忘的旅行，留给自己朴素的生活。

以下文字摘自PALA过往主题旅行，代表我们对旅行的理解、以及文字背后设计师的内心。旅行于PALA不仅仅是变幻的远方，只有思想能够让建筑、风景，甚至那些传奇的人生获得意义。
 
从诺曼底到马奇诺防线，从纳粹建筑师施佩尔，到没有展品的犹太博物馆，从比卢浮宫的金字塔更惊世骇俗的德雷斯顿战争博物馆，到即将开放的慕尼黑纳粹档案馆……重读德意志，不为重温所谓的光荣与梦想，也不为感喟逝者如斯夫，更不仅仅是《拯救大兵瑞恩》式的二战电影巡礼。我们只愿于今日的繁华中，反思曾经的灾难，探寻这个世界的运行轨迹，永不放弃寻找和平与繁荣的梦想与努力。
再读二战的德国，以历史、政治、战争，以经济、民生、建筑、艺术……旅途即阅读，是历史也是未来。
 
摘自PALA主题旅行《二战70年重读德意志》。名康体育是大连万年青体育设备有限公司的渠道品牌，创建于1997年。公司主营专业健身器材、体育器材、体育用品、体育场管铺设，以及健身会所管理咨询的专业体育产业发展公司。公司经营：德国品牌WNQ、美国LIFEFITNESS（力健）、PRECOR（必确）、BODY-SOLID、意大利TECHNOGYM（泰诺健）、韩国凯旋、台湾格林、上海红双喜、张家港金陵、北京星牌、石家庄天速等国内外知名品牌的商用健身设备、体育用品、专业室内外场馆的塑胶、人工草坪的铺设以及运动用品。体育自创建以来，秉承一贯的“诚信、卓越、健康、服务”的经营理念，“求实、高效、合作、行动”的企业作风，“卓越来自品质、放心源于专业”的质量方针为原则，经过全体员工的共同努力，我们在国内体育产业的领域中不断开拓与创新，业务蒸蒸日上，企业规模、销售业绩在行业内名列前茅，公司拥有60%大专院校毕业员工、技术员工都是经过专业培训，名康体育大连高尔基路店展示厅300多平方米、五四路店展示厅400多平方米、体育场店展示厅100多平方米；长春设有400多平米的专卖店，各大型商场都有公司产品专柜，如新玛特购物商场专柜、麦凯乐商场、欧亚商都专柜等，同时在东北三省各大主要城市均设立分公司、办事处，经销商遍布东北三省各地区、县城市各大型知名商场，是业内在东北地区具有最完善的销售及售后服务网点的公司。北京店客来科技有限公司是一家为国内6000万实体店提供移动支付、卡券营销和数据挖掘服务的SaaS软件服务商，是微信支付官方合作伙伴，创始团队来自奇虎360、网易、十方控股、华闻传媒等知名上市企业。店客来在国内30余座城市拥有授权合作伙伴，服务15万家商户，年服务消费者逾4.6亿人次，仅浙江省内就有杭州、嘉兴、绍兴、台州、温州等地已开展业务。
“实惠”APP是易居中国联合新浪网、新浪微博、分众传媒、申通快递共同推出的定位于写字楼(社区)的移动生活O2O服务平台。美到家”是一个致力于打造国内美业上门服务第一品牌的O2O知名企业，我们以全新的商业模式颠覆传统美容业，开创现代美业的先河，把美丽送给热爱生活的您！
“美到家”应您之约，上门为您提供美容、美体、美妆、美足服务， 让你足不出户即可享受五星级美容服务，省时、省力。APP智能手机下单，电子地图自动定位，操作简单，快捷方便。所有护肤产品均来自您熟知的国际和国内著名品牌，如兰蔻、雅诗兰黛、资生堂、倩碧、相宜本草等，价格透明、合理，让您明明白白放心消费。单次消费即可享受低于美容院“开卡”消费的价格，为您免去开卡消费的负担与风险。
我们的美容师在经过实名认证、层层考核、严格培训后，每天仍然要接受您的监督，顾客的每一次点评都会体现在我们的平台上，并决定着美容师的星级评定，通过优胜劣汰，留下最优秀的美容师继续为您服务。服务费用线上支付，如果您对美容师的服务不满意，我们无条件100%给您退款！
我们拥有多项专利技术，为您提供最专业、安全、舒适的上门美容服务。
“美到家”欢迎您的加入！企业文化







　　我们一直遵循“做客户值得信赖的伙伴”原则，不断实现客户、公司、社会的共同发展。公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“需求第一”的原则为广大客户提供优质的服务。















· 企业价值观







　　以客户为中心——为其提供精致产品和优质服务 







　　以创新为手段——为企业创造更好的经济效益







　　以人为本——为员工创造更好的工作、学习、生活、发展的环境北京昂信房地产经纪有限公司公司成立于2013年，经过不懈的努力拼搏，已建立起了一支高素质的专业化队伍。目前，已成为拥有员工百余人，业务范围已涉及到房地产销售、投资、活动策划营销等方面的综合性地产公司。

公司秉承“诚信、拼搏、发展、创新”的八字方针，坚持“专业解决中国房地产问题，为客户创造价值”的企业理念，不断创造价值，促进行业发展，顺应社会发展潮流，使企业快速发展。

凭借独特的营销模式和高进取心的专业团队，历经了中国房地产行业发展的高峰和低谷的洗礼，已经成为北京极具影响力的地产公司，赢得客户的赞誉、同行的尊敬。

未来，公司将进一步强化自己的核心能力，一如既往的遵循创新求实精神，依托强大的专业实力和人力资源，矢志成为卓越的专业解决地产问题的房地产企业，将销售做强。本公司依托于自身制造立体车库优势 致力于开发停车服务类app以及车辆大数据收集 为客户提供更优质的停车服务体验。长沙创智和宇信息技术有限公司是一家专业的民生行业信息化建设、运营和综合服务的IT企业，业务领域涵盖社会保障、医疗卫生、人力资源、劳动就业、民政救助、药品监督等主要民生行业。
创智和宇的前身是创智集团社保事业部，拥有15年民生行业信息化服务经验。创智和宇公司成立于2006年5月，现有员工400余人，建制了从产品研究、开发、测试、实施一系列完备的技术管理体系，培育了一支软件工程、系统集成及技术支持、售后服务的专业化队伍。创智和宇致力于为政府提供民生行业信息化整体解决方案，专注于民生行业软件产品的研发、实施和推广，以及全方位、高质量的服务。
2013年12月创智和宇信息产业基地在长沙高新区信息产业园内启动建设，即将建成环境优美、团队和谐、人尽其才，乐在其中的两型高科技园区，成为创智和宇人事业的乐园，温馨的家园，心灵的憩园。关于安心客互联网共享经济在居家养老的新玩法，全国性的互联网养老服务网络，以碎片化的时间众包方式为居家老人提供服务，以市场化的方式解决中国养老问题。
现已获著名风投公司投资，处于高速发展期。
巨大的需求＋未被改善的生态＝下一个风口。

我们的团队在我们的团队里，有对行业极富洞察力的思考者，有博学而有爱的医疗专家，有互联网老兵，有思维超级敏捷的90后，还有一帮人很能张罗事。总体来讲，这是一个真正的创业团队，有激情且实干，能试错也能坚持，过苦逼但有梦的生活。本公司依托于自身制造立体车库优势 致力于开发停车服务类app以及车辆大数据收集 为客户提供更优质的停车服务体验。新世纪医疗网络是中国第一家依照国际医疗标准建立并运营的医疗网络机构，旗下拥有北京新世纪儿童医院、北京新世纪妇儿医院、北京新世纪荣和诊所、天津新世纪儿童医院、天津泰达新世纪妇儿医院、成都新世纪妇女儿童医院、大连新世纪儿童医院、苏州新世纪儿童医院等8家医疗服务机构。新世纪医疗网络拥有国内顶级医疗专家和护理团队，为中国的儿童、青少年和现代女性提供现代化、全方位、高品质的综合医疗保健服务。新世纪医疗网络已将“家庭医生”的理念引入中国，并惠及成千上万的患者。

 成都新世纪妇女儿童医院由新世纪医疗网络与成都市妇女儿童中心医院合作共建。按照现代化和国际化建设标准要求，成都新世纪妇女儿童医院由美国专业公司做方案设计，四川省建筑设计院做施工图设计，分两期进行建设。一期建成总面积约2万平米，床位100张。二期建成后总面积约5万平米，床位350张。成都新世纪妇儿医院包括门急诊部和住院部，设置包括儿内科、儿外科、新生儿科、儿童保健科、儿童眼科、儿童耳鼻喉科、儿童口腔科、儿童皮肤科、妇科、产科、中医科、手术室等临床科室。成都新世纪妇女儿童医院将融合组织以成都市妇女儿童中心医院为核心，结合省、部级专家等优质医疗资源，形成专业、可靠和高效的工作团队；注重医疗的品质和效率；从医疗流程、医疗方式和就医环境上，提供能够充分体现以人为本和人文关怀的医疗服务。成都新世纪妇儿医院还将利用与国内外主流保险公司建立的专业信用和结算关系，为国内外患者提供更多的就医方便。成都新世纪妇女儿童医院诚邀您的加入！我们想做好玩又有用的APP，
想找到有能力也有趣的你加入。

公司2014年度销售近2亿，2015年度公司要投资一个互联网的新项目，公司整体对新的项目极度重视，无论资金、人力方面尽最大的支持。公司2014年度销售近2亿，2015年度公司要投资一个互联网的新项目，公司整体对新的项目极度重视，无论资金、人力方面尽最大的支持。上海超霸美容美发用品有限公司（简称超霸企业）创立于2000年，运营中心位于上海，是国内专业美容美发用品销售领域最为专注的企业之一，同时也是上海美容美发用品“最佳服务品质供应商”，为上海文峰、京世、星盛等美容美发连锁企业的主要供货商。超霸企业致力把高品质的专业产品带到每一个美容院和专业发廊，并以尊重和激情助力美丽事业的发展。
自成立以来，超霸企业严格遵守相关法律、法规依法经营，旗下主要品牌有德国汉高妍多娜品牌、法国利威丝、日本悦丝等等数个品牌，凭借先进的营销方式及对市场的准确把握，公司各类业务创造了更多的上升空间，销售状况持续、稳定、近年来突飞猛进。公司将继续努力，为中国美业发展和公司伙伴的发展做出更大贡献！
超霸企业也一直十分注重对行业教育资源的基础建设，致力于为客户及员工提供最好的行业理论教育培训、专业美容美发技能培训和美容美发企业经营管理进修提升培训。在业务快速发展的同时，超霸企业始终不懈努力，大力支持年轻的美发人成就自我，为他们持续提供各类学习机会及课程；我们更关注美容美发企业的健康有序发展，始终提供有效的营销助力和营业项目改造升级的机会。
如果你有志向加入美发行业，我们是你最好的选择；超霸企业会竭尽全力为你打造一个属于自己的事业平台！
三体空气净化的诞生源自一个企业家的社会责任感。

 如同旧时药店的对联所言，“但愿世间人无病，何愁架上药生尘”,这是一种伟大情怀——如果中国的雾霾明天就治理好，我们真心愿意“三体”公司今晚就倒闭。但如果对雾霾的治理需要像曾经的伦敦、洛杉矶那样持续二三十年，我们希望在这过程中，“三体”能真正做到“高效、低价、省心” ！

 三体空气净化董事长 孟醒

 三体空气净化是一家提供空气净化解决方案的服务型企业；致力于提供专业、高效、省心的空气净化服务。
 服务类型包涵车内空气净化、家居空气净化、办公室空气解决方案以及3M生物酶除甲醛服务等。愿景：成为创业者最喜欢最受用的创业服务平台使命：帮助创业者取得成功价值观：共创，共享，共赢，共生票付通平台是福建九天达集团历时近三年投入巨资打造，面向旅游景区提供一体化电子商务服务的智慧旅游O2O技术支撑云平台；能够帮助旅游景区轻松构建基于互联网营销系统，实现景区渠道扁平化全网分销/管控、财务结算管理、营销数据分析等综合功能。
 票付通平台致力于搭建权威、公正、可信的智慧旅游第三方开放平台，提供安全、高效、稳定的平台服务；
 票付通平台提供了包括景区分销系统,实现旅行社报团、预存、授信、还款管理；开放共享携程、同程、天猫等的电商通道服务;提供旅游景区官网，旅游产品预订、支付；实现电子凭证加密编码、发码、验证；配套自主研发的电子凭证验证终端、自助机、闸机设备，支持串码、二维码、二代身份证等多种验证方式；提供旅游景区全方位短信、微信、二维码营销及预订工具服务。外联出国顾问集团总部位于上海，在美国、加拿大、新加坡、澳大利亚、香港等全球多个国家和地区设有办事机构，拥有十多年的海外投资顾问经验。凭着专业完善的服务体系，外联出国顾问集团得到海外合作方的一致赞赏和认同，并赢得投资者广泛的支持和信任。

杭州外联隶属于外联出国顾问集团，力求为国内客户提供多元化服务，令客户享受海外投资、移民 “一条龙”专业咨询。为适应公司快速发展，需要大量专业人才。我们将提供良好的工作环境、富有竞争力的薪酬体系、完善的福利待遇和良好的职业生涯规划。

公司地址：杭州求是路8号公元大厦南楼803
公司网址：http:///大连悦代驾，全称大连悦行汽车代驾有限公司。

公司地址位于甘井子区华北路地铁口摩登赛洛LOFT楼。

客户服务电话：400-168-9129 。



悦代驾司机团队长期招募兼职酒后代驾司机

1、自动挡、手动挡均熟练驾驶！

2、人品好、素质高、有服务意识、懂得团队合作，懂得辛勤劳动换取兼职收益！

3、长期稳定，不要短期工！

4、欢迎女司机加入！

5、熟练用安卓手机和微信。

6、悦代驾欢迎积极勤奋的年轻人加入！



悦代驾免费培训代驾司机的接单流程哦~

免费培训时间：周六周日上午十点（九点半到十点间到公司楼下即可）。

培训地点：公司办公室，具体请查看公司位置（华北路地铁口）。

注意：不投简历和没有收到短信的不要来！

工作日上午十点到下午四点可随时来电咨询哦~



价格体系为：

07:00——17:59,19元。

18:00——21:59,29元

22:00——23:59,49元

00:00——6:59,69元



大连悦代驾业务范围：酒后代驾，车辆代检，悦商联盟。

悦代驾，不止于代驾！

悦代驾，有保险，没危险！

悦商联盟：关注悦代驾官方微信公众号（dlyx4001689129）及下载悦代驾APP即可花更少的钱，享受更多的优惠！



悦享，悦行，悦代驾

悦人，悦己，悦开心

———悦​‌‌代驾———

文明出行，安全你我

文明大连，拒绝酒驾东莞合迅服装设计有限公司为合隆（Hoplun）集团在中国大陆之营运中心，为各工厂提供营业、设计、技术、物流、样板、品控、物流、IT等服务与支持。公司环境优美，福利待遇良好。现因业务发展需要，诚邀专业人才加盟。

 Hoplun(合隆)为一间领导时尚潮流的时装公司，为世界顶级的业内客户提供内衣、休闲服、泳衣之开发和专业生产，旗下拥有6IXTY 8IGHT,Scandale,Mariemeili等自主品牌。在欧洲、北美及亚洲设有分公司，在中国及孟加拉国全资拥有11间工厂，雇员超过20000名，客户遍布世界各地。

一、良好福利

1、免费食宿，职员5天8小时工作制；

2、员工宿舍有空调，24小时热水，四人间，住宿环境舒适且配有全天无线WIFI上网,如外宿有补贴；

3、带薪年﹑婚﹑丧﹑产假和法定假，法定社会保险；

4、公司设有篮球场、羽毛球场、乒乓球厂及图书馆等设施供员工娱乐活动使用;

5、丰富多彩的员工活动：秋季旅游、户外拓展活动、元旦晚会、篮球、羽毛球比赛等

6、每日上下班空调大巴接送，周末接送员工往返东莞、深圳、番禺及广州市区；

7、凡新入职的板工、纸样工、技术员、模特和查验工均可享有1000元/人的新人奖。

二、奖励政策

1、内部介绍纸样员一名，奖励2000元；

2、内部介绍技术员、试衣模特一名，奖励1000元；

3、内部介绍板工一名，奖励800元；

4、内部介绍查验工一名，奖励500元。

说明：

1、应聘人员投递的简历中包含的个人信息，仅用于招聘目的。

2、递交简历或参加面试人员两周内如无获得本公司回复，您的工作申请则视为暂不成功，抱歉您的简历将不退回。

3、应聘者请携带学历和身份证明原件参加面试，凡录用者均需提供上一家单位的离职证明。

乘车方法：

1、在长安汽车站或万科广场东站（长安酒店西侧）搭乘15路公交车在锦厦一龙路站下车，直行到锦厦第一社区卫生站右拐，路尽头即到。

2、在长安汽车站或上角加油站搭乘13路公交车在振安加油站下车，在红绿灯十字路口沿锦厦一龙路南行约500米到锦厦第一社区卫生站右拐，路尽头即到。

3、在长安北站搭乘20路公交车到锦和商场站下车，沿锦厦一龙路直行约1000米到锦厦第一社区卫生站右拐，路尽头即到。       北京聚会玩互动科技有限公司是由一群脑洞大开的80，90后组成的互联网创业团队，我们热爱生活并乐忠于将High翻天的聚会方案分享给更多的朋友，我们不受世间束缚愿意为自己感兴趣的事业拼搏奋斗！        
      公司已完成种子轮融资，斩获3W咖啡早餐会最受欢迎项目，黑马会“一马当先”O2O创业大赛跻身下一轮！并被多位投资界大佬看好，前景一片光明！你还等什么？快快加入我们的行列！
 安徽省安泰科技股份有限公司（以下简称“安泰股份”，证券代码831063），成立于2001年，隶属于安徽出版集团。公司围绕“智慧城市”建设，专注于“智慧建筑”、“智慧能源”领域发展，始终致力于“让城市与环境和谐发展，与科技同进步”，是集研发、生产、设计、工程实施、运营管理于一体的高科技企业。        
    安泰股份面向政府、企事业单位、工业企业等客户提供全面的：绿色智慧城市咨询、顶层设计并推进智慧城市各项建设内容落地，建筑智能化工程咨询、设计、实施及运营管理服务，绿色建筑咨询、评价及运营管理服务，区域级及企业级的节能监管平台建设的咨询、设计、实施及运营管理服务，新能源应用整体解决方案的设计、实施及运营管理服务，既有建筑的能耗审计与节能改造的咨询、融资、设计、实施及运营管理服务等。 
    安泰股份经过十多年的发展，已成为国内最专业、实力领先的智能化企业之一，连续5年（2010年 -2014年）获“全国智能建筑行业50强 /60强企业”、连续5年（2010年-2014年）获“全国智能建筑行业十佳企业”称号。公司近年来取得的资质和荣誉还包括：全国首家建筑智能化工程设计与施工壹级资质，安徽省安全技术防范壹级资质，国家发改委、财政部备案节能服务公司，中国建筑业协会智能建筑分会常务理事单位，中国节能协会节能服务产业会员单位，安徽省绿色建筑技术依托单位，2013年度“中国软件和信息技术服务业最有价值品牌”。其中“安泰智慧能源整体解决方案”荣获“最有影响力行业品牌”称号，2014年“中国智慧城市杰出服务商”，2014年度中国经济新领军企业”，2015中国（行业）十大创新企业；总经理荣获“合肥2014年度优秀经济人物”、“2014年中国经济新领军人物”、“2015中国（行业）十大创新人物”等称号。 
    安泰股份立足安徽，服务全国，业务范围遍及中国三十多个省市及地区。公司始终坚持“求真、开拓、创新、共赢”的发展宗旨，致力于为客户提供更高品质的专业服务，为打造智慧城市、建设美丽中国贡献一份力量。
展开
中国汽车养修 专家实时服务 第一平台
追求：车明星的追求是为车主提供专业透明放心的服务。
归属：车明星不仅属于股东的而且是全体员工的。
员工：认真负责和管理有效的员工是车明星最大的财富。尊重知识、尊重个性、集体奋斗和不迁就有功的员工，是我们事业可持续成长的内在要求。
服务：服务代表一切工作，以客户满意度作为衡量服务的标准，服务本身要有专业化和标准化。
精神：爱事业、爱生活、爱家人、爱同事是我们凝聚的源泉。责任意识、创新精神、敬业精神与团结合作精神是我们企业文化的精髓。实事求是是我们的行为准则。
利益：我们主张在客户、员工、股东和合作者之间结成利益共同体。
社会责任：我们以公司的发展为行业进步做出贡献。为自己和家人的幸福而不懈努力。
上海宇邦厨具有限公司与2000年10月成立于上海，已发展成为国内一家具有行业丰富经验的厨具公司，公司旗下目前有宇邦、欧睿宇邦、欧睿等多个品牌，在上海、南京、无锡、苏州、温州、扬州、长沙、盐城、福州、杭州、厦门、宁波、昆山等地分别设有品牌旗舰店。这里是年轻人的工作团队，提供你优雅的工作环境，充满竞争力的薪酬，良好的工作氛围。源自纽约。享誉全球的时尚珠宝品牌。以出色的制作工艺和独特的设计风格，展现了卓越的品牌价值，成为经典与前卫的艺术象征。其中主题系列、婚嫁系列、高级定制系列，是上流社会的挚爱，品位人士的婚嫁首选。受到贵族人士、社会名媛、影视明星的追捧，被誉为“明星珠宝商”。
 绝对的高品质是芭莎珠宝的主要特征，她代表了时尚、奢美和永恒。始终传递着无法抗拒的真爱魔力，极富创造力的设计到完美无瑕的工艺，每一件作品都需要众多技师耗费数百小时精心雕琢。演化成一件件精美绝伦的首饰，给佩戴者的将是高贵灵动的感受，以及一场场视觉上的璀璨盛宴。芭莎珠宝，致力带动一种全新的时尚生活方式，以创新理念与前瞻创意，引领时尚美学的风向标，铸就享誉盛名的珠宝时尚帝国。 
二、企业文化
1、芭莎口号：
珠宝时尚教主 
明星的珠宝商
全球时尚人士的奢华梦想；
2、核心价值观：
 时尚•纯粹•恒久•极致•非凡
3、企业使命：
 让慈善成为一种时尚
4、营销理念：
 视觉式营销
 体验式营销
 情感式营销
 教学式营销
5、企业愿景：
成为全球最受欢迎的时尚珠宝品牌北京蝶上健康科技股份有限公司是提供高端国际消费品与个性化定制服务的专业公司，负责多个国际一线护肤品和健康时尚品牌在中国大陆以及香港的独家代理和销售，为客户提供定制美容与健康管理专业解决方案；直接拥有6家直营实体店，以及其他包括国际连锁酒店在内的（例如四季酒店、丽玆卡尔顿和半岛酒店）经销渠道。
公司当前处于开拓新业务模式、扩大服务地区与销售渠道的快速发展阶段，公司为员工提供具有竞争力的薪酬与福利保障，行业领先的培训平台，能够促进员工具备负责多类职责任务与国际发展的机会，具备广阔的发展空间与职业前景。
外联出国顾问集团总部位于上海，在美国、加拿大、新加坡、澳大利亚、香港等全球多个国家和地区设有办事机构，拥有十多年的海外投资顾问经验。凭着专业完善的服务体系，外联出国顾问集团得到海外合作方的一致赞赏和认同，并赢得投资者广泛的支持和信任。

杭州外联隶属于外联出国顾问集团，力求为国内客户提供多元化服务，令客户享受海外投资、移民 “一条龙”专业咨询。为适应公司快速发展，需要大量专业人才。我们将提供良好的工作环境、富有竞争力的薪酬体系、完善的福利待遇和良好的职业生涯规划。

公司地址：杭州求是路8号公元大厦南楼803
公司网址：http:///
Q：我们做什么？
A：我们专注于汽车后市场，致力于打造最靠谱的汽车维修保养平台。创始团队拥有丰富的运营经验和行业资源，亦拥有深厚汽车行业和互联网技术专业背景。


Q：我们的产品是什么？
A：APP“修养车生活”------在微信公众号、腾讯应用宝均可关注并下载。


Q：我们的团队怎么样？
A：这里是一个年轻的团队，有留学的海归，亦有BAT工作经历的成员，都为了同一个目标而奋斗，你的加入，将会让我们的团队更具活力和激情！

Q：我们能提供什么？
A：1、O2O与移动互联网结合，创业的激情与梦想；
2、具有行业竞争力的薪酬水平，不定期加薪奖励，优厚的期权奖励；
3、五险一金，再加贴心的商业保险福利；
4、免费的健康午餐，不间断供应的休闲零食、水果；
5、 带薪假期，年度旅游；
6、扁平化管理，开放与自由沟通的工作环境；
7、地铁旁边，免于上下班塞车之苦；
8、各项其他可扩展的福利。

Q：什么发展阶段？ 
A：天使轮融资到位，产品已经上线。 急需高手加入团队并肩作战。
展开
泡泡海旅游网简介
泡泡海旅游网（）隶属上海泡泡海国际旅行社有限公司，是国内首家海岛旅游度假电子商务网站。泡泡海旅游网专注于海岛旅游度假产品，除提供最全面、最专业的全球海岛旅游资讯、出行情报、旅行攻略及产品预订等服务外，更可针对客户需求提供定制化旅游产品和服务。

 泡泡海旅游网提供包括境内外百余种海岛旅游产品，服务涵盖团队游、自由行、商务会议，拓展培训、商旅管理、机票/酒店预订、租车等，为企业和个人客户提供一站式旅行预订咨询服务。同时，网站还有2000篇以上的海岛旅游攻略，超过600篇网友旅游体验评论，及“潜水”、“海钓”等特色玩海专题，更有著名旅游达人撰稿，为网站提供时下最新鲜的鲜为人知的海岛旅游地资讯及玩海攻略。
同时，我们致力于将传统旅游线下运营和网络营销有机结合，为旅游企业提供精准网络营销，包括为旅游企业搭建在线电子商务平台、产品分销、网络营销策划、活动策划、网络媒体投放等整合营销服务。 
 泡泡海旅游网为员工提供广阔的职业发展机会和健全的薪资福利。公司提供入职培训、在职培训以及职业发展规划。在薪资的基础上，员工可以享受有薪年假、活动津贴以及旅游奖励等。部分优秀员工还将获得免费国外海岛旅游机会。
常州广播影视传媒集团（台），拥有广播、电视、网站、报刊、移动电视、社区大屏、出租车屏以及微信、微博、移动客户端等多形态的全媒体传播平台，是集结广告营销、影视制作、动漫创意、图书出版、文化地产、商贸物业、影视城等多业态的综合性传媒集团。集团整体实力位居全国城市台前列。
集团正强化平台、内容、管理和团队等深度融合，打通传统媒体和新兴媒体两个用户群，实现“广电无处不在”的传播效果。同时按照共享、开放原则，内融外合，促进内容的全新表达和立体呈现，促进产业的资源整合和集约发展，促进品牌的全球视野和常州情怀，同创“互联网+”时代的传媒传奇！
CRES&ASIA GR0UP恺信亚洲投资管理集团于1998年在英国成立，目前其亚太区域总部设在上海。恺信亚洲管理集团已成为上海地区最优秀的服务式公寓运营集团。上海恺信投资咨询有限公司是一家以客为尊的全球性房地产服务公司。我们雇用最优秀的专业人员，采用一流的设备与先进的技术，力求为我们的客户提供独到的建议， 并取得良好的结果。

公司目标是为客户提供周到、优质及专业化的服务。公司秉承着房地产服务的创新理念致力于结合房地产与公司财务的专业知识，提供一系列独家的服务项目。这些传统的房地产服务公司所没有的服务，为过去单一的房地产市场注入了广泛的商业涵义。

CRES & Asia Group (CRESA) was founded in 1998 and has grown into a unique regional service provider that successfully integrates corporate real estate and relocation management services. By fully integrating these core disciplines. CRESA created a comprehensive service that provides business solutions that are 100% aligned with a corporations business initiatives.樊文花香港美容集团是一家集研发、生产、销售、服务为一体的综合性国际化集团企业。集团凭借20多年的累积和健康发展，己成为中国美容行业的标杆企业。
 在创始人樊文花女士的率领下，集团自成立以来，始终秉承“用自然科技，实现亚洲女性的美丽梦想。”的企业使命，以“用我们的良心、耐心、责任心为您服务！”为宗旨，致力于为员工搭建实现人生价值的平台，为客户创造价值，做中国化妆品领先企业。目前已发展成为樊文花企业管理有限公司，拥有广州芙莉思化妆品厂等10家独立法人资格经营实体的集团化企业。
 目前，樊文花香港美容集团旗下拥有“樊文花”、“诺美丽莎”、“莱斯贝儿”、“樊文花连锁机构”、“美酷本草”五大上市品牌。集团秉持“创新缔造经典”的产品研发理念，以市场需求为基点，致力于探索东方女性美丽、时尚的美容新需求，不断缔造备受时尚女性推崇的美容护肤经典，深受广大现代爱美女性青睐。
放眼全球，立足中国，走向世界。深谙品牌战略的樊文花香港美容集团，立足中国市场前沿，把握国际时尚潮流，引导中国美容时尚风潮。
 近几年，公司又发展了日化线面膜体验专卖店的直营连锁加盟项目，此项目以全新的方式，快速的在全国发展，公司在多个省份都成了了分公司。樊文花美白面膜在电子商务平台也有发展。为适应公司的的快速发展，满足公司规模不断扩大的需求，公司搬迁至花都区镜湖工业区的生产基地办公。

公司人才理念
员工是公司最有价值的资源。
公司是员工实现价值的舞台。
员工是公司的合伙人。
我们重视那些能认同公司价值观、积极进取的员工。
我们强调品德和工作能力，注重贡献和成果。

我们诚邀认同公司价值观的有志之士加盟，公司将提供良好的薪酬、完善的培训体系和广阔的发展空间，助您实现自我、共创美好明天！
公司提供的福利有：
1.早九晚六上班，上下班班车接送，距离人和地铁口10分钟班车；
2、提供新鲜丰富的早餐和中餐，生产人员包食宿；
3.公司产品福利
4.员工旅游
5.带薪休假
6.各类津贴等
电话号码：020-38868611盛琦实业创建于2001年，是一家以销售品牌女装——哥弟服饰，为主营业务涉及房地产、贸易、金融等行业的多元化发展企业。公司自成立以来，历经十年的潜心经营，在成都中心商圈拥有近4000平米的自有办公区域、上千名员工，经营范围覆盖川、渝两地，店数200多家专卖店及商场店。面向未来，我们将始终坚持以一流的管理、一流的品质、一流的服务、不断制造经典，以优秀的业绩回报客户、回报员工、回报社会，为经济和社会发展做出新的贡献。
美日潔寶有限公司成立于1994年，是美日國際（香港）有限公司旗下企業，主要從事美化用品的製造和銷售。

自成立以來，美日國際積極培育和推動沐浴露市場的發展，從90年代中期到2010年，廣東的沐浴露滲透率從15%發展到95%，成爲華南沐浴露市場的主要推動者和領導者。美日國際不僅見證了整個行業的發展，並爲行業樹立了良好的形象和標杆，其産品以優異的品質成爲華南區域乃至中國沐浴行業的一面旗幟。

美日國際堅守“創造、高效、熱誠”的企業精神和“創造顧客、創新增值、高效行動、熱誠專注”的經營理念，在過去的20年，致力于讓人們享受最優質的美化産品的使命。爲滿足消費者需求，成功推出更多優質的家庭和個人護理産品，爲他們提供最好的生活體驗。

美日國際充分考慮顧客需求和社會因素，在安全性第一的前提下進行産品研發，嚴格按照IS9001質量管理體系標准組織生産，建立了完善的質量保證體系，爲顧客提供滿意的優質産品和服務。美日國際主要産品爲沐浴露、洗衣液、洗手液，品牌包括櫻雪、花世界、滋采、芭菲。經過多年的大力推廣，這些家喻戶曉的品牌，滿足了不同層面，不同渠道的消費需求。産品暢銷國內華南地區、美國、加拿大、北美、新加坡。

歷年來，美日旗下品牌受到消費者認同和社會各界的嘉許，分別獲得“中國名牌産品”、“廣東省名牌産品”、“廣東省著名商標”、“消費者滿意度首選品牌”等等。

經過20年的發展，美日國際已經建立了完善的營銷體系，産品分銷于各大超市及商場、商店，滿足消費結構不斷升級的三級和農村市場，爲更多基層消費者服務。

未來的美日將會不斷增強核心競爭力，鞏固和提升行業領先地位，大力拓展海外市場，繼續爲消費者創造優質的産品，爲員工創造機會，爲股東創造效益，爲社會承擔責任。零度眼镜集团由亚洲眼镜公司、兄弟高登眼镜连锁有限公司于2010年联合组建成立。
旗下的亚洲眼镜公司于1987年成立，是一家专业从事眼镜行业的连锁经营企业。现已拥有四十多家专业眼镜连锁店，销售网络遍布全市，是深圳最大的眼镜专业连锁店之一。作为具有领先地位的品牌，亚洲眼镜以专业的风范为客户提供最卓越的眼睛保健服务。企业先后被评为中国眼镜协会常务理事单位、深圳眼镜同业公会会长单位、深圳30周年“老字号”企业、深圳特区三十周年最具影响力眼镜品牌、深圳首届诚信经营企业等荣誉。
深圳市兄弟高登眼镜连锁有限公司于1988年成立，现已在深圳、惠州拥有四十多家分店的连锁机构，并在香港和内地也开办了多家分支机构。企业凭借优良的品质保证、完善的售后服务体系、得到了广大消费者普遍认同，获得“深圳市不经销伪劣商品商店”、“深圳市购物放心店”、“深圳市私营企业十佳企业”、“深圳十大最具知名度品牌”、“深圳百家诚信企业”、“深圳特区三十周年最具影响力眼镜品牌”等多项荣誉称号。

集团荣誉
荣获深圳特区三十年“老字号”企业荣誉称号。
荣获深圳特区三十年“最具影响力眼镜品牌”荣誉称号。
荣获中国质量检验协会“示范单位”荣誉称号。
荣获中国国家商务部“消费者信赖奖”荣誉称号。
深圳市“深圳市民最满意的眼镜连锁店”荣誉称号。
荣获深圳市“劳动关系和谐企业”荣誉称号。
荣获深圳市“深圳市顾客满意服务明星单位”荣誉称号。
荣获深圳眼镜同行业公会举办的验光比赛第一名。
荣获深圳市福田区“文明经营先进单位”荣誉称号。
荣获深圳市东门“文明守法经营户”荣誉称号。
荣获深圳市罗湖区“诚信商店”荣誉称号。
荣获深圳市罗湖区“诚信经营先进单位”荣誉称号。
荣获深圳市罗湖区“诚信消费监督站”荣誉称号。
荣获深圳市东门“诚信经营先进单位”荣誉称号。
荣获“最能代表25年深圳形象的深圳名片”荣誉称号。
荣获深圳市华强北“文明商家”荣誉称号。
荣获深圳市私营企业“光彩之星”荣誉称号。一康互联首创立体式健康服务体系，依托世界领先的移动IT技术平台、可穿戴健康监测技术及设备，以及众多医疗服务资源机构，可提供远程健康咨询、健康数据监测、私人医生、慢病管理、养生活动策划等全方位个性化服务。
一康互联拥有经验丰富的健康管理团队，针对银行、地产、高端养老机构及保险公司的高品质客户，组织实地调研、健康需求分析，精心制定高品质客户健康管理执行方案，目前已成长为优秀的健康医疗服务供应商。
我们始终秉持“欲立立人，欲达达人”的服务理念，致力打造成中国最具品牌影响力的高端健康管理机构！

现代健康•数字化健康管理：
 所谓数字化健康管理，就是利用先进的现代计算机网络技术，将社会人群的健康信息（健康体检、问卷调查、健康评估、健康维护计划、健康干预等）进行最有效的收集、储存、整理，在数据库中建立起一份个人永久的综合健康电子档案，并将整个健康管理服务流程系统化、标准化，规范化，使各种数据资料在保密的情况下进行汇总和传递。

远程监测：
 远程健康监测是网络科技与医疗技术相结合的产物，是近几年才发展起来的朝阳产业，它是一种面向社区、家庭、疗养康复机构的远程健康监护数字化平台。
一康互联拥有国内国际先进的远程监测仪器及相关的医疗人员，患者可通过携带的终端监控仪器，传输采集个人的生命体征信息，传送至各中央监控终端，实现针对个人的远程、动态连续的健康监测，并判断出患者是否需要进一步治疗以及如何治疗。
这种远程医疗措施的实施，可大大降低因心血管突发疾病导致的死亡率，有效防止意外事件的发生，使心血管疾病病人第一时间得到有效的监控、监护、救护、治疗和管理，给使用者提供及时的救护和帮助，实现经常检查，达到将疾病及早控制的目的。
电子健康档案：
 健康档案，指居民身心健康（正常的健康状况、亚健康的疾病预防健康保护促进、非健康的疾病治疗等）过程的规范、科学记录，是以居民个人健康为核心、贯穿整个生命过程、涵盖各种健康相关因素、实现信息多渠道动态收集、满足居民自身需要和健康管理的信息资源。北京艾浦乐科技有限公司
       是一家专注于健康空气领域的创新型企业，致力于打造从技术研发、产品设计、生产制造、售后服的全产业链环节。凭借专家团队多年的技术积淀，公司已经拥有了市场领先的技术和世界一流的产品生产线。
       秉承“专业、真正有效、安全”的品牌定位，艾浦乐推出面向高端市场的空气净化品牌“airpal爱宝乐”，并针对我国室内及室外空气环境的严重性和复杂性，在业内首创“全空间净化”的产品理念，覆盖从客厅、卧室、儿童房、办公室、桌面到车内的全室内空间净化产品线和公共场所的室外健康空气解决方案，已研发至第六代产品线。凭借8重过滤技术集成的净化系统和独创的智能流动空气感测技术等多项独创的技术，旗下家用空气净化主流产品AP450A器荣获第三方测评机构“中关村在线十大品牌空气净化器测评排行榜第一名”荣誉，车载空气净化器产品AP010荣获第三方测评机构“雾霾生存手册年度最佳推荐产品”荣誉。“airpal爱宝乐”卓越的产品性能得到了业内客户的深度认可和广泛尊重。
       我们不断创新拓展新渠道和合作模式，致力于为客户提供最好的产品与最佳的服务体验，立志开创全新健康空气产业，成为中国专业空气净化器的领导品牌。
恒安集团是最早进入中国卫生巾市场的企业之一，是国内最大的妇女卫生巾和婴儿纸尿裤生产企业，经营领域涉及妇幼卫生用品和生活用纸，总资产200多亿元，员工4万余人，在全国15个省、市拥有40余家独立法人公司，销售和分销网络覆盖全国。恒安国际集团有限公司于1998年在香港成功上市。主导产品安乐、安尔乐卫生巾，安儿乐婴儿纸尿裤，心相印纸巾市场占有率连续多年位居全国第一。2013年，恒安集团实现销售收入211.86亿港元，上缴税款26亿元。激情 创新 勇于尝试 勇于试错 我们就是创业团队 期盼高薪资 爱摆谱儿的朋友 这里不能满足你 期待体现自我价值 找成就感  这里就是你自己的品牌 我们来一起搞大它！一群装饰行业内的大咖精英遇到一群满脑子互联网思维的青葱骚年，碰撞出2015年度最闪耀的创业火花——“多采多宜”集采平台应运而生！在“让采购更阳光！让服务更便利！让成本更经济！”的伟大使命感召下，由数十位行业精英、技术专家、管理专家组成的联合创始团队紧紧凝聚在一起，合纵联横，整合资源，以丰富的行业经验、强大的互联网技术及雄厚的资本为依托，通过聚合中小型装饰企业与地产开发商力量，为上下游全产业链的客户提供多元化的集采、物流和金融一站式服务。面向未来，全体多采人同心同德，秉承“积极、简单、一心向前！”的企业精神，发扬“信守承诺、没有借口、绝对服从、永不言败！”的工作作风，星夜兼程，风雨无阻，为早日实现“成为全球最大建材集采平台！”的宏伟愿景而奋斗不息！  我们不做平庸的公司，也不要平庸的员工。我们是创业者，我们在路上。我们致力于建立一家有想象力的公司。创新、主动和团队是我们的信条。在这里，你会创造一些东西。一些不能在其他地方创造的东西，一些让人们深深着迷的东西，一些可以让你自豪的介绍给家人和朋友的东西，一些让这个世界变更美好的东西。在这里，你可以找到这样的工作。你会为它全情投入、绝不妥协，你会为它追求细节、关注效果，它会让你心甘情愿牺牲休息时间，但完成后会给你带来极大的满足感和成就感。在这里，你会不断成长。你不再害怕犯错，因为你从成功中成长，也从失败中成长。你不断的发现自己，了解自己，你会发现你一步步变得强大，你会更热爱生活。这里没有官僚流程，没有不做事的管理者。这里没有员工。每一位同事都是我们的家人。你的快乐就是我们的快乐，你的困难就是我们的困难，我们期望和你一起努力、一起成长。我们期望，与你一起，建立一家属于你的公司。我们是创业团队，我们找伙伴，不找员工。我们支持问题解决者。谁能解决问题，谁说了算。我们一竿子捅到底。写代码，还要测试，还要客服。我们努力跑得快一点，再快一点。我们自己和自己较劲。我们相信，各人有各人的方式，成功在于投入。北京银丹傲雪服饰有限公司成立于2012年6月，作为高氏杰品牌女装华北区的总代理，主营女装品牌“高氏杰”。经营模式从单一的直营变为加盟、直营双管齐下，以扩大市场占有率为目标，通过线上网络以及线下拓展的方式，目前已逐步占据华北地区部分商圈，主要领域包括北京、河北、内蒙以及天津等地。在过去的十几年发展过程中，高氏杰女装已经逐步跻身于国内中高档女装的前列，并且在继续蓬勃发展壮大中。
高氏杰服饰有限公司创立于1997年9月，公司自创立以来，凭借规模的生产基地、先进的生产设备、精湛的制作工艺，完善的管理，缔造出一个集设计、生产、销售于一体的先进服饰企业。
2002年，高氏杰服饰有限公司与西班牙著名服饰品牌设计公司合作成立中外合资•浙江高氏杰服饰有限公司，倾全力打造“GAOSHIJIE”中高档女装品牌。多年来，产品以融入欧洲都市风格为主旋律，塑造和写意“都市文化女性”，“绣”出东方女性传统内涵为己任，不断注入国际面料的时尚元素，运用西方立裁的曲线工艺，将款式、面料、工艺三者完美结合，塑造出了高贵、典雅、时尚、自然气质之女性全新时尚典范！
目前产品涵盖了春夏秋冬四季装，以塑造商务、时尚、优雅的知性女性为宗旨，包括衬衫、T恤、裙子、裤子、毛衫、西服、风衣、大衣、皮草等十几个系列上千个款式品种，其中冬装产品中的大衣尤为品质优良，制作考究，被业内人士尊称为“大衣专家”。
营销网络已遍及十多个省市自治区，先后在北京、上海、重庆、浙江、江苏、安徽、福建、山东、四川、陕西、山西、甘肃、黑龙江、新疆等100多个大中城市成立了区域终端形象。先后获得“中国名优产品”、“消费者推荐产品”“中国著名品牌”等荣誉称号，深受消费者的青睐。
    西葫芦Schoohulu——总部位于硅谷，是首个专为留学生家长和移民家长提供一站式海外教育服务的互联网公司。它打破了传统的海外留学体验，用互联网方式整合行业内资源。
       公司创立初期就获得了硅谷中国知名天使基金投资，一年时间获得国际基金A轮投资。2016年，西葫芦在成都建立中国总部负责产品开发和中国市场运营，全面开拓中国市场。
        西葫芦校库平台，拥有最全海外校库资源，目前已上线近30000家海外学校。具有自建的一系列配套信息化系统，覆盖留学服务的不同阶段：从学校信息查看、招生信息查询、在线申请到最终学生的留学生活服务一应俱全，推进留学行业进步和健康发展。
我们想找一群志同道合的小伙伴
为工人提供最好的生活、金融、招聘服务
成就工人，成就我们

我们有梦想，不矫情，接地气
我们有资深的产品汪，做靠谱的产品
我们有骨灰级市场鸡，做最准的运营
我们还有一些程序猿，你也许就是其中一员

共同努力，共同成长深圳喜安贸易有限公司（深圳分公司）
总公司介绍：

C-STORE便利店于2001年4月成立，以上海为中心，辐射华东、华南等地区2001年在上海成立中国区总部，2002年开拓至杭州、苏州、昆山2003年成立广州喜市多便利连锁有限公司2007年成立深圳、无锡分公司，含盖东莞、佛山2008年成立宁波分公司，更拓展至慈溪、嘉兴、绍兴。至目前已拥有直营店及加盟等相关网点600余家，成为了便利连锁行业的后起之秀。
C-STORE结合日本、台湾先进的管理与技术，拥有最一流的经营团队，目标是成为国内最好的便利店连锁体系，以建构真正中国人自创品牌之最强大的国际便利连锁通路为使命，并带动国内零售业的进步。
公司秉承“忠诚、热忱、团队、创新、服务、分享”的企业文化，塑造快乐、健康、热情的团队，以培育卓越的经营管理人才、为顾客提供一流服务与优质商品，让消费者享受高档便利店为宗旨。
C-STORE以提供全方位学习机会，良好的晋升平台
如果您积极上进，愿意接受挑战，并对便利连锁流通行业深感兴趣，欢迎您加入我们的团队……
有意者请将个人简历及近照一张以附件形式投递至我司的招聘邮箱,请在邮件主题上注明应聘职位,谢谢！
北京君和益健康科技有限公司（小儿按摩网，又名“小儿推拿网”，于2008年7月1日正式上线运营）是中国首家专注于小儿推拿培训和服务的儿童健康教育与服务机构，倡导、传播并实践自然、健康的育儿方法。
 小儿按摩网依托小儿推拿联盟的强大专家团队，以其“严谨、正规、专业、权威”的信息和服务，在小儿推拿领域遥遥领先，在儿童健康领域独树一帜；获得海内外众多儿童家长的信任，获得众多小儿推拿专家和从业人员的认可，是中国小儿推拿培训与服务的第一品牌。我们致力于帮助1000万儿童家长实现让孩子少打针、少吃药的梦想；致力于帮助2万人学会小儿推拿，实现创业、就业的梦想。
 小儿推拿不用打针吃药，无需医疗器械，是自然、安全、简单、有效的儿童保健及疾病治疗方法，可以提高儿童的免疫力，减少对药物和抗生素的依赖，符合现代医学的发展方向；可以增进父母与孩子之间的亲子关系，增强父母预防儿童疾病、有效处理儿童常见病的家庭护理能力。小儿推拿是爱心事业，是具有光明前景的朝阳行业，在目前中国滥用抗生素、儿童看病难、看病贵的社会背景下，具有特殊的意义和价值。
 小儿推拿属于“健康服务业”中“健康管理与促进”范畴，符合国家大力发展健康服务业的相关政策。小儿推拿于2013年正式列入“国家基本公共卫生服务项目”。这是中医药项目第一次进入“公卫”项目，是进入“公卫”项目的、仅有的2个中医药项目之一。
 小儿按摩网拥有国内顶尖的小儿推拿专家、中医、中西医结合儿科专家组成的顾问团队，提供的产品和服务包括：小儿推拿网络课堂、小儿推拿职业培训（连锁发展中）、小儿推拿家长培训（连锁发展中）、小儿推拿社区培训、小儿推拿（企事业单位）妈妈员工专场培训、小儿推拿医生培训、小儿推拿国际培训、小儿推拿上门服务、小儿推拿连锁门店服务（筹备中）等。
 小儿按摩网运营近7年来，业务发展迅猛。因业务需要，欢迎各类人才加盟。
 格局有多大，市场就有多大；眼光有多远，事业就能走多远。一个正在兴起的黄金行业，等待你的参与！
 小儿推拿，爱心事业、朝阳行业。如果你有前瞻性眼光，工作有激情，有梦想，不甘做一个平庸的人，就来这里释放你的工作激情吧！来这里成就你的职业梦想！
自然乐章农庄由留法6年获双硕士学位北京80后草根王冕，历经三年修道式地历练后创建。自然乐章完全以虫治虫、以菌治菌的生物防治方式进行种植40余种果蔬，100%无农药、化肥、激素。

100%无农药、化肥、激素，尤其100%无农药在国内几乎是一项不可能任务。事实上，大多数人第一反应是不相信。因为这事太难了！生物防治在国外已经有很成熟的产业链，但在国内却处于刚刚起步阶段，王冕为此付出了惨痛代价，几经绝产、减产，几乎破产， 一度被圈内传笑为“傻子”，仍偏执狂式地坚持。最终凭自己的天赋与坚持，在国内外专家的帮助下，通过用天敌昆虫、微生物等生物防治控制病虫害，拒绝一切农药；用EM菌发酵农家肥，拒绝化肥；用蜜蜂熊蜂给作物授粉，拒绝激素授粉；精耕细作，拒绝一切促生长、膨大的激素。最终严格实现了无农药、化肥、激素。种出来的草莓，咬一口，让人感动！种出来的蔬菜，吃过一段时间的会员都表示：回不去了。

2015年年初，我们受到CCTV在内的权威媒体关注：CCTV7致富经20150310、北京台 北京客 20150202、北京台 生活2015 20150222 、贵州卫视故事中国 20150207、新京报 20150104 A7全版、China Daily 20150113 大版面。

真金不怕火炼，园区7*24小时开发，全程透明公开。我们是北京农科院、中国农科院授牌生物防治示范园。我们有自己的天敌工场，自行规模化繁育多种天敌昆虫。

为了让消费者不在半信半疑，明明白白地消费，我们每月举办一次消费者亲自参与的随机抽样、亲自送检活动，所有费用由我们承担。您可以关注我们的微信公众号zryz8848，报名成为观察员，亲自参与见证100%零农残。我们就在朝阳区崔各庄乡何各庄村，离市中心很近，交通也十分便利，14号地铁善各庄站及15号地铁马泉营站（朝阳赛特奥特莱斯）近在咫尺；整个园区近500亩公园式生态园，是您农业休闲的好去处。也欢迎社会各界朋友来园区参观、考查。
2015年，艺盒获得天使投资。
2016年，艺盒与全国领先的儿童主题乐园悠游堂（全国73个城市200余家线下店）等儿童产业领军企业达成战略合作。

艺盒策划、研发基于动漫IP或其他场景的主题生日会，提供场地预订、场景布置、互动游戏、主题蛋糕、主题道具、派对美食、派对玩具、派对演出等专业服务。并在派对中融入动漫故事、舞蹈表演、益智游戏、英文教学、绘画手工等内容，营造温暖的亲子时光。

我们希望喜欢小朋友、喜爱派对、创意爆棚、有娱乐精神和开拓精神的小伙伴加入我们，与“艺盒”共同成长！
微树网络，一群由80、90后集结而成的创意团队，深信，如此这样一幕互联网变革大剧中，广告必将掀起一场从未曾有的，由内容、形式到渠道的全方位大变局。它是80后的机会，更是90后的天下。“想象无极限，出位无边界“，内容创意与画面创意并驾齐驱，事件营销与社会营销齐头并进的画面，让人沉醉不已。翰绅高级定制源自时尚之都上海，秉承百年红帮工艺，所有定制产品皆由从业数十年的红帮老裁缝纯手工打造，主打全毛衬西装更是西装中的奢侈品、定制西装中的工艺品。
 Hanson优选国内外知名品牌面料，国内一线品牌如“南山”“阳光”；意大利顶级奢侈品牌“CERRUTI 1881”；意大利时尚品牌“VBC（维达莱）”意大利顶级衬衫面料品牌“MONTI”（Armani、Zegna的面料供应商）。沿袭红帮立体修身剪裁，单人单版，量身订做，采用粘合衬、半毛衬、全毛衬多种制作工艺，精益求精。
 无论您需要的是奢华夺目的派对礼服，还是大气经典的商务正装，亦或是时尚摩登的休闲单西，Hanson的资深设计师和专业裁缝团队都会为您呈现当下最为流行的面料色系以及搭配理念
 翰绅高级定制，愿以最优质的服务，最纯粹的工艺，最好的面料给春城新锐男士带来全新的传统定制体验，努力打造长春定制男装的新地标！
 朝阳区翰绅高级定制西装礼服馆于2013年11月正式登陆长春开门营客，地处长春高档商务中心红旗街万达广场，主营中高档纯手工定制西装，以及纯手工海派旗袍，店内主打“海派红帮工艺”，以最优质的手工品质，最潮流的西装旗袍版型，春城成功男女精英提供全新的私人定制体验。
仙居县蒙特工艺有限公司是一家集设计、生产、销售于一体的家纺企业，成立于2004年，位于美丽的城市杭州，工厂位于台州仙居，公司自成立以来，致力于家纺产品的开发，拥有丰富的经验基础，配备专业的设计师团队，产品一直与国际的流行趋势紧密接轨，通过不断研发新产品，引领同行市场，主营产品有：靠垫，窗帘，桌布，毯子，床上用品等，公司始终坚持以客户为导向的经营思想，坚持“诚实守信、开拓创新、勤奋务实”的管理理念，产品远销国外，在欧洲，美国，东南亚，中东等市场非常受欢迎，并形成了大批的国外稳定客户，公司正全力为中国家纺品牌走向国际化复兴而不断努力。公司拥有专业的管理人才和优秀的设计团队，有掌握着精巧工艺的技术工人，有一支管理高效、服务一流的专业营销队伍。企业文化宣言：我们永远以一颗热忱、善良的心面对客户，以公司远景目标及美好愿景作为奋斗目标，以人为本，倡导彼此关爱、相互激励、共同成长的团队精神，树立“诚实、守信、创新、务实”的企业形象。企业经营理念：诚信求实，学习创新企业经营指南：以顾客为中心，追求客户满意最大化企业人才观念：具有较强的学习能力、开拓创新能力，并具踏实肯干的能力企业发展空间：提供阶梯式的培训规划及明晰的职业发展通道，公司为每个岗位做好了岗位的个人晋升平台，并有一对一的老员工带新员工的规范化的培训体系，让员工在次平台上发挥个人潜力，实现个人能力最大化企业福利待遇：公司根据能力和价值贡献相匹配的原则，主要以提成的方式为员工提供具有市场竞争力的薪酬公司地处专业写字楼内，办公室装修风格艺术而又具复古气息，现代而又具显个性。公司现因业务拓展，特诚聘行业内各职务精英人员
应聘注意事项1、投递简历时，请选择最合适您的一个岗位投递简历，请勿重复投递（一岗多投或多岗多投）；2、您的简历我们将在1-3个工作日内审核完毕，合格者我们随即通知面试，请保持电话畅通（公司对所有应聘者的资料、严格保密）；公司附近公交路线： 乘坐地铁1号线在滨和路站下转乘175路在羊前圩站下即可北京红英自由马服装服饰有限责任公司成立于1994年底。目前在北京拥有有近40家店铺。“红英”是以公司创立人刘红英女士名字命名的注册商标。“红英自由马”这个具有浪漫色彩的名字，是希冀着人们能像自由的马儿奔向自己所向往的地方。自由马所倡导的生活方式“做你最喜欢的，把它做到最好”。

热爱成就梦想
1994年底，我开始设计帆布包，纯棉帆布，纯铜配件为材料，设计并制作各种休闲包。设计初衷源于想给旅行的人做一个旅途中的家。
1996年，我在海淀路上开了第一家专卖店，成了那条大街上的一道别样的风景。
1997年，我们从设计欧洲乡村风格的衣服开始了服装设计。所有产品均用天然纤维，设计风格亲切、优雅。
2013年，试推第二个品牌“满世界蹓跶”，每一季都会用一个红英游历过的国家做主题，以旅行故事为线索做设计，跟各国艺术家跨界合作，希望呈现这个世界的梦幻色彩，分享我们对生活的热爱。
……

为奇花异草旅行，为奇思妙想工作
21年来，我们与中国年轻的建筑师、意大利室内设计师、日本装潢设计师合作店铺设计，陆续开了许多不同风格不同的专卖店，挑战专卖店都长相一样的常规。我们不断跟有梦想的世界各地的艺术家合作，让我们的客人感受不同国家的文化。

我们像蜗牛一样蠕动，像乌龟一样爬行，在北京开了不到四十家店，比起那些腾云驾雾的企业，我们挣的钱可能不值一提，但我们骄傲地出售着梦想——对美好生活的梦想，对朴素、率真、和浪漫的坚持，不为金钱所动。现在，红英决定要做一个有着现代化管理理念的企业，用时装表达对真善美的敬意，让我们的企业骄傲地挣钱。即使慢，也要为推动社会的进步而努力。

我们拥有花园一样的办公室，有凝聚世界各国艺术家的奇异教室，我们尊重员工有对理想和自由孜孜不倦的追求，我们每月都有一次员工Party，传播快乐的生活方式。

红英在招人上也从来没有条条框框，“热爱”才是人生最好的指路明灯。
  广州银禧婚礼策划成立于2009年，华南地区最具影响力的婚礼定制品牌之一，亚洲婚礼风尚最佳婚礼机构与最佳运营品牌，拥有大于1000次的策划体验。
我们理解的「婚礼定制」，从来不是已经做好了一样很完美的东西，然后兜售给某个人。 而是像Haute Couture一样，本着对婚礼文化的深刻认知与美感沉淀，随着对每对爱侣的不同解读，精妙地将深隐于他们历程与故事中的符号淬炼呈现。
「高级」的定义不凭预算高低，而在于服务团队每个人的quality，审美力与执行力是一种标准，策划部、设计部、花艺部、执行部的完美组建保证的是婚礼的品质。
「银禧」是一个形容词，一个品牌的格调与理想，一个团队的水平及能力，一群人的风格。
关于我们
北京厨品秀网络科技有限公司创业于2015年10月，并于同期获得千万级天使资金。是一家餐饮saas创业公司，以供应链管理系统为核心产品，致力于帮助餐厅提升管理效率，降低成本，进入移动互联网的信息化时代。
团队核心成员来自阿里、360、搜狐、新浪等一线互联网公司或知名创业公司，我们希望与你一起学习成长，一起来缔造团队文化。团队平均年龄28岁，极具拼搏精神，我们期待有创业精神的你加入我们，如果你是一个有梦想的人，希望你加入我们一起来实现。
 
薪酬福利
公司除了将为你提供具有竞争力薪资待遇，后期会还会增加补充医疗保险，你以为只有这些？
NO，我们还有
全套远大新风系统，pm2.5常年在30以下，
零食、饮料、水果等管够 ，
团建5星级酒店，
厨房每天送上的可口晚餐，
还有每天陪你一起王者荣耀的小伙伴们.........
 
想说的话
百年之后，你我的肉身终将损灭，而我们的精神和梦想依然可以在代码中相见。我们坚信我们的付出可以让这个世界充满美好。我们满怀期待玩期待优秀的你，来一起定义厨品秀。
企业的梦想 司机的朋友Nail all妮欧甲艺，是由上海汉甲美甲艺术有限公司投资运营，集美甲加盟连锁、美甲培训学院和品牌运营管理于一体，是国内领先的时尚美甲连锁高端知名品牌之一。

旗下品牌Nail all妮欧美甲沙龙，致力于打造国际时尚高端美甲店加盟连锁品牌。凭借公司多年运营经验，与众多知名高端品牌：nail all、opi、cuccio、cnd、d.b、chenail等大牌合作，以其独特的品牌运作模式，良好的盈利模式及资深运营管理团队，深受众多创业者及爱美人士青睐，迅速开拓市场！YOU+ 国际青年社区创办于中国广州，是一个面向现代都市青年的连锁生活社区。YOU+国际青年社区汇集了真诚、快乐、分享、奉献等社会生活急需的正能量元素，让生活于此的都市青年找到灵魂休息的温暖港湾。目前在广州、上海、北京、深圳、杭州等地有十几家门店，并定位于两大主题：青年生活社区和青年创业社区。联系我们：官方网站：http://www.youplus.cc/资源整合自由高效走向未来。红人运动俱乐部位于金源时代购物中心六层，地处西北三环主路沿线，环境优美，空气清新，交通便利，是京城首屈一指的集健身、网球、羽毛球、乒乓球、蓝球等多种项目于一体的综合性运动俱乐部。俱乐部整体采用屋顶花园式建筑结构，层高十六米，总面积达一万多平米。它既是中国精英人士的健身之家，又是京城运动爱好者休闲娱乐的运动家园。

时尚健身中心引进世界顶级美国品牌PRECOR & NAUTILUS专业健身设备，提供全面专业的有氧训练设备和重量训练设备,同时还有现代时尚的动感单车训练室，并开设各种时尚热门健美操课程: 瑜珈、拉丁、街舞、普拉提等精彩课程.拥有亚洲体适能最专业的高级私人教练, 提供热情专业一对一的健身指导，为会员量身定制健身方案和健康饮食营养计划，让您在轻松愉悦的气氛中拥有健康体魄和完美体型。

五片国际标准室内网球场地、十五片羽毛球场地、篮球训练场及乒乓球、高尔夫球等多功能运动场馆，视野开阔，气势恢宏，馆内四季恒温恒湿，24小时新风供氧。设有专业网球、羽毛球、乒乓球教练陪练，让您体验运动的快乐，感受时代的气息。常年举办网球、羽毛球、乒乓球等各种培训，承办各种大型专业体育赛事及商务赛事，全年精彩赛事不断。公司致力于无线携能通信技术研究、产业生态培育、系列产品和解决方案提供，建立携能通信生态链，以“公共服务”和“智慧家居”为载体，加快基础设施建设和产业整合，打造无处不在、随心所欲的用户体验。
中投世纪投资集团有限公司创立于2003年8月，是一家集财富管理、小额贷款行业投融资、小微借款咨询服务与交易促成等业务于一体的综合性现代化服务业企业，具有专业的互补性于一体的管理团队，积累了大量在中国开展资金投融资及信贷服务业务所必须的产业资源、人脉市场和管理经验，并拥有长期积累的市场基础、专业分析和企业管理能力，可以不断为客户提供最方便、最快捷的投资、信贷及融资理财服务，管理团队还与国内的众多银行、证券公司、风险投资及其他金融机构有着广泛的联系与合作，专注于该领域的长足发展，凭借在金融领域的深厚积淀，坚持以“高(成数高)、快(速度快)、专(专业团队)、省(省费用)”为中心的发展战略。公司由上海上投资产经营有限公司、上海新闻晨报社区传媒有限公司、上海华东实业有限公司三大股东投资成立。公司主要致力于互联网+社区服务，响应国家建设智慧城市号召，打造社区智慧服务平台。山东福座母婴护理股份有限公司是中国首家连锁专业产后母婴护理机构。是科学的为产妇集中提供产后心里、生理恢复调理，为新生儿提供专业护理及早期智力发育的综合性服务机构。福座融合国际先进的管理理念，传承中华传统坐“月子”精华，与医学、护理学、营养学、心理学以及新生儿早期心智开发、母婴感情互动等现代科学相结合，为母亲的康复和婴儿的成长提供全新、周到、科学、人性化、个性化的服务。现被中国保健协会授予“中国保健协会母婴保健科研基地”。
 一个朝阳的潜力无限的行业，一家快速发展的企业，诚挚期待您的加入！上海洁元保洁服务有限公司是一家专业的保洁、保绿公司，经营范围为酒店会所、商务楼、工厂、宿舍、物业等管理清洁服务以及水箱清洗消毒、外墙清洗维护、绿化养护和杀虫等相关业务。 

上海洁元保洁服务有限公司拥有一支行业理论与实践完美结合的、优秀的营运管理团队，业务遍布上海、苏州、无锡和常熟等多个城市。 

目前我司正在朝环境工程方向发展，力争三年内成为一个集保洁服务、清洁用品销售、环境护理为一体的集团型企业。深圳市星源空间环境（应用）技术有限公司于2001年依法注册成立，专注于环保领域之业务，注册资金人民币2亿元。公司经历过环保设备代理分销、研发、工业污水处理工程建设、市政污水处理投资建设等阶段。目前已基本形成市政给水、市政污水处理、工业园区水处理、特殊工业污水处理和固体废弃物处理的投资、建设、运营等业务能力，有一支规划、设计、工程管理、建设、运营的技术管理团队，是一个综合环保服务提供商，具备一定的投融资能力的综合性实体。公司股东具备行业的基础背景北京美丽岛科技有限公司（以下称美丽岛）始终坚持“舒适看世界，美丽看中国”这一品牌核心理念，坚持以客户需求为服务出发点，为客户“一对一”提供从“专业视光咨询”、“完美配镜体验”、“终身跟踪服务”、“爱眼增值活动”等一整套西方视光学服务，并且全国首家推出基于“眼部”、“脸部”和“脑部”的“三部配镜法”，让客户真正获得完美的视觉体验。 
 成立以来，美丽岛已陆续在北京、上海、广州、深圳、南京、西安、重庆、成都、郑州、天津、济南、石家庄、太原、长沙、合肥、兰州、福州、拉萨、海口、三亚、银川、杭州、苏州、无锡、常州、徐州、呼和浩特等地，建立了多家视光服务中心，因为与传统眼镜店简单卖“镜架+镜片”的巨大差异化，美丽岛“为消费者定制整套视力健康解决方案”的服务一经推出，便受到了市场和消费者的欢迎。
 由于出众的技术和优异的服务，2010年曾作为大中华区视光眼镜行业的唯一代表，受邀参展举世瞩目的上海世博会，向世界展示美丽岛的尖端技术和服务理念。因为独特的市场定位，优异的产品功能，独特的宣传推广模式，美丽岛渐进多焦镜（简称多焦镜）已迅速成为国内中年及老年人的配镜首选品牌。
 经过七年的发展，美丽岛已成长为中国最大的多焦镜专业连锁验配机构，在全国拥有一支上千人的高素质验光师队伍，源自欧美的“一对一”视光顾问服务，正被越来越多的高端人群接受和认同，已成为中国高端定制多焦镜领导者。
 品牌口号： “舒适看世界，美丽看中国（Clear World, Beautiful China）”
 品牌定位： 视力健康方案提供者暨中国高端定制多焦镜领导者西安喜来快递有限公司是国内首家基于位置应用的新型移动互联网快递公司，是有别于现有快递业加盟模式的新型的全国性快递特许加盟品牌；最大限度地利用互联网云技术，尽可能地去掉中间环节，不设省级与地市级区域加盟商，总部直接面对终端快递网点；在物流分拨中转上，打破传统的以行政区划为核心的多中心的流转模式，以用户经济性为核心考虑出发，根据城市人口规模设点，由总部网络数据中心根据实时变化的外部大规模物流信息（线路价格与时效）来安排单个快件线路，让喜来快递的服务真正做到质优价廉，客户在任何时间点发货，同行业中都是速度最快、价格最低、服务最佳，让所有用户都享受到全面优质的快递服务。 


吻吻鱼™（KissKissFish™）是一个专注“创造新生代喂养体验”的科技初创品牌。一个奶爸设计师的造物情怀，和一群小伙伴们的极致追求，只为给宝宝一个无限大的爱。吻吻鱼承载着一个85后奶爸的梦想，他从设计的视角，洞悉关爱与亲情，诠释对宝宝的贴心呵护。小春株式会社(xChun)，成立于2008年12月。致力于为在日华人提供及时的、完善的信息。小春一直以改变在日华人的生活品质为使命，稳健快速的发展着。其核心业务包括小春网、小春新媒体、小春播报及小春日语之声的运营。我们一群充满激情的年轻人怀揣梦想，运用不断创新的理念，向着缔造全球华人网络平台的目标前进。公司总部设于日本大阪和上海，除此之外，东京设有事务所国内设有技术支持团队。整合华人资源开拓日本市场！旮旯科技   
我们是一家纯互联网O2O公司   
我们的产品：移动互联网 APP【独角兽 颜值学院】  欢迎到各大平台下载
我们的关键词：【移动互联网】 【时尚】 【线上线下】 

木头公园    C轮融资


创始团队介绍：

CEO：亚索  刘芮铭
木头公园创始人  旮旯科技创始人  曾任安居客北京总经理，从一线销售到企业经营，经历10多年的沉淀历练，熟悉互联网多种商业模式，精通互联网多种产业链，擅长商业模式创新与诊断，渠道运营，市场营销，产品研发，企业文化, 精通企业管理；资本运作. 
C O O  ：木木  
C T O   ：易  
CMO    ： 德莱文


发展状态：暂时拒绝一切融资，商业模式清晰，产品优势明显，商业资源雄厚 

公司地址：北京CBD 核心区  5A级写字楼

公司福利：五险一金、深造培训、出国旅游、十三薪＋期权、工资不拖、高频涨薪

文化氛围：年轻快乐、激情四溢、同学平等、鲜花水果、正能量、目标明确、成长空间、成就感、不找借口 务实

人 才 观： 
1、我们不以学历恒定一个人的能力与价值，但是请不要拿没有学士学位的民办和非统招毕业证告诉我您是本科，要么是您欺骗，要么是您无知，这是态度，并非歧视；
2、拒绝一切负能量，找理由，找借口，爱抱怨的朋友请绕路；
3、培养：我们不惜资源和代价愿意培养真正优秀，谦卑有目标，有责任感的同学，就算是一张白纸,我们也有能力给你铸造成一本论文；但是我们鄙视一切，好高骛远，眼高手低，自以为是，三天打鱼，两天晒网，没有规划的超级自我，特别个性的朋友；

注意事项： 
1、咨询人数过多，不能第一时间回复
2、我们是专业公司，对岗位有明确的人才要求针对性 
3、设计类人才，不懂交互不约不回
4、研发类人才，没有经验不约不回
5、文职类人才，不够细心不约不回
6、销售类人才，好高骛远不理不睬

十二星座各有千秋；我们极度欢迎，各类星座英雄

 
北京都百现代时尚生物科技有限责任公司
 
北京都百公司成立于1999年，英文DOBEST，位于海淀区大钟寺，公司成立之初抓住了健康美丽这个领域，2007年靠企业家的才能奋力牵引抓住电子商务这个机会，2016年公司聚集力量，再次跻身智能时代的行列。
都百的目标是实现客户的梦想。以客户为中心，以奋斗者为本，永远坚持艰苦奋斗，为客户服务是都百存在的唯一理由。公司主营两大业务，健康美丽系统和人类生态系统。
都百的追求是在美丽、健康和生活领域实现顾客的梦想，依靠全体人员点点滴滴的努力和坚持不懈的追求，逐步成为世界领先级企业。
美丽健康领域包括化妆品，虚拟产品，策划产品。化妆产品现有7大系列产品，成份采用生物加中药萃取。
至今全球已经有成千上万的女性用上我们的产品，我们看到正是都百的存在，实现了她们的美丽！未来我们需要做的还有更多，我们要全方位的为人类生活提供各方面的产品、服务与解决方案，使人们的生活更加精致化、便利化与智能化，为人类生活谋求更多的幸福！
智慧（智能）人类生态系统：全球智能一站式全场景体验式，总体实现围绕衣食住行，以用户工作、娱乐、生活全场景体验的全面布局。利用大数据和人工智能，从衣、食、住、行和生活、工作、娱乐，整体考虑，提供一个个性化定制的平台。
未来将会是智能时代，大数据导致机器革命的到来，这对未来社会的影响是全方位的，智慧（智能）人类生态系统出现了战略机会，都百抓住这个重大机会窗敢于在这个战略机会窗开启的时期，聚集力量，密集投资，饱和攻击。扑上去，撕开它，纵深发展，横向扩张。
   公司学习和采用华为的管理方法，有轮值制和委员会制，提供更多的机会，多角度发挥员工的素质和才能，在调动员工工作积极性的同时也给予了每位员工学习成长的平台。
都百为每位成员尽可能大地提供展现个人才能的舞台，公司重视员工的发展，创造更多的学习及培训的机会，使每位成员能力提高得更快。都百鼓励创新，尊重人才，采取基于责任与贡献的任职资格制薪资体系，多劳多得，不拘泥于资历与级别。来都百就是做你想做的事。    都百的思想理念就是集体奋斗、拼搏进取、创新求实！
都百的战略目的，就是高水平地把平台做大、做强。都百发展靠大家，大家进步靠都百，“都百”即是力争让消费者100%满意，让公司每一位员工在提升个人能力的同时，感受到都百大家庭的温暖。DOBEST的含义就是做到最好！
 
 
 
 
•58到家是由纽交所上市集团58.com Inc. (NYSE:WUBA) 旗下独立运营的生活服务O2O品牌，与信息分类品牌58同城并行； 
•58到家是以居家场景为核心，以上门服务为切入点，正逐步发展为全国唯一一家提供一站式、标准化专业到家服务的平台；  
•58到家是后分类时代唯一一家实现全国性布局的生活服务O2O开放平台。南京圣可尼服饰实业有限公司是集企划、设计、生产、销售于一体的现代化服装企业。公司成立于1996年，自成立之日起，就有明确的经营理念—坚定走品牌化道路。对流行时尚的把握，对服装款式、面料、品质、工艺做到精益求精，整体形象、包装不断完善、与时俱进，以体贴、用心的方式服务消费者。
至今公司规模日益壮大，市场份额连年翻番，更需要精英人才的加盟！汇集重庆火锅餐饮数百年沉淀之精华，向海内外传播以火锅为载体的巴渝生活方式，在此基础上，汇聚成全球领先的餐饮品牌集群，以此为纽带，形成一支独特的巴蜀商业文明和中华餐饮文化，在全球传承，推动中华餐饮渗透世界，助力中华餐饮魅力引领世界，全体井格人为此不懈奋斗。
成都六间仓科技有限公司（中文品牌“六间仓库”商标持有者），总部位于成都高新区。六间仓库，中国第一家定位于“轻简生活”的家居服务品牌。
轻——在“轻松”的环境中
简——用“简单明了”的过程
生活——达到对“生活品质”的追求
六间仓库主营以家居为内容的室内设计、施工、施工辅助、软饰、智能化家居、家具家电、家政、家居日常用品等相关家居产品。宝露投资管理有限公司创建于2008年，是一家私有的风险投资和投资管理公司。
宝露公司早期致力于全球证券交易业务，为国内的智力输出做出了巨大的贡献，为社会培养了众多优秀人才。
在经历了战略转型后，公司积极的投资于新兴产业，与全球优秀企业和人才结盟，联合开发与运营优势产品和服务。
宝露投资管理有限公司致力于成为一流的资产管理和投资公司，为社会创造更多的价值以及培养优秀人才。
宝露公司运营总部位于江苏省南京市，在上海，北京，广州，深圳以及印度等地都设有分支机构。雅茗天地集团，1992年创办人吴伯超先生在台湾台北市民生东路开始他的茶饮事业，以此为根基，1994年将仙踪林，泡沫红茶引进香港市场，成为将台湾茶饮拓展到海外的第一人。1996年仙踪林进入上海，是最早进入大陆的休闲茶饮品牌。目前雅茗天地集团在亚洲地区（中国，新加坡，菲律宾及泰国）及澳洲等地，有仙踪林，快乐柠檬，freshtea，3个自创品牌，超过400家分店，于2014年12月正式上市。
 北京佳群餐饮管理有限公司为雅茗天地集团下属北京分公司
 企业性质：外商独资（台资）       创绿家环保科技是一家专业从事光触媒产品研发、生产、销售及空气治理服务的高科技企业，运营总部位于浙江省杭州市，营销中心位于北京市，生产研发中心位于江苏省南京市。
       公司是中国室内装饰协会室内环境净化治理委员会的会员单位，公司拥有一支行业顶级专家、上海涂料研究所资深高工和专业技术人员为主的研究团队。经过多年探索研究，成功开发出一批高技术含量，基于生物技术的绿色环保复合光触媒产品。利用光触媒特有的光催化作用，通过自然光源氧化分解甲醛、苯、甲苯、二甲苯、氨、TVOC等各种有害气体，同时对病菌具有良好的抑制和杀除作用。GREENCOAT为南京创绿家环保科技有限公司旗下品牌，创绿家专家级研发团队依靠国家级课题研究这个平台，在光触媒行业中创新研发复合型光触媒技术。同时在业内首创分类除醛理念，在保证高效除醛的同时又做到了真正的零损伤。GREENCOAT系列产品通过了国家室内环境与室内环保产品质量监督检验中心等权威机构检验。产品技术指标完全符合国家标准，达到了国际同类产品的先进水平。抓住机会，做餐饮移动互联网机会下飞起的那种猪。我们的愿景：成为世界最受尊敬的互联网企业。

我们的使命：重塑社会商业诚信，构建中国经济新环境！北京环度智慧智能技术研究所有限公司专注从孕期育儿规划，到中小学生学业规划、高考志愿选择规划、大学生职业生涯规划，再到成人职业生涯规划、恋爱婚姻规划，晚年幸福生活规划，用技术的力量关注从“零”到“零”的生命全周期的成长。
　　　走进环度智慧智能技术研究所，以生涯规划首席专家沃建中为核心的研发团队，依托北京师范大学、西南大学、北京大学、哈佛大学、普渡大学等广泛的教育资源优势，走过了20个研发春秋，10个实践冬夏，脑AT技术（国家发明专利号：ZL201010113875.4）、生涯规划技术、行为改变技术、潜能教育技术四大核心技术的闭环层级结构全部搭建成熟。专注从孕期育儿规划，到中小学生学业规划、高考志愿选择规划、大学生职业生涯规划，再到成人职业生涯规划、恋爱婚姻规划，晚年幸福生活规划，用技术的力量关注从“零”到“零”的生命全周期的成长。
　　跨越25省市，累积为280万人次的常模数据结构，在西方理论研究的基础上，集合中国本土职业特色，以及中国传统文化精髓、遗传科学等，把中国的职业细分为1838类，从108个人格维度，14个基本潜能大项，融入记录反应时（纳秒）、准确率（投射）、诚实度（测谎），综合潜能、人格、兴趣，帮助更多的孩子进行个性化的学业规划，提出“适度补课”的理念，为数万高考学子选定了最佳的志愿方向，利用环度生涯规划独有的四大核心技术，通过对个体生理及心理，所处生存环境，以及过去、现在和未来的整体思考和规划，帮助更多的个体突破障碍，达成目标，走向成功。
　　5．12灾难发生，环度生涯规划团队两度以红十字会特邀专家的身份带队入川，对灾民及救援队伍进行及时的心理干预，并适时发布《灾后心理危机研究-5.12汶川地震心理危机干预的调查报告》，首次强调在中国进行“心理危机干预”的重要性，高呼国家须尽快建立并完善“心理危机干预志愿者组织队伍”，以快速有效的应对灾难频发后的心理创伤，从根本上实现社会的安定与和谐。
　　环度梦，是帮助更多的个人发现最佳潜能优势结构；
　　环度梦，是帮助更多的个体走向最适专属成功之路；
　　环度梦，是帮助更多的家庭寻找最美独特幸福生活。
　　孩子的梦想，家庭的幸福，个体的成功，团队的融合，组织的牢固，社会的和谐。
　　“环度梦”的生命构想成为了实现“中国梦”的最好基质。

“集享联盟，多集多享”! 上海纳客宝信息技术有限公司为“顶新国际集团”旗下全资子公司，是一家专业从事会员忠诚度管理、会员积分管理系统服务、软件开发、数据分析、行销咨询等服务的公司，其品牌“集享卡”是集积分、兑分、储值、优惠折扣等功能于一体的通用会员卡。纳客宝目前已与全家便利店、德克士炸鸡、康师傅私房牛肉面等著名品牌特约商户联名发行集享卡，并将积极邀请更多品牌特约商户加盟集享卡。
展开
1、诚信务实
2、勤奋自律
3、扁平化管理和合伙人制度，让员工有归属感
4、能者多劳、多劳者必多得
DGEPO知博（知生活，博天下）
展开
本公司多位创始人曾在阿里巴巴、腾讯等公司工作，有较强的互联网推广运营经验。公司的业务覆盖互联网产业的多个方向。
本公司为阿里巴巴支付宝线下020核心服务商，负责支付宝020业务的线下拓展工作，此次招聘希望吸纳更多有潜力的人才。能够在互联网浪潮中拼得自己的一份天地。想必你不愿做一个有肚腩的人

在朋友圈里就能明显地感受到，身边的人开始跑马拉松、去健身房、晒运动数据。从大众点评的公开数据可以了解到，仅15年中至15年末的半年时间，北上广深的健身中心数量就增长了40%，而健身上下游的相关产业总产值也逐年攀高，增速惊人。越来越多的人，开始在乎自己是否有马甲线/人鱼线。
正所谓「三分练，七分吃」，人们从「三分练」进入健身领域，但「七分吃」才是身材管理的关键。国外各种新型的健康餐饮琳琅满目，Pret A Manger、Chop’t、Sweetgreen等健康沙拉店遍布大街小巷。这激发了我们的灵感，以「减脂增肌的主食沙拉」为切入点，为舌尖上的中国人重新创造一种好吃而又营养均衡的健康餐食新选择。

沙拉，不只是生菜拌一拌那么简单

好色派沙拉从2015年5月开始筹备，7月正式上线，截止到目前，即使在“资本寒冬”，我们亦顺利获得了来自国际顶级投资机构IDG、Uber中国投资方FreeS和东方弘道等机构的融资和肯定。2016年，我们希望影响更多的小伙伴和我们一起，来改变国人的饮食习惯。

我们的团队：让专业的人做专业的事

我们相信专业的人才是我们最最最重要的资源。作为一个快速作战的初创团队，我们麻雀虽小，却五脏俱全，聚集了各个领域出色的人才——

CEO Shawn曾是宝洁CBD的战斗机，后来180度转行闯进房地产行业，强大的学习能力让他再次快速跨界，进入互联网行业创办了好色派沙拉。

另一位创始成员Lilo曾经是个胖妞，在加拿大留学时潜入了当地最知名的沙拉店学习和工作，不断调整饮食结构和坚持科学运动，后来瘦身成功并回国成为好色派沙拉最严苛的产品经理。

在创始团队中，还有曾经负责冈本中国区整体品牌运营的marketing大湿、前腾讯电商食品类目的运营大拿、拥有几十年五星级酒店总厨经验的美食专家……简单的沟通方式、扁平化的管理制度、追求出色的企业价值观，把各个领域的专业小伙伴都吸引在一起，达到最大的协同效应。

万事俱备，只欠——你

找到出色的你，是我们在2016年开端最重要的事情。在核心班底的基础上，我们需要更多同样优秀的小伙伴参与进来，搭上这架飞速前行的火箭，担起各个板块骨干的重任。
公司核心价值观：To Help, To Grow, To Enjoy – 去帮助，去成长，去乐在其中。
 
帮助我们的用户，帮助我们的同事，然后我们一起成长。工作不是为了拴住你，而是为了让你能更好地享受人生，去生活而不是生存。

我司成立于2013年，主要业务为通过互联网平台向中国留学生提供海外租房。公司运营业务包含但不仅限于：留学生宿舍/公寓出租，海外民宿出租，境内民宿出租，留学生活服务etc。
公司工作氛围轻松，同事之间关系良好。

公司现在英国曼彻斯特，中国成都，中国青岛三地设有办公室，处于快速成长期。2015-2016年，公司业务相较2014-2015年增长50%，2016-2017年预期增长50%，你将加入一个高速发展与成长的公司。

公司管理理念以科学管理与人文关怀为主导，能够让你在自由的环境下，提高并发展自我的专业知识能力。
北京西游蚁象网络科技有限公司是一家以网站开发、APP开发的网络公司，目前公司旗下主要运营大型综合购物网站纽带网。
本公司本着用户至上、创新至上、人才至上的企业精神，以当今国际最新、最好的网络产品为依托以用户实际需求为导向，为每一位消费者度身打造现代化跨国私人代购解决方案。寻找臭味相投的小伙伴！公司致力于打造Abbisson高品质鹅绒产品，现电商业务拓展需要，招募以下小伙伴：1、文案策划2、自媒体运营专员3、创意设计师4、营销人员岗位主要职责：1、对Abbisson品牌官方微博、微信公众号内容及活动的策划、运营管理；2、协助总监完成品牌的战略目标；3、其他交办的一切事宜。在这里，你可以享有：1、不错的工资+业绩提成，以及海岛游特别福利；2、保险：政府规定的全有，政府没规定的也可以有；3、休假：政府规定的全有，政府没规定的同样也可以有：只要你有足够合情不一定要合理的理由，每年即可享受“不想上班假”<=3天，当然，前提是不得以企图破坏或颠覆公司战略目标为目的的；4、至少3个高素质单身妹子或帅哥同事的工作环境（含生产基地）；5、办公室饮料、咖啡、茶任饮，当然也包含h2o;6、良好的学习、培训机会；7、传说微信、自媒体是一个风口，更大机会成为一头离风口更近的、更专业的猪。来这里，你必须有：1、象热爱钞票般热爱Abbisson；2、1年以上自媒体、微信公众号内容及活动的策划、运营经验；3、热爱互联网，对移动互联网有深刻理解，对热点事件及话题高度敏感；4、文笔好，能写段子，善用网络语言；5、创业精神、激情、阳光、善合作、乐分享；6、自认为特别出众的能力或经验；7、90后优先。若你能怀才奔来，我们定当赤足相迎！非常感谢你！品牌补充介绍：Abbisson为深圳市爱必胜生活科技有限公司旗下的新品牌。Abbisson 专注于简约、轻、时尚的高品质鹅绒产品；Abbisson不忽悠，用心只做-好产品；Abbisson 没有规矩，就等着你来一起创造规矩。地 址：南山区科技园高新南七道惠恒大厦二期905湖南和舟医药有限公司是一家顺应国家医疗新政而成立的医药批发企业，公司座落于中南地区最大的医药健康产业园、最大医药物流集散中心——长沙医药健康产业园（长沙金霞开发区中青路1048号）。公司区位物流优势明显，集水运、公路、铁路、航空四维一体，运输网络立足湖南，辐射大中南，主营西药、中成药、一、二、三类医疗器械等。 



公司注册资金2600万元，斥资购买近万平方米的仓库和办公场所，并按现代医药物流规划科学布局，物流仓库采用先进的物流设备，包括高位货架、电子标签、条码技术、RF手持终端拣货、实时温控系统、中央风管式恒温恒湿空调、WMS、WCS信息系统等。公司拥有优越的办公环境，优异的人文环境，严格按照《药品管理法》及新版GSP的要求建立了完善的质量管理体系，ERP计算机系统。对进货质量、入库验收、在库养护、出库复核、销售与售后各环节全覆盖并进行严格的控制管理。公司拥有一批高素质、善经营的管理人才和一支有激情勇拼搏的80后组成的医药销售精英团队。



我们始终坚持“急救用药树品牌，新特药建渠道，专科用药铸特色，专业服务促发展”的产品战略，通过周全的服务通道和超强的货款承付能力，深化医疗和零售连锁市场，成为上下游客户值得信赖和必不可少的战略合作伙伴，公司计划在 “第一个五年计划”期间打造销售规模20亿元的重点新特药专业公司。



“上善若水，水利万物而不争”，我们将秉承“利于万物，利于他人”的经营思想，宁为上善，而不屈于利益；“和舟共济，聚志同道合之士，建悬壶济世之业”。我们将奉行“诚实正道，感恩回报”的经营理念。让我们同聚医药健康产业园，共同研习湖南医药未来；让我们同舟共济，共谋国人的健康伟业。杭州筑梦网络科技有限公司，成立于2010年7月，是一家专注于互联网电子商务营销的服务型公司，现旗下运营四家天猫店铺，一家京东店铺，主营品类，均居行业细分类目第一。目前也正以快速、稳健的脚步，在不断拓展壮大！

 自2012年起，作为核心项目之一，公司连续3年成为网上管家婆云erp软件全国最大代理商，2012/2013年度***软件服务商。

 同时，公司另一核心项目，视觉外包服务，自2012年5月以来，也已经连续2年蝉联淘宝平面设计第一。

 我们是一家创业型的公司，一群平凡的人，在一起做一件不平凡的事情！年轻所以奋斗，我们相信，筑梦一定能为所有有梦想的人，搭建梦想的桥梁！希望创业路上，有你，有我！——欢迎有创业精神的亲们加入哦！

北京小鸽科技有限公司成立于2015年10月12日，是一家由业内精英组成的，致力于自主开发与运营同城货运叫车平台及相关产品的创业公司。
• 业务主旨：通过移动互联网技术，整合社会闲置车辆和司机资源，为同城货运的货主与司机建立高效便捷的业务连接方式，解决货主找车难，司机空驶率高、等待业务的用户需求。
• 行业资源：拥有业内专业人士、企业、机构对公司战略发展、产品技术、业务渠道的全面指引和支持。
• 运营资金：已获得国内上市企业300万美金的天使投资。
• 企业文化：“诚实正直、坦诚信任、专注高效”的企业经营管理理念，致力于与员工共同发展和成长，实现人司共赢。
• 运营团队：由一群来自O2O出行领军企业，有先进运营理念，专业行业背景和丰富业务经验的精英组成。
• 办公地点：北京朝阳区望京广顺桥南。

我们期待有识之士，有志之人的激情加入，共同将小鸽创造成为同城货运领域的领军企业！Wed114结婚网(www.wed114.cn)于2008年6月创立，隶属于四川浩恒科技发展有限公司。是国内领先的婚嫁消费服务平台，致力于为中国亿万消费者提供优质婚嫁消费预订服务，打造中国婚嫁消费的时尚风向标。覆盖中国270多个主流城市，每日为数十万消费者免费提供婚嫁消费预订服务。我们创新的‘位置+服务’模式，为3亿网民和7亿手机用户提供了方便有效的婚嫁消费服务。

更多欢迎访问：http://www.wed114.cn/jobs/佰邦达科技有限公司成立于2006年3月，公司总部设立于北京。南京、上海、深圳、苏州、长沙等主要城市都设有分公司。公司规模150人+，其中65%是技术研发人员，技术核心骨干大多来自北京大学、清华大学、东南大学、中国科技大学等知名学府。

公司为企业客户提供基于APP技术、电商、UC通讯、邮件、内容管理平台开发等互联网的应用软件产品及整体解决方案。公司IT系统服务涉及健康行业、航空业、化妆品业、移动运营、烟草业、金融业等多个领域。公司开发多款IPhone和Android热门APP广受欢迎：掌上药店、化妆宝典等下载用户均超过5000万。

公司2014年预期营业收入为5000万元，在互联网，特别是移动互联领域，公司拥有丰富的开发与运营经验，处于行业的绝对领先地位。
我们是创业公司，机遇与风险并存。百锐利特是由“Brlliant”的谐音而来，我们是一家移动互联网科技公司，目前主要业务是开发并运营一款手机移动应用Brlite的人员组织趋于扁平化，控制在10~20人左右，有比较清晰的工作、沟通流程，但没有严厉的上下级关系。Brlite初创不久，方兴未艾，对你是挑战，也是机遇。在这里，你需要创造，而不是按部就班。希望我们可以一起努力，一起收获。广州恩通智能科技有限公司是一家注册于广州天河车陂地区的高新技术企业，专注于客运交通的智能化、信息化建设服务，拥有高效的、高度智能化及信息化的整体解决方案，为客运交通全面提供智能化软件平台及相关终端产品。本公司控股方北京平安力合科技发展股份有限公司是一家注册于中关村高科技园区的国家级高新技术企业，注册资本4950万元，2013年8月8日成功登陆全国中小企业股份转让系统（新三板）。

 公司本着“以人为本，服务客户”的企业精神，“诚信立足、创新致远”的经营理念及“开拓进取、团结务实”的核心价值观，以专业的团队、创新的技术和完善服务体系构建核心竞争力，依靠过硬的技术及产品，为客运交通提供更加科学、更加人性化的增值服务。

 公司凭借着庞大的技术团队及成熟的技术力量，生产发展日趋强劲，智能产品已在广州东站、广园、芳村、武汉、沈阳等客运站运营服务和互联网商旅巨头携程建立了战略合作关系，实现了客户对安全、可靠、效率及兼顾社会效益和经济效益的多种需求，并得到客户的肯定和赞扬。

 公司自主研发的产品主要包括智能信息化客运站管理系统及智能终端产品两大部分。其中智能信息化客运站管理系统包括通用票务管理软件子系统、客运站车辆智能管理软件子系统、联网售票软件子系统、客运站自动检票子系统、客运站综合智能管理软件子系统及便民服务应用软件子系统等六大系统。智能终端包括自助售票机（含现金及非现金）、自助取票机、自助车载售票机、自助信息查询机、自助寄存柜、自动检票机等设备。

 公司与科研院所及高校进行了全方位的深入合作，依靠高校的人才培养及科研院所的技术优势，为公司提供了坚实的技术基础和人才储备，从而为公司的可持续发展提供了强有力的保障。

 选择恩通，就是靠近成功！

 获得母公司平安力合科技发展股份（上市公司）的全力、全方位的支持。

 公司发展快速、规模急增，是平安力合未来核心业务，因此为也我们提供了广阔的职业发展空间；

 获得全面的职业生涯发展的培训支持和实践机会！

 具有较好薪酬待遇，年终双薪、社会保险、节日福利、慰问金、员工关怀项目；

 严格执行双休日、年休假制度；

 交通极其有保障、方便，公司紧邻车陂地铁站和快车站，不再担心堵车！
北京嘉曼服饰有限公司成立于1992年，是集团化、专业化的大型童装企业。公司架构完善，发展迅速，涵盖了童装零售业务的各个阶段：设计、生产、物流和销售。目前，嘉曼公司在中国主要城市的商业中心，共拥有多个品牌的700余家一流童装专店、专柜。
 作为专业的品牌童装实体，还拥有诸如KENZO、CATIMINI、TIMBERLAND等数个国际品牌童装的中国代理权。这些品牌分别在奢侈品、高端、中高端市场占有非常重要的位置。
 嘉曼公司多品牌、国际化的运行模式，使得企业快速成长为全国童装行业的领军型企业。而且集团发展势头强劲，致力于打造儿童产业的旗舰航母。北京锐极泷峰国际贸易有限公司是一家从事户外服装及装备的销售和运营的现代化专业企业。公司主要业务为国际品牌服装的代理，凭借诚信服务、互利共赢的经营理念和专业化管理的团队在2011年成功签约美国知名户外品牌marmot的中国区代理权。

北京锐极泷峰通过专业化管理以及高素质的团队，在渠道经营中与众多经销商建立了良好的合作关系，目前已发展的地区包括北京、沈阳、长春、哈尔滨等多个城市几十家店铺。品牌店面风格推陈出新，运用别样的装饰和简约的装修风格来彰显美国***户外品牌的特点。通过精准的品牌定位、深厚的品牌文化、丰富的产品线，使得marmot户外品牌在中国地区一经推出便备受瞩目，日渐成为专业户外运动的首选装备。公司拥有专业的销售团队，户外行业从业时间均在5年以上，优异的团队合作结合高效的工作理念使得在中国户外运动专业品牌代理这个极具挑战力的市场中蓬勃发展。

公司网址：http://

为什么加入锐极泷峰

优厚的福利待遇 我们为您提供具有行业竞争力的薪酬绩效，同时我们更注重员工的发展，为员工提供各类职业素养及工作技能的培训。工作之余还有丰富多彩的各种活动（例：户外露营、篮球、台球等体育活动）

快速晋升和宽阔的职业发展平台 公司正在迅猛发展过程中，这里有不拘一格的晋升及发展途径，只要您能适时展现出实力，就能迅速脱颖而出，成为公司的骨干和精英。打破常规惯例，打破论资排辈，给年轻人无限舞台，加入我们一起来见证美国顶极户外品牌的辉煌吧！

卓越的企业文化 锐极泷峰是年轻人的团队，是一支充满热情、活力四射的团队。

优越的地理位置 锐极泷峰公司坐落于北京市昌平区立水桥北方明珠大厦，地铁5号线、13号线立水桥站，从出站到大厦只需步行5分钟！多线公交线路758、快速公交3支线、620等直达，交通非常便捷！
大橡美居开创了深圳仓储式生活美学家居新概念店，目前实体店位于蛇口海上世界附近，追求美的产品，追求有品质的生活，一直是我们的工作理念。 加入大橡，加入思尔凯！加入美的生活！拥有丰富的拍摄经验和熟练的沟通技巧。为杂志社、新闻媒体、公关公司、公司拍摄各类专访和商务人像。我们创造简单精致的人物肖像。

精英肖像
环境人像 
精英团队
阅已定制  


 
喜阅造相的合伙人是两名女摄影师。
一个将摄影视为生命，她在康泰纳仕集团旗下杂志做过图片编辑，给国内NO1.的摄影师冯海做过个人助理，在摄影o2o的大潮中干过操碎心的事儿。
头像
 
一个希望与摄影成为生命伙伴，她在南锣鼓巷开过原创设计师店，在广告公司上过班，后来跟着民谣车队10天内穿越5省，跨越海拔5500，拍着形形色色的手艺人、设计工作室。
头像
 
 
我们产出简单精致的人物肖像，这样的影像足以取悦自己，毕竟，摄影需要一种来自内心的余裕，我们愿意将这份美，化成喜悦带给你。
 
合作品牌
媒体：悦游、悦已、shanghai daily 艺术与设计 瑞丽
客户：中国平安、联想集团、长江商学院、淘宝、平安信托、中国扶贫基金等等。
       江苏清弘物联网股份有限公司（以下简称清弘公司），企业注册资本人民币1600万元，在全国多个城市设有办事处。
　　清弘公司是应用物联网整体解决方案提供商，为客户提供个性化综合业务应用的规划、咨询和实施。清弘公司以应用物联网技术为依托，将整体解决方案用于智能物流、智慧农牧、智慧矿山等行业及智慧社区、智慧城市、新农村建设等领域，为政府、企业、行业的管理者提供全面、准确、可供最终决策的系统化综合服务平台。
　　清弘公司拥有数十位软硬件工程师组成的技术团队，团队核心成员都是拥有丰富专业技术和行业经验的高新人才，具备将快速发展的信息技术和管理方式引入用户日常业务中的综合实力。此外，清弘公司还与数家有行业影响力的院校开展合作，并建立了实验室，研究物联网技术的应用与推广。
公司简介
赛荣电器有限公司成立于1999年，公司秉承 “诚信至上，满意第一”的服务理念，深受国内外众多知名品牌、销售商及广大客户的信任及好评。2009年进军上海，次年开出第一家松下电器生活馆。主要经营：家用电器销、家用电器维修、汽车电器维修、卫浴产品销售、家电租赁经营等。目前公司授权维修服务品牌有：松下、夏普、日立、三星、优派、山水、富士、歌乐汽车音响、西门子等。
为方便广大客户，公司365日开通服务热线，服务范围已辐射至整个上海、温州地区、宁波、绍兴地区，一直以来公司以完善的信息化管理、精湛的维修技术、优惠的服务价格，服务于广大客户。
 上海赛荣电器有限公司致力发展成为包括产品展示专区，零配件专区，售后服务专区，信息反馈专区“四位一体”的4S店。通过4S店的服务，可以使用户更深地感受到我们的优质服务，从而更加信赖我们所服务的品牌。





公司团队来自互联网、家具、物流、电商等各个行业，旗下产品“乐师傅”以互联网思维撬动传统家具售后服务中“找师傅难”、“服务不标准”等陋习，为用户提供便捷、标准、安全的家具售后服务。
公司核心价值：专注网络，用心服务，共创未来。
公司愿景：成为国内覆盖面最广、资源最丰富、效率最高、用户最信赖的服务平台。
北京水兵壹号科技有限公司（下简称“水兵1号”），是一家为企业提供健康饮水解决方案的高科技公司。公司致力于对传统桶装水配送模型进行优化，通过先进的智能硬件与完善的物流体系，帮助消费者解决从水源到终端存在的诸多影响饮水健康的问题，如运输周期长、存储条件恶劣、假水黑水掺杂、送水不及时、饮水机不洁、千滚水等等。水兵1号以服务全民健康饮水为企业目标！

水兵1号核心团队包含来自硬件控制、现代物流、互联网运营、大数据等专业领域的多名优秀人材。水兵1号通过自主研发，在传统饮水机的基础上增加了智能系统，运用物联网的概念实现饮水机与互网络的连接，通过对消费者的用水数据进行采集、保存与分析，实现智能下单、优化配送等功能，为水兵1号的后续服务提供了强大的技术支撑。

从水源地甄选到智能硬件设计、饮水机制造，水兵1号优选合作伙伴，包括上市公司及各行业的领军企业，如深圳拓邦、上海庆科、安吉尔、浪木水科技、Ablecloud、测试兄弟、阳光雨露饮品公司等等。从出厂到入户环节均由水兵1号自建物流团队员工负责，其独家研发的设备“水精灵”集存储、运输于一体，创造性地实现了桶装水从水厂至消费者的一站式直供，消除了储运环节对水质影响的各种不安全隐患。我们是一家专注智能餐饮的互联网公司，利用技术改造实体餐饮企业，大大提高餐饮企业的效率和盈利水平，改善千百年来习以为常的用餐体验；
 
我们的产品能帮助餐厅快速实现IT流程，提供从ibeacon、协同响应、后厨同步、Apple Pay 支付、供应链管理等IT支持，我们的产品能有效减少30%的员工数量，同时提高顾客体验。与众不同的系统架构和创新技术，让企业实现这一切只需要30分钟，非常酷！
 
只有创新的技术和想法，才有可能改变我们熟悉的行业，我们需要能够打破传统思维的出色的合作伙伴——产品经理、程序员、运营、营销……，你们将参与到超酷的产品创造过程中；
 
我们已经获得了拉卡拉基金的投资，拥有全国大量亟待转型的商户资源、渠道资源、以及足够的现金，因此，我们能给予各位提供稳定的工作环境，公平的平台以及广阔的发展空间；
深圳市易付科技有限公司，成立于2013年11月，实收注册资金3500万，总部位于深圳龙华新区，拥有3500余平米的办公室。易付科技为国内移动金融创新支付服务提供商领军企业，著名移动支付MI刷品牌的持有者，MI刷拥有音频和蓝牙全球首创通信技术和音频安全信息加密技术，并拥有多项自主知识产权专利。公司总部位于深圳，目前在广州，湖南、惠州、上海、湖北、四川、广西、江西、河南、陕西设有分支机构；在全国多个省市拥有专业化的本地营销服务团队。宗 旨 ：以诚信为基础、以共赢为目标使 命 ：打造金融一站式服务平台，做最好的支付平台价 值 观 ：诚信，合作，创新，共赢经营理念 ：以综合金融一站式服务为核心，致力于为更多人实现财务自由，为客 户、员工、股东创造价值
2013年9月29日，上海自贸区挂牌成立，作为打造中国经济升级版探路者，其重要意义无异于二次入市，更为上海本土企业来带来巨大的商机，为抓住这千载难逢的机遇，公司三为独立法人大股东在自贸区成立之初经反复论证后决定合资成立一家新的公司，依托上海自贸区的各项优惠，重新整合各自资源，以创造更大的社会效益。于是上海乐醴酒业有限公司于2014年2月14日在上海自贸区正式成立，先期注册资本伍佰万元（三位独立法人大股东在公司成立后，重新分配股权，并将各独立公司变更为乐醴酒业全资子公司），主营业务涵盖批发零售预包
展开
完美（中国）有限公司成立于1994年，是由马来西亚完美资源有限公司在中国投资设立的侨资企业。2006年12月1日经国家商务部批准开展直销业务，销售健康食品、小型厨具、化妆品、保洁用品及个人护理品。

侨资企业，扎根中国

公司董事长、马来西亚丹斯里皇室拿督古润金太平绅士是马来西亚第三代华裔，副董事长许国伟、总裁胡瑞连分别是新加坡和马来西亚第二代华裔。公司领导本着“建立完美事业，拥有完美人生”的企业使命，向社会郑重承诺“三个不变”：为消费者提供优质产品的理念不变；为完美经销商提供事业发展机会的理念不变；坚持在中国投资、长远发展的理念不变！

经过20多年的不懈努力，公司将企业管理与中国传统文化相融合，建立起独具特色的完美“根文化”体系，并已成长为集研发、生产、销售和服务于一体，拥有四大生产基地、八家控股子公司的现代化企业集团，实现年销售过百亿人民币的目标。目前，在全国各省、自治区和直辖市设立了34家分支机构、6家办事处、万余家服务网点和授权专卖店。同时，公司制定了完美事业“扎根中国，走向世界”的战略部署，将完美产品销售及服务扩展至香港、泰国、马来西亚、印尼、新加坡、台湾和越南等国家和地区。

公司自创建以来，一直以诚信经营、互利双赢作为发展的宗旨，遵循公平竞争原则，坚持“三心经营”——以人心作为经营的基础，以良心作为经营的标准，以爱心作为经营的氛围，不断完善各项消费和就业保障制度，追求消费者、直销员、经销商、供应商、员工满意度的最大化。2002年6月至2003年1月期间，完美公司先后通过保健食品GMP认证、HACCP食品安全控制体系认证、ISO9001质量管理体系认证和ISO14001环境管理体系认证；2003年3月，公司通过中国伊斯兰教协会清真HALAL食品认证；2013年7月，公司通过ISO22716/GMPC化妆品良好生产规范认证。2005年10月和2009年12月，完美八种营养保健食品全部通过“国家体育总局运动医学研究所兴奋剂检测中心”的兴奋剂检测，证明产品不含刺激剂、激素类药物等任何国家及国际禁止运动员服用的违禁成分。





广州一乾健乐健康科技有限责任公司，简称“一乾科技” YIQIAN TECHNOLOGY，公司成立于2015年8月，注册资本250万，总部位于广州白云高新区民营科技园内，是一家集抗衰老产品研发、营销策划、招商加盟为一体的现代化企业。
“一乾科技”品牌为一乾抗衰国际集团（香港）有限公司授权大陆独家使用。旗下拥有理疗设备事业部、连锁微商事业部、电子商务事业部和商学院事业部四大营运板块。
一乾科技增资扩股、加速发展，现因公司发展需要，特发布此招聘计划。
《专访一乾科技总经理吴文林：新常态下企业突围之道》——凤凰网报道
《创业中国：一乾科技“连锁微商+社/会营销”创新商业模式》——央视网报道
《一乾科技蝶变延寿巨献，引领高端中医抗衰老》——健康报报道
《一乾科技受邀参加广州市人社局创业项目巡展》——广东网报道

盈家智慧公寓成立近三年来,致力于打造自定义生活设备+自定义生活服务+交易保障服务的公寓租赁平台,建立符合都市白领租客群体生活品质诉求的家居智慧生活社区。
 现在,盈家智慧公寓管理着超过200万租客的居家互联网及社区服务入口,不断重新定义着每年 超9000亿的公寓租赁行业的交易模式。
 目前,超过数十家国内大中型品牌与盈家达成合作项目,包括上广电、中国电信、艺龙旅行网、保利集团等;更与南京银行、招商银行、交通银行、中银消费等多家银行合作推出盈家定制金融产品为广大租客与房东提供更多的便捷交易。
 盈
展开
「Big-Day」“大日子”专注于定制婚礼、婚礼策划。携手摄影行业两岸四地大中华地区知名婚礼摄影品牌——珠海现代经典摄影，通过一整层颇具特色的Wedding Mall,向外界展示最专业和优质的婚礼梦工场。集合高端创作团队和优质婚礼资源，在创意服务以及创新产品开发方面具有独到视野和独特的优势，「Big-Day」奉献的每一场婚礼无不彰显新人的自我主义色彩和独特爱情经历，成全每一位新人对婚礼的所有梦想。
不忘初心，始具匠心，我们将每一场婚礼当成自己的Big day。能够为新人还原、留存和传递对婚礼最纯粹的味道，是我们莫大的欣慰和荣耀。

如果您有婚礼策划的经验，对婚礼有属于自己的憧憬和想法，欢迎成为我们的一份子，共同一针一线为新人缝制最贴近梦想的策划方案。安徽淮海实业发展集团有限公司（以下简称淮海实业集团）成立于2007年12月，坐落在安徽省淮北市，是一家集机械制造、建材建筑、房地产、地质勘探、商贸旅游、物流为一体的省属大型国有企业集团。现拥有星辰公司、机电装备公司、相山水泥公司、相王商贸旅游公司、钢绳公司、联创房地产公司等12家子公司，资产总额83亿元，员工1.5万人，年销售收入120亿元、利税10亿元以上。主要产品有采煤机、掘进机、刮板运输机、皮带运输机、液压支架、钢丝绳、复合正弦筛、矿车、移动变站、耙矸机、工矿配件、井下支护等矿用机械类产品；水泥、中高密度板、矸石砖等建材类产品。其中，“擎宇”牌液压支架、“皖星”牌皮带运输机、“皖星”牌刮板运输机、“相王”牌复合正弦筛、“相山”牌水泥、“力象”牌钢绳、“上淮”牌矿车等均为安徽省名牌产品。



 伴随着经济发展大潮，淮海实业集团积极抢抓发展机遇、科学确立发展战略，确立了“11235”总体发展战略目标，即到“十二五”末，累计投资100亿元；资产总额达到100亿元；销售收入比2010年增长2倍，突破150亿元；做强做大机械制造、建材建筑、房地产三大业务板块；职工人均年收入力争达到5万元；将集团打造成为在煤机行业具有较强国内竞争能力，在建材建筑和房地产领域具备区域竞争优势和较高美誉度的大型多元化产业集团。

 面向未来，淮海实业集团将秉承“绿色制造、合作共赢”的经营理念，务实创新、团结拼搏，以一流的产品服务客户、以一流的业绩回报股东、以一流的效益奉献社会。站在新的发展起点，集团愿与各方一道，携手前进，致力共赢，共谋发展。BHG（北京）百货有限公司是2008年在中国北京注册的新加坡独资企业，是经营百货零售业务的专业化公司，是北京市目前规模最大的外资连锁百货零售企业。截至目前，BHG百货全国共设有13家门店，其中北京8家。
 公司倡导学习与创新，重视团队建设和人才培养，注重员工的职业生涯发展，欢迎有理想、有意向进入商业零售业发展的同学加入我们，与企业共同进步，共同发展。
百丽鞋业旗下品牌百丽、天美意、她他、森达、百思图、MAP、童鞋（米菲、芭比、迪士尼）真美诗、思加图、妙丽、马飞仕图、暇步士、美丽宝、拔佳、圣伽步等；全北京600家店铺就近分配
深圳阿卡呐网络有限公司是一家致力于塔罗，星座，心理咨询文化传播的网络科技公司。旗下APP--占心，倾力打造一个属于 “心灵规划师”（星座分析师＋塔罗师＋心理咨询师）的世界，让每一个人找到自己专属的心灵规划师。根据我们的市场调查，目前全国有7000多万星座爱好者，180多万拥有国家2级或3级心理咨询证书，5万心理咨询从业者，和数量难以估计的塔罗师和星座分析师，面对社会不断攀升的释放精神压力的需求，或许这种时髦年轻的创意咨询，会是打开心灵的一把钥匙。
我们的团队主创来自于网络科技、传媒、金融、医...
展开
星巴克（Starbucks）咖啡公司成立于1971年，是世界领先的特种咖啡的零售商，烘焙者和星巴克品牌拥有者。旗下零售产品包括30多款全球顶级的咖啡豆、手工制作的浓缩咖啡和多款咖啡冷热饮料、新鲜美味的各式糕点食品以及丰富多样的咖啡机、咖啡杯等商品。1987年，现任董事长霍华德·舒尔茨先生收购星巴克，从此带领公司跨越了数座里程碑。1992年6月，星巴克作为第一家专业咖啡公司成功上市，迅速推动了公司业务增长和品牌发展。当前公司已在北美，拉丁美洲，欧洲，中东和太平洋沿岸37个国家拥有超过12,000多家咖啡店，拥有员工超过117，000人。长期以来，公司一直致力于向顾客提供最优质的咖啡和服务，营造独特的“星巴克体验”，让全球各地的星巴克店成为人们除了工作场所和生活居所之外温馨舒适的“第三生活空间”。与此同时，公司不断地通过各种体现企业社会责任的活动回馈社会，改善环境，回报合作伙伴和咖啡产区农民。鉴于星巴克独特的企业文化和理念，公司连续多年被美国《财富》杂志评为“最受尊敬的企业”。
 星巴克看好中国市场的巨大潜力，立志于在中国长期发展。自1998年进入中国以来，星巴克已在包括香港、台湾和澳门在内的大中华区开设了430多家门店，其中约200家在大陆地区。2005年9月，公司出资4000万元人民币设立“星巴克中国教育项目”，专门用于改善中国教育状况，特别是帮助中西部贫困的地区的教师和学生。其中首笔捐赠已与中国宋庆龄基金会合作开展“西部园丁培训计划”。
2005年底，星巴克在上海成立中华区总部，主要负责星巴克大中华区战略发展、市场开拓和营运等事务。
中燃宝电气（深圳）有限公司是中国燃气控股有限公司旗下的子公司，集团中国燃气控股有限公司是中国最大的跨区域综合能源服务商之一，在香港联交所主板上市（代码：0384）。截至2012年，中国燃气总资产达320多亿元，年营业收入超过200亿元，员工总数达2.8万人。旗下公司接近300家，拥有近200个城市管道燃气项目、160座压缩天然气汽车加气站项目、68个液化石油气分销项目、1个天然气开发项目、2个煤层气开发项目、9个天然气长输管道项目、8座石化专用码头，4座大型石化仓储基地、一支海上运输船队和多支陆
展开
广州欧铭灯饰有限公司坐落于经济发达的广东珠三角地区——广东省广州市番禺区，毗邻深圳、香港、澳门，交通便捷，环境优美。
 经过多年的探索和努力，现已发展成为一家集设计、生产、销售三位于一体的灯饰专业生产企业。公司占地面积近万平方米，厂房4000多平方米。主要产品有玻璃及金属射灯，吊灯，吸顶灯以及台灯，落地灯等。此外我们也为客户提供OEM和ODM服务。
公司注重对人才的培养，所有在职员工都受过严格培训。在努力提高员工素质的同时，公司严格按照ISO9001质量管理体系运作，坚持以优良的品质、实惠的价格、卓越的服务立足于市场,不断开发和设计新产品，产品远销欧美、东南亚、中东等十多个国家，赢得了市场的青睐。
 我们衷心感谢所有关心和支持欧铭灯饰照明事业的朋友，我们将继续不懈努力，以更优质的产品和更完善的服务，与您共创更加辉煌的明天。
        广东荟星阁科技致力以跨界融合思维，为酒店梳理资源，提供定位、策划、营销、管理建议，帮助传统酒店转型为互联网＋新型自助消费商业联盟。
        荟星阁的团队由酒店业界的资深管理团队，一线互联网团队和酒店用品制造资深专家组成。2016年10月推出蜗睡酒店客房微服务信息化系统，包括「客房服务」「睡眠百宝箱」 「酒店特色」 「个性化服务」4大功能模块。帮助酒店获取用户需求数据，从而根据用户喜好匹配精准服...
展开
江西省瑞金市鼎信服饰有限公司创建于2015年，企业厂房总面积达3000平方米，拥有工人数量360人。
 主要生产普通梭织薄料服装、真丝/雪纺服装和填棉服装等产品。
 款式资源丰富，拥有产品款式30多个，面料样20多个，为客户开发新款式提供全面的支持和服务。打样快又好，拥有一批经验丰富的制版/工艺师傅、打样工人，并配备电脑制版（CAD）。湖南斑马邦生活服务有限公司2014年9月成立，注册资金200万元，是一家新型生活服务平台有限公司，目前以家政保洁为主要市场，公司团队年轻化，工作氛围非常好，公司初期发展阶段，有很大的发展空间。       万爱酒店是“中国情侣酒店的缔造者”。
       万爱酒店是服务于时尚情侣的一种新型主题概念酒店，是对现有酒店产品和服务模式的创新。公司致力于精品情侣酒店的投资建设和经营管理。万爱酒店的情侣主题房间是特聘香港顶级设计团队花费重金打造，一个房间一个梦幻世界。
       万爱酒店管理有限公司旗下目前已有16家酒店在营，覆盖北京、广州、重庆、南京、武汉、郑州、昆明、贵阳、太原等地，另有10余家分店正在筹建中。随着公司的迅速发展，公司的资本结构、管理体制、运作模式等都在发生重大而深刻的变化。公司将以资本为纽带，进行强强联合；以市场为导向，进行产业布局；努力实现公司向现代化高效能企业转变。
逆时针集团诞生于2013年，是一家以研发、生产、销售与服务为一体的科技创新化妆品公司，企业高度重视自主品牌建设，旗下拥有“逆时针”、“初见”、“AFR爱飞尔”“宠派”“津生道”等诸多品牌，涉及生物科技、商贸、文化传媒等子品牌公司的综合性大型集团。目前旗下拥有六家子公司，分别是：美肌生物科技（北京）有限公司、广州市逆时针化妆品有限公司、爱飞尔国际集团股份有限公司、爱飞尔生物科技（北京）有限公司、微赢天下商贸有限公司、时尚星文化传媒有限公司。
 
凭借国际视野的东方意识，逆时针集团率先与世...
展开

广州市十六加信息科技有限公司，2015年6月17日，公司成立于广州天河区。
目前已经在厦门，西安，乌鲁木齐等地设有办事处！
　　公司名称：十六加，谐音“石榴”加，寓意互联网加。中国人视石榴为吉祥物，是多子多福的象征，“看似简单，实则非常丰富。　　总部地点：广州
主要产品/服务：公司专注于旅行，文化，生活休闲领域。
线下的产品有各种深度游的旅行路线！
16年会上线一个旅行app。
经营理念：创新 合作 共赢
本着为社会创造正向价值的愿景而付出努力，让项目的每个参与者都能获得价值。
我们的员工福...
展开
杰克冻人安防科技，专注于人防和技术相结合的服务开发，我们提供安全，我们都是守护者。
上海智慧之光文化发展（集团）有限公司（以下简称“智慧之光集团”）是一家以“传播商业智慧、孵化商业文明”为使命的集团化企业平台。
 智慧之光集团旗下企业自创立之初，就致力于为全国1200万家民营企业及4000万个体工商业者提供系统的培训学习服务，聚焦于企业主及其家族成员在企业家精神境界提升、商业领袖思维意识孵化、企业组织变革及经营管理创新、家族企业及家族精神传承、健康生活方式培养等方面的核心困惑和渴望，提供原创商业智慧研讨会及系列培训服务。
 10年来，智慧之光集团深度服务了5万家企业会员，累计1
展开

万晖五金(深圳)有限公司(WAH YUET HARDWARE (SHENZHEN) CO.,LTD. 下简称公司)是一间外商独资企业，由香港华粤五金投资有限公司独资投资， 2002年经深圳市政府批准在深圳出口加工区登记注册成立,2004年10月建成投产。公司注册资本1000万美元，总投资2000万美元，主营业务：设计、生产经营各种锁具产品及锁的配件，产品100%出口，年产量100万打以上。
公司前身是1984年成立于深圳市龙岗区葵涌镇第一工业区的华粤五金制品厂（下简称原厂）,原厂以外商来料加工形
展开
“睿阳活动策划机构”是“广州睿阳广告有限公司”（）旗下的专业型服务机构，致力为企业提供专业的各类活动策划、组织及运营管理。自成立以来承接多场活动策划及运营管理，让每一个客户都获得了超高品质的服务，受到多个客户的友好评价。

 睿阳活动策划机构的业务内容有：年会晚会,产品发布会,品牌发布会,经销商会,企业年会,论坛峰会,订货会,招商会,推介会,表彰会,周年庆典,开业庆典,开工典礼,颁奖典礼,启动仪式,开盘仪式,封顶仪式等活动的策划、执行以及运营管理。

 睿阳活动策划机构可通过强大的购买力和资深的行业关系轻松实现活动的可操控性和取得有竞争力的价格，十分期待您的活动能通过睿阳的服务而更加精彩。

 无论您正处于对活动筹备需求探索的初期阶段， 还是寻求能为您带来惊喜的元素，睿阳活动策划机构卓越的团队都不会让您失望，睿阳活动策划机构始终以满足您的特定需求为己任。只要您把需要交予我们，我们定会呈现最好的给您！这就是放心选择我们的保证。
秀域公司成立于2005年4月，历经11年多已发展成为全国性的美容连锁机构，品牌门店遍及全国40多个大中城市，直营门店数量近1000家，员工近万人，现已形成以北京、上海、成都为区域中心，辐射全国各省的减肥美容行业龙头企业。企业大事记2008年：秀域成为中国保健协会理事单位，中国保健协会古方减肥与保健研究基地示范店；秀域在成都获得最佳速瘦减肥机构殊荣秀域公司获得全国工商联颁布的改革开放三十年中华美业十佳连锁机构殊荣2009年：秀域公司董事长李晓宁荣获全国妇联授予的“全国三八红旗手”称号；2010年：...
展开
格旺集团是创立于2009年，系股份集团公司，一直以来致力于倡导和发展健康产业理念，主要研发和生产系列含硒的健康食品。随着企业不断的发展与创新，集团推出系列主打品牌，目前拥有产品：金丹力硒康胶囊，金丹力硒芝胶囊，格旺酱酒，紫仙阁富硒红酒，格旺矿泉水等多款产品．

格旺集团的核心价值一直是扎根于我们内心深处的健康理念，是格旺走到今天的内在动力，更是我们面向未来的共同承诺，它确保我们步调一致地为客户提供有效的服务，实现”全民补硒”的伟大愿景．随着市场竞争的日趋激烈，集团越来越注重运用科学的方法对企业内外环境进行分析和研究，集团于2015年4月，在美国纳斯达克创业板ＯＴＣＱＢ成功完成上市.

广东天美富硒饮品边连锁有限公司是美国纳斯达克上市企业中国（格旺）子公司。天美公司倡导和发展健康产业，而现时国内优质珍贵的富硒水源非常稀有，天美富硒饮品有限公司出品的格旺矿泉系列产品的水源，取自广东省云浮新兴“中国禅都”，水质天然、纯净、清冽甘甜，对人体胃肠道体系、内分泌系统和中枢神经系统有很好的保健作用。选用国外最先进的生产设备，采取严格的生产管理制度及工艺消毒处理技术，完全符合国家食品卫生高品质健康饮用水标准。“格旺矿泉——软体桶装水”颠覆了传统PC周转桶的使用现状，坚持水源地灌装，一次性真空环保软桶身与格旺矿泉专用饮水机，革新了传统桶装水的安全性，使用过程中软桶身自然折叠，有效隔绝空气粉尘，水用完后软桶折叠成片，直接环保处理，不可二次回收，避免了空气、反复使用，光污染、细菌等二次污染的诸多可能。—— 牛牛车是国内领先的管家式养车代办平台，公司总部位于深圳。

—— 牛牛车致力于为广大车主提供私人车管家、全程一对一专业养车服务。服务涵盖补漆、保养、美容、年审违章等多个方面。目前牛牛车已与腾讯、百度、乐逗、第七大道、500彩票等知名企业发展成长期合作伙伴。

—— 牛牛车的四位联合创始人，有曾在腾讯供职经验丰富的高级产品经理、有去哪儿网的资深运营、也有对汽车产业链具独到见解的资深汽车行业专家，我们希望始终把用户体验与口碑放在第一位，利用私人车管家服务和线下资源整合，我们相信养车可以变得很简单，让车主告别昂贵的价格、混乱的项目和拥堵的路况，用车生活将真正成为一种纯粹的享受。深圳瑞思机器人技术有限公司成立于2015年7月，现位于星河WORLD香港中文大学（深圳）创新创业基地。团队源于香港中文大学智能机器人实验室，现拥有2位博士、2位硕士及3位学士，具有国内顶尖的机器人整机设计开发能力以及干练敏捷的执行力。目前公司已完成百万级天使轮投资，并与多家上市公司达成合作意向。
广州名扬科技信息有限公司成立于2015年1月，是一家从事软件开发，销售以及提供信息服务的现代化企业。公司旗下的小明养车是广东首家获得境外资本投资的汽车上门，汽车保养服务商。小明养车利用互联网O2O新模式，主要从事上门汽车保养、上门救援、上门接车维修服务。为车主打造方便快捷的养车用车一站式服务平台。公司正打造二手车档案服务平台，为更多需要购买二手车的车主提供丰富的汽车资源。因公司快速发展和扩张，现需要招聘各方人才，一起开创属于我们汽车售后市场的新平台。一、公司使命1、努力成为南中国区汽车上门保养第...
展开
1995年10月中国摄影家协会、中国保护消费者基金会颁予金夫人“95年中国十大杰出影楼”光荣称号；1998年金夫人被重庆市政府评为优秀外商企业，经济效益显著企业；1999年“金夫人”被评为重庆市著名商标，成为重庆市家喻户晓的企业；2000年获得由中国国内贸易局颁发的“全国十佳摄影企业”的光荣称号；2001年获得重庆市消费者权益保护委员会颁发的“2001年―2003年消费者信得过企业”；2002年被评为重庆市消费者“最喜爱的商标”；2003年成为美国“Photo Marketing Association International”成员。2003年又荣获重庆摄影事业发展突出贡献奖。同年8月，被中国人像摄影学会评选取“全国摄影企业百强”，荣登三甲探花之位。2003年个人获得了中国人像摄影学会颁发的“全国摄影业管理成就奖”。2004年6月获得由马来西亚副部长颁发的世界华人专业婚纱摄影金像奖“行业卓越贡献奖2008年，由深圳市政府重点引进、铁塔投资集团斥资4亿打造的佳得宝家居建材博览中心横空出世。佳得宝家居建材博览中心位于深圳龙岗区龙岗大道旁，总面积八万平方米，集建材城、家具城、装饰公司、恩卡集成家居等项目为一体，是当年深圳唯一以自有物业运营的中高端家居商场。
佳得宝首创“整合家居建材品牌资源、代理商资源、房地产资源、设计师资源、装修公司资源于一体”的中国第五代家居建材供应链模式，打破了传统家居建材专业市场化运作的经营模式，准确解决传统市场服务类型单一、服务品质良莠不齐、价格混乱和服务保障落实难等难题，开启了中国家居建材界家具、建材、装饰设计及施工，乃至家居生活用品和日常家居服务一体化一站式服务的先河。一时间“要想装修好，就到佳得宝”的宣传语响彻深圳，品牌更佳、质量更好、服务更优、价格更透明更实惠的家居服务提供商形象深入人心，誉满鹏城。
2015年，佳得宝厚积薄发，正式启动“113”以“家”为中心开启生态商业链模式的集团化运作战略。
第一个“1” ：佳得宝研究院，负责顶层设计和人才规划，储备和培养；
第二个“1” ：恩家基金，以“佳予与人、恩泽万家”为理念，一方面是公益基金，做一个有社会责任的企业，借助家居服务平台联动相关企业和个人，通过公益捐助和有偿投资相结合的方式筹建资金成立恩家基金，用于类如“白血病防治”、“微心愿”等助力家居幸福的公益项目，造福社会。第二方面是产业基金，按照基金的运作方式，偏向泛家居行业的股权投资，促进行业产业的发展和建设，提升企业品牌的社会影响力；
湖南斑马邦生活服务有限公司2014年9月成立，注册资金200万元，是一家新型生活服务平台有限公司，目前以家政保洁为主要市场，公司团队年轻化，工作氛围非常好，公司初期发展阶段，有很大的发展空间。湖南斑马邦生活服务有限公司2014年9月成立，注册资金200万元，是一家新型生活服务平台有限公司，目前以家政保洁为主要市场，公司团队年轻化，工作氛围非常好，公司初期发展阶段，有很大的发展空间。北京乾景园林股份有限公司成立于2002年，拥有国家住建部颁发的城市园林绿化企业一级资质和风景园林工程设计专项甲级资质，形成“园林研发-苗木基地-景观规划设计-园林工程施工-园林绿化养护”为一体的完整产业链。 p>

公司工程项目涵盖市政绿化，地产景观、旅游度假、生态建设等领域，公司先后在全国十多个省、市、自治区承建了百余项综合性园林工程。承接了奥林匹克森林公园、首都机场扩建、东戴河河道修复、玉泉郊野公园、通州滨河森林公园、秦王川湿地公园等大型重点工程，完成万达、中海、华润、华夏幸福、世纪金源、蓝鼎集团等多项商业及旅游休闲地产项目。

公司在董事长回全福先生带领下，坚持“追求卓越品质，进步永无止境”的经营理念，树立“凝聚共识，诚信为本，倾情敬业，服务社会”的企业宗旨，推崇“任人唯贤，唯才是用”的用人原则，发扬“传承创新，乾坤风景”的企业精神，努力打造园林绿化行业卓越的品牌形象，信守企业与客户、员工、股东、社会之间相互依存、和谐共赢的共同价值观，改善人居环境，打造生态平衡的、可持续发展的大美生活生态景观，以创造园林之美，打造艺术精品为己任，遵循科学与艺术统一，秉承中国园林”巧于因借，精在体宜”的造园思想，把自然美和人工美有机结合起来，追求“虽由人作，宛自天开”的艺术境界，踏踏实实做好每一件事，认认真真对待每一个客户，兢兢业业完成每一个工程，努力创造乾景园林灿烂美好的明天!前小桔，源于上海青草沙畔的柑橘产业品牌，以“环保·创意·乐学·科技”为核心理念，打造柑橘产、学、研、游、创、教六位一体产业链。旗下拥有创意农场、科研示范基地和网上桔园三大产业平台。集聚中、韩、日主流柑橘科研机构和前沿科技资源，致力于在适宜柑桔栽培的北缘地区打造柑橘精品品种，提供美味、营养、安全、绿色的柑橘产品，推动柑橘科技、文化、创意的创新发展。天真蓝品牌创立于2010年，现今已发展为全国首屈一指的商业证件摄影公司。

我们以提供商业证件照、商业形象照、高端家族写真为核心服务。以对细节和品质的苛求区别于业内其他商家，因而博得了众多的美誉和信任。

让每个人拥有满意的证件照，展现每个人的幸福与自信，将会是我们不懈的追求。

从视觉到观点。 “天真蓝” 是一个全新概念的创意影像中心。

汇聚了年轻设计师的梦想及理念。

选择我们公司的理由:

1、时尚的工作环境

2、逐步上升的收入

3、年轻优秀的同事，

4、活泼年轻的工作团队

5、专业技能培训

6、没有复杂的人际关系和条条框框

7、面向全国的发展空间

8、不定期户外活动、生日会、烧烤、聚餐、ktv

我们期待同样具有朝气、有冲劲、怀揣梦想，热爱创新，才华横溢，勤奋踏实的伙伴！一起加入我们这支年轻、开放，具有活力的队伍！

来天真蓝，加入我们。

官网：http://上海濠淞鑫网络科技有限公司总部坐落于中国上海，毗邻外滩。
公司成立于2013年，是一家综合性的网络科技公司。
其所属钦达集团，是一家国际性综合投资集团，在这里你可以尽情挥洒你的热情，展现你的抱负，实现你的愿望
在这里你可以大胆提出任何设想，不必担心自己的价值贬值，也无需担心没有人理解你的脑洞
我们期待您可以加入我们的brainstorming~
成为我们起飞的左膀右臂~
我们拥有新鲜的血液，积极的态度，美好的前景
愿同样年轻向上的您加入我们的团队，为我们共同的梦想助力，起航！
我们习惯使用旧世界和新世界来形容这个伟大的时代，我们是旧世界物理疆域的拥有者，渴望成为新世界云端的拥有者，这便是云疆的由来，而芸秘则是云和疆之间的桥梁。如果您是这样一个人——凡事由兴趣驱动，喜欢轻松的氛围，但天生内心强大，追求卓越，那么，请联系我们，这里有一流的氛围和待遇。
展开
云艺是立足国内外的高端服务公司！是首批获得国家教育部资格认证的专业办理留学的国内最大的出国留学中介服务机构。旗下拥有：澳际出国留学、澳际国际预科教育基地、澳际出国移民、澳际英语培训学校、澳际境外服务机构、澳际留学第一站等多个子公司及教育机构。创业公司，正在筹备建设中公司在成都环球中心，专注家具线上服务，有网店、有实体。成都美式家具典范。海上嘉年华位于青岛市黄岛区凤凰岛旅游度假区，占地面积约35万平方米，总建筑开发量约80万平方米，项目集合国际名品折扣购物中心、河畔主题餐厅街、五星级豪华酒店、室内外主题游乐园、会展中心、娱乐中心和海上嘉年华沿海社区，是全方位多功能大型商、住、旅游综合体。包罗万象 全业态聚合 
国际名品折扣购物中心，设计规划结合自然景观并融合欧美现代湾区风格，整合国际名品及时尚品牌、两岸三地一线知名品牌、主力大店、美食餐饮及娱乐等，是集合购物、休闲、游憩、娱乐、餐饮等多功能于一体的“一站式名品折扣购物中心”，满足衣、食、住、行、游乐等全方位感官享受。沿河湾打造的河畔主题餐厅街，将引进两岸三地及国际特色餐厅，汇聚中西美食，可媲美上海新天地、香港兰桂坊。此外，项目还将引进山东最大的巨幕DMAX影城、游乐城及KTV等大型娱乐设施。延续百年奢华酒店传奇 
五星级豪华酒店引入英国百年传奇酒店朗廷集团旗下品牌朗豪酒店和逸东「华」酒店。两间酒店合共拥有700间优雅的客房及豪华的套房，还有荣膺米其林星级殊荣的中餐厅明阁和逸东轩，并开设朗廷酒店集团自家水疗中心品牌——以传统中医学为基础的「川」水疗中心。除此以外，两家酒店分别有两个大型宴会厅和一系列多功能会议室，配备先进的会议设施，满足会展业务的需求。缤纷四季 玩转全年 
主题游乐园委托澳大利亚知名游乐园设计及运营公司新道信国际集团负责规划及经营管理。以水为主题的海洋冒险游乐设施，结合影音声光4D电影科技，提供新奇刺激的娱乐体验；拥有室内家庭娱乐中心区及室外水上公园体验区等，打造中国北方唯一全年恒温的主题乐园，让冬季在中国北方玩海照样尽兴。坐拥一线海景 尊享湾区生活 
海上嘉年华沿海社区，落足滨海大道之侧，坐拥1500米海岸线，景观打造首席海洋文化主题，两河一湾立体园林，呈现纯粹私密、悠澜闲适的专属贵族公园风景。住宅总共超过1400户，以开创性的思维，打造多样创新户型：小复式、平层住宅、平层高厅、空中别墅、错层三叠，以及少量臻藏典范别墅供尊贵业主挑选。以舒适、自然、尊贵、高尚为居住主题，遵循国际主张的生活方式与居住理念，构建舒适与尊贵并行的经典智慧空间，极力打造国际化湾区海景豪宅。内设2800㎡五星级会所，专为高端人士、社区业主提供尊贵、优雅的生活享受与交流平台，打造财智圈层际会区。携手专业物管团队，以管家式用心，提供个性化服务，打造全方位、智能化、快捷性的星级物业。全球幼教领导品牌FasTracKids天才宝贝，1998年成立于美国，致力于为3-6岁的孩子提供全方位的学前教育，培养综合能力，并帮助发掘他们的潜在天赋。目前已在全球50多国拥有400多家教学中心。
 天才宝贝自2004年被引进中国以来，已在全国大部门城市开设了教学中心，赢得了数万名学员和家长的支持及国内外教育专家的肯定。凭借专业的课程体系、行业知识技能及优质的服务，天才宝贝更获得了“中国妇女儿童喜爱的品牌”、“少儿家庭最喜欢十佳品牌”、“中国新兴连锁企业十强”等殊荣。并被《福布斯》评为“2009中国潜力企业”的唯一幼儿教育机构。
 苏州天才宝贝第一家培训中心成立于2008年8月，位于苏州工业园区星港街158号湖滨新天地209-1-2单元，学校面积超过800平方米。
 苏州天才宝贝第二家培训中心成立于2012年5月，位于苏州工业园区旺墩路268号久光百货三楼，学校面积超过700平方米。
 苏州天才宝贝第三家培训中心成立于2012年11月，位于苏州新区长江路436号绿宝广场L3-9单元。
 在高速发展的企业里，人才是取胜的关键！我们有系统的培训体系，完善的人才晋升机制，竞争力的薪酬体系。现诚邀有激情、有梦想、有责任感的有识之士加盟，共创天才宝贝美好的未来！
上海云生文化传播有限公司是一家专门针对艺术类培训机构做ToB服务的资源整合平台，公司成立于2015年，注册资本一千万人民币。我们的商业模式被多家知名投资机构关注。我们的联盟入驻会员超过300家，合作企业与权威机构超过30家，签约国际及国内交流活动目的地超过100个国家（地区）；由我们策划并运营的各类活动、竞赛、展演、兴趣社区、粉丝群超过100项；联盟辐射学生超过20000人，影响20000+个家庭的文化教育决策。经过几个月的野蛮生长，高速发展，我们需要新鲜血液的加入。我们是一群有着执着创业的心，不断努力实现自我价值的人。我们欢迎有着同样信念的你加盟我们。北京艺人邦文化公司是一家致力于新兴美业的创新型服务企业，汇集整合强大的行业资源，依托固有的资深经验，为客户带来全新美业服务升级体验。公司成立之初便获得知名风投机构注资，强强合作并联袂打造时尚娱乐界新标杆。现急需各类优秀人才，不论你是颇具经验的业界大咖，还是怀有满腔热情、创意无限的小鲜肉，这里终将是你最好的展现平台。公司负责做好强大的后盾，你负责做好激情饱满、整装待发，我们共同迎接明天的灿烂辉煌！艺人邦期待你的加入！

广东雪洁日化用品有限公司（.cn）是一家致力于打造全球性的生活护理企业。公司成立于1993年，坚持以“一人一业，专业专精”的创业与经营理念，23年来专注于护齿产品,今日在中国的牙刷市场，占有一席之地。根据权威AC尼尔森数据，公司品牌“青蛙牙刷”的市占率已位居前三，中国儿童牙刷市场更是位居第1位。2015年公司已成功上市儿童牙膏，迈出进军大口腔护理品类第一步。
公司全国营销中心落户在广州珠江新城。青蛙品牌（FROG）一直专注于 “护卫全家每颗牙”，提出牙刷产品主张...
展开
    上海壹嫂网络科技有限公司直属于喜喜月子爱护机构，是喜喜月子爱护机构旗下全资控股子公司之一，目前已完成数千万人民币的融资。
    喜喜月子爱护机构成立于2007年，是以科学理论与传统月子文化精髓相结合的入住式爱护机构，是国内最大的产后护理解决方案提供商。喜喜月子总部设在上海，已在香港、北京、深圳、宁波等地设有8家直营分馆，形成非常成熟的孕期保健、坐月子、产后护理一站式服务体系，并深得广大客户的认可，是客户心目中极富爱心和责任心的企业。
    上海壹嫂网络科技有限公司通过互联网平台，充分利用在家庭服务行业的领先地位优势，在母婴护理行业先推出融合在线预订、支付、点评为一体的住家月嫂平台。公司以为雇主提供一个专业月嫂为前提，匹配受过专业培训，拥有完善服务经验，后续可追溯的月嫂为理念。将月嫂的服务质量与平台的信用等级绑定，通过信用等级来促进月嫂成长，从而提高雇佣匹配度，提升服务质量。公司以互联网创新科技为核心，为提高行业服务质量和标准化不断努力，立志将“扫e嫂”打造成中国母婴护理O2O第一服务平台。
   旗下核心产品主要有：
  “扫e嫂”智能月嫂、育儿嫂、韩通无痛开奶、理疗师专业服务平台；
  “月子餐”专业月子餐食谱和在线预定平台；
  “喜娘”高端月嫂服务平台。
“GOGO管家“是一款集O2O、B2C、B2B于一体的智能化生活平台软件。可为小区居民不仅能提供便利商品、特色生鲜果蔬、面包烘焙、咖啡饮料等物品的采购及配送服务，还能提供干洗、快递、维修、费用缴纳等生活便民类服务。构建智慧化的生活服务平台，打造全新社区商业生态。
预计总投资额2.4亿元，三年内成都市区4000余家“社区管家“，建成后年产值约21.9亿元。
公司投产后，将形成一个便利店仓储及生产研发中心，辐射全市。届时“GOGO”将大力发展“社区店+创业店+APP”的电商模式。提供上万个就业岗位，主要扶持大学生、家庭主妇、外来务工人员等弱势群体创业，分担社会就业压力，提升社会创业水平。同时，社区C2C模式大力推广，将进一步加强零售业与农、畜牧业的合作，优化产业结构，创新“互联网+农业+冷链加工+现代物流+实体店”的新型农产品营销模式，是切实响应政府号召的务实之举。
 
寻求合作伙伴，共同实现梦想！
北京天行九州投资（集团）有限公司成立于1999年1月，主要投资于房地产开发和高科技领域。经过多年的发展，集团现已拥有十余家企业，累计开发总面积120万平米，建设资金60亿元，成功开发了天行建商务大厦、蓝调沙龙雅园等房地产项目。集团以高科技及房地产为先导，以多元化、高品质、跨领域拓展为战略，致力发展成为国际化标准企业。竭力用国际运营理念，运作国际化旅游地产项目，旨在打造中国北方旅游地产的航母企业，树立行业新坐标。目前集团筹备期及在建项目主要有：河北省十大重点项目---秦皇岛黄金假日度假城（3300亩）、天津滨海新区渤海生态休闲MALL项目（2000亩）等，预计项目总投资超过50亿，主要以高级别墅、星级酒店、商业街、运动休闲设施、奥运博物管为开发内容，建成后将为秦皇岛及天津市的商业、旅游经济发展做出重要贡献。　　集团秉承自强不息、厚德载物的企业精神，凭借公司强大的资金实力和丰富的开发经验，运作规模不断扩大，我们热忱期待有识之士加盟，公司将提供富有挑战的发展机遇和优厚的薪资福利。
泰榕投资集团有限公司系集团化管理体制的民营企业，注册总资本达数亿元，集团已形成国际化物流仓储运输、报关报检、船舶代理、房地产开发等全方位、多元化经营发展战略。集团旗下共十余家公司，其中天津市泰榕国际物流有限公司和天津市泰榕国际船舶代理有限公司利用天津港地处京津及三北地区腹地的优势，积极开展国际进出口代理业务，年代理货物量超过两千万吨，占天津港年吞吐量的3%。集团更是不断涉足新的领域，旗下天津市泰榕置业有限公司和天津市榕丰置业有限公司以天津东疆保税港区配套服务区作为开发平台，着力开发东疆温泉度假酒...
展开
公司产品：Dress for me 简称D4ME着迷（以下简称D4ME），是国内一家专注于线上私人造型服务的平台。D4ME将线下服务于明星，名流的私人造型师整合到线上，让注重个人形象的女人们能以合理的价格享受到价值数千元每小时的私人造型服务。建投享老有限责任公司（简称建投享老），注册资本1亿元，是中国建投下属养老业务平台公司。专注于中国活跃老人高品质退休生活的服务型公司。通过建立全方位一站式的服务平台，为中国老人“尊严、品质、价值、健康”的幸福养老提供整体解决方案，推动现代中国老人生活方式的改变。建投享老秉承“享老”的理念，为中国活跃老人的尊严与价值服务，帮助老人追求更加充实、精彩、多元化的退休生活。公司将利用线下与线上平台为活跃老人提供优质的生活产品和服务，并依托丰富的资源为客户提供定制化的享老产品和服务，帮助他们充分利用退休之后的宝贵时间尽情享受生活、完成梦想。建投享老在创新中求发展，坚持专业、尽责的精神，致力于成为中国养老产业领域的创新者和领导者、中国享老生活倡导者、品质晚年生活引领者。智蔬科技是城市生鲜配送商的SAAS软件服务商。厦门惠动科技有限公司是民生电子商务有限责任公司的子公司。民生电子商务有限责任公司（简称：民生电商）2013年8月29日在深圳成立，注册资金30亿元人民币。
　　 
　　 民生电商是国内首家基于精准大数据并与商业银行资源结合，由金融、互联网、电子商务等业界一流专业人士组建而成的互联网金融公司。民生电商从成立伊始便着力于金融创新与新产品设计，积极探索、实践，旨在基于精准大数据，打造有机融合电子商务与金融活动的生态圈，向企业及个人提供高品质的互联网金融服务。
　　 公司由一批立志于探索未来银行发展形态和互联网金融的企业家和金融人士发起设立，出身金融，更懂金融，让金融融入生活。
　　 
　　 福利待遇：
　　 惠动团队视员工为企业最宝贵的资源。
　　 公司将为优秀的您提供具有市场竞争力的薪酬福利。
　　 包括绩效奖金、午餐补贴、交通补贴、通讯补贴、法定社会保 险、住房公积金、带薪休假、内部培训机会等。
　　 我们期待着您的加入，与公司一起共创美好明天。
　　 
　　 乘车路线：
　　 公交车站：斗西路口站或BRT斗西路站，交通银行与邮政银行中间的路走进来3分钟即可.
　　 这么优越的薪资条件，这么优越的福利待遇，这么有优势的位置，还在等什么呢，赶快加入我们吧！东易日盛家居装饰集团始建于1997年，2014年以A股上市，是中国家居行业的领军企业、中国最具实力的家居装饰集团，致力于为精英阶层提供真正“高品质完整家居解决方案”，引领客户步入拥有先进生活方式的高品位家居生活。 
 18年来，秉承“竭诚为客户服务”的经营理念，以“装饰美好空间、筑就幸福生活”为企业使命，以“成为最受尊敬的卓越的住宅装饰品牌运营商”为企业愿景，引领行业的持久创新，被誉为”家装行业一道厚重的承重墙”。
 迄今为止，东易日盛已成长为下设9家子公司、29家直营分公司、125家直营店面、70多家加盟公司，88家加盟店面，产品和服务辐射200余城市的中国家装行业领军品牌企业，4000余名员工为不断满足客户的家装梦想孜孜努力！业务版图延伸至亚洲、北美多个国家和地区。
 从2004年品牌价值9.83亿元到2014年，东易日盛家居装饰集团凭借80.73亿元的品牌价值连续十年入选由世界品牌实验室发布的《中国500最具价值品牌排行榜》，成为中国家装行业品牌价值快速提升的典范
郑州万戈免洗用品工贸有限公司是一家主营商用纸品的股份有限集团公司，目前有北京万戈大成商贸有限公司、河南万戈免洗用品有限公司、郑州万戈免洗用品许昌分公司三家分子公司，并在郑州有三家酒店用品直营店。
 多年来公司坚持走“创新发展”之路，打造“免洗用品产业链”，形成免洗用品新行业，万戈是中国免洗用品新行业的“龙头企业”。万戈所开创的“免洗用品行业”的产品和服务涉及到“酒店餐饮行业”“企事业单位”“家庭个人”等所有的领域，是中国快速消费品市场的一支新军，是一个永不落幕的朝阳行业。
公司合作伙伴有：维达纸业、泉林纸业、银鸽纸业
公司合作客户有：德克士、豪享来、花花牛、双汇、郑州机场、三全等全国性的连锁餐饮、酒店、企事业单位。

地址：郑州市紫荆山路60号金成国贸大厦2615室（紫荆山路与商城路交叉口）
联系人：程经理
电话：0371-63355868-800 18939512553
公司官网：http:///位聚网络科技（北京）有限公司是2015新年成立的startup，甫成立即获天使资本投资，公司位于朝阳区慈云寺桥东的莱锦文化产业园内，马上将乔迁至三里屯附近，目前创始队员五人，打造一款全新的LBS搜索产品—「精彩身边」( 目前App上线苹果商店),“有用+性感”是我们的产品理念，野心大大的，步伐稳稳的，就是我们这帮爱折腾的人的样子。时至2016年5月，我们刚刚获得某互联网独角兽级的国内同业的战略投资，目前要扩增战力，广招京城贤才，你要想且有能力打big boss，那么，请看过来吧:-)湖南万佳惠连锁超市隶属于湖南万佳惠商业连锁有限责任公司，是长沙地区极具知名度和竞争力的商业连锁公司，也是长沙本土最好的标超社区店连锁企业。



公司成立于1997年11月，总部在长沙市雨花区，公司下辖36家社区门店和一个物流配送中心，经营网点分布在长沙市五大区，长沙县各乡镇、星沙经济开发区以及长沙市周边的岳阳等地，共提供就业岗位1000多个。



公司每个季度均设有“岗位晋升竞聘会”，进入万佳惠的每一位员工只要态度端正、业绩突出，综合表现优异，通过民主投票均有机会成为公司的“骨干股东”，成为公司经营的“合伙人”。员工的职业发展通道有：专员---门店课长---骨干股东或门店店长（年收入5-8万）---部门主管（年收入10--15万，公司经营合伙人）---部门经理（年收入15--25万元，公司经营合伙人）---总监/副总（年收入25--35万元，公司经营合伙人）---总经理（年薪30万元以上，公司经营合伙人）。



企业秉承“诚实守信、文明经营、回报社会”，“用爱心做事业，用感恩的心做人”，先后被评为国家商务部“万村千乡”市场工程示范单位和重点扶植单位、“文明经营单位”、“诚信经营单位”、“消费者信得过单位”、“湖南省诚信守法工商户”等荣誉称号。





公司全心全意致力于零售事业的发展，没有涉足其他的行业或产业。公司管理体制简单，公平公正民主的氛围浓烈。



公司的发展目标是五年内门店拓展至50家以上，不断完善公司的股份制改革和门店承包责任制，成长为湖南本土最优秀的超市零售商，为员工和股东谋求更高的福利，实现更多万佳惠人的致富梦想。



欢迎有志之士加盟！ 非诚勿扰！



零售行业本为“衣食住行”般的长青行业，更是多数求职者长远发展的首选之所。我们万佳惠超市旨为让众有志之士、有能之人、有梦之才缔造就一个安心、放心的闪亮舞台。公司的奇迹，我们愿与您一起创造！公司的财富，也愿邀您与我们一同分享！ 我们期待凭借您的才干来充实我们的团队。如果您认同我们的价值观并愿意与我们一同发展，那您还犹豫什么呢？相信我们，就赶紧加入我们！让我们一同创造属于我们的辉煌！让我们一起缔造属于我们零售行业的神话！创始团队非常优秀，open，核心成员在专业领域拥有非常专业的深度，高效、快乐协作。

愿景：成为全球最大的服务共享运营商；
使命：连接人与服务，共享提升价值。

我们可以一起实现，帮助每个人都可以把自己的时间、知识、经验、技能分享，交易。

深圳市捌零零供应链有限公司成立于2014年10月，公司总部位于深圳市，是深圳市城市投资发展（集团）有限公司旗下全资子公司。捌零零公司专业从事社区O2O运营服务，打造800米生活圈，旨在解决社区最后800米物流配送的问题，为人们构建了全新的便利社区生活方式。
公司核心团队由电子商务、物流配送、零售管理、客户服务等资深管理人士组成，结构合理，拥有专业的研发力量，丰富的市场运营和管理经验，能够满足客户全方位的服务需求。捌零零公司前期立足深圳，未来3至5年内，服务网全面覆盖全国主要大中城市。
我们始终坚...
展开
 有城创客公寓是铂涛集团又一力作，是市场首个以“创客”概念为主题的品质长租公寓。旨在为“有一定经济基础”的创客人群提供品质、省心的生活环境，帮助其更好地实现立业的梦想。有城，隐喻城市中有一片真正属于我的领地, 是物理的空间，也是心灵的归属。
 2015年盛夏，几位年轻人坐在一起讲述自己对未来的梦想，几杯咖啡，几扎啤酒，窗明几净，有城创客公寓应势而生，，，，，，
城里现在招兵买马，诚聘各路职场精英。进了我的城，成为城里人，当然不能亏待各位，有城为各位应聘者提供了相匹配的薪资 五险一金 年底奖金 各项补助，还等什么？城门已开，欢迎进城！！！！！本公司致力打造新潮餐饮品牌“牛芝家”。辨识度十足的牛芝家已倍受潮人欢迎，分享牛芝家的美食体验与资讯是贴合年轻一族自我表达的乐趣所在。每一间牛芝家新店的开业，都是一席华丽的感官潮流大餐，不同的装修风格及营销玩法，让西方式人眼中的传统美食在亚洲迸发出一股全新潮流与活力的创意味道。
未来，牛芝家将在中国更多城市及地区开设CBD 、ShoppingMall 、社区等多类型门店，持续提供来自澳洲的优质产品及个性化的品牌体验，满足新一代中国家庭及追求健康潮流生活人士的餐饮需求。 001兼职网提出“互联网+兼职”模式，将传统的兼职招聘和互联网结合起来，通过互联网平台优势，不断提升求职者兼职收入水平，给予每个人丰富的个人选择，通过数据分析提供更加丰富和有价值的生活体验和社会实践机会。在这里，你可以轻松发现身边合适的兼职，开心的工作，轻松领取工资。在这里，你还可以每天签到，分享工作，认识新朋友，参加我们各种线下活动。2015年12月，我们来了，为此我们准备了7年，只为给你最好的体验。
家装行业的商务通，家装也可以分期付
展开
柏桃焱科技是由一群有志气轻年组建的科技企业，提供“互联网 ”解决方案。中国首家网络设计院，以设计链接城乡开发全程的服务平台
中国首家网络设计院，以设计链接城乡开发全程的服务平台
鼎镬（上海）商贸有限公司隶属于『黛宝拉集团』，成立于2012年。

黛宝拉SPA(DEBOLA SPA)集团成立于1993年，近20年的经营，从不做广告，不断接受欧、美各国先进观念及技术，加以整合出适合亚洲人的美容模式。目前，拥有两百多种产品，五十多家直营店和六个内部创业品牌。多年来做为一个持续稳定成长的企业，整体营运稳定，获利状况逐年提升，创造了来自台湾的美容SPA奇迹。

黛宝拉拥有优秀的经营团队，秉持着『爱与分享』的经营理念，团队拥有强大爱的能量，每一位成员都有着共享与共荣的工作态度，追求企业永续经营及成长。

总公司设立产品研发部门、教学部门、人资部门，培养专业讲师超过上百人，培养专业美容师上千人。课程涵盖心态、素质、接待礼仪、美容专业、店务管理与销售、盈利。

鼎镬延续黛宝拉『爱与分享』的理念，致力于将好的产品、服务、以及技术带给大陆同胞以及广大同行。

员工是公司最大的一笔财富，我们为每一位员工都提供能充分表现自我的舞台，本着“以人为本”管理思想，重视人才，善待员工，我们充分相信每一位员工，因为在我们看来每一位员工都是鼎镬这个大家庭中的一分子。所以不断改善员工的工作和生活条件，关注员工合法权益是我们对所有员工庄严的承诺。

“诚实、敬业、团结、爱心”是我们寄予每一个员工的期望，诚实做人、敬业乐业、团结协作、爱司如家。只要你将智慧和汗水竭诚贡献送给鼎镬（上海）商贸有限公司，你定能得到公司真心的回报，让我们彼此携手，共同前进，迈向企业灿烂的明天！中国首家网络设计院，以设计链接城乡开发全程的服务平台
中国首家网络设计院，以设计链接城乡开发全程的服务平台
中国首家网络设计院，以设计链接城乡开发全程的服务平台
乔克力(CHOKELI)是”悠乐园”旗下的原创IP(动漫形象),他是一个大耳朵,没尾巴的可爱小猴子.最喜爱吃各种甜食, 糖果,饼干,冰淇淋,蛋糕,最喜欢的就是巧克力.所以....你知道他名字的来历了吧.

他也喜欢交朋友,最爱送朋友可爱的礼物,所以他开了一家叫”CHOKELI72”的咖啡馆,招待来自世界各地的朋友们,请他们喝咖啡,吃美食,一起聊天,一起开心.

那为什么后面有个72呢?哈哈哈,你猜猜

希望以咖啡馆为情景剧的场地,通过表情,四格漫画,FLASH动画等等创作咖啡馆里发生的各种小故事,来塑造乔克力小猴子的各种故事情节.通过网络传播,塑造乔克力形象和品牌.

同时设计开发各类形象衍生产品结合在咖啡馆里销售和满足消费者的需求,未来将主题咖啡馆模式连锁化,建立自己的销售渠道.

通过内容传播,品牌塑造,产品开发,渠道建设这四个轮子建立一个完整的动漫品牌发展闭环,能够不断独立发展.

借个例子来说明,可能line咖啡就是我们的发展方向.四众互联是荣盛发展（上市房地产公司）注册近3个亿成立的全资子公司，立足于集团近千亿资产，致力于社区O2O、社区/房地产金融、旅游度假等方向的创新业务。中国首家网络设计院，以设计链接城乡开发全程的服务平台

我们是谁？
优签（51VISA.COM）是一个刚刚获得天使投资的初创团队。我们是一群希望为中国人出境旅游，学习，生活做点实事的新生代。

我们的产品？
优签（51VISA.COM）致力于建设中国领先的线上签证中心，汇集旅游，商务，探亲，留学及移民的各类签证资讯及服务。

优签有话要说？
我们是一个年轻互联网初创团队，我们没理想没文化没调调，逼格不高LOW气挺足，我们不相信网络造梦师，也不产生职业废话家。但是，我们在中国这个浮躁的互联网行业，我们想动点真格卖卖力气说点真心话！

“我们没理想
展开
中国首家网络设计院，以设计链接城乡开发全程的服务平台
中国首家网络设计院，以设计链接城乡开发全程的服务平台
中国首家网络设计院，以设计链接城乡开发全程的服务平台
创立于上海，致力于粉红经济，打造粉红经济社区。中国首家网络设计院，以设计链接城乡开发全程的服务平台
我们是居家服务的麦极客，从老人生活服务切入，人工智能（类似度秘，Siri）是我们的技术方向，一站式云数据分析应用是我们的基础，综合居家服务平台是我们的发展方向增益供应链有限公司是联想控股有限公司成员企业，作为联想控股核心资产运营板块中消费与现代服务业板块的一员，我们致力于成为整合物流、信息流、资金流和商流的现代综合物流服务商，秉持“联九州通衢，想天下民生”的使命，朝着联想控股“以产业报国为已任”的共同愿景进发。 

 了解更多信息，请登录公司网址： .cn北京阿卡控股有限公司，以首都现代农业为依托，以田园文化体验和“慢生活方式”传播为己任，是集教育培训、旅游、会议、休闲度假一体化的综合性农业文化服务综合体。我们的使命是在与自然长期和谐相处基础上，尊重自然和土地资源、适度消费、一切发展以人为本、注重农产品和文化服务质量，成为诚信、耐心、健康、可持续发展的新型经济模式。 经过2年的发展，目前拥有：昌平百善阿卡农庄种植基地（500亩，已建）、昌平区棉山种植基地（100亩）、昌平营销中心和东直门技术管理中心。“阿卡”是具有中国特色的“社区支持农业”模式，将致力于帮助都市人体验农业、传播田园文化传播。我们反对使用化肥、化学激素和滥用农药。剔除中间商环节，倡导吃本地蔬菜、吃当季蔬菜，实现从田间到餐桌的最短距离，建立“自己参与种植自己吃！”的体验式农产品消费模式。这里所有的农业生产将变成都市会员生活的一部分，会员家庭也是农场的一份子。无公害的生产标准和生产过程公布开放给每一个会员、国际一流的IT系统和物联网技术用于生产管理中，提供可溯源、可诉偿的监控机制，是区科委的明星项目和农委重点推广的现代农业示范工程。如何在今天日益增大的压力、拥挤的城市、污染的环境中，还原一片绿色，实践生态、环保、绿色、可持续发展的理念，我们将为大家带来一场人与自然和谐共生的体验之旅。这是一群年轻人的团队，热爱生活又充满理想、富于激情又责任重重，在这里你可以找到9点到6点、2米4层高以外的追求，一份您梦想已久的事业。期待您的加入，和我们的团队一起，“品味农耕生活”，回归自然体验！地址：北京市昌平区昌平路97号网址：http://www.akagroup.cn上海赑梵实业发展有限公司是致力于发展多种新型产业的实体发展公司，旗下拥有健康、医疗、时尚等多种行业。依托先进的互联网技术，以提升生活品质为使命，以创造中国最领先的私人定制平台为目标。

公司采取线上线下相结合的销售模式，网上商城与实体店面相结合的购物平台，其清青田园是国内最具创新思维的绿色无公害健康食品管理服务品牌。
我们致力于提高亿万中国家庭的饮食安全水平，改善每一个家庭的膳食营养健康结构，把纯净、绿色，轻松的健康田园生活服务带给每一个消费者。
 清青田园品牌的绿色无公害蔬菜，全部培育在土壤肥沃且无工业污染，四季气候宜人，被誉为中国菜都的山东寿光蔬菜培育基地。
 清青田园品牌，汇聚国内外农业科技专家，优选蔬菜品种，完全杜绝转基因蔬菜和不良品种的种植。在培育过程中，清青田园品牌蔬菜完全遵循纯天然种植标准，“无转基因、无农药，无化肥、无激素、无重金属污染”，让蔬菜种植回归最原始状态。
 从选种、培育种植、采摘包装、安全检测，运输配送等每一个环节，清青田园都有专业化的食品安全管理，让从田间到餐桌的每一个环节都成为无懈可击的安全保卫战。


 我们不曾有伟大的梦想，我们只有平凡的执着。清青田园追求简单而平凡的健康田园生活，并且把这一份健康与美好的生活分享给中国的每一个家庭，让每一个家园都变成清青田园。

现公司拥有强大的技术研发和研究编辑团队，具有国内一流的研发能力和专业水平。公司坚持提供最富有价值的信息、技术和研究产品的经营理念，矢志追求建设、发展和完善一站式信息服务平台！

随着公司业务高速发展，我们需要更多的充满梦想、勇于接受挑战、愿意承受压力、愿意学习和尝试新领域，并决心踏踏实实做事的年青人一起共创辉煌事业。我们不但珍惜人才，我们更会培养人才！以至能共同开拓市场，迎接全新机遇。
离百年老店只差98年。出身传统汽车后市场行业，我们对汽车后市场如数家珍，但我们执拗于颠覆和变革自身立足的土壤，因为互联网和大数据，这就有了我们的cheyoo.com.cn。
我们渴望新的力量和我们一起战斗，渴望一个在互联网技术上非常资深、热情、仗义的牛人加入我们，和我们一路讨论、研究、争论和制定方向，管理我们的产品平台，技术和产品团队的小伙伴，给他们指导和苛责，让他们成长，同时用你独特的魅力，勾搭更多的牛人加入我们的家庭。

我们目前的技术架构还较稚嫩，对数据认知和处理还很有限，但我们都高度认可技术和数据的价值，渴望着一个可以一起扛事的兄弟（姐妹）加入我们。PaPa John's是全球最著名的比萨连锁经营企业之一，同时也是美国纳斯达克上市公司，在全球拥有4000多家分店。从2000到2013中11次被密歇根大学商学院国家质量研究中心评为全美快餐业客户满意度第一名。自2003年10月正式进入中国，PaPa John's在30多个城市开设了超过170家连锁餐厅，中国市场已成为了棒约翰最大且重要的海外市场。快速的发展意味着我们有着强烈的企图心，意味着PaPa John's这个品牌天生的成功素质、意味着对您个人无限的发展机遇

和快速成长的机会！

“更好的馅料，更好的比萨”是我们的经营理念

“更好的理念，更好的服务”是我们遵循的经营尺度

“更好的机遇，更好的人才”是我们对工作伙伴的承诺

我们欢迎您加入这个充满机遇、充满挑战的团队，我们也承诺为各位提供良好的培训与事业发展机会，以及完善、优厚的福利待遇。我们期待着您的加入，共创PAPA JOHN'S的美好明天！上海瀚铭企业发展有限公司，是一家专业代理国外原装进口个人护理用品的企业，具有自主外贸进出口权。特别是其代理德国个人护理用品专家——施特劳/贝宓娜化妆品集团的产品，已有10年之久，是其拥有的主要进口品牌。

秉承德国企业“始终如一的高品质，不断创新的自然本质”信条，瀚铭企业愿景就是：让德国高品质产品直接能为中国消费者所享用。体验德国品质，臻享欧洲生活。

我司代理进口的品类：沐浴露、润体乳、护肤霜、洗发露、护发素；口腔护理、脸部护理，足部护理等产品。深圳市水母智能科技有限公司
公司总部位于深圳市光明新区的深圳市机械行业协会大厦
水母智能科技为智能产品注入情感，传递温暖，满足用户的情感需求，让智能走进你的生活，贴近你的生活方式。
旗下的“兔妈TWOMOM”品牌智能奶瓶，以独特的仿母乳外形与刚需功能设计，已获得了两项外观专利、三项实用新型专利，并通过了国家专利局的受理。
水母团队
由一群年轻的80后抱着对生活的智能追求，来实现更贴合生活的产品研发
我们喜欢创新、高效、分享的互联网文化，我们始终在思考，如何通过全新的硬件产品与网络服务给我们的生活创造真正的价值。
品牌理念
以生活出发的原创设计，为产品注入情感，传递温暖，满足用户的情感需求，恪守中国创造，让民族产品走出国门

1.我们是谁？
我们是FT（FANCY TEAM的缩写），由80后、90后、90没有后、还有95后组成的年轻团队。激情至上，酷并有范，与用户做朋友是我们共同的价值观。
2.我们要做什么？
为城市青年白领提供优质的工作餐服务，包括早餐、午餐、下午茶到晚餐，让工作不累，为梦想加油！
饭嘻希望以一种比较酷的方式，通过手机，将美食和用户连接起来，只需轻轻一点，即可在几分钟内叫来美食！
3.我们的理念
我们推崇人与人面对面的交流和分享，并希望通过饭嘻让同一栋写字楼的人彼此建立联系。
4.福利
饭嘻最...
展开
想做才会有机会~~~~~小吻影视工作室致力于打造网络自媒体平台，以拍摄各类短视频、微电影为主。好车无忧(haoche51.com) 是一家专注于个人二手车C2C的互联网公司，是国内最大的个人二手车交易平台。公司成立于2014年6月，作为互联网新创品牌，首先提出了只做个人车源，只做优质车源，提供专业评估检测，提供全面售后保障。在二手车这个万亿的市场上，希望可以通过最优质的服务和体验，让真正进行交易的个人获取最大的利益，让二手车交易不再苦恼，不再落入被各种车商的陷阱。在二手车这个鱼龙混杂的市场中，能带来一股强劲的互联网清风。 
公司2014年6月底上线，7月初模式验证初见成效，我们的执行力不容置疑。在资本层面，2014年7月底好车无忧获得明势资本、梅花天使数百万人民币的天使轮融资；2014年11月已获得经纬创投，源码资本联合领投，成为基金、明势资本跟投的2000万美元投资；2015年11月好车无忧获得源码资本5000万美金B轮融资。公司目前覆盖全国16个城市和地区，今后还会陆续拓展业务范围。 
加入我们，不会让你因为创业公司而降低薪资待遇，最重要的是我们视人才为最重要的资产，可以让你真正放开手去做，没有束缚，容许错误，CEO也没有命令你的权力。 
我们追求既要创新，有趣，又要踏实，重执行。并以非常开放的姿态，欢迎所有想做些有意思事情的人才加入！中国首家网络设计院，以设计链接城乡开发全程的服务平台

人才 梦想 创新 是铂康国际的形容词！注重人的力量 人性化策略梦想的目的是实现我们相信所有的梦想都会实现创新是我们的基石铂康国际-上海铂康生物科技有限公司将自然与科技相结合，注力于中医药、精油化妆品、芳香花草茶、有机营养食品产业。立誓为21世纪人类提供健康、适宜、科学、高品质的产品、生活方式。上海铂康生物科技有限公司成立于1996年上海，成立15余年来，先后联合中国医药研发知名机构开发多类抗肿瘤中药及特殊人群（高血压、糖尿病等）医药保健品，作为公司的奠基石。近年来，公司瞄准世界范围内人类生活方式...
展开
中国首家网络设计院，以设计链接城乡开发全程的服务平台
丫米厨房，专注邻家私家厨房领域，是上海贝萌网络科技有限公司旗下的品牌。
您可以在自己家里轻松免费开店，将拿手菜、点心烘焙，分享给大家，让数千万人爱上你的美味，并且可以轻松赚钱。 丫米厨房，利用了移动互联网最新潮的创业概念——共享经济，最大化利用普通人的闲置时间及厨艺，将其分享给不会做饭或没时间做饭的白领食客们，打造邻里美食分享平台，用分享经济的精神创造一个吃货界的Airbnb。
用户通过手机App、微信公众号即可定附近家庭私厨所提供的私房菜，通过配送或自提完成交易，并对提供服务的私厨进行评价。
丫米厨房致力于解决用户两大需求，在满足用户生活需求的同时还考虑到用户的情感需求。不仅要让食客吃得放心，还要令他们吃的开怀。不仅要打造一个高质量的私家厨房平台以满足食客的餐饮需求，还要通过开放家厨信息等手段给食客传递家的温暖。
2015年初，丫米厨房拿到了IDG千万级天使轮投资，并于今年6月份正式上线。在正式运营仅仅一个月的时间里，家厨的数量突破了100人，每个家厨每天平均做单量达到20单。我们致力于为新生代业主打造经济实惠的“整体住宅空间”。“整体”，包含了一个家所应该有的设计、硬装、软装与居家技术。为了保证我们住宅设计的完整性，我们只向业主整装出售我们的“整体住宅空间”。这代表了业主不再操心从空间设计、家居搭配到室内装配的所有繁琐环节，选择我们就是选择了一个“完整”体验。我们的Mission是将设计与技术更人性化地融合，持续创新，为更多业主提供经济实惠的完整居家体验。嗒嗒修车是今年刚刚提出的基于O2O模式的汽车维修平台，目的是为了规范化汽配维修行业标准。该公司坐落于广州于创新谷，是创新谷孵化器孵化项目之一，目前创新谷孵化成功的公司代表有超级课程表，礼物说，闪聘等明星公司。创始人有十几年的汽车零配件管理的行业经验，项目正在筹备上线。公司创立于2006年，初始经营中式快餐“口水面”，以其独特的味型迅速赢得老百姓的青睐；2007年创立日式简餐“玛莎拉咖喱”，时尚温馨的环境、丰富新颖的菜品迅速赢得年轻人的喜爱；2009年鲜道寿司品牌正式创立，本着“新鲜美味、营养安全、快速便捷”的宗旨，快速成为南京外带寿司行业的领导品牌。经过短短几年的发展，公司形成了以鲜道品牌为主导，“玛莎拉”“口水面”共同进步的模式。
企业价值观
诚信：诚信是公司发展的基础，公司认为诚信是道德标准和行为规范的统一，始终坚持对顾客对公司伙伴们诚实守信，倡导伙伴们恪守承诺，爱岗敬业，严格执行规章制度，自觉遵守公司纪律。
执着：公司始终坚持以为消费者提供新鲜优质的产品和服务为目标，建立了“新鲜好味道”的品牌文化，尤其是鲜道寿司品牌，自创立以来一直坚持“每晚清柜”，赢得了越来越多的消费者信赖。
共赢：企业的核心价值观——共赢。体现了公司共享的胸怀，我们公司是一个正在蓬勃发展的企业，我们致力于把企业做大、做好、做强，这也是我们企业和企业伙伴们甚至社会的共同利益之所在。
企业精神
尊重：公司尊重员工并努力为员工营造开放、融洽的工作氛围，追求工作关系简单化、职业化的工作模式，努力构建和谐团队。
创新：创新是企业发展的灵魂。作为餐饮公司而言，我们不断研发新产品、新口味，满足不同顾客需求，争做行业的引领者。
企业用人原则
意愿 忠诚 能力
企业使命
为老百姓饮食结构中增加一种健康的选择
企业愿景
打造中国最具影响力的外带寿司连锁品牌
品牌文化
新鲜美味
营养安全
快速便捷标邦文化传媒（北京）集团有限公司于2015年1月份变更成立，原名为北京天天有礼文化发展有限责 任公司，成立于2008年，是一家集文化产品研发、设计、定制、销售为一体的文化公司。目前标邦 文化传媒集团下属公司有北京天天友谊商务服务有限公司、主力世博（北京）广告有限公司、绘影文 化传媒（北京）有限公司三家全资及控股子公司。

标邦文化集团是一家为大型企业和组织提供品牌管理与营销服务的专业企业。集团主营业务包括广告 创意策划与媒体代理、网站策划与网站建设、大型活动策划与活动管理、设计定制商务礼品与笔会交 流等。公司是由一群具有丰富经验、较高专业素养、思想前卫、较强创造力、有拼搏精神的80、90后 年轻人组成，这样一个年轻的团队充满了朝气、活力和奇思妙想。 一个有生命力的组织不是靠财富来支撑的，最终支撑组织生命力的是文化。任何资源都会枯竭，唯有 文化会生生不息。

标邦文化以“标新立异，文化兴邦”为使命，秉承诚信第一，专业立身卓越执行，以真诚谨慎的态度， 团结进取的行动为客户创造价值。以使员工更幸福和使客户更满意为企业发展的根本目标。

目前标邦文化已与绿地集团、碧桂园、网易、渤海银行 、民生银行、二炮总医院、国家园林局、万达 集团等建立了良好的战略合作关系，拥有广大的客户群体。公司在努力创造经济效益的同时，也将积极 履行社会公益方面的责任和义务。新时代，新需求，标邦文化期待与您同行。品牌文化 
邱哥手工吐司--QGToast，源自台湾的吐司烘焙品牌。
2014年创立，拥有QS认证中央生产工厂和多家连锁品牌实体店。
邱哥手工吐司纯手工制作，匠心工艺，拳头产品【台湾手工吐司】
并有汉饼、曲奇、蛋糕、饮品等，且正在不断有新品加入。


我们承诺，不添加香精、色素、防腐剂；
生产零库存，闪送达。

我们坚持每一个吐司都是新鲜制作，给客户一个最细腻的口感。
顶级原料，名师烘焙，缔造与台湾同步的醇正口味。
找回吐司的前世今生
一、材料

我们郑重承诺，绝不添加色素、香精、防腐剂，不使用人造的植脂奶油，
所有食材选用世界顶级原料，新西兰安佳大黄油、纽西兰牛奶、东京京日红豆、美国加州提子。
我们只使用从天然新鲜牛奶中提取的乳脂奶油，不添加任何化学稳定剂，口感细腻醇香，甜润地道，富含维生素、钙、铁及其它一些人体必须的微量元素。
自始至终，无化学添加剂
原本地呈现，世界各地优秀食材
二、工厂

经深入考察与严苛选址，1100平米的厂区专业、敞亮、洁净。
高度严格复杂流程杜绝交叉污染；
紫外灯，风淋机等一系列的清洁程序；
在产品生产的源头，您看不见的中央厨房，我们加倍严谨。
言出必行的 “新鲜主义”还体现在——
当天生产配送，绝不隔夜冷藏，
每个吐司只有唯一一次出售机会。 
三、品质工艺 
食材的选择上，以人工逐个挑选为主，形成规范的“邱哥选材标准”。
在秉承传统工艺的考究的基础上，坚持着原色原味的自然天成

缔造不可复制的独特美味
不仅是为了健康，更是尊重每一款吐司背后经典不朽的口碑积淀 
四、服务
独特隔层，使餐具与产品分开，品尝前杜绝二次污染。我们是一家做关于快时尚简餐的互联网科技公司，我们以沙拉做为切入点，用心致力经营快节奏的时尚简餐，解决企业白领和健身一族对于饮食上的苛刻要求。我们也致力于吸引每一位食客的胃，让他们深深的爱上吃沙拉，开启都市健康美味生活！北京优信车坊汽车技术服务有限公司，于2015年在北京，由来自一汽奥迪、阿里巴巴等行业的四位联合创始人，在优信集团（优信二手车母公司）独家给予的$3000万天使轮融资支持下创立。专注于为中国二手车行业提供专业性强、性价比高、时效性优的一站式车辆整备翻新服务，通过钣喷整备、魔术翻新、聪明维修等车辆再生再造技术，提升车辆在再流通过程中的保值性和车辆在持续使用过程中的舒适性。
 未来，优信车坊还将把移动互联技术植入其全网络统一施工流程、统一操作工艺、统一质量控制的业务中去，在提高服务效率和改善用户体验的同时，还能够让更多的在用车用户也有机会，通过优信车坊的服务产品给人们带来的人车生活的新体验。杂咖|ZACUP 

杂咖是集合葡萄酒、咖啡、欧洲古典家居和手工艺作品的咖啡馆，既能让人们享受高品质咖啡生活，又能选购心仪的创意生活品。

杂咖提倡一种无国界的美好生活方式，聚集世界各地美好的物件。在这里，回归内心，追求自然，感悟舒缓而从容的生活节奏，以听到自己心中的音乐。

美好生活收集者。上海别出心裁服饰有限公司是一家以销售为主的服装销售公司。公司成立之初，秉承着对中国民族文化和传统文化的喜爱和传承，将手绘、刺绣、盘扣等中式元素融入到现代设计中去，通过***棉麻这一自然载体，将现代都市女性对服饰的体验和对生活的感悟得以恰当的体现。公司成立到现在已经赢得了大批有一定的文化素养和社会阅历，对中国传统文化有深度认同，对自然自信的生活方式和态度有深度感悟的都市女性的认可和钟爱。
公司网站：深圳市孔连红木家具有限公司源于1984年，是一家规模庞大、工艺深湛的大型红木家具生产企业，公司10000多平方米的工厂坐落于深圳市宝安区福永机场旁，是广东深圳一家集设计、生产、销售、私属定制服务于一体的红木家具品牌。公司主要服务于大中型企业、高端会所和住宅，多年来我们为国内大型房地产企业、政府企事业单位以及大中型企业等提供最为全面的现场解决方案以及最完善的产品和服务。公司以“宫廷家具，为民所用”为核心价值，是家居生活和会所定制类仿明清家具的首选品牌。 
老字号孔连红木精选小叶紫檀、黄花梨、交趾黄檀等优质进口木材，严格筛选，杜绝腐木等劣质木料，经过天然晾干3-30年。工艺上继承了中国传统榫卯结构，再以凿、雕、修、刮、磨等精湛的艺术手法打造出形神兼备，具有传统文化艺术气质的经典家具。公司先后获得“中国房地产最喜爱的十大名优家具品牌”、“2013年度中国家居行业十大最具影响力品牌”、“中国•2013深圳（国际）红木艺术展暨中式生活艺术博览会最佳展示奖”。
三十多年来，孔连红木家具一直秉承以客户需求为核心，秉承着“专业，诚信、值得信赖”的经营理念，以我们的专业和不断创新以及多年的经验积累，致力于红木行业提供一流的产品和服务，得到了各行业客户的一致肯定和好评，为企业赢得了卓越商誉。润土房地产，不是中介，专业从事二手房交易代办。我们不做中介的事，专心做代办。为客户省钱、省事、省时间！
 河马换车（）是中国第一个专注于汽车换购业务的新型互联网O2O生态平台，公司名称为 北京英途科技汽车服务有限公司，成立于2015年1月。同年5月，经北京市政府批准设立特许经营北京市老旧机 动车淘汰更新办理服务平台，成为北京地区唯一老旧车报废、新车换购合作渠道。每年直接服务超过20万北京 车主！目前，河马换车已与北京7大车辆检修厂深度合作，对6年以上每年需强制检测车况的车主进行车辆换购精准引 导，年均覆盖百万北...
展开

“易居（北京）电子商务股份有限公司”成立于2005年，行业首创工长俱乐部装修模式，是一家主要从事家装第三方居间服务的互联网平台，被工信部、商务部、国资委、发改委联合评定为“中国互联网诚信示范企业”，被中国家居建材装饰协会评为“中国著名品牌”、“全国质量诚信双承诺企业”和“全国最具成长力企业”，被《新京报》评为“2015年互联网家装平台北京标杆企业”。公司先后推出了先施工后付款，环保不达标全额赔付，分期付款等多项特色服务内容，在中国家装行业享有较高的知名度。
“易居（北京）电子商务股份有限公司”现...
展开

领展广告于2010年由行内领先的资深团队组建而成，公司主要集微营销，数字媒体运营，广告代理发布，广告设计制作，品牌策划，微信微博公众号代理与运营等一体的互动整合营销策划公司。 开创至今，领展广告凭借强势的微媒体资源，经营管理着广州数十家微媒体资源，是广州多家知名品牌的战略合作伙伴，在行业中具有较高的知名度和影响力。公司客户涵盖了餐饮、金融财经、汽车房产、快速消费等领域，拥有强大的客户资源和优势的媒体资源，为广告客户提供合理、高效的传播方案，及全面的媒体营销策划。领展广告的团队拥有多年的...
展开
质本文化是一家由媒体人、作家、影视明星、上市公司创始人联合跨界合作成立的一家文化创意产业公司。此前公司曾用18个月成功孵化设计师品牌，已开的所有店铺坪效均在所在商场的前五名，领先行业标准将近一倍。

质本文化在此前经验的基础上，筹备搭建孵化设计师的全平台，打造每个城市的艺术、时尚策源地，参与推进中国日常生活的升级。

质本文化办公地点在东南四环，劲松往东，中国出版创意产业基地先导区。地铁七号线南楼梓庄站。

目前周边的一切和这个国家一样，还处于发展中，但这里有看得见天空的办公室、有可以一起看电影的公司小咖啡厅、有可以和肥胖对抗的跑步机和淋浴室、有每个人可以认养一棵的绿植、有每天提供可口午饭的阿姨……

如果你热爱生活，对艺术、时尚有自己的见解和追求、能独立工作且具有协作精神、抗压能力强、善于学习、并且希望能接触到一个跨越时尚、媒体、商场、影视等综合领域的发展平台。欢迎加入我们！我们也将根据个人能力提供优渥的待遇和平等的发展空间。嗒嗒修车是今年刚刚提出的基于O2O模式的汽车维修平台，目的是为了规范化汽配维修行业标准。该公司坐落于广州于创新谷，是创新谷孵化器孵化项目之一，目前创新谷孵化成功的公司代表有超级课程表，礼物说，闪聘等明星公司。创始人有十几年的汽车零配件管理的行业经验，项目正在筹备上线。广州杏林互联网技术有限公司是广州炼爱网络科技股份有限公司的子公司（已上市）,炼爱公司目前产品为酸果直播、恋恋、游戏项目！广州杏林互联网技术有限公司是一家专注于移动医疗及专业美容等相关领域的互联网科技公司，拥有一支极具创新精神，熟悉手机应用设计及开发、基于云计算系统构建，嵌入式单片机技术、电路设计等技术的专业技术团队，以及高水平医科大学专家团队。  公司立足于珠三角，业务辐射全国，大力整合珠三角内企业资源优势，先后与众多一流的企业建立硬件 软件 营销的战略合作关系，致力于打造国内一流的移动医疗和专业美容平台。公司自成立以来始终坚持“可持续性、开放性、平台化、以人为本的医疗健康服务”的长远发展战略，依托高水平大学的医疗和美容专业团队，以及开发团队多年的软件和硬件技术积累，并与业内优秀的芯片及工业设计公司紧密合作，已在移动医疗，专业美容等方面研发出一系列拥有自主知识产权的软硬件结合的智能产品。我们是一群热爱生活热爱旅游的年轻人
我们渴望非凡的旅游体验
我们渴望暂时脱离现实，感受不一样的人生
我们来自各行各业，由于共同的爱好兴趣走到一起重庆慧居智能电子有限公司，是一家专业研发、生产和销售智慧社区和智能家居产品的高科技企业，国家级高新技术企业，公司致力于打造基于物联网、云计算和移动互联的智慧社区O2O云服务平台。公司产品包括物联网无线智慧社区O2O云服务平台、Android数字智能家居系统、无线家电控制系统、楼宇对讲系统、家庭智能安防系统等六大系列一百多个品种。产品通过了国家权威检测，获得了国家强制性3C认证。

公司注册于重庆南岸茶园新区，在重庆物联网产业基地新购研发和生产用地3000多平方米。公司员工近130人，80%以上具有大专以上学历，公司是国内最早从事智能家居系统研发和生产的企业之一，慧居智能家居系统和楼宇对讲系统大量运用于全国各地的项目中，得到行业专家和最终用户的一致好评。

目前慧居公司开发的智家狗系统完美解决互联网 智慧社区，在重庆开展业务8个月，有14万社区用户加入，公司目前已经正式开展成都、西安、武汉、上海、无锡市场，正努力打造中国社区020平台最大的入口，未来同优秀的O2O服务商合作，给智家狗用户全新的社区体验；良禽择木而栖！慧居智能为每一位有识之士提供广阔的发展平台，创造全新的晋升空间，热忱欢迎每一位有能力、有追求、有目标的职业精英加入，共筑慧居梦。品牌名：遇见香芬

 遇见香芬，英文名：COCOESSENCE，是“香港遇见香芬化妆品集团”旗下品牌。遇见香芬创立于20世纪70年代中期，是全球首家融入香水特质的洗护品牌，其致力于将富有时尚元素的高端香水与洗护用品相融合，突破洗护与香水的传统界限，将产品的基础护理功效与香水芬芳更加完美呈现，是现代香芬洗护的倡导者，香芬护理的奠基品牌。遇见香芬产品涉及个人高端洗护品、化妆品、香水等多个领域。
如今，她带着独属于香港的时尚女人魅力，盛装开启大陆之旅！
带有香水特质，是遇见香芬（COCOESSENCE）产品的最大特色；其不仅追求产品的不断创新，同时注重提升消费者的魅力值和满意度。经过40余年的品牌沉淀，遇见香芬已经成为香芬洗护品牌的领导者。
 品质，是遇见香芬的最大保障；其卓越的产品品质和不断创新的科研技术享誉业内，不仅通过ISO9001、ISO22716认证和GMPC认证，更达到世界三大医疗级香料质检机构之一的IFRA标准。
 经典产品遇见香芬洗护系列，其凸显女性婀娜身姿的流畅瓶身曲线，以充满想象和诱惑的淡粉色为主色调，整个瓶型设计精致典雅，透露着细腻与饱满，蕴含着品牌核心价值：无论你在世界何处，我都能依香寻你……

 遇见香芬（COCOESSENCE）：
 无论你在世界何处，我都能依香寻你……移动互联网熟人聚会O2O场景化服务APP管家集隶属于优客美家（北京）网络科技有限公司，是一站式快速维修、安装和翻新家以及局部改造居家服务平台。通过平台聚合来自电商、各大主材厂家、终端用户的需求，建立以社区店为服务中心，保证商家、用户、工人三方形成一个服务体系，为用户提供高效、便捷的安装、维修、更换、养护、翻新、美化、空间优化等入户服务。
       惠尔达公司是长城物业集团与一应社商集团旗下机构，专注为顾客提供“优质、便捷、信赖、惊喜”的居家与办公助理服务。一应众帮是惠尔达旗下的一个生活服务平台，业务范围包括一应维修、一应洗衣、一应家政、一应家装等。
      一应社区商务集团股份有限公司是一家专注于终端渠道运营的专业机构，在国内率先建立了全新的“P2F（平台对家庭）”社区服务商业模式，打造了一个覆盖全国的社区商务平台。
“一应众帮”是长城物业集团与...
展开
联运通物流有限公司成立于2001年，总部位于深圳市宝安国际机场附近，是一家现代化科技创新型物流企业，主营国内空运、卡车航班、中港运输、仓储配送等业务。
 作为深圳市重点物流企业与知名品牌企业，联运通物流目前拥有营运车辆百余台，现代化仓储中心30000平米，分拨中心5000平米，数十家营业部广泛分布于深圳市各大电子商圈，华东、华南、西南等地设有多加家分、子公司，服务网点超过300家，配送网络覆盖国内所有一级城市和2000多个二、三级城市，并连续多年荣获南航、深航“最佳代理人”称号，多次获得“深圳物流行业最具竞争力品牌企业”、“广东省最具核心竞争力品牌企业”、“全国文明诚信航空运输企业”等荣誉。
 公司目前在职员工近千人，为适应市场发展的需求，公司通过管理创新，不断提升公司竞争力，致力于为广大客户提供优质、高效、安全、快捷的物流服务；同时以员工的个人成长为己任，为员工提供极具竞争力的薪酬福利待遇和广阔的职业发展空间，着力进行人才梯队建设，大力推动培训发展，加强企业文化建设，让薪资留人、文化留人、事业留人。
广州梦享家贸易有限公司成立於2009年。在此之前，公司一直致力于布類產品代工（OEM）。從成立之日起，公司開始專注于小批量定制設計與生產。經過6年的發展成長，我司已經擁有印刷車間3間，後期加工車間3間，天猫旗舰店，淘宝店，实体店，設立了專注于各項類別產品的研發部，並且與世界各地的設計師與畫師開始了緊密無間的合作。

至今，公司涉足的行業包括床品、服飾、箱包、家裝、IT數碼等行業，並且開始在全球各地逐步開設專營店。

未來的幾年內，公司會繼續加強新品的研發，增加更豐富更高品質的大眾化產品。並且會對現有產品進行持續的改進，加強實用性。同時也會繼續佈局全球化的戰略，讓消費者可以更容易選擇到我們價格適中，並且適合自己的產品。

每一天，都有不同的客戶來到尚萌選擇適合的產品。我們也已經和眾多大公司以及社團達成了戰略合作關係。北京艾尚智美科技有限公司成立于2009年，现有人员200多人，主要从事互联网多个领域，2010年团购网站成立，名称品质团，专注于本地服务的电子商务（包括摄影写真、美容保健、酒店旅游、精品购物、化妆品等大类别），是围绕着女性构建的一个O2O（Online to Offline）的生活平台；2013年与新浪合作、2014年与百度公司合作、2015年与腾讯合作！我发送们是一支充满活力和热情的团队；我们是一支由着兴趣而工作的团队；我们是一支热爱生活的团队。 我们的事业正在迅猛发展，诚邀优秀人士和我们一起努力打拼，实现自我成就，并享受成功带来的财富和快乐！有一颗做O2O的心，做着最原始的外卖，但我们看到的短线配送的无限商机。
广州鲜捌度投资管理公司，旗下经营“鲜八度”品牌全国果蔬连锁便利店，现已进驻广州各大型生活社区（如广州雅居乐、碧桂园、万科等高端住宅区）及中心商业区（如花城汇、体育东等），为社区市民提供安全优质的供港果蔬，更是以时尚主流的购物环境和专业便捷的私人订制服务打造全新的购物体验和视觉惊喜。鲜八度的人才团队，更是用心做最懂果蔬的专家，并致力于让生活中的每一角落拥有这样有标准、有健康的品牌果蔬便利店。
展开
阳光鲜果是金果集团在2015年2月成立的电商品牌，至成立以来，飞速发展，已经成为天猫平台上生鲜电商的前列，在今年双11当天，总销量位列前茅，美国加力果单品更成为类目销量冠军。未来，阳光鲜果致力于打造华南地区最优质的水果电商平台，将最优质的水果带给客户。
阳光鲜果旗舰店：https://sunshinefruit.tmall.com/线上平台+实体门店
    目前，Vowsoo玩塾旗下经营“一起玩”的线上约玩平台和两家玩塾乐园线下旗舰店。
线上的“一起玩”是一款基于微信的亲子、亲亲约玩神器，是国内首个基于“社区”的亲子、亲亲约玩平台，提供最新最全的游乐资讯、最具性价比的游乐场门票，帮助孩子脱离孤独玩耍，融入团队和小伙伴一起快乐游玩，同时也为爸爸妈妈们提供最酷的约玩工具。解决孩子跟谁玩的痛点，发现身边最好玩的游乐场，发掘最有趣的亲子、亲亲活动是“一起玩”的信念。
Vowsoo玩塾乐园是玩塾的线下体验店，玩塾利用其团队十余年的商业及儿童领域的深耕经验，专注打造最具性价比的儿童业态集合体，为孩子提供一个最完美的“玩中学”模式，采取“软硬件结合”的模式以及“游乐场+线上线下一体的零售”的模式组合，努力打造最具盈利性的儿童商业项目 。
线下体验店现已成功开设了朝阳门桥悠唐广场店和西三旗龙旗广场店，两店运营面积超过5000平米，均为区域内面积最大、项目最全、最具影响力的的儿童商业项目。
店内有童见童爱的游乐项目：全北京最高的大型炮阵、旋转木马、神奇小火车、真沙沙滩、卡雷拉赛车、小童软包区、各种电玩设施。
作为玩学空间，玩塾同时提供最优质的各类精品课程：国际象棋、陶艺、艺术、美术、功夫培训。
   成都禾创天成企业管理咨询有限公司是山东必普电子商务股份有限公司的全资子公司。2016年8月份新筹建。

   山东必普电子商务股份有限公司（证券简称：必普股份  证券代码：838065）于2016年7月12日正式获得全国中小企业股份转让系统有限责任公司批复，股票于7月26日起在全国中小企业股份转让系统挂牌并以协议转让方式公开转让，山东必普电子商务股份有限公司成立于2013年，是一家具有互联网基因、全球化视野的商业项目创新研发与服务支持平台型企业。专注为中小创业者提供一站式服务项目，秉承“做永远的创业公司”的企业宗旨和客户至上的服务理念，以创新技术、诚信经营、优质服务、特色文化、科学管理作为企业核心竞争力，实现众多中小创业者的创业梦。公司旗下拥有多个创业版块，涉及大众日常刚需消费的诸多环节。

   目前，山东必普在大众餐饮行业一个版块已完成包括食必思黄焖鸡米饭、久焖提督私房牛肉面、包下凡秘制大包、张吉记砂锅饭、咕法私房面等十余个大型项目的研发与上市，凭借项目的服务与支持，激发众多创业者的创业精神和创新基因。参与项目合作的创业者达2000余家,仅用3年时间，山东必普就实现了总收入超过2000万元，合作餐饮店创造了40亿元的营业额,成功塑造了必普项目“小投资、大回报”的品牌形象，广受合作者和产品消费者的好评！公司以互联网为工具，依托数据化管理和产业链保障，打造线上线下一体化运营，让创业者可以通过“线上免费咨询+线下免费体验”的服务模式充分了解公司及各品牌项目，为客户提供高品质个性化服务，快速理解和熟悉创业项目，极大的降低沟通成本，最终达成双方互利共赢的合作。

       新三板挂牌标志着山东必普已经进入了一个新的发展阶段，是山东必普企业发展的一个重要里程碑，预示着企业在未来的行业市场与资本市场上都将取得突破性的成就。有利于拓宽融资渠道，优化资本结构，完善激励机制，稳定和吸引优秀人才，进一步完善法人治理结构，提升综合竞争力，同时丰富公司在资本市场的布局。未来，为积极应对经营环境和媒体环境的变迁，公司将通过资本市场的力量，快速完成由“传统创业型公司”向“互联网+资源型公司”的转型，在做好产品运营的基础上，利用资本杠杆，加快企业发展，提升公司资产流动性和资产价值，向客户回馈创业服务，向股东回报丰厚的投资利润，实现股东利益最大化，共同探索行业创新之路，继续创造新的辉煌，实现跨越新发展。
 
我来装是四川隐卢科技旗下倾力打造的一款互联网家装服务平台。一个全新的PC端与移动端互通的互联网装修服务平台。在这里我们作为服务商为优秀设计师、优质工长、可靠材料商以及用户提供平台服务，帮助装修用户真正实现线上线下全流程的自助装修服务，通过IT技术功能与线下的流畅搭接，让客户享受到更智能的装修服务。我来装、设计师、工长、材料商、监理相对于用户作为五大服务商主体为客户提供舒心的装修服务。

社会把人们分为各个阶层，但是，我来装坚持认为每个家庭的生活和生活方式不应该有阶级之分，我来装关注每一个用户的品质生活，为每一个用户实现家的梦想。

装修没想法？交给我来装，平台提供海量的高清实景图及优秀设计方案点燃您的灵感。

装修没概念？交给我来装，我们有业内有经验的优秀设计师提供专业的设计咨询与服务，拒绝拼凑设计、拒绝工长设计、拒绝大同小异，为每一个客户提供适合他家庭生活方式和生活习惯的全案装修解决方案。

装修难管理？交给我来装，我们有严格准入和淘汰机制筛选的工长，保证平台工长永远是服从管理、服务客户的优质工长，去对设计师的方案进行精细施工，完美呈现。我们有严格的施工标准、验收标准、工地现场管理标准。

装修怕被坑？交给我来装，严格的资金管控措施，设计、施工标准，关键节点控制体系，过程管理体系。还有专业第三方监理为您提供专业的质量监督服务。

装修很难吗？交给我来装，我们有多对一的装修顾问团队全程服务，第三方资金托管。

我来装愿景：致力于建立一个健康、有序的互联网装修生态圈。住梦网络科技股份有限公司由黄老五食品股份有限公司、黄老五大酒店创始人黄老五先生投资。
住梦生活，是本公司建立的一个以吃住行玩娱等为一体的020生态圈平台；
住梦生活，以成都为起点打造一个属于全国的新生态共享经济圈，整合所有的商户资源，形成正真意义上异业联盟，为用户提供一个方便、快捷、实惠的网络预订体验平台，为商家找到最合适的消费者，给商家提供最大收益的互联网推广。北京车太美汽车装饰中心是一家顶级汽车改贴膜专业公司，主要以汽车车身贴膜、汽车车身改、个性贴膜及车身改、汽车车身贴膜批发销售、车身改贴膜、汽车改装及汽车个性美容作为主营项目。出色的经营团队致力于国际品牌的营销，服务及网络技术的开发。
北京车太美汽车装饰中心具有雄厚的经济基础，强大的关系网络，完备的技术力量和专业的技术人员配置，也是美国PTF玻璃盾甲产品的北京代理，并从世界第一车身贴膜施工企业德国INTAX引入顶级施工工艺，为北京地区的汽车提供车身改色贴膜服务，不仅获得了车主们赞誉，也在行业内树立了良好的口碑。
北京车太美汽车装饰中心以客户至上，以人为本的经营原则，为客户提供全方位定制化服务。同时，也为员工提供广泛的培训和提升机会。
胡桃里音乐酒馆创建于2013年，隶属中国最大的综合音乐实体集团——合纵文化。两年间胡桃里已落地深圳南山、蛇口及龙岗、南宁、玉林、柳州、三亚、重庆、绵阳、成都、上海、北京、厦门、昆明、贵阳、哈尔滨、太原等地，以酒吧|餐厅|咖啡馆混血儿的全新融合模式，打造一站式娱乐新体验，成为消费者心目中的娱乐新地标。深圳前海广大集团有限公司是以现代服务业为核心，跨域现代物流、科技服务、新能源以及金融服务等多元经营的总部经济型企业集团。集团携手常春藤盟校康奈尔大学合资共建了广大康奈尔中美科技转移中心（GCITC），被科技部评为国家科技转移示范机构。，集团下属广大科技公司为承接GCITC科技项目，是一家科技与金融相结合、将原创性科研成果产业化市场转移的服务机构。着力构建科技成果转化创新模式，通过科研成果孵化模式、科技金融模式的创新和实施，实现国内外科研成果的产业化，同时促进国内科技创新的进步，促进国家产业升级和发展模式的创新。成为深圳乃至中国最有活力和高效的科技服务业龙头企业。集团下属的深圳前海广大物流有限公司，致力于打造集信息服务、实时交易服务、金融服务于一体的“供应链物流公共云平台”，并通过线下实体物流基地布点形成服务网络，构建全国无障碍物、产流通网络。实现生产、消费最佳对接，打造融商流、物流、信息流、资金流四流合一的运营平台。师爷HR隶属于瑞吉网络科技（北京）有限公司，瑞吉公司成立于1999年，是第一批通过北京市批准成立的提供人力资源管理全方位服务的专业性公司。
   
    公司通过十多年来的诚信运营，积累了广泛的客户群体。公司先后为上千家家企、事业单位提供服务，客户涉及国家机关、企事业单位、外资企业、大中小型民企，遍及航天、电子、IT、金融、餐饮、建筑装饰、传媒、纺织、化工、石油等多个行业。目前年均服务企业400余家，服务人数超过10000人。
    在信息网络高度发展的今天，公司致力于在发达的信息技术基础之上迅速扩大市场客户群体，改变传统的人力资源公司经营运做模式，借助云平台和我公司常年积累的行业经验推出了一个全新的人力资源智能在线服务平台——师爷HR。
    师爷HR是一个立足于为个人和中小企业客户提供包括但不限于社保公积金缴费，是涵盖了人力资源和社会保障事务代理、人力资源培训、人才测评、人力资源外包、人力资源管理咨询、人力资源信息软件服务的专业化网络服务平台。
    它依托于瑞吉公司的资源优势，将线下服务与网络平台共享整合，实现个人和企业客户在网络体验服务的全过程，并同时对相关环节形成记录，方便客户对服务进度和效果实现追踪与跟进。客户亦可依据自身需求在网上定制一揽子服务项目，由我公司资深的人力资源专家提供服务并辅以线下咨询指导，定期或不定期上门拜访，以多种渠道提升服务效率，提升客户体验。

我们的优势：
1、经验丰富：公司专家团队自1999年开始经营人力资源管理服务，接触行业广泛，一线实践经验丰富，可针对客户的行业特性及企业特性提供具有针对性、可操作性的人力资源整体解决方案。
2、团队专业：我公司核心团队均从业15年以上，顾问专家以及员工团队长年从事相关人力资源工作，具有丰富的人力资源实战经验。在服务过程中，公司员工的专业能力、服务态度获得了客户一致好评，在业内享有赞誉。
3、资质合法：根据人社部发〔2014〕104号规定，从事人力资源管理服务业的公司必须获得人力资源服务行政许可。我公司自成立之初即取得《人力资源服务许可证》，是北京市首批获得该项可的专业性公司之一，公司从业人员均持有相关上岗资格证书。
北京同源堂健康管理有限公司，创办于2014年10月，是以中国高端人士健康护养为主要服务对象，是遵循传统中医理论结合现代健康理念和医疗技术，集合国内国际中医顶级专家学者，并经历数十年潜心研究，将新技术新成果与中医成果相结合，并采用国际最新健康科技成果与治疗技术。有效整合中央和地方政府专业健康保健管理精髓和专家资源，针对高端客户提供健康维护新模式。全方位组织专家对患者、亚健康及高端人群进行预防预保、指导、体检、检测、疾病风险评估、中医调理、液喷调理、行动保健、水疗舒解、抚阳固元计划、营养配餐指导及自然疗养安排等，为国内精英、知识界、商务界及国际在华高端人士提供健康咨询、疾病防护、健康系统设计、中医药中医疗法资源整合的机构，是高度专业化的新型健康管理综合服务企业，是保障精英人士高质量尊贵健康的国内唯一顶级健康管理机构。米氏孕婴成立于2001年3月8日，秉承着“将专业的医学知识融入到销售服务中”的理念，联合国内外知名厂商及医学、营养学专家，结合中国妈妈和宝宝的体质特点，提供健康、安全、适合的产品。

2015年，公司着手建立电商与门店相结合的O2O运营模式，实现了线下线上无障碍交互服务，门店购物可通过手机微信、支付宝支付，微信商城购物两小时送货上门。线下门店、线上商城，相得益彰，保证商品质量、服务品质的同时，最大程度的优惠让利、方便顾客。
初驾学车致力于将学车当成一件人生大事，改变传统驾考模式，为学员提供更加优质的体验。这也是我们这群年轻人集结在一起的原因。

我们专注于将学车流程进行优化，对不同的用户进行分析，为不同的人群提供恰到好处的学车服务，同时降低各个环节的成本，使学员用更少的钱买到更好的服务。

这是一个年轻而充满活力的团队，每个人都可以畅所欲言，我们鼓励你去做任何有意义的尝试，从试错中成长。自由宽松的工作环境，专业认真的工作态度，时不时制造小惊喜的工作福利，让你觉得工作也开始是一件有意思的事情。

我们还是一家拥有“摇滚文化”的公司，绝大多数成员是摇滚乐迷，我们讨厌墨守成规，我们热爱打破传统，用力地拼搏。你可以不是摇滚乐迷，但我们希望你是一个有摇滚精神的人。

我们正在扬帆起航，would you join us？
上海礼德国际物流发展有限公司，隶属于炫德实业（集团）公司。是一家由商务部批准集进出口与物流业务于一体的国际供应链管理公司。2014年12月取得国家质检总局批准的肉类进口资质。2015年开始专注于打造自己的食品品牌“礼德昌食品”、“汎德一品”，主要从事肉类进口与销售业务。我们的肉类品种包括牛羊肉、猪肉以及禽肉等产品，肉类原料直接来自国外农牧场与屠宰场。我们希望与国内大中肉类加工、批发企业及消费者进行“零”中间环节的合作。

国家质检总局批准肉类进口商
国外牧场与屠宰工厂直接采购
licensed meat importer by SCOFCOM and AQSIQ东方票务是由文新集团（现改为上海报业集团）、文广集团、大剧院艺术中心、东方网和精文投资联合打造的票务平台和网络，旨在为城市提供便捷的文化生活消费咨询和商务服务。2005年末，上海启动了演艺产业终端营销平台的重组，由文汇新民联合报业集团、上海文广集团、上海大剧院艺术中心、上海东方网股份有限公司和上海精文投资有限公司5家股东联手打造的上海东方票务有限公司应运而生。东方票务的诞生，使剧场、媒体、院团、技术等各种资源在新平台上集聚，形成了演艺产业新格局，为城市构建一个网络，打造一个平台。我们的使命是为您提供从票务系统、票务代理、项目策划推广到个性化客服的全方位的合作和服务。东方票务是一个以高科技为支撑，融文化消费咨询、文化产品营销为一体的文化产业服务和营销平台。以专业的票务运行为切入点，我们的服务涵盖宣传、销售、市场培育到客户服务等各个层面。建成技术系统，信息发布、营销、客户服务四位一体的文化产品终端商务平台。从而使文化产品营销形成一个良性互动的信息流、物流和资金流。


“免单汇”是上海原尚网络科技有限公司以互联网+的全新理念，联合优秀餐饮企业、酒类生产企业、绿色种植养殖基地共同打造的国内首家智能餐饮供应链平台。平台以免费为核心，整合优化产业链各个环节资源，导入免费经济模式、O2O运行方式和循环经济模式，让会员：吃多少饭—→送多少酒。
在当今这个创新变革时期，免单汇将免费经济、020、循环经济三大最前沿的创新模式有机结合，形成最具冲击力、最具生命力的“超级商业模式”。
“免单汇”海量的餐饮优质客户，必将成为联盟酒店的生存依靠，同时还可为餐饮企业提供管理咨询，菜品研发，营销推广等全方位服务，是餐饮行业的大管家。
上海原尚网络科技有限公司依托自贸区优越的政策优势，以及上海丰富的人才资源，建立了一支具有前沿创新能力的商界精英和高科技研发团队。
同时由资深策划人以“价值共生、财归天下”为理念，突破性的将免费经济模式、O2O运行方式和循环经济模式有机的结合起来，形成了“免单汇”特有的超级商业模式。
“免单汇”，致力于建立全新的餐饮行业生态系统。联运通物流有限公司成立于2001年，总部位于深圳市宝安国际机场附近，是一家现代化科技创新型物流企业，主营国内空运、卡车航班、中港运输、仓储配送等业务。
 作为深圳市重点物流企业与知名品牌企业，联运通物流目前拥有营运车辆百余台，现代化仓储中心30000平米，分拨中心5000平米，数十家营业部广泛分布于深圳市各大电子商圈，华东、华南、西南等地设有多加家分、子公司，服务网点超过300家，配送网络覆盖国内所有一级城市和2000多个二、三级城市，并连续多年荣获南航、深航“最佳代理人”称号，多次获得“深圳物流行业最具竞争力品牌企业”、“广东省最具核心竞争力品牌企业”、“全国文明诚信航空运输企业”等荣誉。
 公司目前在职员工近千人，为适应市场发展的需求，公司通过管理创新，不断提升公司竞争力，致力于为广大客户提供优质、高效、安全、快捷的物流服务；同时以员工的个人成长为己任，为员工提供极具竞争力的薪酬福利待遇和广阔的职业发展空间，着力进行人才梯队建设，大力推动培训发展，加强企业文化建设，让薪资留人、文化留人、事业留人。

美国海得视近视矫正中心，是美国海得视（国际）爱眼基金会在中国地区设立的第一家专业近视矫正机构，总部位于美国第二大城市洛杉矶，2000年开始进入中国后，目前在珠三角地区已设立多家分支机构，是广东地区规模最大的专业近视矫正机构。
美国海得视采用的美国数字化近视矫正技术，被认为是医学界近十年来最重要的成果之一，是非手术矫正近视最为理想的方式，全球每年都有超过百万人接受矫正。该技术通过美国FDA和中国SFDA双重安全认证，安全可靠，尤其适合近视青少年，不想戴眼镜的爱美人士、以及公务员、警察、军校等各类...
展开
初创公司， 诚邀有兴趣创业公司做 APP 前后台攻城师加入
胡桃里音乐酒馆创建于2013年，隶属中国最大的综合音乐实体集团——合纵文化。两年间胡桃里已落地深圳南山、蛇口及龙岗、南宁、玉林、柳州、三亚、重庆、绵阳、成都、上海、北京、厦门、昆明、贵阳、哈尔滨、太原等地，以酒吧|餐厅|咖啡馆混血儿的全新融合模式，打造一站式娱乐新体验，成为消费者心目中的娱乐新地标。
展开

北京品服科技有限公司主要产品为西服、衬衫和大衣，是一家集款式开发、客户服务、加工生产为一体的综合行政职业装企业。我们拥有三十多年的职业装加工生产经验，目前拥有行政及业务管理人员96人，工人及其管理人员：1270人。年产西服、大衣55万套，年产衬衫120万件。
“品服（peanful）”品牌代表了公司的经营理念：做一个重品德、高品质、强服务的服装企业。我们的目标是“打造属于中国人自己的行政职业装品牌”。
公司目前拥有北京营销中心和温州生产基地两个部分。公司规划在2015年在上海、广州、深圳建立三个
展开
北京祖阁家具有限公司是以工业设计中心、运营制造中心、营销中心为基础，为顾客提供办公家具、固装家具的服务和整体解决方案。祖阁家具始终坚持以产品原创设计获得顾客认同，坚持以满足顾客需求为服务导向，坚持通过制造定制个性化产品实现顾客需求。目前，祖阁工业设计中心已获得近百项专利，并荣获北京市朝阳区专利局授予的优秀创新企业奖。祖阁家具实施并完成了诸多世界五百强跨国机构及国内领先的企业，并获得这些尊贵顾客的认同：ACE集团、ABB、BD、Agilent、可口可乐、沃尔沃、中粮地产、恒大集团、长安兴业、ITT工业公司、中国移动、中航工业、中国石油、国泰君安证券、香港恒生银行、民生金融中心、富达投资、东亚银行、中国银行、长安兴融中心、兴业银行、联合金投、久泰能源、国电电力、中国移动、中关村发展集团、神华财务、首创基金、中国建筑设计研究院、万事利集团、阿里巴巴、北京新东方、紫阳伙伴、浙江出版社、华北电力大学、中讯邮电、潜能恒信、中科专利、中关村科技租赁、华北电力大学、斯塔国际工程技术、佳讯电子等。
 在长期的经营探索及创新中，祖阁以品质经营为准则，始终坚持“绿色环保，优材优质”的可持续、可循环的经营理念，依托强有力的团队，祖阁扎扎实实的做好每一次服务，以此获得顾客的认可。在市场多元化的今天，我们亦与Vitra、humanscale等企业合作，共同服务我们的每一位顾客，并努力向国际化的战略目标前行。
•58到家是由纽交所上市集团58.com Inc. (NYSE:WUBA) 旗下独立运营的生活服务O2O品牌，与信息分类品牌58同城并行； 
•58到家是以居家场景为核心，以上门服务为切入点，正逐步发展为全国唯一一家提供一站式、标准化专业到家服务的平台；  
•58到家是后分类时代唯一一家实现全国性布局的生活服务O2O开放平台。
展开
Paires是一个融合年轻人生活方式和提供独特新颖居住体验的创新租房平台。Paires融合了中短租、中长租Cohosting以及之上的Networking匹配社交。

我们的愿景: 消除人与人之间隔阂 建立有意义关系

我们的平台为中短租用户提供高性价比的精品空间和超预期的专业服务，并且让每一个用户可以通过匹配不同的cohost体验个性化的城市生活方式和精准社交
八马茶业是一家以经营安溪铁观音为主，集基地种植、新品研发、生产加工和产品销售于一体的全产业链、全茶类连锁经营企业。公司规模上千人，总部在深圳，在福建厦门、福州、广州、北京等地设有子公司，并在2015年已挂牌上市。公司在全国拥有庞大的连锁销售系统，八马全国连锁门店800余家，覆盖华南、华东、华北等地区，规模在业内位居前列，并入驻众多国内知名连锁超市及一线购物广场。DMK Global是一家从事国际贸易的美国公司，公司总部在美国，在中国深圳和宁波都有分部。公司涉及多类业务，目前主要从事为美国消费者设计和制造各种日常生活类消费品：包括玩具、日用消费品、电子元器件等。公司目前处于发展阶段，急需扩充优秀人才，共同努力工作，与公司一同成长，欢迎您来电来函垂询！  北京埃考恩科技有限公司成立于2014年，团队主力是一群专注技术、勇于创新、富有激情、执着梦想的年轻人。
    公司拥有财力雄厚的投资方、业界顶尖开发团队、精英市场团队，是智慧与实力集体。埃考恩的理想是为所有人提供基于移动互联网的便捷生活方式，将各类生活需求放进移动端，建设一个减少无效时间消耗，提高生活品质的移动互联平台。
    现在，埃考恩扬帆远航，不畏艰辛向着坚信的目标前进；未来，我们依旧会将创新与自我超越作为座右铭，不断激励、不断前进。
   埃考恩是一个可以实现价值最大化的平台，我们的大门永远向与我们一样富于理想，有奋取精神的各界精英们敞开。欢迎有志之士加入我们。拥有你们，埃考恩将拥有更美好的未来。

【目标】：我们把艾客公寓做成一个平台，让大家都交到更多的朋友，从而在漂泊的过程中找到爱和陪伴，我们在同一空间里实现创想、工作和休息……
我们致力于为暂时买不起房的年轻人提供舒适的公寓合租服务。解决很多年轻人暂时买不起，租不爽的问题。
展开
【目标】：我们把艾客公寓做成一个平台，让大家都交到更多的朋友，从而在漂泊的过程中找到爱和陪伴，我们在同一空间里实现创想、工作和休息……
我们致力于为暂时买不起房的年轻人提供舒适的公寓合租服务。解决很多年轻人暂时买不起，租不爽的问题。北京智驿信息技术有限责任公司，是一家致力于为酒店提供数字电视增值应用与服务解决方案的高新技术产业公司。

 智驿信息成立于2014年，系国内上市公司乐视网关联子企业。依托乐视控股强大的版权内容和自制内容资源、乐视云服务运营平台、超级电视智能终端和多样化的功能性应用，秉承乐视构建“大屏互联网生态系统”的理念精髓，同时深入研究酒店行业客户的前沿需求和发展困境，智驿定制性开发了以超级电视为载体的，完整覆盖酒店电视直播平台、内容点播平台、酒店自运营平台和智驿协运营平台的酒店数字电视增值应用与服务解决方案，全面实现住客酒店客房内流畅自如的收看电视，点播影视，浏览分类节目，查询酒店信息等应用;畅享互动服务、互动游戏等极致体验; 实现酒店管理人员灵活地、系统地、快捷地待客服务和大数据管理;并以独有的智驿酒店O2O业务及后台用户行为分析系统，协助酒店在基本的酒店服务业务之外，补充本地化生活服务，从而多维度拓展酒店运营空间，全面提升酒店待客服务品质。在深化酒店品牌形象，增强酒店品牌美誉度的同时，牢固客户粘性，构建可持续发展的额外价值增益空间，以科技之力构建具有长久生命力的“酒店客房服务生态环境”。

随着智驿信息酒店数字电视增值运营与服务系统不断的迭代、完善以及市场需求的逐步增加，智驿信息已深受 酒店行业客户关注和支持。自成立以来，已与上百家酒店达成合作意向。智驿信息将持续秉承乐视“奢侈科技 完整生态苛求极致颠覆价格”的品牌主张，从前瞻地、细致地满足用户需求的角度起航，为酒店经营者提供最为 坚实的技术支持和服务支持，协助酒店经营者创造优质的、持续增长的酒店生态产业价值。123123123123胡桃里音乐酒馆创建于2013年，隶属中国最大的综合音乐实体集团——合纵文化。两年间胡桃里已落地深圳南山、蛇口及龙岗、南宁、玉林、柳州、三亚、重庆、绵阳、成都、上海、北京、厦门、昆明、贵阳、哈尔滨、太原等地，以酒吧|餐厅|咖啡馆混血儿的全新融合模式，打造一站式娱乐新体验，成为消费者心目中的娱乐新地标。
      上海花嫁丽舍婚庆股份有限公司于2015年9月9日登陆新三板挂牌上市,股票代码为833503,系国内婚庆行业首家上市企业。2011年开业，我们率先引入欧美house wedding的婚礼理念，给新人一种全新时尚，省时，省力，省心的婚礼体验。目前上海，北京拥有7店22厅11个仪式堂，神圣的仪式堂婚礼，欧式的草坪婚礼，让你王子公主般的体验。婚博会品牌领先、销量领先、口碑领先，花嫁丽舍将尽善尽美得服务好每对新人！  &nb...
展开
企业简介
邻家左右品牌管理咨询有限公司（以下简称：领家左右）是香港皇朝控股集团有限公司（以下简称：香港皇朝）旗下子公司，目前香港皇朝涉及油漆研发、生产、销售、新型建材、智能家居、网络开发服务、O2O等多个行业领域，并在行业内获得较高的殊荣。香港皇朝将旗下的所从事的擅长领域完美的融合在一起，为邻家左右家居O2O事业提供强有利的后台支持，真正意义上实现 互联网的商业模式。
 邻家左右专注于万亿级市场空间的后家居O2O市场，服务于中国的千家万户。总部位于世界美食之都，中国涂料之乡等众多美誉的顺德，致力于构建全新的便利社区生活方式，打造中国“一站式”家居O2O闭环生态链，主营业务包括：智能改造、水电安装维修、旧房翻新等家居业务。
邻家左右首个“一站式”后家居O2O服务平台，秉承着“一切以用户为核心”的经营理念，励志帮助10000家五金杂货店转型升级，服务范围覆盖超过500个城市。邻家左右采用B2B B2C O2O的运营模式，达到线上交易线下服务，并做高性价比的后家居服务，解决传统家居企业线上线下不同价问题，做到透明化和标准化；解决居民寻找家居维护工人难，安全、售后无保障等问题；解决五金杂货店脏、乱、差，形象不统一，无品牌化运作等问题。沈阳宅急送快运有限公司是一家隶属于北京宅急送快运有限公司的大型全国连锁型企业，本公司致力于为品牌商提供线上线下一站式的综合物流服务。目前在辽宁省内设立沈阳、大连、鞍山、锦州、丹东、本溪、抚顺、辽阳、营口等多家分支机构，总计156个营业网点，其中30个直营网点，120个加盟商网点，6个代理机构，业务网络覆盖省内所有县级城市和部分经济发达的乡镇。龙发装饰集团创立于1997年，现为中国建筑装饰协会副会长会员单位，是全国首批建筑行业信用评价AAA级，设计甲级、施工壹级企业，被评为北京市著名商标。连续多次荣获中国品牌500强、全国住宅装饰装修行业百强企业、全国住宅装饰装修行业知名品牌企业等多项荣誉称号。龙发在全国拥有70余家直营分公司，600多家门店，并于2003年始开拓国际市场，成为业内第一家拓展海外业务的装饰企业。金立方珠宝有限公司创立于2010年，位于中国西部中心城市成都，占据天府广场西南珠宝首饰集散地的核心位置，交通便利。经营黄金、铂金、钻石、彩宝、翡翠、镶嵌等多类品种，是一家集设计研发、生产加工、批发零售为一体的珠宝经营公司。

公司拥有一流的珠宝研发设计团队，广纳国际首饰时尚流行元素，紧盯国内外饰品发展趋势，务实创新，开创了一套面向顾客所需，提供个性化设计需求的全新服务体系。

公司坚持质量至上的宗旨，确保每一件产品都经过国家权威质检机构的严格检测，具备可供查询的资质证书，真正做到了品质零缺陷，服务百分百，致诚守信的经营理念。

公司有专业的珠宝咨询顾问，能为您提供优质周到的咨询服务。同时还建立了终端客户档案，保证客户在公司购买的每一件产品均享受终生免费维修服务。

“金玉铸致诚，立志呈高远，方寸见乾坤”是我们一贯秉持的发展宗旨。公司经营三年来，通过质优价廉的产品、设计新颖的款式、周到贴心的售后服务，已经拥有大批忠实客户。“金立方”品牌也在顾客惬意的口碑赞誉中，得到行业内外的首肯。公司将永远把诚信经营作为企业发展的要务，以顾客为上帝、质量至上、孜孜以求、兢兢业业夯实企业根基，全力打造“金立方”品牌，使之成为行业内最具有实力的优秀珠宝公司。

面对未来，“金立方”人将会以更开阔的视野，更睿智创新的思维，更务实开拓的激情，打造出时尚、典雅的珠宝精品，奉献给“金立方”尊贵的朋友！万国食品城位于深圳市龙岗区平吉大道平朗路，是由深圳市万国城投资有限公司开发并经营的全球高端食品展贸平台。项目总建筑面积55万平方米，总投资30亿元。
　　万国食品城将招揽全球1000家高端安全食品企业入驻，以营销世界各国进口食品和中国安全食品为主业，提供高端食品贸易交易、展览展示、通关检测、物流集配、融资担保、联盟采购、招聘培训、资讯发布、餐饮休闲、风情体验等食品营销全产业链服务。
　　万国食品城以进驻商家为供货商，将在全国建设1000个“万国一家”安全食品连锁超市，成为安全食品进入千家万户的主渠道。
　　万国食品城自建仓储物流集配中心，旗下“万国供应链”公司可提供大型仓储服务和国内外跨境物流集配服务。
　　万国食品城同时建设“万国云商”中英文电子商务平台，支持跨境、跨时空网络下单、结算和信息发布，实现线上线下同步交易。
　　万国食品城以“扛鼎中国安全食品引导旗帜”为己任，通过严格的准入审查和可溯源的监管机制，为外国食品进入中国提供落脚点，并成为中国安全食品集散中心，最终建成全球安全食品总部产业聚集区。北京海名汇博会展有限公司（简称“海名汇博”） 隶属于青岛海名国际会展集团。海名国际会展集团是由一批拥有国际商务策划及会展组织经验的行业资深人士于2000年在青岛创建的专业展览策划、组织机构。公司创办之初便融入最先进理念及国际化的运作思路，应用现代化的展会管理体系，是高起点、高要求发展起来的现代化会展公司。以青岛为起点，经过13年的发展现已成为中国市场网络最广、展会类别最多、展会数量最多、规模最大、最具发展潜力的专业会展公司之一。旗下拥有10家分公司。展会遍布在20个城市，涵盖7大行业，年均50余场。每年服务于近20000家展商以及300000多万观众。拥有员工300多名。获政府重点关注与扶持，其中不乏十届以上全国乃至亚洲国际顶级盛会，服务近百万专业人士、行业媒体。
现为中国会长经济研究会副会长单位、山东省会展业协会副理事长单位、中国会展财富理事单位，先后获得“中国会展业民营企业十强” 、“十大关注度企业” 、“十大成长型企业” 、“十大最具影响力展览公司” 、“十大最具影响力产业展览会” 、“中国商业科技一百强” 、“山东会展市场优秀会展企业” 、“山东会展行业优秀会展组织者” 、“青岛市百家重点服务企业” 、“青岛最具行业影响力品牌” 、“青岛市现代服务业隐形冠军” 。海名集团董事长门振春先生获得“2010中国经济优秀人物” 、“十大优秀企业家”等荣誉。
成员包括青岛海名国际会展有限公司、济南信展展览有限公司、郑州海名汇博会展策划有限公司、济南海名纵横会展服务有限公司、北京海名汇博会展有限公司、海铭商业运营有限公司等十家下属公司和多家合作公司。格来德集团创业于1996年，旗下拥有6家分公司，是集设计、研发、生产、销售一体化的现代化集团公司。集团产品以电热水壶、温控器为主，是国内**的电热水壶和温控器生产商之一。

 2003年，格来德正式进入小家电行业，同年注册格来德品牌。格来德拥有广东佛山生产基地与江苏淮安大型生产基地，是全球少有的集温控器、发热盘、连接器、电源线、内部连线为一体，全部自己研发生产的专业电热水壶制造商，国内销售网点辐射超过5000家，同时电热水壶出口俄罗斯、中东、东南亚等50多个国家和地区。

 佛山市格来德小家电有限公司，是格来德的华南生产基地，坐落于佛山市南海区丹灶镇，附近有优美的仙湖风景区和康有为故居等名胜，距离广州只有二十公里左右，交通便利，市场繁荣，百业兴旺。公司坚持“科技以人为本”的理念，拥有一流的技术管理人才，并开展大量项目培训：如：ISO9001、FEMA、QFD、6SK、六西格玛、ERP、IE工程等，为个人技能提升提供良好的平台。

 你需要良好的工作氛围与平台吗？你需要广阔的发展空间，为你的个人职业生涯打好基础吗？你需要公平公正的晋升渠道吗？ —— 格来德欢迎你的加入，与我们共同成长。

格来德的七个“优先”：

2003年：格来德成立于广东省佛山市。

2004年：国内优先开发双层防烫快速电热水壶。

2006年：国内优先开发带PTC保温功能的快速电热水壶。

2008年：国内优先开发带保温冲茶套装电热水壶。

2009年：成为酒店水壶领域**领先优势。

2012年：成为国内优先推出一年质量问题免费更换新机的品牌。

2012年：国内优先开发简易式带温度显示电热水壶。

2012年：国内优先开发双层玻璃快速电热水壶。



公 司 地 址：佛山市南海区丹灶镇银河工业区

公 司 网 址：http://


联 系 人：农先生 
丹若（Asuna）的意思是红尘清净地，意思是在滚滚红尘里创造心灵的平静。我们致力把中国的文化（琴棋书画茶瓷香）和世界文化（神话，宗教，曼陀罗等等），按照他们的本来面目（以产品，讲座，活动的方式）介绍给中国人。

丹若是一个新成立的企业，在北京／上海／广州设有办公机构。丹若的目标是成为一个社会企业，致力于建设一个理想的网络社区。在这个网络社区中，在共同约定的指导下，每个人尽可能在合作，关怀，真诚，相互地支持中进行交往。在有经验的人的指导下，每个人都能走入成功和幸福的快车道。

如果你喜欢和这样的人一起工作，如果你对别人的故事充满好奇，同时愿意通过自己的勤奋和努力让世界变得更好，如果你对技术改变世界有兴趣，如果你希望超越柴米油盐的平凡日子，为自己创造愉快和丰盛的人生。诚意邀请你加入丹若。
一、 公司简介  西安极点信息有限公司成立2014年5月，公司专注于社区生活线上+线下服务，是社区O2O服务体验平台及社区服务解决方案提供者，致力于为用户提供社区智慧生活全方位服务和整体解决方案。 公司旗下品牌“社区人一公里综合服务中心”（www.shequren.cn），目前已经形成以 “生鲜+便利+社区服务“全新社区商业及服务体，目前在西安高新区31个大型社区建立”社区人服务中心“。  2015年已开始在西安全面进行“社区人“服务推广，让”社区人“进驻到每一个社区，通过社区人网站、微信、app、线下实体服务于社区居民。 二、公司愿景  “社区人”成为人们社区生活聚散的核心点，消费行为在此完成，物流快递在此中转，社区服务在此解决，集众广思建智能社区管家服务平台！留下定制，一个专注为男士提供上门定制服装的移动互联网品牌，用户在线预约，量体师上门量体。蜜巢App是基于家庭一公里的生活共享平台，以家庭居住地为中心，周边一公里为半径，充分运用共享经济的理念，以移动端为载体优化个人闲置资源配置，为社区居民提供一个集闲散资源交易、活动组织、快消品买卖等为一体的社区交互平台，让每个蜜巢的用户，都能享受到方便快捷的服务。新逸居，一家o2o家政服务平台，以年轻人作为服务人群主体，独特计价方式解决行业痛点，业务范围：家政清洁、居家养老、家联网。致力于大健康产业，纯绿色立体循环农牧业。深圳映君服装科技有限公司，设立于2015年7月，是一家由外商独资的电商型服饰企业。
 
公司重视产品质量，环保与社会责任，积极与知名纺织企业及各类环保组织、企业寻求合作，打造高品质的有机服饰。
 
公司旗下拥有AECOTM（自创）及HUSH PUPPIES®（代理美国品牌）两个服饰品牌。
 
AECOTM以青年休闲服（卫衣及相关款式）为主打产品，品牌围绕Ace（优质）、Energy（活力）、Color（色彩）、Origin（原创）的核心设计概念，着重色纺纱休闲面料的使用，大部分原材料及生产厂家采用国际一线品牌同一合作商，致力于打造最前沿、舒适、百搭，又极具性价比的休闲服饰系列。
 
HUSH PUPPIES®系我司国内线上代理的美国休闲品牌，主营内衣/家居及童装产品；为贴近网络消费趋势，线上销售增加了新的面料产品，并针对新的消费群体推出新的产品线，满足对不同风格服饰消费者的需求。其中新产品主推与美国第一大化学公司——陶氏化学的环保科技合作，面料采用无有害化学剂工艺，打造最贴近肌肤的有机面料。
陕西巅峰网络信息技术有限公司是一家专注电子商务领域的高科技互联网公司，把握互联网发展趋势，组建一支拥有无限激情的年轻团队，为共同的理想和目标奋斗，公司秉承共同发展、共同进步的企业文化，为团队提供一个空间足够大的平台，借助平台各自尽情展现自己的才华与魅力，即将上线的“寻个窝”房产租售O2O平台力争为年轻群体提供从入住到生活一体化优质服务。北京浩源大禹商贸有限公司（大禹水业dayushuiye）成立于2002年，是一家专业从事桶装水，饮水机销售的连锁企业。2007年度首批入选《北京市桶装水诚信经营放心水店》。是怡宝、景田、雀巢、乐百氏等名优桶装水企业的特约授权经销商。公司所售产品都于厂家直接供货，从源头保证所售产品质量更安全，更放心。有熟练的技术人员为您提供专业的饮水机的清洗，维修服务。解除您的后顾之忧。公司与中国联通、昆仑饭店、中原地产等近千家企业拥有良好的合作关系，并为六千多个家庭提供优质的配送服务。广东橙鲜智能科技有限公司,简称橙鲜科技，是建立在物联网科技上的鲜榨现制饮料自助零售商，以关注健康、追求生活品质的人群为目标顾客。主要运营鲜榨橙汁自助售卖机和现制多功能饮料自助售卖机。

我们是做什么的？只有一条-------将橙汁先生自动鲜榨橙汁售卖机推向中国市场，把阳光、健康的生活方式传播到中国的任何角落。

 作为意大利在中国的官方授权运营商，在广州，佛山，深圳、北京、天津，上海，杭州、南京、武汉，重庆，成都等等您能想到的“大城市”都有我们机器的身影，也许您出行时、逛街时在机场、地铁站、高铁站、在商场都会与我们来一场不期而遇的邂逅。

我们在哪里？方圆5公里以内，北邻汉溪长隆欢乐世界，东靠大夫山森林公园，紧邻伟大的广州南站。。。。。。。美丽的番禺钟村工业区A区11号橙鲜科技园（我们是独立的独立的独立的厂区）

 这里有年轻时尚有激情的团队，细心又周到的的办公环境，活泼又友善的团队气氛。。。。。。你是80后？90后？学历？星座….我们不在乎，只要您有激情，有想法，玩的认真，活的认真，那就来吧，我们倒履相迎......

公司可以提供什么？

（1）、薪酬：年薪 项目奖；

 a 丰厚的年薪

 b 项目奖根据项目进度发放，发放额度根据项目考核结果核定。

（2）、社会保险，公司购买六险：养老、医疗、工伤、失业、生育 补充医疗保险（重疾险）；

（3）、调薪晋升机制 骨干股份鼓励制（公司实行股份制，每位骨干都会分得若干股份，以作为激励）

（4）、五天半工作制，周一至周五08：30-18：00 周六8:30-12:00；

（5）、休假：公休日 法定公众假期 婚假 丧假 产假 陪产假 哺乳假等所有法律法规规定的假期 ；

（6）、为了丰富员工的业余生活，使员工劳逸结合，公司安排和组织各种文体活动，篮球、聚餐、烧烤、下午茶等等，并不定期安排各种旅游或野外活动；

 点击我，看看我的真面目 ：http://ojuice.com.cn/（也许因为你我们的网站会更不同哦）

我会告诉你 橙汁先生oranfresh 是我微博， 橙汁先生是我微信？！

待遇：从优 从优 从优 打我电话，我告诉你020-84892880-866小猴快修科技有限公司是一家以技术为核心、服务于家修市场突出、“更”快响应、“更”好服务、“更”规范化的互联网公司，我们同时运营和管理一个拥有专业技能的社会化资源平台，向多种类维修服务需求方提供基于位置派单、按满意度评价的服务资源。致力于改变家修市场乱象，不断提高生活品质为己任，我们知道路途艰险，困难重重，不求风生水起，只愿“小猴快修”这个品牌得到尊重并体现自身价值罢了，要让我们向家修乱象妥协？ NEVER NO! 我们是认真的！家修这个行业，我们是资深的从业者，同时也是消费者，双方之间的各种痛点都有切肤之痛的体会，这是一个亟需整合、优化资源的行业，小猴快修将竭尽使家修烦恼繁琐变为简单有趣，用高效的管理、人性化的服务、透明的价格、专业的知识解决-安装、维修、服务、保养、回收、置换等一站式服务，给这个行业带来新变革！

小猴快修   定义维修深圳市有邻科技有限公司是由经验丰富的移动互联网与传统行业精英创立，专注于O2O与社交领域，立志成为消费者生活服务首选入口，已获得世界500强高管天使轮投资。期待创新、务实、有开拓精神的互联网人才加盟，共创一番事业！
龙发装饰集团创立于1997年，现为中国建筑装饰协会副会长会员单位，是全国首批建筑行业信用评价AAA级，设计甲级、施工壹级企业，被评为北京市著名商标。连续多次荣获中国品牌500强、全国住宅装饰装修行业百强企业、全国住宅装饰装修行业知名品牌企业等多项荣誉称号。龙发在全国拥有70余家直营分公司，600多家门店，并于2003年始开拓国际市场，成为业内第一家拓展海外业务的装饰企业。深圳市国新实业有限公司，成立于1993年，是深圳市国新投资控股有限公司旗下的分公司。公司主营日化类快速消费品及小家电类专业销售及代理商公司。目前主要业务覆盖广州、深圳、东莞、中山、惠州、佛山、河源等珠江三角洲城市。目前设有深圳市国新实业有限公司，广州市宜新经贸有限公司、东莞市宜新贸易有限公司、中山市宜新贸易有限公司、惠州市国新实业有限公司、佛山市宜新贸易有限公司、河源市国新实业有限公司七家分公司。目前主要经销的品牌包括：3M思高家居清洁用品、ABC卫生巾、舒适刮（schick）胡刀系列、妮维雅（NIVEA）护肤用品、曼秀雷敦、LG、思高等二十余种。
 
深圳市国新投资控股有限公司，成立于2007年。公司下属有五个模块业务：
 1、深圳国新实业有限公司主要从事日化产品的代理经销，目前珠三角有7家分公司；
 2、吉事多卫浴项目主要从事线上、线下卫浴销售服务业务；
 3、深圳市国新物流有限公司主要从事仓储物流服务，目前有两个物流基地；
 4、东莞市国顺实业有限公司主要从事物流园区基建及园区管理，目前有两家自有物流园；
 5、深圳市新希望科技有限公司主要从事快消电商销售服务。
 
“国新”是一家快速发展的专业品牌商，企业未来发展方向以专业代理商、品牌商、物流商三者为依归，发展自身优势，创造更大社会价值。

北京熙思丽色彩文化发展有限公司作为高端形象专业服务机构，致力于全方位立体打造集智慧、美丽于一身的新时代东方女性。 

熙思丽色彩文化发展有限公司是北京首家专属私人高端形象管家机构。公司位于北京核心地段国贸万达广场，通过地域优势，向全国普及中国传统文化，传播适合国人形象理念，影响更多东方女性，提升其人生的快乐与幸福。
展开
北京科住物业管理有限公司（简称科住物业）是中国科学院行政管理局直属企业，是具有国家的综合型、专业化物业管理的，注册资金一级物业管理资质国有企业2000万元，管理项目100余个，专业分公司6个（弱电、绿化保洁、供热、供电、电梯、保安），在职员工3000名，为中国物业管理协会和北京市物业管理协会会员单位，是北京市工商局授牌的“守信企业”，取得了ISO9001质量管理体系、IS014001环境管理体系和GB/T28001职业健康安全管理体系的认证，位居2015年全国物业百强企业第46位。        怡大集团旗下拥有服装辅料、创业投资、文化传媒、影视传播、电子商务、婚礼顾问、餐饮事业等，广州市政府重点综合性产业集团。企业发展速度巨快，个人可发展及晋升空间巨大。我们讲究幸福主义！员工拥有幸福之家。

        随着“互联网＋”时代的到来，为了给更多的客户提供优质、便捷的婚礼服务，怡大集团也将紧跟时代潮流进行创新、转型。投资5000万元创办W+计划，我们将始终保持创业、创新精神，以热情饱满的姿态迎接每一个挑战，相信怡大集团的未来会更美好，也真诚欢迎更多的有志之士加入我们！


       这，就是怡大中国，她不是一家普通的公司，而是幸福的互联网创新工厂。

杭州市民卡有限公司是受杭州市政府及有关部门委托，负责杭州市市民卡发行、服务、运营和筹资的国营公司。公司成立于2004年 7 月， 公司本着“创造便捷 服务市民”的经营理念，坚持政府需求和商业应用并举，立足于战略性投资，有效协调好市民卡项目运作过程中公益性与市场化的关系，积极推进市民卡项目的市场化进程。
市民卡工程是杭州市政府为民办实事的重点项目之一，是数字杭州建设基础工程之一。目前已基本建立了一个服务体系完备，持卡人群覆盖主城区，具有相对强大综合应用功能的智能卡应用系统；08年6月被国家金卡工程协调领导小组办公室评为“国家金卡工程优秀应用成果奖”。
萌橙TAG，为万事万物建立标签，在此基础上，重点发展日用品云说明书，囊括多媒体说明以及客户问题实时上传功能，彻底淘汰繁重的纸质说明书。由于标签不止在小的日用品上，在萌橙TAG万物百科中，每一幢房子的每一件房间都有标签。这个标签使用户在标签之间可以以使用小地点导航，在同一个标签内可以自由聊天，让您告别“咫尺天涯”的困境。
萌橙TAG是一个自由内容、公开编辑、多重管理模式的实体信息全录协作项目。核心方式是为万事万物建立标签，提供现实世界入口。属于全新的概念性产品，为实现万物相连而设计的技术方案。简而言之，FACEBOOK为每个人建立主页，萌橙TAG为万事万物建立主页。核心目标是提升世界实体信息化水平，提高协作效率，优化资源配置，从而变革社会部分工作方式。全球顶级齿科 首次进驻中国 
马泷集团创始于1995年，在牙科领域，已经是全球最大、设备最完善、覆盖面最广的佼佼者。马泷集团在哥伦比亚与墨西哥的合作者已经拥有超过100家齿科诊所。未来几年，将在澳大利亚、新西兰、加拿大、新加坡、威尼斯、香港、日本、印度以及中国等国家设立更多的齿科治疗机构。 
马泷集团将进驻中国的总部设立于上海，以上海为中心辐射全国全面进军中国大陆市场。 
上海（新天地店）、北京、澳门（威尼斯人酒店内）分别开设大型医院及专业诊所。此外，南京、广州、香港将于今年陆续开设。 

国际齿科权威操刀指导 
Paulo Malo，发明开创性的“ALL-ON-4”永久植牙技术以及“Malo Clinic Bridge”固定型义齿牙桥专利。 

网站：.cn 
微信号：MALO_CLINIC
2015年1月上海钟春实业有限公司旗下，为研发一款具备娱乐互动、交友聊天、生活服务等功能的社交软件正在组建的创业团队。重庆壹平方网络科技有限公司是博恩集团旗下，利用互联网平台整合收支能力、财税服务资源、专为大型房地产开发商提供自建电商渠道一体化解决方案的互联网科技公司。
 目前，“壹平方”已与绿地、保利、龙湖、隆鑫、金科等众多一线品牌开发商达成合作，服务项目超50个。上海黑黛增发服务有限公司成立于2008年（黑黛生物科技（上海）有限公司隶属于上海黑黛增发服务有限公司），以创新的“健康物理增发技术”闻名全国。黑黛以“非药物、非手术、逼真、牢固、舒适、便捷、安全”的7大优点，为有头发问题的客人量身设计并定制物理增发方案（含：增发、补发、织发、假发等4大方案），在黑黛，无论您需要解决脱发、稀发、白发问题，还是要打造时尚多变的发妆，总会有最完美的选择。







2011年，黑黛以其创新的“轻松解决脱发形象问题”的物理增发技术，连续2次受中央电视台之邀，并先后在“创新无限”、“创新之星”栏目中对“黑黛健康物理增发技术”做专题报道，引起社会强烈的反响和广泛关注。



2012年，黑黛以快速的发展和傲人的业绩，获国内著名的鼎天资本等投资团队的垂青，并以2500万元的注册资金成为目前国内物理增发行业企业规模最大、品牌最具影响力、实力最雄厚的直营连锁型企业。今天，黑黛已发展成为集“直营连锁、电子商务、系统研发、行业整合、产品研发与销售、人才培育与发展”为一体的综合化、跨界运营型企业。



随着黑黛的不断向前发展，人才引进与发展已成为黑黛除了连锁经营之外最大的发展战略。为此，黑黛董事长罗林川喊出了“年薪100万招募营销副总”、“黑黛，给脱发者更好的工作”的两大承诺。



截至2012年6月，黑黛已在中国18个一线城市开设29家增发服务中心(北京、上海、沈阳、大连、济南、青岛、南京、杭州、温州、广州、深圳、厦门、西安、成都、重庆、武汉、苏州、嘉兴……)，预计到2014年，黑黛将在国内开设超过200家增发服务中心，每年可以帮助逾10万脱发者轻松告别各种头发问题和脱发形象难题！



黑黛在不断发展的同时，将回报社会作为常态式工作在坚持执行。近年来，黑黛与“爱佑华夏慈善公益基金会”通力合作，坚持举办主题为“发之爱”的慈善公益活动，活动主要通过给因患癌症，且化疗后脱发的儿童无偿提供物理增发服务的形式，让病患儿童减少因病痛以及化疗后脱发的双重痛苦，鼓励病患儿童恢复积极向上的人生信念。此活动也得到了国内众多城市的政府机关及慈善公益机构的大力支持和一致好评。厦门拿着信息技术有限公司是一家新兴的互联网企业，公司注册资本1000万。专注于房屋租赁买卖实现在线化，面向广众提供房屋租售整体解决方案的互联网技术开发公司。旗下主要运营平台-千房百计网（)

拿着信息技术在平台运营和技术上将不断创新，依托厦门中联爱诺国际贸易有限公司强大的实业背景，打通金融服务供应链，搭建“互联网 房屋买卖租赁 投资理财“为一体的信息应用平台。

拿着信息技术将整合优质资源注入平台，本着“诚信、责任、感恩、服务、安全、规范”的经营理念。打造全面满足客户需求的窗口，预成为跻身一流互联网房屋买卖租赁及投资理财服务平台。北京先行者文化传媒有限公司位于中国首都核心商务区（BEIJING CBD）。公司秉承“先知先觉，行者无疆”的文化理念，致力于优秀传统中华文化的弘扬与发展，以一己之力践行着伟大的“中国梦”之路。目前，公司业务涉及高端（海外）婚庆、企业品牌推广、文化艺术品（海外）交流、影视制作、政府公益事务推广等领域，取得了令人欣慰的成绩。内蒙古欧世蒙牛乳制品有限责任公司是由欧洲乳业巨头欧世Arla Foods与中国乳业巨头内蒙古蒙牛集团共同投资建成。已有百年历史的欧世Arla Foods公司，总部设在丹麦,是欧洲最大、世界第二大的乳业公司，是世界500强企业。欧世Arla Foods公司拥有世界一流的奶制品生产能力、研发能力，是美国宇航员指定的全球唯一乳产品供应商。在乳制品营养、保健等领域拥有多项世界领先的技术，产品遍布全球120多个国家及地区。蒙牛乳业是中国乳品业的领军企业，也是中国最大的乳品出口企业，拥有中国规模最大的“国际示范牧场”及源于内蒙古大草原的高品质奶源，产品覆盖除台湾省外所有中国地区，并出口东南亚等多个国家。
 内蒙古欧世蒙牛乳制品有限责任公司成立于2006年01月27日，注册资本为1.8亿元人民币，双方共同投资5.4亿元人民币，蒙牛集团占股51%，欧世Arla Foods公司占股49%。

 欧世Arla foods成立于1881年，已有一百多年的历史，总部设在丹麦，是北欧领先乳品企业之 一，是美国航空航天局乳品制造商，是世界上最大的有机牛奶生产商。公司的产品遍布全球120多个国家和地区。欧世Arla Foods相信，只有与自然和谐共生，才能从自然中获取高品质资源,从而生产高品质的产品。欧世Arla Foods致力于将“环境和谐”的理念带入中国，为中国消费者创造具有高附加值的乳制品。

 蒙牛集团成立于1999年，创业10余年来，蒙牛集团创造了举世瞩目的“蒙牛速度”和“蒙牛奇迹”。2006年入选亚洲品牌500强，2007年销售收入超过200亿，成为中国乳业冠军，2008年营收规模为中国乳业第一，2009年中粮入股。蒙牛集团拥有液态奶、酸奶、冰淇淋、奶粉、奶酪五大系列。共计400多个品项。产品以其优良的品质畅销国内外，拥有总资产100多亿元，乳制品年生产能力达600万吨，并且拥有全国规模最大、世界一流水平的奶牛饲养基地——蒙牛澳亚示范牧场，它天然的草场和引进的先进科学技术，为蒙牛生产出天然、新鲜、优质的牛奶提供了保证。
 公司生产基地（生产物流技术类职位在此办公）坐落在中国乳都核心区呼和浩特市和林格尔盛乐经济园区，公司提供生产基地到呼和浩特市区的多条班车线路。
公司地址： 内蒙古呼和浩特市和林格尔盛乐经济园区(生产基地)北京市通州区食品工业园区1区1号3A福利社成立于2005年9月，是珠海友之友企业便利店服务管理有限公司旗下运营实体之一，而友之友同时作为康大社会企业后勤服务管理集团的核心分公司，在经营形式上，以自主经营为主，合作经营为辅。因此，3A福利社除了常规的连锁店宣传推广技术、商铺选址评估技术、商品管理技术、市场分析技术、商品采购技术、商业智能技术、现代物流配送技术、门店管理技术、人力资源培训技术等以外，还以康大社会企业后勤服务管理集团旗下所有分公司优质客户为强大依托，通过“工友之友，企业助手”的服务理念和其他同类企业不可比拟的渠道优势，创造性地为广大企事业员工、社区居民提供实惠的商品及优质的服务，极大地拓宽了具不同环境、不同业态、不同运作模式的连锁服务，获得了合作方、投资方、经营方及所有终端客户的广泛认同。

 3A福利社与国内市场上其他便利店不同，3A福利社具有独特的文化内涵，从“3A”这两个字的字面理解，“品质A级、服务A级、福利A级”，是3A福利社的经营口号，也是所有3A人工作的态度、奋斗的愿景：让您得到优质的商品，是我们持之以恒的保证——我们承诺品质A级；让您得到满意的服务，是我们坚持努力的方向——我们追求服务A级；让您得到实惠的价格，是我们精心挑选的态度——我们确保福利A级；“3A”的诠释朴实却真诚，在注重品质、服务、福利的广大消费群体中，含义不言而喻。
 相比广东省内及省外其他便利店，3A福利社不仅有自己独特的内涵，还有其他便利店不可比拟的品牌优势：
 1、唯一的福利社称谓：
3A福利社是一个利国、利民、利企业、利工友的社会公益事业平台，是顺应经济特区迅速发展科技产业、集中科技产业生产区的时代产物，曾经获得红十字会、慈善总会等公益组织协会，以及各市、镇政府等领导单位的大力支持和表扬。
 2、团队专业化：
3A福利社的运营主体是友之友企业便利店服务管理有限公司，拥有来自便利店行业的专业精英管理团队，负责所有3A福利社连锁便利店的策划、筹建、采购、运营、培训等日常管理工作，公司全员以“专业、精心、高效”为使命，秉承“工友之友，企业助手”的经营理念，凭借“品质A级、服务A级、福利A级”为企业核心竞争力，建设有中国特色的连锁便利店。
 此外，3A福利社自营业以来受到广大社区、工厂、宿舍、食堂的热烈欢迎，在业界有良好的信誉，这些都体现了3A福利社服务社会的丰硕成果和继续你是不是希望对公益行业做一些改变？你是不是见过太多的说说而已？你是不是对高调发布却不了了之的公益嗤之以鼻？这里的公益不一样！米公益（），是公益行业领先的互联网公司，从2012年底成立以来，相继开创了捐步做公益、项目公决等新模式，团队也从2名学生发展到了十几个小伙伴的战斗团队，也已帮助数百个公益组织实现了近千万元项目经费的筹措，多次被CCTV、凤凰卫视等节目报道。我们坚信，改造这个传统行业需要颠覆式的创新，借助互联网的技术和思维去打造一个全新的生态，而我们也一直走在最前。假如你也认同米公益“成为更好的自己，让美好的事情发生”的理念，你就是我们正在寻找的那个人！2015年成立，服务于婚庆行业，开发和运行糖果APP本公司以销售大米为主，总部设立在江苏，现在上海设立分公司，需求各类金鹰共同发展！本公司重信用、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。，用心做好米，创美好明天~！四川森通商务服务有限公司是成都森荣物流有限公司为响应国家号召推行“互联网 ”理念，于2014年成立新理念创新型物流互联网公司，我们从2011年就专注从事物流运输，我司倡导共建共有，积极参与社会流通领域的运作，以系统规范化、网络化为核心，为广大客户提供全方位的优质服务。公司对物流行业具有一套先进的专业操作经验，打造了森通网络服务平台。森通网整合了保险，燃油，货源，车源等等优质资源，带动全方位、全过程、全系统的服务运作,让司机车主与物流企业享受互联网带来的便捷。

本公司以中小型企业与个体户尤其是中小型第三方物流企业与个体货运车主为主要服务对象，利用先进的计算机辅助管理功能、现代高速宽带网络、现代数据库技术、现代电子商务模式等，为其提供安全可靠的物流管理系统、信息交易中心、及时配送查询平台等先进的云服务支持，实现中小企业的物流仓储信息化建设，实现“准时制物流”、“有效客户反映”、“虚拟物流”等先进的物流形式。从而为中小型第三方物流企业与个体货车主提供完善的物流管理信息平台,旨在减少成本，提高物流运作效率，逐步打造我国一流的物流网络公司。上海阿妙食品有限责任公司（以下简称：公司）为绝味旗下在上海地区的全资子公司，主要从事“绝味”系列美食的生产。绝味以卤制休闲食品的生产和销售以及连锁加盟体系的运营和管理为主营业务，目前绝味业务范围覆盖华中、华南、华东、西南、华北等全国20多个省市。绝味旗下的“绝味”特许连锁经营门店数量超过5000家。秉承“致力打造一流特色美食平台”的愿景，绝味已经发展成为全国最大的卤制休闲食品生产体系和连锁专卖网络，是全国卤制休闲食品行业的领导品牌。公司作为绝味在上海地区重点战略部署，是绝味旗下重要业务板块之一。 
公司成立以来，一直秉承以人为本、理性发展、注重共赢的发展方针，建立优秀的人文基础，良好的企业文化，把员工的个人职业生涯同公司的发展目标紧密联系在一起。员工是公司最宝贵的资源，也是实现公司愿景的基本保证。我们为员工提供健全的培训体系、优厚的福利待遇、具有挑战性的工作机会和展示自我价值的平台。我们欢迎 “志同道合的朋友”，只要你最初梦想依然澎湃，欢迎加入我们！绝味，会给你一片自由翱翔的天空和实现事业梦想的舞台！
无锡飞雪网络科技有限公司由华西集团旗下华西文化产业有限公司投资成立，是华西投资成立的首家智能科技公司， 现主要承担各行业智能化改造升级的技术支持，包括物联方案制定、集成芯片设计开发、接口技术支持、软件平台开发等，代表产品有智能家居、智慧酒店等。自成立以来，在集团公司的资源整合和大力支持下，已经成为一家技术特点突出，业务活力旺盛、发展潜力较大的科技公司。

公司位于无锡市滨湖区太湖新城科教产业园，毗邻太湖、蠡湖、江南大学、长广溪国家湿地公园，自然人文环境优越，地铁一号线直达，交通生活便利。

无锡
展开
嗯。一定程度上的公益事业哟。上海英恒律师事务所创立于2013年，是一家位于徐家汇商业中心的综合性律师事务所，拥有数十位专职律师，业务范围遍布各个领域，是多家知名企业的法律顾问。
我们的团队年轻且充满活力，在这里，你可以和我们一起开拓创新，营造一个崭新美好的未来。金地物业1993年成立于深圳，起飞于深圳，是金地集团旗下提供物业管理服务、资产和客户资源运营的平台。经过20余年的经营发展，已成为中国行业领先的社区服务与资产管理整合运营商。
金地物业在全国华南、华北、华东、华中、东北、西北、东南区域布点布局，下辖各区域物业公司及楼宇工程、经营管理等多个专业公司，拥有具备自主知识产权的高端物业服务品牌"荣尚荟"
金地物业精品服务已在深圳、广州、东莞、佛山、珠海、北京、天津、烟台、上海、南京、扬州、常州、苏州、武汉、长沙、西安、沈阳、大连、宁波、绍兴、杭州、金华等22个城市落地生根。管理包括高尚住宅、别墅、写字楼、酒店式公寓、商业、科技工业园区等各类物业形态，创造了诸如时尚先锋金地梅陇镇，一流商务物业金地中心（北京）和高新科技园区深圳威新科技园等多个经典社区品牌。
金地物业连续多年荣获“中国物业服务百强企业综合实力TOP10”、“中国物业服务百强企业服务质量TOP10”全国第一名、“中国物业服务百强满意度领先企业TOP10”全国第一名、“中国物业服务品牌价值企业TOP10”全国第二名等百余项殊荣。2014年，金地物业品牌价值20.26亿元，位居全国第二名，荣获“2014中国房地产500强首选物业管理公司全国第二名”。并且连续第四年蝉联中国物业服务质量TOP1。
2013年，金地集团整合旗下物业管理服务企业，成立金地物业管理集团公司，金地物业将在中国梦、金地梦感召下，开拓创新、果敢进取，实现做中国最具价值的物业管理服务企业集团的梦想！广之旅海外咨询服务有限公司建于1999年，是广之旅集团旗下成员，经国家公安部、教育部及工商管理正式批准的具有特许执业资格及合法经营牌照的专业出国咨询服务机构。公司专注出国服务近20年，已成功帮助成千上万个家庭和个人完成了移民海外、出国留学、海外置业的梦想。凭借最专业的顾问团队、最前沿的政策解读、最齐全的服务种类、最严苛的品质保障，成为出国服务行业享誉国内外的知名品牌。2015年，全新的“客户服务中心”正式成立，专门提供高端定制服务，让客户尽享出国服务新体验！

如今，公司业务涉及出国留学、海外定居、投资移民、海外房产、全球投资、签证旅行、游学修学、语言培训等多元化出国服务领域。致力为中国家庭提供【一站式精英出国服务】。广之旅「精英出国」，将始终坚持“专业、诚信、高效、热情”的原则，致力于打造最规范的出国咨询服务平台。

广之旅海外咨询官网：http:///鲜菜来了周食谱半成品菜，
省时（免洗、切、配，每周至少腾出360分钟），
省心（周周不一样，不再陷于选择吃什么的烦恼），
省力（直接送到门外定制菜箱，开门就能拿到菜），
新鲜（配送前6个小时开始采购），
健康（食材可追溯），
营养（大厨和营养师搭配推荐食谱）。

使命：让您和家人方便、健康、幸福的在家吃饭。
愿景：成为全球最受尊敬的生鲜供应链企业。
北京熙思丽色彩文化发展有限公司作为高端形象专业服务机构，致力于全方位立体打造集智慧、美丽于一身的新时代东方女性。 

熙思丽色彩文化发展有限公司是北京首家专属私人高端形象管家机构。公司位于北京核心地段国贸万达广场，通过地域优势，向全国普及中国传统文化，传播适合国人形象理念，影响更多东方女性，提升其人生的快乐与幸福。全球最有价值得汽车后市场互联网平台，集合了互联网移动商城、传媒；携手汽车美容维修店，创建汽车用户互联网生活圈。陕西佳鑫汽车服务有限公司系陕西省工商局注册成立于2009年11月为陕西佳星信达实业（集团）有限公司旗下的控股公司；公司注册资本500万元，坐落于西安市雁塔区鱼化工业园内科技西路西北总部基地企业独栋。业务主要涉及三个领用：汽车租赁；汽车装潢、汽车美容；汽车事物服务。公司现有观致汽车100辆。我们会以全新的车、最优惠的价、为你提供商务、婚庆、会议、旅游、接机等全方位服务。
 “诚信”经营是我们立足之本，“创新”发展是我们生产之源，“便捷”服务是我们努力分方向，用户的信赖是我们最大的成果，“优质车辆，星级服务”是我们对客户的承诺。长实餐饮管理有限公司是一家主营中华传统美食的餐饮企业，旗下餐饮品牌“鞋底儿火烧”本着“年轻就要脚踏实地”的理念，致力于打造中国都市青年钟爱的中式简餐新品牌为宗旨，长实餐饮专注于膳食营养和餐饮文化的研究，推崇绿色消费，倡导亲情服务，积极探索和引进先进的餐饮经营管理理念，长实团队全体成员欢迎您的加入！！！上海芝阁资产管理有限公司以服务输出与资产管理的创新型企业，将互联网思维、跨界发展模式的经营理念，提供多元化社区生活服务来驱动商业价值的资产管理服务型企业。公司以上海为立足点，致力于服务涵盖社区，物管走进家门，以“客户体验为中心”将管家式服务融合社区文化的新商业模式。 芝阁管家凭借房屋租售、托管服务等相关经验，建立全方位运营和标准化的资产管理服务体系公司。精干的资产管理服务企业形象向周边城市辐射发展。上海芝阁地产重视资讯公开、专业技能，实行服务带动营销的联动经营模式。业务上形成以社区生活服务为核心、资产管理为纽带的服务体系。“上海牵挂网络科技有限公司”是一家以智能家庭安全设备为核心，软硬件相结合的高新科技公司，以上海为营销和产品设计中心，建立了成都、南昌、深圳三个研发分公司。创始团队来自于腾讯、新浪等知名公司，2014年获得1000万投资，主攻智能安全设备和可穿戴设备市场，已与腾讯、电信、百度等战略合作。
 
上海牵挂网络科技有限公司在南昌设立的研发中心，致力于智能家居领域多款硬件及线上服务产品的研发。现已有多位资深行业、运营、及技术专家。广纳贤才，共创未来！意大利alfaparf集团源自全球四大时尚都市之首米兰，是专业美容美发化妆品领域最大的跨国集团之一,一直专注于专业美容美发的全情投入，目前：1. 拥有2家国际研究实验室，配备高标准的科研设备和掌握尖端技术的研发团队。2. 拥有5个生产基地，分布于世界各大洲。3. 拥有38家国际培训中心，传播专业技术和全球最新时尚造型。4. 拥有25家分公司，经销网络遍及全球100多个国家。它代表着米兰旖旎的风情，创意的文化和追求细节的精雕细琢。北京以歌以乐电子商务有限公司（以下简称 以歌以乐）注册于2011年3月份，通过互联网零售：包装食品、日用品、文体用品、水果蔬菜等生鲜类食品，并在昌平城区、沙河高教园区等提供即时配送服务，可以做到按照顾客指定的时间送达商品，帮助顾客省钱、省力、省时间。
以歌以乐销售平台：以歌以乐 社区网购 www.yigeyile.cn ，顾客也可以通过微信、电话等移动终端订购商品（微信号：yigeyile10） 。
以歌以乐的商品战略是：尽力挑选品质最好的商品，在满足顾客生活用品需求的前提下进行品类筛选，逐步形成质好价低独具特色的商品体系。现在主送粮油、牛奶、饮品等较重的商品以及水果蔬菜等生鲜类的商品。
以歌以乐的营销战略是：尽力控制成本，给顾客更多的实惠；像看待家人一样看待顾客，用贴心的服务去感动顾客，让顾客的每次购物都超越期望，和顾客建立稳定的信赖关系。
以歌以乐文化：诚信，关爱，传递快乐、传递公平、公义普世价值观！以歌以乐的目标是在商业领域里树立诚信的标杆，通过销售与配送服务将 爱与快乐传递给顾客，给顾客提供安全、愉悦、省心的购物体验。
以歌以乐的团队理念是：彼此相顾，激发爱心，勉励行善。
以歌以乐的使命：让商品的价格优惠到极致，让顾客的购物便利到极致，而且公司有盈利、可持续。 
以歌以乐 名称来源：
圣经《创世纪》22:14：“耶和华以勒”（意思就是“耶和华上帝必预备”）；以歌唱来赞美 耶和华上帝；“又要以耶和华为乐，他就将你心里所求的赐给你”（诗37:4）。以快乐的心情来工作，并把快乐传递给顾客。
介绍：时众（TimeUs）专注时间交互信息平台的创业型企业。

 时众网络联合创始人由著名大学MBA，名牌大学海归硕士及企业高管组成，他们有多年大企业工作经验及资源，目标打造新型的移动互联平台。



 欢迎有创业精神的小伙伴加入~天津婴诺生物科技有限公司是一家集生物自灭菌纤维技术和新型高科技功能性纺织品技术及孕婴康护用品的研发,生产,销售,服务于一体的高新生物纺织技术企业。

 公司利用具有国际先进水平的生物技术,研发生产纯天然长效灭菌生态纤维纺织品和孕婴康护生物纺织品.公司拥有在新型生物自灭菌纤维研究和应用 、开发领域卓有声望的高级专家及在纺织领域,孕婴康护领域,市场营销领域 国内一流的专家团队,拥有从基础原料研发到产品市场化得全程生产技术和运作经验。

 天津婴诺生物科技有限公司本着用科技亲吻健康,用品质服务人类的理念, 以稳定的质量和良好的售后服务为保证,为国内外客户提供高科技,高品质,高附加值的生物纤维灭菌纺织品和生物纤维孕婴康护用品。广州君丰货运代理有限公司(现更名为广州君丰供应链管理有限公司)是一家拥有十多年的国际货运经验，经商务部、交通部和海关总署批准成立的从事物流综合性服务企业，专业从事广州至各地文件、包裹、货物快递的广州国际快递代理公司。货代理业务是香港EMS一级代理，东南亚专线一级代理，强势代理DHL国际快递、UPS国际快递、EMS国际快递、TNT国际快递、Fedex国际快递等国际快递业务，拥有东南亚、日韩、欧美、中东、南美、非洲等优势国际快递货运专线。并开辟了香港，台湾，日本，韩国，意大利，美国等多条国际专线。为客户提供了专业,安全，快速的服务。

公司重视人才，善待人才，并一直努力把公司打造成为一个孵育人才的平台。目前公司以非常快的速度在发展，期待有志之士加入我们！东风小康汽车http:///辽宁好管家网络信息服务有限公司—是一家移动互联网创业公司，初创团队来自各大互联网公司，我们旗下“牛牛好管家”手机APP是一款基于LBS提供家庭服务定制的手机应用平台软件，客户可以通过手机、官方网站、400客服电话、微信等多渠道方式通过平台一键预约家庭水电设施维修、保洁、家居保养、家电清洗等服务，并完成支付。
 相较于传统的家政中介平台，我们的产品更专注服务品质，目前公司正处于发展期，我们秉承创新的热情，以建立全面家庭服务虚拟化商品化为己任，推进整个家政行业的数字化发展进程，我们愿以精湛的技术与崇高的职业道德令客户享有便捷服务极致体验。北京以歌以乐电子商务有限公司（以下简称 以歌以乐）注册于2011年3月份，通过互联网零售：包装食品、日用品、文体用品、水果蔬菜等生鲜类食品，并在昌平城区、沙河高教园区等提供即时配送服务，可以做到按照顾客指定的时间送达商品，帮助顾客省钱、省力、省时间。
以歌以乐销售平台：以歌以乐 社区网购 www.yigeyile.cn ，顾客也可以通过微信、电话等移动终端订购商品（微信号：yigeyile10） 。
以歌以乐的商品战略是：尽力挑选品质最好的商品，在满足顾客生活用品需求的前提下进行品类筛选，逐步形成质好价低独具特色的商品体系。现在主送粮油、牛奶、饮品等较重的商品以及水果蔬菜等生鲜类的商品。
以歌以乐的营销战略是：尽力控制成本，给顾客更多的实惠；像看待家人一样看待顾客，用贴心的服务去感动顾客，让顾客的每次购物都超越期望，和顾客建立稳定的信赖关系。
以歌以乐文化：诚信，关爱，传递快乐、传递公平、公义普世价值观！以歌以乐的目标是在商业领域里树立诚信的标杆，通过销售与配送服务将 爱与快乐传递给顾客，给顾客提供安全、愉悦、省心的购物体验。
以歌以乐的团队理念是：彼此相顾，激发爱心，勉励行善。
以歌以乐的使命：让商品的价格优惠到极致，让顾客的购物便利到极致，而且公司有盈利、可持续。 
以歌以乐 名称来源：
圣经《创世纪》22:14：“耶和华以勒”（意思就是“耶和华上帝必预备”）；以歌唱来赞美 耶和华上帝；“又要以耶和华为乐，他就将你心里所求的赐给你”（诗37:4）。以快乐的心情来工作，并把快乐传递给顾客。
 成都觅味电子商务公司是一家专注于高端食材开发、生产、管理、销售的高新企业。以“寻觅少有人知的高原美味”为理念，主营各类野生菌（松茸、美味牛肝菌、松露等），为高端客户提供原生态、最纯粹的养生品，倡导食疗养生的生活方式。公司始终坚持原产地采摘、公司无菌车间加工、专业化仓储运输的理念，觅味建立了层次有序的质检体系，独立的加工洗选车间与仓储系统。对客户五星成诺：100%野生正品、100%原产地采摘，100%如实描述，100%极速发货，100%售后保障。从生长、采摘、运输、加工到仓储，均由专业检验人员把控，绝不允许劣质产品出现。是集采摘收购、加工仓储、冷链物流于一体、在同行业中极少数同时具备保鲜、冻干、萃取等高新技术的企业，与国内众多科研机构、知名企业建立合作关系。深圳自游邦信息科技有限公司积累了多年境外旅游购物服务经验与资源，打造自游邦这个智能售货终端品牌，公司融合智能零售终端新型购物方式，倾力为消费者打造最全面、实惠、便捷的海淘平台。
公司归属深圳动态科技集团旗下子公司，集团实力雄厚，涉及互联网、电子商务、培训、供应链服务等多项项目，核心团队逾300人。在O2O平台搭建、供应链等领域已卓有成绩。
名典婚纱礼服是一家集设计、生产、销售于一体的专业婚纱礼服公司，我们拥有国内外资深的设计师团队。我们追求完美、精益求精，以独特的设计理念结合市场需求、融入最新国际流行元素不断的创作出经典之作。
自公司成立十多年以来，培养了大批的专业技术人才，他们都具有丰富的内、外销婚纱制作经验，为了使每一件婚纱礼服做到尽善尽美，他们不惜全力以赴！为缔造名典成为卓越礼服品牌这一愿景，我们将继续努力、锐意进取、不断创新。深圳市爱娃塔（Avatar）科技有限公司，作为全国首家本地健康生活O2O平台，致力于打造城市消费者生活必备APP应用。

在中国领创“健康理念+生活方式+全领域覆盖（跨界整合）”的独特商业模式，借助移动互联网连接线下服务，覆盖本地全方位生活服务行业，深刻洞悉消费者与商户需求，缔造放心、安心及舒心的用户体验，成就最大利润，让精明的城市达人乐享健康生活，引领全新品质生活。公司总部设在上海，在江苏常州、无锡、南通、北京设有分公司或者投资公司。
旗下拥有5家独立法人的公司。上海总部拥有员工80人（包含外派人员60名）；江苏有10名员工；亿筹有10名
员工
厦门山国饮艺茶业有限公司是一家集茶叶连锁经营、进出口、电子商务、 生产、加工、研发、文化为一体的综合性实业集团，成立于2002年，在铁观音世家传人林玉辉的带领下取得了巨大成就，旗下拥有厦门山国饮艺茶业有限公司、厦门尚客茶业有限公司、厦门山国饮艺茶业进出口有限公司三大公司，以及山国饮艺、尚客茶品、福村梅记、壹日壹茶、茗仁茶具等多个品牌；同时拥有位于安溪铁观音核心产区的近万亩生态茶园（被评为“安溪五星级魅力茶园”）、北京大学/武夷学院茶叶科技与经济研究基地、安溪山国饮艺茶叶加工厂、山国饮艺物流中心/
展开
世界五百强的创始人团队，致力于为中国市场引入健康领域的产品，提高人们的生活质量和生存尊严，专注空气、水的领域，希望有共同梦想的人，加入我们，共创美好的未来。 
北京沛时之初饮品有限公司
成立于2014年2月8日，致力于打造中国健康产业平台，旗下拥有沛时生果汁和纤体排毒果汁两大系列产品。自2010年开始，沛时创始人便开始走访世界各地寻求安全与健康兼得的方式，追求事物的本质、本源，在不牺牲健康的前提下也要保障食品安全。
直至2012 年，沛时创始人在美国纽约，接触到利用冷压榨汁技术和超高压灭菌技术制作的果汁被应用在癌症康复中，这些生产工艺可以保证果汁的食品安全又保留果蔬的营养，在北美、欧洲、日本等国家，利用同类技术制造的果汁非常流行。
2014年2月8日，为了让国人都能喝到既安全又健康的生果汁，沛时创始人正式成立北京沛时之初饮品有限公司，并在与多位中国农业大学食品学院教授的共同努力下，建立了基于完全无添加、冷压榨取、非浓缩还原、超高压灭菌处理的沛时生果汁。沛时生果汁与纤体排毒果汁两大系列产品，是沛时公司为打造中国健康产业平台的第一步。利用最新科技、以安全为准则、健康为目的，坚持为消费者打造、择取最健康的生活方式。走进新稀宝
山东新稀宝股份有限公司创办于1995年，位于国家级开发区——济南高新技术产业开发区大学科技园内，是一家立足于生物工程领域，集科研、开发、生产、经营、销售于一体的高新技术企业，也是山东省首家通过保健食品GMP认证的企业，拥有大型的现代化生产基地和先进的机械设备，具备雄厚的技术力量和优良的工作环境。
经过近二十年的发展历程，公司始终坚持“以人文本，诚信经营”的原则，逐步发展成为拥有员工六百余人，分支机构遍布全国二十余个省、市、自治区，立足医药、孕婴、电商、中老年四大运营模式，拥有保健食品、食品、医疗器械三大系列十余种主打产品的行业领军企业！
近二十年来，基于本公司在微量元素领域的突出表现，多次获得“省、市守合同重信用企业”、“省、市消费者满意单位”、“山东省著名商标”、“全国微量元素科普基地”等多项荣誉，是公司多年来不断努力的最有力见证。
一路走来，踏实、稳定、一步一个脚印是新稀宝公司的特色，相信在全体新稀宝人的不断努力下，新稀宝必将有一个充满朝气、无限光明的未来。新稀宝，欢迎您的加入！
 
 
成长在新稀宝
1、入职的新员工培训，保证员工最快的融入
2、双通道职业发展晋升渠道，解决个人在企业的职业发展
管理路径：员工—基层主任—中层经理—高层经理—决策层总经理
专业路径：员工—岗位专员—岗位专务—岗位专家—决策层总经理
管理路径：销售—省区经理—大区经理—销售经理—决策层总经理
专业路径：销售—高级销售—资深销售—销售专家—决策层总经理
3、定期的内部专业培训，提升员工多方面能力
4、不定期组织外部培训，开拓员工视野
    公司给每位员工提供均等的学习、发展机会，希望所有的员工都能在新稀宝的舞台上舞出自己灿烂的人生，推动新稀宝事业做大、做强、做久！
 
 
生活在新稀宝
放松身心，让每一名员工快乐的生活在新稀宝。公司会为你准备丰富多彩的员工活动，每年两次外出旅游、定期的部门活动、大型节日晚会、员工运动会，“八小时外”俱乐部等，让你在工作之余，享受家的温暖，体验团队的激情，放飞心情，乐享生活！
 
 
保障在新稀宝
安心工作，让每一个新稀宝人无后顾之忧。公司为员工提供有竞争力的薪酬保障，公司后勤执行周末双休，每天7.5小时工作制，按国家法律规定为员工缴纳社会保险并购置商业保险，执行国家法定节假日及带薪年假。每年两次的评优及调薪机会，享受季度福利和节假日福利。
南京追影网络科技有限公司(简称"追影网络")是一家专注于做快递行业信息化服务的高新技术服务型互联网企业。我们的宗旨是通过互联网技术为网民查快递、寄快递提供一站式信息化解决方案，通过PC端网站、移动手机站、手机APP等全网平台为网民服务。公司自成立以来与百度、奇虎360、金山、搜狗、2345、UC、遨游等互联网公司保持长期良好合作，并与顺丰、四通一达等国内外近百家快递公司建立互利共赢的商务合作，为国内大型电商网站提供增值服务，随着互联网行业、电子商务和快递行业的飞速发展，公司发展速度迅猛。？追影网络旗下快递网（http:///），集成了国内外300多家快递、物流公司的快递查询、网点查询、价格查询、电话查询、网上寄快递等服务，成为国内快递平台中的佼佼者，自上线以来受到广大用户、各大电子商务网站的一致认可与好评。
追影网络秉承着“以人为本”的宗旨，致力于人才的培养。在互联网日益激烈的竞争下，我们一致认为人才是企业发展的核心竞争力，诚聘英才与企业共成长，一起通过互联网技术为快递行业的信息化建设、提高快递行业的运转效率而努力！北京新主张食品科技有限公司（以下简称北京新主张）成立于2015年初。创始团队成员具有10年以上的农业研发种植技术、食品安全标准管控、供应链物流管理、电商平台运营等丰富的经验。北京新主张聚焦科学膳食，致力于引领健康生活方式，全球整合资源，为人们日益增长的健康食物需求提供解决方案。
5月20日，在央视网商城“联合发布”暨“品牌签约仪式”上，北京新主张食品科技有限公司与央视网商城正式达成战略合作协议并联合发布了万得优高端食用油。
作为天安数码城集团核心成员企业，深圳天安智慧园区运营有限公司（原名深圳天安物业管理有限公司）成立于1994年，由天安中国投资有限公司（HK0028）与深业泰然（集团）股份有限公司合资组建，是一家以科技产业园区运营管理为核心业务的首批物业管理一级资质企业集团。公司肩负“运营智慧园区，成就客户卓越”的企业使命，倡导“简单、阳光、专业、创新”的企业文化，致力于成为“中国智慧园区运营服务领先者”。
公司总部位于深圳，管理服务足迹覆盖到深圳、广州、东莞、佛山、上海、天津、重庆、常州、江阴、青岛、苏州、昆山等区域性中心城市和经济发展热点地区，管理项目涵盖到城市产业园区、高档写字楼、工业园区、商业物业、高尚住宅等各类综合性物业，管理面积超过1200平，已陆续为超过10000家创新成长型企业提供一流的园区运营服务。
近年来，在物业行业转型升级的大变革下，天安实施战略转型，潜心打造“智慧园区管理应用系统”和“智慧园区运营服务体系”两大核心专长，聚焦客户需求，整合政商资源，引入新技术，跨界新业态，创新商业模式，提升服务层次，实现从粗放型传统服务业向集约型现代服务业的转变，意在通过独特的智慧园区运营服务模式创建引领行业变革。
伴随着新兴产业的崛起，天安正尝试于“物流园区”、“养老社区”等新兴服务运营领域进行探索与实践，进一步打开企业成长新空间，以创新探索、独树一帜的专业风范持续领跑业界。蜂巢是一家怎样的公司？

蜂巢宅配（beekoo）是一家新创立的互联网家居定制公司，我们相信每个空间都有自己独特的要素，有围桌而坐的温馨，或在沙发上拉近一家人的距离；还可以妙用光线搭建生活的舞台；再或者让浴室成为你和家人每日的重生之地……我们用心收集各种能塑造出精彩要素的生活小智慧，帮助你重新发现关于家的一切可能，打造一个舒适的家！

我们是怎样的一些人？

蜂巢项目由国内知名创投公司发起，并携手某A股上市地产代理公司及国内领先的数字化媒体集团共同投资，项目初创团队包括来自IKEA资深高管、来自德勤的海龟帅哥，还有拥有多次创业经历的热血创业狗。目前已经获得众多投资机构的青睐和高估值，不过我们现在不缺钱，还是希望安安静静先把产品做好。

我们能给你提供什么？

一份有竞争力的薪水，不好说有多高，但绝对会有安全感。
餐补、交通补、通讯补，这是每个月都有的，加起来也是一笔不小的零花钱，当然过节费也必须要有的，年终奖这个肯定也会很实在，什么五险一金之类的，就不在罗嗦的，起码的啊。
有人问加班不？我们鼓励上班时间完成任务，我们也是定位为任务导向型的团队，路远、早上起不来，那就晚点来好了，过年过节神马的，都必须正常放假，国家规定的，我们有，国家没有规定的，我们也考虑到了。
如果你肚子饿了，我们有免费的点心（定期更新品种，一号店批量购买，哈哈），如果你渴了，我们有免费的饮料冷饮，不过现在天气凉了，还是自己烧点水泡茶泡参片（大量供应）比较健康，如果你困了，那就支开躺椅，好好休息一下，工作会更有效率。

人际关系方面，我们都是一些靠谱和谐的“文2艺B青年”，有着共同富裕的目标和梦想，希望热爱生活的你，一起加入我们，现在起就过上有品位有品质的生活，一起来做好产品，闷声发大财。
最后，我们也想跟大家说说，我们是一家小而精致的公司，如果你希望到大公司“锻炼”，作为曾经大公司的过来人，我们理解你，如果你希望过不一样的生活和挑战，那么我们就是你要找的目标，是不是名校不重要，学历高低也不重要，重要的是，你有没有扎实的基础和满腔的热情，欢迎共叙未来！公司正在开发一款有趣的、让你眼前一亮、不会失望的产品，市场上没有同类型，属于原创产品，产品已经进入开发尾声。
公司非常人性化，只要能够完成任务即可，没有那么多的硬性要求。公司地理交通方便，地铁7号线和9号线交汇处，写字楼管理安全。
欢迎你的加入！东风小康汽车http:///
北京环球掌商科技有限公司是一家提供专业互联网基础资源服务的直营公司，公司总部位于北京东燕郊经济技术开发区，为便于京城用户得到本地化更好的服务，我们在朝阳区平房和媒体村分别设定分公司和办事处，以便于更好地为用户提供本地化售前和售后服务。
 公司主营业务涉及网站建设，客户端开发，微信制作等互联网基础技术服务，我结合着当下互联网发展方向和移动互联网的变革，们为企业量身订制各种营销解决方案，我们制作的网站，客户端，微信等产品，从产品设计伊始，就会结合用户所在的行业以及他们所面对的客户群体等特殊需求，植入
展开
UNDER THE SAME SKY

我们一直在探寻美学与机能的世界同步

STRUCTURETO CHANGE THE WORLD

而在这个过程中我们发现了关于结构的未来趋势

于是我们开始思考衣着的未来性

WE ARE SURE THAT WE FIND THE KEY

也深深的感受到衣着的审美与机能正让这个世界发生着改变

它预示着某些未来趋势

ABOUT US

于是

2006年

我们在江苏徐州

开始以单店起步

从事时尚女装的批发零售，为时尚前卫***提供潮流服装

短短几年时间，已在江苏省拥有较高的知名度和市场占有率

2009年

我们以“标美”为品牌

进驻徐州宣武市场

开设拥有品牌独立风格的旗舰店，

从事进口高端女装以及相关档次的女装，包包 ，首饰，鞋子等

一度成为华东地区，乃至全国一线市场的风向标。

2012年

我们进入广州市场

成立广州市美酷贸易有限公司

在中国以及韩国注册双品牌“MQ”和“MACQNF”

致力于设计生产时尚，品质的精品女装

所生产的服装产品

无论从设计、生产还是选材，都相当丰富精致

经过三年的发展

公司产品已在全国乃至亚洲各大市场拥有很高的认成度

部分产品进入英国、香港等市场 ，年销售达100万件

2015年

伴随着企业的发展以及公司的战略规划

公司制定出发展个人品牌全球连锁的战略方向。

致力把世界同步的

衣着概念

带给大家
QWedding芊寻·海外蜜月婚礼（深圳市芊寻婚礼策划有限公司）是国内首家推出“蜜月婚礼”服务的海外婚礼公司。一次蜜月，满足新人海外婚礼、海外婚纱摄影和爱情微电影3个愿望，是我们的服务宗旨。相对于国内婚礼的吃吃喝喝且落入俗套，我们更致力于给新人一场感动而毕生难忘的婚礼，让新人不必因为婚礼而烦和累，在轻松舒适中享受爱情的浪漫和感动，让新人在所有同行亲友感动落泪且诚挚祝福中升华人生，是我们服务的意义。场景同情感的完美匹配，在庄严而神圣的仪式中升华情感，是海外蜜月婚礼的核心要素。因为懂得，所以我们更加专业的服务我们的每一对客户！

芊寻发展历程及成就：
2009年9月在巴厘岛考察行业，并从代拍开始介入此行业。
2013年5月芊寻正式在深圳运营。
2013年9月广州婚博会，芊寻第一次提出蜜月婚礼概念，给新人提供出行无忧的海外婚礼服务。


2013年底之前，芊寻致力制定海外婚礼行业标准，芊寻所有巴厘岛婚礼套餐标配婚纱、标配花童伞童、标配现场乐队、标配摄影+摄像4机位4小时服务。
2014年芊寻同巴厘岛所有教堂建立了合作，并在所有教堂成功举办过婚礼，且重点主推了悬崖水晶教堂、水之教堂、圣白羽教堂的婚礼，且都做到了服务商订单数量前三甲，由此变为了巴厘岛最知名的中国海外婚礼公司。
2014年，芊寻在斐济举办了斐济第一对中国新人的婚礼，教堂为电影“斐济99度爱情”同一教堂。
2014年，芊寻参加了广州春夏秋冬四季婚博会、参加了深圳春秋两季，且拿下了广州、深圳婚博会所有场次海外婚礼现场签单王。
2014年底，芊寻在国内设立深圳、北京直营公司，以及上海、福州加盟店。
2015年，芊寻参加的北京、广州、天津、深圳所有场次的婚博会，每场婚博会均成为行业签单王。
2015年，芊寻服务过的知名客人包括：香港资深导演、就职于摩根士丹利华鑫基金的金融巨头、广东电视台知名节目主持人。
2015年，芊寻占据了巴厘岛婚礼大陆市场的22%的市场份额，其中圣白羽教堂，芊寻提供了悦榕庄42%的订单量。
2015年，在所有的目的地芊寻均为新人举办过婚礼，满足婚礼目的地多样性的需求，芊寻积累了同行最丰富的海外婚礼操作经验，同时也积累了全球最丰富的婚礼资源。
2015年底，芊寻在国内设立深圳、北京、广州、成都直营公司，以及上海、福州加盟店，成为了中国大陆名副其实海外婚礼领导者！
阿甘生鲜是一家以互联网思维经营有机健康生鲜产品的电子商务公司。在食品安全已经成为严重问题的今天，我们怀揣着对大自然的敬畏，坚守为消费者提供健康安心食物的责任感，致力于寻找最天然、安全、能放心给家人吃的食材。
 阿甘生鲜的有机蔬菜全部来自于控股农场和契作农场，均拥有有机产品认证，同时我们还投入大量资金用于自建实验室和第三方检验；阿甘生鲜的海鲜全部是捕捞地直接进口，来自联合国粮食和农业组织主要渔区。在确保现有产品品质的同时，我们还在以同样苛刻的标准不断地寻找更多更丰富的食材。
 一切的坚持，只为我们的产品能让您和家人一起，安心吃饭。
 我们努力做到最好，其他的留给时间去证明！北京惠眼万家信息咨询有限公司广州金鹅企业集团于2004年3月正式成立，业务范围涵括项目投资、策划、房地产开发、征地拆迁、工程总承包、建筑施工、物业管理和商业旅游开发、连锁餐饮等，是从单一的房地产开发发展成为现今的多元化经营的综合性民营企业，集团总资产超过3亿。一、企业文化集团实施以人为本的管理方式，运用科学的规范的管理手段，建立健全各项规章制度，秉承“诚信为本，开拓创新”的经营宗旨，倡导“您的信任，我的责任”的企业文化。凭着务实、创新的企业个性，集团立足做强做大，拓展未来，努力实施打造品牌战略，实现资源、资本、人才、品牌和经营理念的优势互补，最终实现最优的经营收益。二、业务涉足集团业务涉足商业旅游开发、商业投资及项目策划、物业管理、房地产开发、工程总承包及建筑施工。三、进入行业集团进入行业包括商业旅游、建筑及装修施工、餐饮、创业地产、物业管理、矿业。四、主要项目集团主要项目包括御临门温泉度假村、动漫咖啡项目、局装项目、白鹅潭We Can创业港、富盛矿业、广州各区“三旧”改造。
你的驾驶，从我开始
Your driving, from me……
我们在寻找：开创者和探险者！我们要的不是你每天的8小时，而是和志同道合的你一起做件有意义的事情！
公司理念：致力于打造提供高品质学车和高逼格自学直考的互联网学车品牌。
加入理由：任性的福利、开放的制度、全面的成长、扁平化管理。
公司简介
E学车，隶属深圳易行车汽车驾驶技术服务有限公司“互联网学车品牌”，让您在学车价格、时间、地点、教练、场地等方面随心所欲自由选择。运营总部位于古都西安，已为全国数以万计学员提供过学车服务。
核心团队来自于最优的“互联网+汽车人”组合，即具备互联网的基本因子，也拥有驾驶培训行业精英团队。E学车将互联网+思维渗透融合进驾培领域最精髓的部分，针对行业“乱”象，建立起新标培训模式，让每位学车者真正实现“学车如此简单”。
现已覆盖深圳、重庆、西安，2016年我们将在全国200城市设立运营中心。
工作地址： 
西安市未央区凤城一路中城大厦15F
联系方式：
029-86287091；15229312126
北京医食同源科技有限公司总部设在北京，秉承“医食同源”的理念，建立了从番茄育种、有机种植、深精加工，到产品营销、品牌建设、文化推广的全产业链，完成了横跨现代农业、高端农产品加工、技术研发、旅游观光、文化传播及养生地产领域的企业集团布局。2013年，依托山东单县“中国番茄之乡”的品质资源唯一性，公司斥资20多亿元，建立了占地3500亩的现代化农业科技示范园，500亩的番茄工业园，1500亩的番茄文化产业园，并与西南大学、北京农学院等科研院所建立了长期战略合作关系。
 目前，公司已研发完成的产品有番茄干、番茄酱、番茄面膜、番茄红素，涉及番茄食品、日用品及保健品等领域，依托雄厚的资金、技术实力和资源、文化优势，致力于打造中国番茄全产业链第一品牌，专注为消费者提供天然、绿色、健康、安全的番茄产品。北京寿盈门投资管理有限公司成立于2013年，员工200人，是北京一家专业从事传承孝道文化和寿桃生产销售的企业。公司以“认真严谨，不断创新，用心服务”为核心价值，用现代化食品制造工艺给传统寿礼增光添彩，让传统文化食品趋向标准化，展现与时俱进的食品新工艺，新口感。把(德. 孝 .情)中式文化发扬光大。希望通过我们的专业制作水平和不懈努力，重塑中国孝礼的品牌形象，给更多的消费者打造现代式的美食和精神文化的体验。

 寿盈门一直秉承以用户需求为核心，在北京本地市场合作超过一百多家中小企业寿桃服务。优质、用心的服务赢得了众多企业的信赖和好评，在北京地区逐渐树立起公司良好品牌形象。同时还建立了完善的售后服务体系。我们始终相信“质量是企业发展的根本，诚信是企业发展的动力”。我们将努力使中国传统文化发扬光大，让全中国感到现今社会的{德 .孝} 文化和人们对“情”的一个延伸 -------

 寿盈门愿景、文化凝聚人心

————————————————————————————————————————

 企业目标：努力使中国中式面点传统文化发扬光大，让全中国感受到现今社会的“德、孝”文化和人们对“情”的一个延伸

 企业愿景：提升消费者的生活品质，让中式文化丰富多彩

 企业使命：以优良品质塑造每一位员工，以健康食材打造品牌产品，回馈社会，永续经营值观：不断学习和创新;互助合作、自信、互信、集思广益、兼容并蓄;肯定成功、鼓励进取。

企业精神：仁爱、礼和、睿智、诚信

　　注：仁爱，即推己及人，良心品质。礼和，即以适当之礼敬人。睿智，即凝聚慧打造好产品。诚信，即诚实选材、信用客户。

企业方针： 用现代化食品制造工艺丰富传统饮食食材，让传统食品趋商业化，展现与时俱进的食品亲工艺、新口感，把：“德、孝、情”中式文化发扬光大

 质量方针：上乘食材、精湛工艺、卫生食品、良心品质

 经营理念：承中华传统智慧融现代精神，承中华传统饮食文化融现代饮食工艺，打造现代美食新体验

 企业口号：孝之重器——盈门寿礼

 加盟热线：010-57236123

 网站地址：

 公司地址：北京市丰台区刘家窑桥东嘉业大厦二期二号楼12A09号房茜尔维亚是一家有医学背景专业团队和直营会所品质的高端修身品牌，拥有Focus Wave“中海上港（北京）商贸有限公司”是一家专业从事高端进口食材生产、销售的企业，通过与国内外优质供应商合作，力求提供给客户高品质低价格的高端产品，公司拥有成熟的生产及物流体系，与业界多家实力派供应商建立了密切的商业合作伙伴关系，保证了产品的供给和品质。
 公司于2012年与大型央企中垦集团合作开发高端进口食品项目，致力于向国内引进高端、健康、绿色的高档进口食材，于2012年中秋季推出的高端进口海鲜系列礼盒甄选世界各地的海鲜珍品，在节日里将健康、高端、独特的产品带给消费者，区别于市场上所有同类产品，是食品型礼品的不二选择。
公司注重现代化管理，配备了专业的生产、技术、食品卫生安全等人员。
公司将本着“诚信第一，以质量求生存”的理念，进一步开拓国际市场，强化质量管理，为客户提供优质的产品和满意的服务。
 公司拥有着优秀而独特的文化理念和成熟、先进的管理模式。公司重视良好的沟通、诚信的服务和高效的运营，以塑造和维护企业在社会中良好的地位和形象为目标。作为公司优秀而团结的团队中的一员，希望你能够信守公司的这些文化和经营理念，严格遵守本手册规定的一切相关规则和制度，因为要知道，你的言行、你的态度、你的工作方式方法，都代表着公司，并将对公司的业绩和形象等产生直接或间接的影响。愿你能在愉快的合作中与你的工作伙伴和公司一起共同迎接充满意义的挑战，共同分享企业发展的成果！
 作为公司大家庭的成员，我们都受一个平等制度的检验。我们的行为、我们的态度、我们赖以生存的环境，我们所肩负的工作，都将在共同的期望中得到升华和改善！
 希望您作为公司的一员感到愉快！
东盛电子商贸有限公司是一家以互联网技术为核心的电子商务贸易运营商。深圳市合易网络科技有限公司是一家专业做机场接送的汽车租赁公司，目前已在广州，深圳，沈阳，南京有有自己的办事处，旗下近百名承包司机。目前正处于一个扩张期，计划明年在无锡，西安开设办事处。辉腾的管理层期待你的加入，希望你能与辉腾一起成长与进步。2015年5月初，上海省心壹点居民服务有限公司正式成立，注册资金1000万元人民币。可经营通信设备、技术开发、技术服务、票务代理、食品、日用百货、数码产品等系列的销售、服务。“省心壹点”初期阶段：以通信产品为主（移动终端、宽带、移动套餐）。 结合上海电信的优势，发挥”互联网 “的特点，建立互动平台。 以彩票销售、快递收发服务为亮点，迈出跨界的第一步。 继而，引进了生鲜食品、高端智能家装设备等等产品。
目前，已在上海宝山区、杨浦区、浦东新区、虹口区、徐汇区、闵行区、奉贤区等各区成功开设20多家“省心一点”社区连锁店。公司还专门外聘培训机构的专家到公司召开培训。我们的队伍正在不断壮大，热忱欢迎各方的人才加入我们。大成律师事务所简介：
北京大成律师事务所成立于1992年，是中国成立最早、规模最大的合伙制律师事务所之一，拥有4000余名律师及专业人员。大成总部设于北京，在境内的上海、广州、深圳、天津、重庆、武汉、南京、苏州等41个省会直辖市和重要城市设有分所；在境外的纽约、芝加哥、洛杉矶、巴黎、新加坡、台湾、莫斯科及蒙古等地设立了20余家境外分支机构及代表处。
大成秉承“志存高远，海纳百川，跬步千里，共铸大成”的核心理念，致力于为国内外客户提供专业、全面、及时、优质、高效的法律服务。1998年，大成被司法部授予首批“部级文明律师事务所”，2005－2010年连续六年被中华全国律师协会评为“全国优秀律师事务所”，并自2009年起，连续五年在《亚洲法律杂志》“中国规模20强”“亚洲规模50强”排名中位居第一。ERAM集团添世贸易公司

一、公司简介
ERAM 集团成立于1927年，总部位于法国，为欧洲第二大鞋和服装业零售商。主营产品为：鞋，服装，饰品，手袋等相关纺织品和家居用品。ERAM集团目前在欧洲拥有2000家自营连锁超市和专卖店（ERAM,HEYRAUD, TBS,TEXTO,BOCAGE,GEMO等），主要市场分布在法国，德国，瑞士，卢森堡，比利时，葡萄牙，波兰等欧洲国家。
添世公司成立于2001年，并于2008年加入法国ERAM集团，成为其在亚洲的采购中心，目前员工人数超过200人，主要为ERAM集团近2000家连锁超市和专卖店采购鞋子、服装及配件，采购范围涉及亚洲多个国家，包括中国、越南、柬埔寨、印尼、孟加拉等。公司总部位于广东东莞南城，在上海徐汇区设立了分公司，在温州、厦门、晋江、杭州、扬州、宁波、南京、青岛、越南、孟加拉等地设立了办事处。
我们一直秉承着敬业、和谐、灵敏、热情、坚毅、诚信的核心价值观，致力于成为时尚领域最专业、最受尊敬的国际化企业，让每个家庭穿出舒适、时尚、品味，使世界更健康、诚信、快乐。
添世公司致力于与员工建立长期发展的雇佣关系，倡导“Happy work, Happy life”的人性化管理理念，为员工提供良好的工作环境与发展平台。
公司正处于快速发展期，现诚邀各界优秀人才加盟。 

二、东莞总公司福利
1. 提供食宿（电梯公寓楼 空调 24小时热水 网络接口)
2. 双休 法定假日 带薪年假
3. 年度体检 年度旅游
4. 为员工购买社保 住房公积金 商业意外保险 商业医疗保险
5. 生日聚会，节日祝福及聚餐
6. 儿童托管区（下午16:00-18:30）、父母课堂和健康讲座
7. 舞蹈房、KTV房、桌球、篮球和乒乓球等娱乐设施让员工业余生活同样精彩

在添世，我们可以一起学习、一起工作；我们也可以一起过生日、一起旅游；最重要的是我们会一起进步、一起成长！添世因你而美丽！你因添世而快乐

司地址：东莞市南城区新基村广彩路东侧美商综合楼东莞添世贸易有限公司
更多的信息请关注我们的官网：www.groupe-eram.fr/en/星忆科技武汉分公司，专注开发和运营“乡墅”乡村旅行推荐平台，是隶属于星忆科技总公司管辖的独立子公司。陕西北站物流有限公司（简称北站智能物流园区）于2015年10月8日经国家行政主管部门批准成立，是第四方系统智能化物流（互联网 物流）平台运营商。
北站智能物流园区主要围绕货运服务为中心，线上联手互联网分享物流货运信息，线下园区货物配送交易服务，为物流企业（信息部）、司机、货主提供全方位智能服务，突破传统物流模式，实现信息无缝衔接，降低物流成本、提高有效运送能力。2002年成立于台湾，2006年在香港深圳设立分公司，2011年10月份进军北京主做北方市场，2012年现在在沈阳，陕西，上海，杭州，无锡设立分公司。每年市场业绩呈现倍增模式广州睿尚环保科技有限公司是专注于室内污染治理的高科技企业。公司本着“科技创造绿色新生活”的理念，以改善室内环境、营造绿色环保空间为己任，致力于室内污染治理的产品及其应用技术的开发与推广,服务社会,为广大客户提供最好的室内污染治理产品和最佳的治理方案。万家灯火公司是家庭智慧能源系统综合服务提供商，是一家互联网 能源公司，由昆仑新能源公司和国内知名的专注于电力系统的软件平台开发商兴竹同智，共同出资入股组建而成。公司总部位于北京，并在北京、山东、河北、天津、浙江、上海、宁夏等地设有分公司及项目部 公司以清洁能源、现代农业、扶贫开发、电动汽车、股权投资、教育培训为主营方向，业务涵盖光伏电站全生命周期投资运维管理、现代农业种养加、农林渔光互补、产业园区开发、产业扶贫开发、旅游产业、电动汽车研发制造、教育培训等，是业界领先的产业投资运营服务商。企业文化：  我们的使命 创新清洁能源 精耕现代农业助力绿色中国 共享发展成果 理念与愿景 理念：“专业，创新，共赢” 愿景：“同一片天空 同一个梦想” 追求：把助力中国绿色转型和服务千家万户作为永恒的追求。五大核心业务:  1、清洁能源 2、现代农业 3、扶贫开发 4、电动汽车研发制造 5、股权投资酒便利（原名河南宅乐送商贸有限公司，于2013年11月正式更名为河南酒便利商业连锁管理有限公司，简称“酒便利”）。酒便利是目前中国最专业的酒水直营连锁品牌；是中国第一家以自主创建“电商平台 呼叫中心 实体门店 专业配送点”的立体、互动便利服务模式；同时也是中国第一家以“电话订酒，免费送货”为服务核心的专业酒水直营连锁零售企业。乐至（福建）贸易有限公司隶属泉州明日集团。公司成立于2012年3月，主营销售（含互联网销售）,主要有厨房用品，卫浴用品，服饰，日用百货；自营和代理各类商品和技术的进出口。公司自主建立网络销售平台--乐至购，并拥有自己的实体店铺。将网络和实体相结合，实现线上线下一体化。产品涵盖生活所需，购物简单方便，让您享受快乐购物，至上生活。北京润川行基金管理有限公司总部位于北京，成立于2013年3月，注册资本金一亿元人民币，实缴一亿。至今已在北京、上海、福建、辽宁等地运营了6多家分公司。公司依托完善的风险控制体系、先进的管理模式和精通金融投资、政策法规的精英团队，以客户个性化需求为导向，根据客户的风险偏好、财务状况、家庭结构等因素量身定制理财规划，帮助客户实现稳定、安全的财富增值。沁游假期（Cheer U Holidays），沁游，取自“沁人心脾，游目骋怀”，意为美好的景色使人心情舒畅，适于心灵散步，眼睛旅行。 
沁游假期的核心是“体验”。我们希望通过自己的努力，改变社会传统的旅游观念，我们倡导体验式旅行，提倡以体验纯粹当地文化，轻松的旅行。
“旅车汇”为旅车汇(厦门)汽车服务有限公司旗下品牌，旅车汇是中国最大的配驾包车连锁企业。公司成立于2005年，总部设在美丽的花园城市——厦门，经过十年艰苦卓绝的努力旅车汇逐步发展成车型齐全、覆盖城市面广的大型车辆服务提供商。旅车汇公司以RC及FC并行连琐经营方式切入中国大陆各主要城市并开设服务网点，总部发挥核心职能;统一战略、统一管理人事、统一调配资源，因此公司形成了一套稳健、规范的制度化管理体系。  公司以客户为中心、以客户满意为目标，注重员工培训教育。每一名旅车汇员工需经过严格的培训通过相应...
展开
公司位于北京通州玉带河东街177-179号，二O一五年六月二日成立，主营汽车维修保养、美容镀晶、洗车、钣金喷漆、划痕修复、保险理赔、轮胎轮毂、零售配件等一条龙服务，主旨：给您爱车不一样的品质，服务至上、客户至上云淘赛融（全称：杭州云淘赛融网络科技有限公司）是一家专注于移动支付领域的互联网科技公司。云淘赛融自2008年成立以来一直从事移动支付相关产品与银行收单业务。伴随移动互联网与移动支付环境的成熟，云淘赛融推出移动应用——云淘红包，于2015年7月正式上线运营。

“云淘红包”是一款让买单充满快乐与惊喜的优惠支付APP，消费者使用云淘红包可随时获得全城优惠资讯，通过支付享受平台提供的抽奖机会，获得随机现金奖励。它云集全国198座城市超过100万商家优惠资讯，遍及本地吃喝玩乐商家。商家通过云淘红包还可发布优惠信息，给消费者发红包来传播店铺优惠资讯。

云淘红包作为买单工具，已与支付宝、微信支付及众多银行达成合作，将为用户提供更优质的消费买单体验。

【公司网站尚在建设中，如遇网上恶意诋毁公司、产品言论请客观审视】快牛隶属于北京万众亿目科技发展有限公司，2014年成立于北京。
公司秉承“传递价值，使命必达”的信念，专注于用移动互联网解决O2O最大的痛点：
本地商户的最后3公里配送。绮思妙享公司2015年12月成立，从事意大利式冰淇淋的研发、售卖、线上销售。创始人本着对甜品美食的极致热爱，不断研发出新的适合亚洲人口味的以谷物和坚果为原材料的意式低脂冰淇淋，目前已经得到著名人士的天使投资，创业初期团队，有非常大的发展，欢迎加入Gelato Miao的甜品王国。关注微信公众号：MiaoMade2015
成都美景舒适家居有限公司自一九九八年十月成立至今已有十七年的历程，主要提供采暖热水设备、空调设备、水处理设备、室内空气治理设备、工程安装、维修保养服务。美景舒适家是成都舒适家行业的领导者。
公司在天府新区的福年广场有2600平米的营销中心，在成都开设有10家专卖店，在四川各地开设有30家专卖店，地域跨越至广元、绵阳、宜宾、德阳、雅安、遂宁、南充、达州等地。
公司在文家场蛟龙工业港，有10000平方米的客户服务中心，有100多辆服务车辆为客户提供安装调试、维修保养、物流配送等服务。
公司管理员工1绍北京好管家信息技术服务有限公司是一家移动互联网创业公司，初创团队来自各大互联网公司，旗下“牛牛好管家”手机APP是一款基于LBS提供家庭服务定制的手机应用平台软件，客户可以通过手机、官方网站、400客服电话、微信等多渠道方式通过平台一键预约家庭水电设施维修、保洁、家居保养、家电清洗等服务，并完成支付。牛牛好管家业务涵盖暖气维修、水电维修、门窗维修、电器清洗、新居开荒、洁具维修、油漆大白、家具木工、房屋装修等服务项目，每一位工人都身兼多能，并遵循统一价格和服务标准，从而使每一个客户都能更便捷地享受到的家居维修一体化服务。相较于传统的房屋家居维修平台，公司产品更专注服务品质，目前公司正处于发展期，以沈阳为总部，现已开辟天津，北京，大连，天津，济南，青岛深圳，佛山8个城市，未来我们将向、上海、广州、哈尔滨、南京等三十六个城市发展布局。秉承创新的热情，专业、 安全、 省心 、快捷。愿以精湛的技术与崇高的职业道德令客户享有便捷服务极致体验！电商创业公司，目标是建立健康食品全球购平台。
成员年轻化，富有活力和朝气，人际关系简单和谐。
现公司正与各知名风投接洽，准备进入快速发展的阶段，希望热爱生活，关注健康，拥有过人专业技能的互联网等行业人士加入！我们坐落在北京清华大学东门外的清华科技园内，公司涉及高等眼镜的零售、时尚设计师品牌的眼镜开发和生产。
 经过近10年的发展，公司在行业内具有良好的声誉和口碑，旗下的阿目眼镜成为业内所公认的最专业的高端设计师品牌零售店。
 我们致力于培养眼镜行业顶尖的人才，从开拓眼界开始，站得高才能看更远，全方位的为每一位阿目的员工进行培训和提高，让每一位阿目的员工均能成为眼镜行业中的标杆。
 我们乐于培养员工的自主创新、创业精神，从资源、经济、技术上全方面支持优秀员工加入公司新的扩张计划或自主创业，让每一位员工由打工者转变成管理者，由管理者转变成经营者。
 我们提供给你一个舞台，给你提供更多的资源、更专业的培训、更好的支持，但是，主角永远是你！我们是专注于家电行业 O2O 的创业型公司，公司目前已经完成前期融资及产品开发，同时依靠母公司的业务与市场基础，正在快速发展。现需要更多研发精英加盟，一起优化完善系统，将用户体验做到极致。公司于2015年创建“优选新西兰”微信平台，是一家崭新的海外购平台，平台定位于把新西兰的精品，特色商品引入到国内，平台在新西兰有专门的采购团队去物色商品，并采用与生产厂家建立独家合作，直接供应模式； 

平台凭借着优势产品，与兰博基尼，外滩游艇会，宜信财富等高端机构建立了长期供应合作关系 

平台因为业务发展需要，招聘销售经理3名，主要职责是合作伙伴，建立产品销售通道，要求如下： 

1) 2-3年的销售经验 

2) 形象气质佳，适合高端场合 

3) 有过相关销售经验优先 

加入我们，您可以参加平台的各种高端活动，如游艇酒会，慈善拍卖会等，同时平台为销售经理不错的待遇与发展空间，一个崭新的，快速发展的平台。莱仕建筑装饰专业从事家居豪宅、别墅空间、酒店宾馆 、商业展示 、文化娱乐空间及
园林绿化集设计施工于一体的多功能服务型企业。注册资金500万人民币，二级资质企业 ，是上海市
装饰装修 行业协会的 T0097 会员单位型企业。南孚，世界四大碱性电池生产商之一，“南孚”牌碱性电池销量冠绝亚洲，自有AC尼尔森数据监测以来，连续15年中国销量第一！产品畅销世界五大洲60多个国家和地区。龙腾万里，光耀五洲。
南孚，致力于为用户提供极致性价比的产品，在碱性电池的性能价格比上在当今世界范围内都无与伦比，无可匹敌。
正是在这样的极致追求之下，才有了一节更比六节强的极致产品，才有了充满超级正能量的品牌南孚，才有了可敬可爱的不计其数的忠实用户。
北京金鹿家园国际科技有限责任公司成立于 2011
年 7月袁 位于北京市通州区台湖镇 渊北京国际图书城南
1000米冤袁是北京市政府尧市农委野221冶信息平台物联网信
息科技籽种繁育梅花鹿的示范基地和物联网信息科技梅
花鹿尧新西兰赤鹿绿色产品履历追溯系统的示范基地遥 园
区是以国际化日光连栋恒温鹿舍繁育繁殖梅花鹿的高科
技现代都市型农业养殖园袁 园区为打造精品高端休闲农
业产业袁采用美国尧荷兰国际先进技术渊物联网信息科技
籽种繁育系统曰产品安全绿色履历追溯系统包括院1.牧草
种植基地监控管理系统 2.鹿籽种繁育系统和籽种繁育科
学研究管理系统 3.加工分割车间监控管理系统 4.销售环
节监控管理系统 5.综合展示与产品追溯系统冤袁是以国际
技术人工授精和胚胎移植籽种繁育和生产绿色无公害鹿
产品为核心的农业产业园区遥 北京国际金鹿家园是集高
效设施籽种繁育尧科技示范尧科普教育尧休闲娱乐尧餐饮会
议于一体的现代化都市型生态养殖园。中农春雨高科技股份公司是集科研开发、应用推广及加工贸易于一体的高新技术企业。 现代农业投资和专注于水果蔬菜的新品种、新技术研发与推广；有机农产品生产、加工与贸易；有机休闲农业观光采摘等项目。 

如果您对我公司招聘岗位感兴趣请致电：13552881785刘经理。 或者直接来我们公司面试: 地址：北京市朝阳区金盏乡皮村路521号中农春雨休闲农场，乘车路线：6号线草房站下车，出D口，换乘306或者639到皮村西口下车，东行(直行)800米，即是中农春雨休闲农场。上海遥薇（集团）有限公司，成立于1998年，注册资本金3000万元，是一家立足上海，致力于智能交通、智能建筑、智慧社区、公共安全领域中智能化服务，集开发、生产、销售、服务和工程建设为一体的高新技术企业。公司位于上海市嘉定区南翔镇翔乐路358号，占地面积3000多平方米。
公司自2001年起连年被评为上海市高新技术企业，上海市软件企业、上海市创新型企业、拥有上海市公共安全防范工程设计施工单位核准证书、建筑智能化工程专业承包三级证书、安全生产许可证、计算机信息系统集成三级、跨区域增值电信许可证等资质证书。先后自主研发出智能化场站管理系统、GPS车载定位记录一体机、自动乘客计数仪、交通运输综合信息系统等十余种智能交通高新技术产品，累计获得国家重点新产品7项、上海市重点新产品9项.我们是一家刚刚成立的公司，目标市场是广大的学车用户群体，利用移动互联网技术打造驾考O2O服务，希望通过我们的努力将产业原有的低效能中心化模式颠覆，解决广大用户学车困难，考证费劲的行业痛点，希望能够有更多有激情，怀有创业梦想的人加入我们。捷翔饮品（上海）有限公司是一家专注于冰饮行业的、具备互联网精神、“拥抱变化”理念的“内容型”现代服务企业，公司怀揣着“做中国软冰行业老大”的梦想诞生于2012年。公司秉承“坚持做有价值的事，愿意为此面对困难，愿意为此忍受寂寞”的核心理念，持续为客户创造更加美好的生活体验。捷翔饮品基于全球首创完全自主知识产权的软冰终端一体机、全球首创现制甜筒售卖机以及全球首创全智能全功能的软冰机器人，专注于为情侣、儿童等年轻群体客户提供特色冰饮产品，以目标客户为中心进行产品的研发和营销服务体系的建设。同时，聚焦电影院作为捷翔冰饮的首选合作伙伴和冰饮产品交付的第一场景，在与电影院线的合作中，通过"设备 耗材"的“类利乐”模式实现收入倍增、盈利倍增。基于快速、低成本的跑马圈地实现对于院线资源的控制，形成“类房地产连锁”模式，构筑高竞争门槛，形成控制力和定价权，最终通过捷翔饮品产品、服务的输出帮助影院等合作伙伴赚钱，从而实现捷翔饮品的健康、快速、持续发展！当年美国西部淘金热，真正赚钱的是类似levis这种“卖水电气”的公司，而捷翔饮品作为一家在电影及院线行业"卖水电气"的公司，必将随着在行业未来5-10年的井喷式发展，迎来自己的高速发展期！捷翔坚信“人力资本”是保证捷翔事业可以持续发展的根本动力和源泉，捷翔事业的成功与否完全取决于“人”，因此我们致力于学习型组织的建设，中高层每年培训费用人均在5万元以上，我们采用“阿米巴”组织模式和机制，坚持“以心为本”，致力于培养经营人才，激发团队的激情和创造力，给真正的人才以脱颖而出的机会、给人才以真正可以施展才能的舞台、给人才持续不断地学习和提高的平台。不仅如此，作为一家准上市公司，我们将股权激励机制化，让为公司发展作出贡献的人能成为公司的股东，以股东的身份参与公司决策、共享企业发展收益。高速发展的、OPEN的捷翔欢迎各位有志之士加盟。四川八面城是一家致力于为不同预算的客户提供最优质的中央空调解决方案、最舒适的环境、最满意的购物体验的公司。公司成立于2009年，不断创新的经营模式已先后成为格力、东芝中央空调的经销商。在八面城，我们为你提供舒适和谐的工作氛围：25岁的员工平均年龄、轻松的工作氛围、丰富的团队户外活动.....我们为你提供有市场竞争力的薪酬体系：高于行业水平的薪资、业绩奖励、高额年终奖、出国旅行等等等等；我们拥有通畅的晋升渠道：只要你敢想，只要你敢做，完善培训体系，实现你与公司的共同成长；我们有远大的目标：我们源于成都，覆盖全川，放眼全国，无论你来自何方，我们都会为你打造一个长期发展的平台。I want you，你，准备好了吗？总公司地址：成都市高新区天益街38号理想中心4栋1008号公司官网：一兜糖——我们是一家专注于家居社区的创业公司，产品业务正高速发展中，现需要各路靠谱英雄好汉加入。

互联网家装行业的前景大家可以去稍微查查，别人我可不告诉他~~≖‿≖✧

目前已有天使轮融资，不缺钱，和别的纯烧钱项目不同，我们已经开始尝试现金牛了。

要不是30岁的老板拖了下后腿，否则团队平均年龄不够28，靠谱年轻有朝气的团队氛围，规则神马的都是浮云~~作为工号才2位数的你，无疑是团队的核心，所有重要的事情都与你有关，产品是大家的，跟着公司一起成长，有钱大家一起赚。

如果你躺在平静的温水里错过了我们这个风口，你有想过未来的自己的感受吗？
安徽盛耀佳德餐饮管理有限公司在餐饮运营领域具有多年实战经验，是一家集产品研发、投资管理、终端运营、售后维护于一体的大型餐饮企业。 
 公司目前已拥有管理总部、品牌中心、直营中心、营销中心、运营中心和物流中心六大中心体系，下设行政事务部、人力资源部、法律事务部、资本管理部、营销事业部、品牌策划部、媒介管理部、网络优化部、运营指导部、商务接待部、物流配送部、仓储管理部等12个核心部门及两个技术培训基地，现有员工100余人，直营及合作店面200多家，形成了从项目开发、品牌包装、营销策划、店铺直营、招商合作、运营指导直至餐饮终端成功合作的全产业链完整服务体系，业内遥遥领先。
 2015年8月29日下午，盛耀佳德餐饮集团与晟睿雅餐饮集团签署战略合作协议，以后的资源整合是一种趋势，合作是一种趋势、互相促进也是一种趋势，今天只是个开始，后期还会有更多的合作。
 未来，盛耀佳德计划将在新加坡、日本、韩国等亚洲区国家建立分公司，发展海外市场。将不断吸取国外的先进餐饮运营经验，进行海外资源整合，以此达到“全球布局、全球服务”的战略目标！会员派是杭州微刷网络科技有限公司旗下品牌，倡导“小会员、大支付”理念，致力于用现代金融支付工具助力商户打造会员消费服务体系，自主研发了云会员支付系统，构建商户和消费者之间值得信赖的会员管理和互动营销服务平台，并通过“派币”通用积分工具，为用户提供一站式积分管理和积分支付等服务。通过与成百上千城市服务商合作，在本地大量发展优质商户和具备消费能力的用户。 公司核心成员曾就职于商盟支付、连连科技等知名企业，具有丰富的第三方支付和会员卡从业管理经验，团队服务案例包括浙江商盟卡、统统付、号百集团全国积分规划、广东国民旅游休闲卡、天猫积分卡、红星美凯龙消费卡、19楼会员卡等多个案例。线下线上服装体验馆，探索服装零售行业的新模式。浙江奥弘服饰有限公司是一家集研发、生产、销售服装辅料为一体的创新型企业，旗下拥有爱扣皮具、喜来一族辅料品牌。 “爱扣”皮具主营：中高端腰带（真皮腰带、皮革带、松紧带等）、皮对扣等产品； “喜来一族”主营：纽扣（五金纽扣、树脂纽扣等）、五金扣件等产品。 公司以先进生产设备为依托、以雄厚技术研发实力为核心、以全面质量管理为灵魂，以优质客户服务为宗旨，赢得众多客户的认可，与国内外多家品牌服装企业保持良好的商务合作关系。 公司始终秉承与客户共赢的合作理念，我们的团队年轻而富有朝气，期待与您携手，共创事业辉煌！
   “始终坚信我们在为中国超过2亿人的租房群体解决目前租房问题，为租房公寓行业创业提供服务！计划3个月内完成全国布局，成立中国公寓联盟，5个以上的区域运营中心
      团队主要来自于阿里巴巴，58赶集网，品牌公寓、开发商；拥有丰富的互联网及线下运营经验，落地执行力强！拥有全国中介公寓相关资源，可快速全国复制CEO 米映超有8年互联网营销运营经验,曾任职阿里巴巴和赶集网大区总监；COO李雪银拥，互联网产品运营经验，连续创业者，互联网餐饮、金融...
展开
“源自澳洲，传承经典”。圣佐治商贸有限公司是一家致力于传播“清新自然，活力无限”的澳洲葡萄酒文化，在澳大利亚拥有自主品牌的酒庄——博林津酒庄，并在国内代理销售南澳最负盛名的葡萄酒产区——“冠纳维拉区”精品名庄系列葡萄酒的商贸公司。
圣佐治商贸有限公司成立于2006年5月，座落在极富现代气息的历史名镇和时尚之都——虎门。
圣佐治商贸始终坚持——对卓越品质的不懈追求。
在酒店，在会所，在招待盛宴，在星光之夜，圣佐治商贸提供的每一款“灵性之选”自然诠释着完美的欢欣与浪漫……
希望有志之士到公司感受士齐生物研发中心（苏州工业园区）有限公司由国内著名化妆品品牌“丁家宜”创始人庄文阳先生投资并于2011年1月14日在苏州工业园区工商局注册成立，注册资本3000万美元。
 公司主要从事生物工程技术及植物纳米技术的研究，包含植物活性物的萃取及添加剂的研发和技术服务与成果转让，其研发成果应用于各类日用化工及制药行业。主要产品有嘉人、自然之钥、酷力等。
 公司总部位于苏州第一生态商务甲级写字楼“月亮湾国际中心”，购买大楼11层作为其公司总部基地，生产基地位于苏州独墅湖科技园区金堰路与新城路路口，占地3.4万平方公尺，临近三期地铁口，是新兴的商业区。
麦麦哒（北京）饮品有限公司是一家注册资金为5000万人民币的公司，是一支年轻的团队，专注打造燕小唛全新品牌。



 燕小唛团队，是聚焦高品质燕麦饮品的品牌管理团队。融合跨界营销、移动互联和工业4.0等先进技术，已建成集有机燕麦种植加工、燕麦饮品研发、生产、销售为一体的大型燕麦饮品产业链，致力于成为中国燕麦饮品行业的领导者。



 燕小唛在适合燕麦生产的北纬41度——河北张家口地区兴建了3.4万亩优质燕麦种植基地，未来将规划为10万亩的裸燕麦基地。燕小唛已投资1.2亿，在河北张家口尚义县建立了从原料加工到饮料灌装的现代化工厂。饮料灌装UHT超高温瞬时灭菌和无菌冷灌装等项工艺技术，均处于世界领先地位，项目总投资达到5.2亿。



 燕小唛与德国科研机构联合研发的燕小唛轻体燕麦露，采用世界领先的酶分解工艺，生产出营养、健康的高品质产品，已成为中国极速赛车节（上海站）指定饮品。



 燕小唛诚邀各界精英共创品牌辉煌！







 燕小唛企业文化



公司的愿景

——成为中国燕麦饮料行业的领导者。



公司的使命

——为消费者提供最高品质的产品体验。为投资人创造持续盈利的经营业绩。



人才标准

——做人朴实、心态踏实、想法务实、做事扎实





 燕小唛品牌优势



1、"移动社交饮料"

燕小唛不只是用来喝的饮料，更扮演着社交媒介的角色。我们不仅仅做饮料，更关注燕小唛所代表的文化认同及社会价值，以及人与燕麦、人与自然、人与人之间的关系。

燕小唛团队最核心的优势在于创意能力和社会化营销能力。后期，我们将聚焦移动端（智能手机 平板电脑），持续举办线上线下营销推广活动，充分利用社交新媒体，例如：微信、微博、堆糖、豆瓣、微商城、时尚APP等年轻人喜爱光顾的SNS平台，以文字、照片、病毒视频、O2O、异业联盟等方式，展开与消费者的粘性互动。





2.锁定8090黄金人群





3.喝燕麦，燕小唛





4.品牌个性：暖逗萌



公司网站：希望有志之士到公司感受中国康辉旅行社，中国最专业全面的旅游线路和自助游一站式旅游服务提供商,客户满意度97%;提供自助游,周边旅游,国内旅游,出境旅游。实时发团日期,报价,行程,全程优质的服务保障，统一咨询报名电话：400-0004900蘑菇租房是业内领先的白领租房平台，旗下品牌蘑菇公寓为精品白领公寓，创立于2014年，总部设于上海，此外公司已进驻北京、广州、深圳等多个一线城市。做为国内专业领先的O2O白领租房平台，蘑菇租房广泛整合城市房屋租赁资源，满足城市各类白领的房屋租住需求，延伸拓展白领租房生活中衣、食、住、行等多元化产品和服务，建立互联网时代全新租住体验模式。庞大的用户群体、先进的运营模式吸引强劲资本的青睐，成立至今，已经获得IDG资本、中国平安、海通证券等知名金融机构的B轮美金融资。
⌂  鹏晟网络科技有限公司，国内首创利用互联网思维传播传统文化，以用户为中心，专注于建立一个“互联网禅文化生态平台”。成立短短一年时间，已发展成为国内最佳的传统文化线上服务平台，未来鹏晟将继续发力，让传统文化走进亿万中国人的生活中。
⌂ 2015年12月25日，在创始人的引领下，公司升级为鹏晟2.0时代 ，2015年12月25日，深圳公司开业，在创始人的引领下，公司正式进入“鹏晟2.0时代”以线上大数据中心为航母，强大的后台为根基，孵化出多个项目小组......
展开
迅蚁是一家业界领先的无人机物流技术公司，2015年在杭州成立。我们为无人运载器注入智能，使其能够在复杂环境中自主运行，从而建立面向未来的无人化物流配送网络。目前，在与中国邮政的合作中，迅蚁研发的捷雁TR5物流无人机及云服务已投入常态化运行，实现了10公里以上的全自主长距离运送，成为国内首个试商用的无人机物流项目。后续不仅中国邮政有上万条邮路有待技术升级，国内其他几家市场领先的电商物流公司也已经开始与迅蚁进行合作。

公司网站：https:///index.html#section-joinus广州蓝鹏科技应用有限责任公司是一家致力于以智慧科技建设美好生活的中外合资公司，运营总部位于广州市番禺区五洲城商务中心（地铁厦滘站），交通便利，环境舒适。

公司旗下主运营大米平台，致力于用科技为身体健康保驾护航，我们力求让每一个普通人每天都能吃到安全、营养的米饭，保障最基本的主食安全。一碗碗热腾腾的米饭，蕴含的却是最浓烈的关爱。

公司福利待遇优沃，企业文化积极健康，重视员工能力培养，事业发展前景乐观。专注于母婴垂直领域，提供专业系统的健康服务。   神雾环保技术股份有限公司（以下简称“神雾环保”）成立于2004年，注册资本10.1亿元，2011年1月成功登陆深交所创业板，股票代码300156，神雾环保控股股东为北京神雾环境能源科技集团股份有限公司（以下简称“神雾集团”）。神雾环保作为节能环保领域的创业板上市公司，具备向煤化工、石油化工客户提供节能环保综合解决方案的能力与优势。       神雾环保是北京市首批重新认定的高新技术企业，被北京科博会认定“中国节能减排技术创新专家”、“自主创新企业”，是北京市认定的火炬计划项目企业，是环保协会、电石协会、石灰协会等行业协会会员，并通过了ISO9001:2008质量管理体系认证。       2015年7月，神雾环保成功完成对原神雾集团子公司——洪阳冶化工程科技有限公司（原“北京华福神雾工业炉有限公司”，以下简称“洪阳冶化”）100%股权收购暨重大资产重组工作，公司基本面发生深刻变革，成功构建了“蓄热式电石生产新工艺”的完整链条，对中国电石生产及现代煤化工行业产生了深远影响与变革。       2016年2月底，公司“港原化工节能技改项目”成功竣工投产，标志着神雾环保“乙炔化工新工艺”首次实现工程化的成功应用，具有广泛而深刻的示范效应。       神雾环保通过市场化运作和资源整合，成功打造了“乙炔化工”、“水环境综合治理”、“特色装置”和“炼油与化工” 四大业务板块，依靠独有的颠覆性技术和差异化竞争优势，公司将积极通过工程总承包（“EPC”）、合同能源管理（“EMC”）等多种商业模式，推动煤化工行业和工业污水处理的成本与技术变革，带动产业链上下游的快速发展，拓展更为广阔的市场空间。       神雾环保将始终秉承“让天更蓝、地更绿、水更清”的企业愿景，加大科技创新力度，依靠科技创新推进节能环保事业，实现绿色低碳铸就和谐美满生活，为中国的绿水青山、碧海蓝天贡献自己的力量。四川顺心餐饮投资管理有限公司成立于1996年，是一家可为企事业单位、机关团体、学校等提供食堂承包与委托管理，美食广场经营管理及中式快餐配送服务的优秀餐饮经营管理企业。经过近20年的发展，积累了丰富的餐饮管理经验，2006年公司变更为四川顺心餐饮投资管理有限公司，下设有独立的采购配送机构，2011年成立顺心职业培训中心，2012年成立营才人力资源管理有限公司，为公司原材料供应、人才培训与供给提供了有力的保障。
目前，顺心已发展成为跨多个省市、拥有专业配送中心、2000多名员工的团膳企业。总部在成都，下辖重庆、北京、上海、浙江、江苏、湖北、陕西、山东、安徽等区域子公司。上海瑞庆礼仪服务有限公司是一家集商务统筹、影视创作、结婚庆典为一体的专业化公司.主要从事各种庆典活动的礼仪策划与执行、场景设计、统筹安排等业务。公司成立十七年来，已成功举办上万场婚礼、晚宴等活动。旗下中式婚庆品牌“喜婆婆海派一站式中式婚礼中心”和“可瑞梦高端定制婚礼中心”在业界已享有很高的美誉度。
手机售后综合解决方案服务商
展开
山东藏露文化传播有限公司是NAOCO授权海外婚礼产品的中国大陆区域直接服务商。
我们为满足中国客人的出行习惯，特别整合了交通、酒店、特色餐饮、旅行策划等，并建立远程出行顾问团队协助中国客人轻松愉悦的感受自己爱的旅程，让客人随时随地方便的与我们联系。
我们努力为客人安排一段浪漫、温馨，感动的记忆。

同时，我们将建立NAOCO中国各区域代理和服务商，助力NAOCO品牌中国落地经营;
将全球第一海婚品牌的高品质服务及世界顶级婚纱礼服提供给中国区域客人。
我们努力为您装扮最美的日子，让您轻松感受——浪漫与爱！四川顺心餐饮投资管理有限公司成立于1996年，是一家可为企事业单位、机关团体、学校等提供食堂承包与委托管理，美食广场经营管理及中式快餐配送服务的优秀餐饮经营管理企业。经过近20年的发展，积累了丰富的餐饮管理经验，2006年公司变更为四川顺心餐饮投资管理有限公司，下设有独立的采购配送机构，2011年成立顺心职业培训中心，2012年成立营才人力资源管理有限公司，为公司原材料供应、人才培训与供给提供了有力的保障。
目前，顺心已发展成为跨多个省市、拥有专业配送中心、2000多名员工的团膳企业。总部在成都，下辖重庆、北京、上海、浙江、江苏、湖北、陕西、山东、安徽等区域子公司。花马红酒是移动互联网的生活消费品牌，已获某知名投资机构的天使融资，公司的核心创业人员有丰富的互联网经验，加入花马，见证花马的成长，分享花马的成功，让花马重塑生活。武汉洽禾素食茶馆是武汉洽禾餐饮服务公司旗下的一家大型素食餐馆，集有机素食、健康食材、茶饮、烘焙、棉麻服饰、生活良品展销、琴棋书画雅集、国学读书会于一体，为各界人士提供了一处典雅的就餐和交流场所，倡导一种无污染的文化体验和生活心态。我们以素食为载体，推广健康素食新生活，是武汉最具代表性的新素食餐饮企业。万科企业股份有限公司CHINA VANKE CO., LTD.万科企业股份有限公司成立于1984年1988年进入房地产行业，经过三十余年的发展，成为国内领先的房地产公司，目前主营业务包括房地产开发和物业服务。公司聚焦城市圈带的发展战略，截至2015年底，公司进入中国大陆66个城市，分布在以珠三角为核心的广深区域、以长三角为核心的上海区域、以环渤海为核心的北京区域，以及由中西部中心城市组成的中西部区域。此外，公司自2013年起开始尝试海外投资，目前已经进入香港、新加坡、旧金山、纽约、伦敦等5个海外城市，参与数10个房地产开发项目。2015年公司实现销售面积2067.1万平米，销售金额2614.7亿元同比分别增长14.3%和20.7%，在全国的市场占有率上升至3.00%。【关于“沃土计划”】在白银时代背景下，房地产行业正经历着深刻的变革和转型。要实现万亿市值的战略目标，万科要尽快实现从住宅业务开发商向城市配套服务商的转型，即售型住宅业务突破增长瓶颈，通过提升运营水平和效率，保持、提升投资回报水平，并打造3-4个市值千亿的战略发展型新业务。未来，万科的管理复杂度将不断提升，为实现集团工作效率优化升级，推进集团业务的变革及多业务协同融合，集团决定全面启动信息化管理变革项目，即“沃土计划”。通过管理变革和流程信息化重建来实现管理精细化的目标。沃土计划作为跨专业、跨板块、跨地域业务变革和管理的中长期系统性工程，与“事业合伙人机制”共同成为万亿大万科战略落地承接的主要手段。为保证沃土计划的落地实施，万科组建万翼网络科技有限公司，万翼网络科技有限公司是万科集团的全资子公司，是向万科集团以及所有下属子公司、相关关联公司提供IT规划、开发和运营服务的IT服务提供商。经过以沃土计划为代表的半年多的信息化变革，在麦肯锡、华为、IBM等优秀合作方的支持下，目前已形成了一支约300人的专业化信息化团队，囊括应用系统开发、架构、运营维护等多种职能。随着万科从住宅开发商向城市配套服务商转型，多元业务战略对业务间整合、客户资源打通、信息系统建设等提出了更高的要求，万翼科技在万科的万亿平台中将扮演更为重要的角色。靓鞋网络科技公司成立于2015年6月，因一个“服务一百万员工”的梦想而生，围绕着如何办一个可以服务一百万员工的企业，针对鞋类护理市场，我们创造了全球首个O2O互联网鞋类护理平台----靓鞋平台，消费者可通过靓鞋平台的手机客户端App进行下单，距离客户最近的靓鞋保理师通过手机工作端App进行接单，并实现上门收鞋或现场护理服务，费用支付及服务质量评价均在线上实现。公司拥有自主知识产权的软件平台。广州市君尚服装有限公司是誉信国际集团（香港）有限公司下属的一家子公司。 广州市君尚服装有限公司是一家专门针对孕妇孕期消费的专业孕装品牌运营商，立足于中国南端广州面向中国大陆开拓与推动孕装市场的发展。本公司协同广州君旭制衣厂联成紧密的上下游关系，形成完整的设计、生产、销售的系列性市场运作，在中国区以重点城市公司自营加各地开设代理客户于中国市场上不断扩张。在经历十几年的不断发展。公司内部管理日趋成熟，培育出一批专业的从业员、忠实的客户群体与倍受肯定的知名度。

本着不断进取的企业理念，专门针对中国国内孕婴市场专业程度、营销能力低的现况，开设君心商学院为企业内部从业员与代理客户开设学堂，进一步引用国际上成熟的模式与销售体系充实内部源动力。上海蝉影网络科技有限公司，主要提供O2O的空间香氛解决方案。其主打Air Master品牌，利用创新的空气释放技术引领最新的精油香氛革命，配合来自法国的顶级薫香精油，使植物精华幻化成纳米级的分子均匀扩散到你所处的每一寸空间。精品酒店，SPA理疗美容会所，高档写字楼，百货购物中心，会议中心，个人居家……精油的力量弥漫其中，无形中提升空间的品味。
香氛 艺术，是Air Master的品牌核心。我们赞助上海电影节，上海时装周，各大艺术画廊展等，希望给你的生活增加艺术品味。
目前我们的香氛遍布全球，有：香格里拉，锦江国际酒店，亚太国际会所，保时捷汽车4S店，碧桂园地产售楼部，红星美凯龙商场、华昌珠宝店、乔万尼品牌服装店等逾千家场所提供空间香氛服务。链家是一家涉及资产管理服务、交易管理服务和金融管理服务为一体的综合性房地产服务公司，业务覆盖租赁、新房、二手房、资产管理、海外房产、互联网平台、金融、理财、后房产市场等领域，是国内最大且唯一具有全产业链服务能力的房产O2O平台。公司专注于室内空气质量改善，致力于抵御雾霾，为中国家庭提供极致洁净、恒氧的家居环境。我们的优势在于净化技术和智能控制技术，公司骨干源于清华等著名高校，有二十年左右的专业经验。
创建宁静（<40dB)，洁净(PM2.5 <10) 的家居环境是我们的目标。
公司研发部门目前办公室与实验室地点在清华校园内部。北京中航讯科技股份有限公司（股票简称：中航讯，股票代码：430109）成立于2007年，致力于软/硬件系统开发、生产。发展至今已成为信息化全套解决方案与服务的提供商和产品开发供应商，是系统项目集成的专业信息化行业应用的高新技术企业和软件企业，经过商务部的企业综合诚信等级认定为AAA级，自主开发产品获得多项计算机软件著作权和知识产权。
公司长期专注于运行管理、设备管理和应急管理行业的数据流程信息化研究、产品开发与解决方案实施。对于行业内各种对象的技术解决方案、产品开发与应用及行业用户需求理解已有相当的沉淀与积累，能为用户提供“一站式”的基础数据的采集、传输、专业应用软件的开发及运行维护的产品与服务。
中航讯在信息采集、网络融合传输、信息智能处理等领域拥有多项自主知识产权和应用。公司的软、硬件产品和系统服务，应用于2008奥运会、2009年60周年国庆和2010年上海世博会，多次得到用户单位的好评。手机售后综合解决方案服务商產品是我們的堅持 用最好的原料做最好的產品

在這個互聯網的時代 產品才是真正創造價值的產物江西畅享科技有限公司(简称：畅享科技)是一家专业提供互联网信息技术服务的公司；公司业务涵盖营销型站建设、网络整合营销、软件定制开发、网站运维托管、广告代理发布、微信定制开发、手机网站建设、400电话、短信群发等企业信息化服务；

　　我们拥有一流的网站设计人员、顶尖的网站程序开发人员、强大的互联网营销团队、专业的销售和服务人员，在强力的市场竞争和需求下，公司愿以最敏锐的洞察力、最高效的沟通力、最稳健的控制力和最先行的执行力、整合一切可利用资源帮助客户实现愿景和目标、与互联网信息化服务全方位接轨。公司以推动中国网络信息化为己任，凭借对"专业、创新、诚信、务实、高效"的不断地追求，致力将本公司打造为一家高品质服务性单位，力争成为江西网络营销策划公司首选企业。

　　旗下互联网独立品牌：江西信息港、江西人才招聘网 
　　
　　服务理念： 
　　◆ 关注 关注用户体验，提供心服务！

　　◆ 高效 对用户的需求第一时间响应！

　　◆ 简单 让用户的需求实现简单明了！
　　
　　企业使命： 
　　◆ 让互联网为企业创造价值
成立于2007年的上海鸿承展览是在亚洲区的总部。7年来，鸿承不断在亚洲扩展业务范围,先后在北京、上海、佛山、广州及澳门成立了分公司和办事处。

得益于中国展览业的蓬勃发展，鸿承中国与市场共同成长。今天，鸿承中国有超过50名雇员，拥有先进的型材研发中心及世界级的木工机器，依托强大的环球网络支持，我们有资源，有能力，有经验为您提供最完善贴心的展览服务。

鸿承信守承诺，严守交货期限，为您呈现瑞士品质的服务标准。无论您的展会规模大小，预算多少，我们必定与您积极沟通，想您所想，善用当地资源，始终为您做到更好。

鸿承了解展会中的每一个环节：展馆设施，主办，运输商，展馆管理，技术人员，酒店经理。。。。。。并与他们紧密合作，保证展会各环无缝对接，执行无误。国际化背景的鸿承工作人员，确保与客户及展会当地沟通无虞， 助您安心参展，拓展商业蓝图。广州钱泰贸易有限公司位于广州番禺区,主营批发和零售贸易（国家专营专控商品除外）；货物进出口、技术进出口。（经营范围涉及法律、行政法规禁止经营的不得经营，涉及许可经营的未取得许可前不得经营）安徽徽脉环境工程有限公司是专业从事石材养护、石材翻新、石材研磨结晶、石材病变处理、外墙清洗、外墙粉刷等的复合型企业，系中国建筑物清洁委员会，中国石材协会，合肥物业协会会员单位。
　　公司以国家石材护理培训基地，国家建材局非金属矿研究所为依托，以环保技术产业为主营业务，致力于技术成果转化为服务，兢兢业业于清洁养护工作。
　　本公司技术力量雄厚，在行业中以优质服务，完善的管理而著称，多年来公司以让客户满意，百分百满意，为经营理念……
　　徽脉——真诚希望与社会各界朋友精诚合作，携手共进，共创美好明天……北京著文翻译有限责任公司在金融、法律、专利、工程、农业、IT、矿产等领域拥有丰富的行业翻译经验，提供英语、法语、俄语、西语、德语、意大利语等60多种主流语言和小语种的口笔译翻译服务。
凭借严谨的工作态度和贴心的服务理念，我们在过去的数年间为众多政府机构、国内外企事业单位、使领馆、社会团体以及个人提供优质的一站式翻译服务，严格执行“统词—初译—校对—总审”的翻译流程，以确保每一个案例均能达到最佳状态。
著文翻译拒绝使用软件翻译和网站在线翻译系统，每一个文案和图纸都需要经由千万字级翻译师完成项目架构、术语归类、修辞风格确定等步骤的项目处理体系，从而成为每一位客户最为忠实可靠的翻译供应商。我们非常重视客户体验，当加盖有著文翻译专用章的文件助您完美跨越翻译环节，是我们最为骄傲的时刻。著文翻译在北京、上海、深圳、成都设有办公室，在纽约、旧金山、伦敦、拉巴特、斯德歌尔摩和墨西哥城为您提供专属翻译和商务咨询服务。 
杭州我爱我家房地产经纪有限公司于2000年11月成立，是一家集房屋租赁置换、房屋抵押贷款金融业务、新房一手代理为一体的房地产综合服务链，近几年来，我爱我家更是不断拓展业务范围，搭建了专业独立的服务网站——，网站拥有大量真实、丰富的房源信息，找房吧app同步上线，真正实现了线上、线下的互动，为客户提供全方位的房产信息服务。
作为伟业我爱我家集团全资分公司的杭州分公司，杭州我爱我家正在不断延展市场布局，在整个杭城置换及租赁市场都拥有强大的市场影响力，公司在杭直营门店已经超180家，拥有员工4000余名，市场份额已经51.96%以上，经过15年的发展，无论市场整体规模还是企业软实力，已遥居行业领先地位。
源于首都，扎根杭城，从第一家门店开始，杭州我爱我家就以标准化、专业化的服务引领行业发展风向，并且一步一个脚印赢得了市场口碑和客户信赖。截至今天，杭州我爱我家已经累计为55余万个人和企业客户提供专业房产服务，交易物业价值超700亿， 放眼未来，我爱我家正不断更新优质服务的卓越理念，朝着更高更强的企业目标出发。
    专注于心，专业于行，与城市共发展，与客户共成长，杭州我爱我家将始终致力于打造优质、便捷、可靠、完善的房地产服务，成就每个人“家”的梦想！
 
● 2007年至今每年二手房交易量杭州第1
● 连锁网络、企业规模、员工人数三项指标名列行业第1
● 品牌好评和客户口碑市场第1
中航物业上海分公司成立于2006年1月18日，坐落于静安区江宁路212号5楼B座。自首次承接上海凯迪克大厦以来，公司按照总公司“1312”发展战略，以上海市的高端物业为发展目标，将客户作为一种宝贵的市场资源纳入到企业的经营发展中来了，建立了以上海为市场拓展中心，范围覆盖长三角重点城市的物业管理网络，接管了包括上海凯迪克大厦、上海金山区政府、上海中航天盛广场、上海天马微电子工业园区、上海光电子工业园区、中华人民共和国名誉主席宋庆龄陵园、上海徐汇区人民法院、上海徐汇区行政服务中心、上海徐汇区房地产交易中心、上海文定生活家居创意广场、上海金山区政府、东华大学、海洋大学、昆山时代大厦、昆山金泰财富广场、无锡中国传感网国际创新园、无锡山水城、无锡航空动控研究所等在内的共二十余个项目。目前上海分公司管理面积1000万平方米，凭借先进的管理模式，为广大业主和租户提供了安全、舒适、便捷的生活和工作环境，从而赢得了广大业主的一致好评和物业管理行业的普遍赞誉。上海票师付网络科技有限公司，成立于2010年，是集多渠道资源优势，致力于为集团企业客户提供文化类员工福利综合解决方案的整合营销机构。
 公司成立至今，已服务国内大型企业集团、外资企业客户和各类机构多达600多家。
 公司以文化类产品为主要核心，现拥有三大自营品牌产品“乐影观影礼券”、“票师傅文化一卡通”、“票师傅观影卡”。
 “票师傅”这一品牌资源已覆盖全国30多个城市，近300多家影剧院。更全面的覆盖了全国的各大一线城市和与之相匹配的金融区、商业区、游乐购物综合商业街区及著名旅游文化区。
集团简介
中国港中旅集团公司[香港中旅(集团)有限公司]前身是中国早期银行家陈光甫先生1928年设立的香港中国旅行社,1953年由中央人民政府华侨事务委员会接收,后由国务院侨办管理;1985年注册成立香港中旅(集团)有限公司。目前,港中旅集团是中央直接管理的国有重要骨干企业,受国资委监管,也是四大驻港中资企业之一。经过几代人的开拓经营，现已发展成为以旅游为主业，以实业投资（钢铁）、房地产、物流贸易为支柱产业的海内外知名大型企业集团截至2013 年底,集团资产总额709亿元(人民币,下同),营业收入517亿元,利润总额18.66亿元,员工总数4.5万人。
公司简介
港中旅（青岛）海泉湾度假区是港中旅集团继成功开发“珠海海泉湾”之后的 又一重大投资项目，是港中旅集团从加快发展旅游主业的战略出发，依托青岛第二大海湾——即墨鳌山湾近千米的金色沙滩和海洋温泉两个稀缺资源，兴建的一个以海洋温泉为核心产品的大型综合旅游休闲度假区。项目延续了港中旅集团海泉湾品牌固有的旅游资源整合模式，度假区内云集了豪华五星级会议度假酒店、海洋温泉、奥特莱斯商业街、天创大剧院、海鲜大世界和高档住宅社区。专注于医疗领域，在心脏疾病领域有着强大的核心竞争力，是美国心脏协会（AHA）的合作单位，开发和提供高质量、高效率的CPR/AED和急救培训课程，为社会各机构提供专业的培训计划，以提高心脏骤停患者的生存率。同时，公司在移动医疗的探索方面处于行业领先水平，更好的服务于广大患者、亚健康人群、医生。德必集团是中国领先的、专业致力于文化创意产业发展的服务企业。德必目前已在上海及长三角地区、意大利成功运营31个文化创意产业集聚区，园区面积近75万平方米。德必从文化创意产业的发展需求出发，开辟了德必文化创意企业服务中心，为园区企业提供除了基础服务之外的七大增值服务针对豪华品牌车主提供汽车后市场服务，包括维修、保养、救援等。
我们是一支跨界的混搭的团队，创始团队来自互联网、汽车厂商，有丰富的运营和管理经验。       2014年3月，军恩伟业集团成立于美国伊利诺伊州，集设计，研发，生产，仓储，销售，配送及服务的跨国集团（B2C）。秉持“细节决定成败”的企业宗旨，取得了跨越式的发展，集团海外仓及各国（深圳、东莞、英国等）办公占地总面积20000平方米，优秀电商运营人200以上。         产品涉及电子产品配件，计算机产品配件，文具，家居用品等多种智能消费类产品。为人们的便利生活提供高性价比独具匠心的优化服务和体验解决方案。         集团旗下三大国际品牌， 把“服务、品质、速度”作为持续发展的核心竞争力，产品从研发，设计，选材，到制成，均经过严格的层层质量把关，整合了国内上百家优质的供应商资源， 并提供最优质的售后服务。与DHL、UPS、USPS、FedEx等国际主流物流服务商紧密合作，构建高效物流配送体系，为客户提供智能快捷服务，畅达欧美全境。
        品牌影响力在欧美日益增大，并多次获得消费者好评和行业美誉。以优品、高质、外形时尚、货到快捷、售后完善等优势不到6个月占美、英、德国主流电商市场 （如亚马逊，Ebay）类目产品前三；西班牙、法国、意大利，加拿大等市场的统治地位；2015年末强势驻入中国市场。  人才培养计划：助理—专员-队(组)长-主管-经理-总监。
人才构成比例：公司成员普遍拥有较高学历，本科及研究生学历达97%、大专占3%。  福利待遇： 1.薪酬：具有市场竞争力的宽带薪酬，每年都会根据实际情况调整薪资，年底双薪+奖金； 2.福利：全勤奖、节日津贴、带薪病假、法定节假日、慰问金、年假、深户办理等应有尽有； 3.奖金：设有多种奖金制度（个人奖、团队奖等），每月还会根据公司业绩给予奖金； 4.保险：不论户籍，入职即购买综合一档社保、公积金及个人商业保险； 5.团建：月度员工生日会、不定期的旅游计划、户外活动（羽毛球、登山、骑行等）； 6.培训：完善的培训体系，让你的现在、未来无往不利； 7.发展：能力优秀者可提前转正；给表现优异的员工提供纵/横向晋升机会； 8.环境：高大上的办公环境，业界牛人与你共话未来； 9.交通：福民地铁C出口即到； 10.工时：每天7小时（上午9:00-12:00，下午13:30-17:30）。  诚邀您的加盟，共创辉煌明天！


北京暴风新影科技有限公司是暴风推出的高端私人影院业务，主要设立在1、2线城市的高端商业综合体内，提供2-4人小型影厅，配置全球顶尖的投影及音响系统，配合暴风独有的正版高清1080P内容，为用户提供全网最强悍的观影体验。家庭生活服务共享平台
力争给每个人都能有极致的洗衣体验
展开
康可时尚咨询服务公司由柏唐.泰纳和段麟于2014年在香港创立。作为新一代世界公民（global citizen），他们希望通过康可平台，汇集与分享来自世界不同的品味文化、时尚体验、高端生活风尚资讯。将“奢侈品”在商品化时代被忽略的内涵：手工精神、世代传承、人文文化、经典永恒的时间概念等。不难发现，康可的英文版本由两个单词构成，其一是“Conch”，借“海螺珠”的概念，我们相信，每个会员都是独一无二、不可取代的，每个人都绽放着独特的光彩；另一个单词，则是“Society”，取其“社会”的含义，意在表达康可汇集世界各领域精英，建立真正意义高品味阶层精英社群的志向。hotwind热风于1996年始创于时尚之都——上海，至今已发展成为国内知名的集设计、精选和销售于一体，专为年轻家庭和年青人提供日常穿戴的零售商。



hotwind热风拥有稳定的追求生活品质的核心消费群，并注重为他们持续提供实用、价格有吸引力的优质商品和合理的服务，商品品类涵盖鞋品、服饰、包、配饰及部分时尚生活用品，提供一站式购齐的消费体验。



hotwind热风目前已拥有品牌共享商铺逾700家，销售网络覆盖上海、北京、深圳、广州、南京、成都、重庆等130多个全国大中型城市，并与恒隆、大悦城、来福士、万达、吉之岛等众多国内外知名商业地产品牌形成战略联盟。



今天，hotwind热风的热门单品常常占据《ELLE》、《瑞丽》、《时尚》、东方卫视等众多时装杂志及时尚电视频道，成为发布当季与预测下季潮流搭配的重要风向标；同时hotwind热风的商业模式、品牌建设、公司品格亦是众多商业媒体的报道话题。



hotwind热风品牌拥有良好的市场发展潜力，并致力于通过品牌经营的不断优化成为精选时尚零售市场的领先者。我们是一家在线上进行二手电子产品回收的公司，目前主要是手机，平板业务。我致力于打造一个二手回收在线的平台。
 在目前我们基本上是每个人都有一部手机，而且是每年都在淘汰旧手机和更换新的手机，在一线城市更换手机的频率可能更快，据统计每年国内至少都有1亿部以上的手机被淘汰掉。现在大家处理二手机的渠道非常有限，只能在电子城或者手机店铺里去卖掉，而更多的人没有选择去卖掉自己的二手手机闲置在家里，形成资源浪费。我们的目标是做一个二手手机的回收，销售，维修平台（未来可能涉及其他产品的回收如：PC机，相机，家电等），在线进行评估价格并完成交易。市场非常庞大，市场规模超过千亿级。陕西居安之家锁业有限公司(4000010000，4万1万号！)是中国领先的居家安全产品及服务供应商，基于互联网与移动互联网为家庭用户解决生活中遇到的各种安全问题。
北京环卫集团是隶属于北京市国资委监管的市属一级国有企业，业务涵盖环境综合服务、投融资、科技研发、装备制造、废弃资源综合利用、智慧环卫等六大业务板块，是国内首家形成“大环卫、全覆盖、一体化”全产业链条的环保企业，行业影响力、综合竞争力和创新引领力位居全国前列。北京环卫集团以成为具有国际竞争力的城市环境综合服务商和资源综合利用商为发展目标，以“创造现代公共生活”为发展使命，以“责任第一、专业至上、技术领先、系统集成、综合服务”为服务理念，坚持“深耕北京、辐射京津冀、拓展全国、适度海外”的业务布局，在...
展开
公司电话：0755-23034003-8003原麦山丘从来都不是一家传统的面包店。我们刚成立两年，却是一家火箭般成长的创业公司。


你有多久没有看见一个这么傲人的消费品品牌了？
我们在北京还只有七家店，年流水就近亿。北京每一家门店都是超过百万的月流水，是其它烘焙品牌的3-4倍。我们是大众点评北京十万家餐厅第1和面包甜品的第1。今年更是我们爆发的一年，我们会在全国华北华东扩张。

我们不仅仅是一家传统公司。我们公司最早的定位就是，大店模式+线上沉淀。门店仅仅是体验和展示，线上才是我们的主战场。今年我们北京的线上销售就会超过线下。

加入一个公司之前，每个人都值得思考3件事：
一个公司的产品调性和目标顾客已经决定了你做事的风格和边界。 
一个团队是否能做成事情的唯一参考就是看他们过去是否做成过事情。
一个人到底要什么决定了你共事时每一天的每一个细节。

This is a once-in-a-lifetime-opporunity, grab it or regret later. 
这是人生中不多有的机会，加入一个在快速成长的公司，与一个顶级资深团队合作，做自己真正热爱的事。
深圳亿家智宝电子科技有限公司于2015年成立于深圳前海自贸区，公司致力于智能家用机器人的研究、开发、设计，公司以打造智能化的居家生活为愿景，满足顾客个性化多样化的需求，为实现智能生活而不断努力。

 目前公司已由天使投资进入，正在着力于智能机器人的开发研究。为了满足公司日益增长的经营需求，我们诚挚的邀请有志之士加入我们，为公司与个人的发展而不懈努力。公司团队为一群充满激情，想象力、创造力的有志青年，我们期待您的加入。南京建都信息科技有限公司成立于2009年9月， 我们喜欢运动，我们喜欢让大家运动健身的初心得以保持，我们不得不绞尽脑汁设计出一款产品，我们取名叫‘日炼’，希望能帮助大家坚持每日锻炼。欢迎加入我们，一起做这件有意义的事情。

模式：工具+社交+电商 （我们一致认为相比拿到几千万美金风投的健身app要靠谱）时福全球购（厦门）供应链有限公司位于中国（福建）自由贸易试验区厦门片区，是厦门明穗集团（主营粮油贸易，年营业额超30亿元，系中国服务业500强，福建省重点农业产业化龙头企业，厦门市百强企业）旗下一家专门从事进口商品贸易的子公司。公司依托集团专业化跨国运作的优势，汇聚了一大批资深的从事快消品渠道及连锁商超管理的人才，并与国际一流的电商企业合作，致力于为消费者提供健康、安全、实惠的原生态进口食品和日用品。
　　 时福采用“互联网 ”经营管理理念，线上、线下同步发展，借鉴互联网O2O经营模式，下设时福全球购跨境电商交易平台、进口商品交易中心和流通渠道拓展中心。公司前期斥资近5000万元，通过自设门店（前期厦门拟自建20家门店）、异地加盟、批发、电子商务运营等多种形式建设销售渠道，立志发展成为国内最大的进口食品供应商。核心专利智能硬件+ 革命性互联网平台=无限可能国内第一家飞行服务平台，专注于为客户提供全面的飞行服务，如飞行驾照培训，飞机驾驶，滑翔翼，跳伞等等。
深圳中皓龙宇科技有限公司（以下简称中皓龙宇）是香港皓天国际控股集团旗下集研发、生产、市场推广与“互联网 ”为一体的科技公司，是在“互联网 ”的大趋势下应运而生的先驱型、全新型科技企业。

中皓龙宇依托集团旗下互联网、金融、高端饮品和物流等多个子公司的独特优势，致力于打造业内顶尖的研发、管理和市场拓展团队。

现公司主打产品为时尚生活终端“龙卖”，“龙卖”外形设计独特拥有自主高端饮品的自助销售、网络支付、免费WiFi、互动式LED广告屏、半导体PTC加热（制冷）等综合服务功能。在一流的技术支持下，
展开
潮州市宇罡网络科技有限公司成立于2014年，是一家集策划设计、软件开发、平台运营为一体的新兴复合型科技公司。公司长期坚持以客户为中心、以市场为导向、以网络为基础、以人才为根本、以发展为前提，并基于客户需求不断持续创新，专注于为同城区域内各企业、商家、个体户提供网络资源整合，以及购物、支付、配送、线下服务等O2O全面解决方案，致力于成为新一代区域化电商的顶尖运营、技术服务者。      公司创建之初，便紧紧抓住电子商务行业高速发展的历史机遇，斥资千万打造潮州本土首家综合型O2O网络服务平台----同城鸽。目前，上线运营的模块有商城、鸽子超市、鸽子跑腿，后续将开发跨境直邮购、潮州特色专区、人才中心、小区服务等。汇集潮州全业态商家，一站式满足多样的购物需求；自建配送系统，满足用户各种个性化服务。       宇罡网络科技汇聚了大批具备丰富IT与电商行业经验且心怀梦想、富有激情的“归潮”科技人才。公司员工不仅拥有丰富的实践经验，而且一直保持务实低调的工作风格，秉承“服从、团结、沟通、协作”的团队核心精神，遵照“严谨、创新、勤奋、高效”的工作指导方针，为项目的建立兢兢业业。      需求万变，努力不变。公司将长期以客户需求为导向，秉承 “初心不改，匠心独具。”的理念，坚持自主创新，努力致力于成为潮州同城全业态O2O网络服务平台，为市民提供最优质、最贴心、最精准的服务信息，为商家打通最直接有效的销售渠道，创造完美的同城生活新时尚。
我们将以最热情的拥抱、最热烈的掌声欢迎您的加入！！！
        苏州安邦物业服务有限公司，成立于2005年8月26日，是国家一级资质物业管理企业，拥有十年的物业管理服务基础。公司历任中国物业管理协会常务理事、苏州物业管理协会副会长单位。2015年公司获得三家天使投资入股，在增强企业资金实力的同时，加速了公司转型升级和产业资本化进程。现公司股改完成，计划2016年新三板挂牌上市。
        苏州云翼方信息科技有限公司是安邦物业全资子公司，专注开发、设计、运营智慧物管及社区服务平台——慧盟管家，实现物管企业科技化、智慧化管理，帮助传统企业转型升级。

荔多易科技（北京）有限公司是一家成长中的创业公司，我们希望借共享经济之势来做点有意义的事情：为家庭闲置婴幼儿玩具的处理和再次利用提供平台，通过O2O模式轻松解决玩具处理过程中的烦心事，让玩具承载着欢乐与爱，分享给更需要的家庭。在物质资源日益紧张的今天，共享经济倡导的全新生活方式和绿色环保理念正被越来越多的人所认知喜爱。Uber颠覆了人类的出行方式，Airbnb改变了传统的住宿模式。在国内，共享经济也以不可阻挡之势在各个细分领域开花结果：滴滴、途家、回家吃饭、爱回收、良衣汇……下一个？小伙伴们，如果你们看好共享经济的未来，欢迎加入我们，我们会为你提供挑战与欢乐并存的工作、前景广阔的发展平台。让我们一起快速成长、并肩战斗吧，Are you ready？荔多易科技（北京）有限公司是一家成长中的创业公司，我们希望借共享经济之势来做点有意义的事情：为家庭闲置婴幼儿玩具的处理和再次利用提供平台，通过O2O模式轻松解决玩具处理过程中的烦心事，让玩具承载着欢乐与爱，分享给更需要的家庭。在物质资源日益紧张的今天，共享经济倡导的全新生活方式和绿色环保理念正被越来越多的人所认知喜爱。Uber颠覆了人类的出行方式，Airbnb改变了传统的住宿模式。在国内，共享经济也以不可阻挡之势在各个细分领域开花结果：滴滴、途家、回家吃饭、爱回收、良衣汇……下一个？小伙伴们，如果你们看好共享经济的未来，欢迎加入我们，我们会为你提供挑战与欢乐并存的工作、前景广阔的发展平台。让我们一起快速成长、并肩战斗吧，Are you ready？百搭屋（BetaWoo）于2015 年7 月成立于上海，由家居行业资深人士创立，致力于用创新业务模式和
互联网技术解决家居行业痛点，改变家居行业零售的获客渠道，打造一个连接顾客、软装设计师、渠
道销售和供应商的软装买手平台，为顾客提供最具个性化和时尚感的家居商品。目前公司在上海和成都两地运营，上海总部负责业务运营和市场推广及合作，成都后台负责产品研发、系统支持及专业线上服务。
百搭屋，“百”，意味着多种多样；“搭”，即搭配，家居软装的精髓；“屋”，代表我们专注家居。
BetaWoo，Beta（β） Woo（追求），“β”代表一种“不断改进/创新”的状态，完美地诠释了我们的创业理念 ： 不懈追求“倾听认知改进/创新”！荔多易科技（北京）有限公司是一家成长中的创业公司，我们希望借共享经济之势来做点有意义的事情：为家庭闲置婴幼儿玩具的处理和再次利用提供平台，通过O2O模式轻松解决玩具处理过程中的烦心事，让玩具承载着欢乐与爱，分享给更需要的家庭。在物质资源日益紧张的今天，共享经济倡导的全新生活方式和绿色环保理念正被越来越多的人所认知喜爱。Uber颠覆了人类的出行方式，Airbnb改变了传统的住宿模式。在国内，共享经济也以不可阻挡之势在各个细分领域开花结果：滴滴、途家、回家吃饭、爱回收、良衣汇……下一个？小伙伴们，如果你们看好共享经济的未来，欢迎加入我们，我们会为你提供挑战与欢乐并存的工作、前景广阔的发展平台。让我们一起快速成长、并肩战斗吧，Are you ready？包头婚博网 bt.hunboo.com 
 婚前准备对于新婚的情侣和家人来说是件复杂繁琐的事情。大大小小的事情让人头疼，往往为寻找一家合适的婚庆礼仪公司、婚纱影楼、乐队主持等大费周折。准备结婚的人们总有些无所适从或难以选的感觉。那么如何让这个过程变得简单而有效的进行那？包头婚博网的出现将彻底改变这种境况。包头婚博网汇集了包头最全的婚庆服务商家、公司、工作室资料供新人们对比筛选，这里有 婚纱摄影、婚庆公司、婚礼化妆、婚纱礼服、婚礼用品、婚礼鲜花、婚戒首饰、乐队主持、婚车租赁、跟拍摄像、蜜月旅行等11大类上百家婚庆行业服务公司，您足不出户就可以自由筛选符合自己要求的婚礼服务商家。

对新人来说：(我们提供以下服务)
【商家信息查询】您可以在这里找到包头所有商家的联系方式、在线咨询、商家作品照片、商家报价、商家促销活动等详细资料；
婚宴酒店 婚纱摄影 婚庆公司 婚纱礼服 婚礼造型 跟拍摄像 婚戒首饰 
婚礼鲜花 婚礼用品 演出主持 婚车租赁 蜜月旅行 家具建材 装饰装修 
【商家代金券、优惠券、促销产品】您可以在这里找到包头所有婚庆服务商家的促销优惠方式；
婚博网结婚省钱平台点击进入 

对商家来说： 
 包头婚博网就是一个永不落幕的“网上婚博会”，每个与婚礼相关的企业、商家、工作室都可以免费申请加入婚博网，成为婚博网的会员商家。 包头婚博网汇集了本地区最终的消费者（结婚群体），可让商家更快捷的接触到目标消费者，提升了商家的运营效率，降低了单笔订单和宣传成本。众多商家聚集在一起，形成了“集市效应”，更大的吸引了新人。 婚博网是一个目标客户极度集中的婚庆服务搜索平台，将会为商家带来更多惊喜！深圳百泰投资控股集团有限公司是集生产加工、批发销售、零售加盟、文化典藏、金融投资等于一体的大型黄金珠宝首饰企业。截至目前，百泰集团旗下拥有深圳市和合百泰珠宝首饰有限公司、深圳市尚金缘珠宝实业有限公司、天津市尚金缘珠宝首饰有限公司、深圳市百泰金文化传播有限公司、深圳市百泰国礼投资有限公司等20余家各类子公司。2014年集团黄金产品总销量近200吨。集团拥有三个自主品牌：百泰首饰、环冠时尚、尚金缘。公司未来规划在全国建立五大产业基地，目前，总部（深圳）基地、东部（杭州）基地和北部（天津）基地已初具雏型。由阿里、腾讯、whatsapp等前员工创立，项目是针对年轻人提供奇特生活体验的社交分享平台，国内属于蓝海项目。

业务介绍
1、去浪旅行是做什么的？
去浪旅行是以达人向导为主的互联网旅游服务平台。
是一个旅游超能达人、玩咖、地主带你去体验当地特色风情的旅行平台。我们致力于为20-35岁间的年轻用户提供更具性价比、令你终生难忘的私人导游服务。
 
2、去浪旅行提供什么服务？
跟全世界最有趣的旅游达人或私人导游做朋友，有专业向导陪伴深度体验各地特色旅游线路，深入体验他们的生活，了解他们的故事。


3、去浪正在寻找这样的旅行达人：
1) 有丰富的目的地生活或旅行经验
2) 善于发现当地特色旅行线路或资源、热爱生活
3) 有独特的思考，传播正能量
4) 愿意把平时的娱乐方式分享出去，并以此作为额外收入的人
4、如何成为去浪旅行达人？
访问 www.qulang.me ,注册登录后，发布旅程即可。
子福科技（KARMABABY）是一家专注于婴幼儿用品研发与服务的高科技企业，是一个天然母婴护肤品品牌，以“用心表达妈妈每一份爱”产品理念为企业发展基本信条。子福科技坚持“用最好的材料，用最先进的工艺，最科学的设计，做最好的产品”，专心将产品做到极致。公司对录用者提供具有竞争力的福利待遇和社会保险。时尚殿堂，十岁，分布北京，上海，北京50家专业店，上海一家高端店rossano,发展中，平台好，希望有梦想的人能加入中原地产集团于1978年在香港创立，以服务中国内地、香港及澳门三地的房地产市场为业务发展核心，经过三十五年发展，已经在三十八个城市成立分公司，业务幅射至过百城市，聘任员工近50000人，跨地域分店总数逾两千间，是目前房地产代理行业内最具规模的企业之一。
东莞中原地产是中原地产大陆区旗下独立运作的一家子公司，成立于2004年初，是东莞最具规模的专业地产代理公司，素有【皇牌代理信心标记】的美誉。公司目前员工人数逾1000人，服务范围涉及：一手住宅、商业项目的可行性研究分析、项目推广、营销策划销售；二手住宅、写字楼、商铺的买卖及租赁代理等服务。
目前，东莞中原地产历经十多年经营和不懈努力，形成八大核心资源优势，包括成熟的操盘经验、操盘模式、丰富的客户资源、庞大的专业资源平台、媒体资源、精英团队、独立的工商铺部、强大的三级市场等等。东莞中原地产的旗帜已插遍莞邑大地，赢得业界的高度评价，屡获殊荣。先后荣获：“东莞金牌地产评荐金牌代理公司”、“东莞楼市奥斯卡最佳代理公司”、“东莞金鼎地产代理公司优秀营销奖”、“东莞房地产代理行金奖”、“东莞最具影响力中介企业”、“东莞房地产最具影响力代理公司”。
我们提供的福利待遇：
具市场竞争力的工资、高额提成、花红、额外奖励；
完善的员工保障系统，入职即购买社保、年度体检、带薪年假、带薪产假；
丰富的员工活动，运动会、年会、国外国内旅游；
完善的培训体系、内部知识平台；
清晰的内部晋升通道，管理层皆为内部晋升；
………………
公司网站:

JUA ENERGY成立于2013年，发起团队是一群多年浸染于新能源的行业精英，致力于开发太阳能行业市场，一流的国际化工厂500人为后端支援，通过海外线下渠道仅仅半年时间6个人的推广团队就实现将近500万的销售额。
2014年我们大力扩张布局渠道，线上，线下同时进行。目前在非洲本土化电商渠道，我们的产品销量已经占领了第一的宝座。强力的研发团队，每月都在忙碌开发市场供不应求新品，推向海外市场。经验十足的海外销售员亲临国外长期驻扎开发市场，目前我们在非洲南部各地、迪拜已设有分局，专员开发渠道，不断招聘海外销售人员的加入。下半年，我们会借着大势开发中东，东南亚市场。
我们的眼光是长远的，太阳能市场是未来的趋势，就连苹果公司也在做这件事情，如果你想今年来我们公司分上一份成功的耕耘，请加入我们巨亚能源.

我们是一家正在飞速发展的公司！

我们的理念---为世界提供绿色环保、时尚、安全、耐用的创新科技能源.杭州可以科技有限公司天地荟食品公司立志成为全球宠物食品的专业公司，他有着独特的经营管理系统和基业长青的企业文化。自天地荟食品创立以来, 目前产品已出口到世界20多个国家和地区。相信在我们的共同努力下，天地荟食品公司必将成为全球最专业的宠物食品制造商之一。这不仅是因为公司成员始终贯彻公司的精神和落实共同的经营理念，遵从统一的价值观，运行统一的管理系统，贯彻统一的思维方式，统一的行为准则，更重要的是您能立足本职，不断改进，创造出卓越的绩效。成都新润油脂有限责任公司始建于1994年，位于成都市新都区木兰工业园区，是一家集研发、生产、销售于一体的油脂食品企业。主要生产纯香油、芝麻调和油、玉米油、花椒油、藤椒油、麻辣油、辣椒油等调味品，年产量6000吨。目前拥有踏水坊、原磨两大品牌，销往云，贵，川，渝等西南地区及全国各地。在生产过程中认真按照工艺文件进行生产，严格检验产品质量，做到不符合标准要求的产品不出厂，不销售。自成立以来，一直发扬“劈荆斩刺、坚韧执着、团结兼容、拼搏奋进、做良心产品”的企业精神，倡导“激情、忠诚、勤奋、合作、责任心”的员工风范，以创造优质生活为企业使命，坚持“食品工业是道德工业、油脂食品是良心食品”的原则，励精图治、开拓进取，使新润油脂多年来取得了长足的发展。


新润油脂立志于“开创火锅油碟品牌”的目标。通过对火锅油碟在市场上的需求进行了市场调研，寻找到火锅油碟市场的空白区，灌装火锅油碟一经推出即得到消费者极大的喜爱，也满足了市场需求.建立以成都、重庆地区为中心，西南地区为基地，遍布全国的市场服务推广服务体系。以2000余家火锅店建立长期供货关系，完整的市场营销网络使产品的市场覆盖率逐步提升，销量稳步增加，更加赢得了广大消费者的认可与信赖。


今日的成就明日的基石，面对未来市场的竞争与挑战，新润油脂将全面提升在火锅油碟市场领域的竞争优势，引领火锅油碟行业的发展，承担市场责任。与您携手共进，铸造更加辉煌的明天。一、企业介绍：欧洲胜利之星（西班牙）集团有限公司旗下目前有9家子公司：浙江赢星供应链有限公司、义乌赢星进出口有限公司、义乌赢星电子科技有限公司、日本胜利之星集团株式会社、意大利胜利之星有限公司、阿联酋胜利之星综合贸易有限公司、香港胜利之星综合贸易有限公司、坦桑尼亚胜利之星贸易有限公司、乌干达胜利之星贸易有限公司。公司主营产品类别：1）能源、照明类相关产品：包括太阳能板、LED灯、手电筒、马灯、紧急照明灯等；2）小家电类产品：包括TV、DVD、热水壶、榨汁机、电饭煲、电吹风、电风扇、音响等；3）时尚百货类产品：包括生活百货、创意家居、饰品、化妆品、针织、文体礼品、数码、季节、欧美进口等10大品类。公司致力于通过贸易方式让人们生活更美好的理念，充分利用国际贸易自由化以及商务贸易互联网的历史机遇，为消费者创造更高价值，成为多人祝福。 二、战略定位：充分依托中国制造业的领先优势以及庞大消费潜力市场，用国际贸易的方式，缔造营销服务以及电子商务平台，实现商品的在世界范围的流通，实现“贸易使人们生活更美好”的远大使命。三、企业使命：企业使命：贸易使生活更美好；效法亚伯拉罕，成为多人祝福；（BUSINESS MAKE LIFE BETTER; FOLLOWING ABRAHAM,BRING GOD’S BLESSING TO ALL)—通过贸易，互通有无，贸易创造价值，让人们生活更丰富，更美好—作为一家基督徒的公司，我们效法《圣经》中亚伯拉罕—亚伯拉罕是信心之父，也是一位成功商人，因他世人得到神的祝福 四、企业价值观：企业价值观：诚信、责任、效率与共赢—诚信：商人以诚信为本，不用欺诈手段获得不义收益—责任：商业的契约，信托责任，拒绝推诿，使命必达—效率：用最快的时间，最佳服务满足客户需求—共赢：客户赢、合作伙伴赢、员工赢、股东赢、社会赢五、公司愿景：公司愿景：致力于成为跨国公司领先者—将公司打造成超越传统业务模式、在品牌化运作、产品开发、供应链管理等方面领先者。—根据市场机遇，在巩固出口，布局进口，筹划电商平台，力争实现跨国业务的领先者地位。
本公司网站：嗨住，一个房源特多特真，不收中介费，直呼房东，免费预约，各类服务的专业租住平台。嗨住创始人来自宝洁、艺龙、平安、中原等高管团队，成立之初就得到了国内最知名的VC经纬创投的投资。我们有一群乐观而坚定，努力而快乐的伙伴！在这里，开放办公环境，弹性工作时间，让我们以更好的状态投入工作。在这里，扁平管理，交互沟通，没有复杂的关系，让我们更专注于做正确的事、正确的做事。在这里，每个人的声音都会被听到，每个人的梦想都值得被尊重，我们鼓励创所欲言，支持积极创新。嗨住，期待同样有梦想、有激情的你的加入，让我们一起成就更好的自己！公司微信公众号：嗨住hizhu嗨住APP：嗨住公司相关报道：http://caijing.qlwb.com.cn/2016/0509/616802.shtmlhttp://industry.caijing.com.cn/20160506/4115899.shtmlhttp://finance.jrj.com.cn/biz/2016/05/06133420924754.shtml?formrss 北京小豆当家科技有限公司是一家研发空巢老人家庭陪护机器人及联通并建立老年服务生态链的创新性科技公司。

公司拥有来自清华北航等高校、航天系统等科研机构的专业技术研发团队。
小豆陪护机器人致力于用机器人技术联通空巢父母与子女，解决当代子女缺少时间陪伴、看护父母的困境；联通父母与数字内容，丰富父母晚年精神生活；联通父母与多种垂直服务，解决保姆短缺等老龄化社会居家养老问题。

小豆希望通过自己的产品在未来五年内消除空巢老人在家发生意外无人知的情况。

我们坚信一个用科技改变父母晚年生活的公司应该拥有
1.同理心——为父母做产品，所以不适合给自己父母用的产品或功能不会推荐给用户；
2.天使心——任何人都可能是创造者，所以论事不论职位资历，每个人都可能是引领公司发展的决策者；
3.童心——改变世界的发明大都是从解决身边的问题出发的，所以每个人有10%的时间做自己喜欢的或是家人需要的，而不必考虑商业价值。

低碳行公司是一家以绿色低碳出行为理念的科技公司。当今社会，而机动车数量急剧上升是中国大型城市所面对的巨大问题。道路拥堵、停车位难求、尾气排放带来的雾霾和污染困扰着每一位道路交通的参与者。低碳行公司致力于提供智能拼车技术，达到提高道路利用率，缓解道路出行压力的目的，以期最终实现绿色、低碳、环保的出行理念。华劲集团股份有限公司创建于1993年，是一家以竹浆纸一体化为主业，以“生态、环保、可持续发展”为经营宗旨的全国性企业集团，总部设在广西南宁市，旗下有7家子（分）公司。主要生产经营高级生活用纸、高档文化用纸。目前拥有竹木原料种植基地60万亩，员工3900人，总资产43亿元，年销售收入20亿元。

华劲集团股份是中外合资企业，战略合作股东有世界银行国际金融公司和招商局中国基金等投资机构。北京星之杰汽车俱乐部有限公司成立至今，已初具维修规模，是经主管部门审批具有小型汽车,大中型客车维修资质的正规维修企业,这样在维修所需的技术，配件上确保后顾无忧。主营：汽车配件、汽车装饰、汽车美容、汽车维修，钣金喷漆等业务，还涉及汽车年检、保险理赔等业务。本修理厂是集汽车维修、汽车保养、汽车装饰、汽车空调维修、代办汽车年检保险、拖车、清洗车辆的综合性专业服务机构。公司简介：
 嘉运万通国际物流是经国家工商总局和商务部正式批准，专业从事国际海运、空运、艺术品展览物流、第三方物流、报关报检、包装仓储和供应链管理解决方案为一体的综合性国际物流企业。
 嘉运万通以北京空港、天津新港、上海港、青岛港、大连港、深圳港和广州港为中心，为客户提供高品质、全方位的运输和供应链物流解决方案；我们的服务网络遍布全球180多个国家及地区，在中国服务近330个城市；通过强大的国际运输网络及完善的国内物流体系，成为众多国际采购商及制造商的国际运输合作伙伴，同时我们也为众多的国内外同行提供运价舱位、包装仓储及清关派送服务。
 嘉运万通的业务范围包括：
【国际海运】海运整箱和拼箱的进出口服务；
【国际空运】空运进出口服务；
【国际搬家】提供一站式定制化私人物品国际运输门到门服务；
【国际展览运输】提供展览会及文体演出、国际比赛等展品和器材设备的出入境物流服务；
【内贸海运】国内港口城市之间的内贸海运和集装箱拖车服务；
【点对点国内陆运】国内长途短途点对点服务，运输安排及时；
【进出口贸易代理丨报关商检服务】专业为生产厂家、贸易公司提供各种货物的进出口贸易代理及报关商检代理；
【国际快递】提供特惠国际快递折扣DHL/FEDEX/UPS/TNT/EMS门到门快递服务。

嘉运万通-嘉誉九州·万通全球
公司网址：http://
联系方式：hr@globaliner-china.com
嘉运万通国际物流人力资源部
Qingdao·Beijing·Tianjin·Dalian·Harbin·Shanghai·Shenzhen·Guangzhou中安平生态农业生产基地位于贵州省南部，黔南州自治州南部的平塘县。众所周知，贵州最出名的就是贵州茅台酒，茅台酒为什么出名？其秘密在于贵州优良的水质和适宜的土壤，其得天独厚的自然环境、适宜的亚热带季风湿润气候，更是非常适合养殖土鸡——土鸡放养在山野林间、果园下，周围无工矿化工企业，无大气、水质、土壤污染，且土鸡常行走于山林峻岭，饮山泉甘露，吸新鲜空气，这样养殖的土鸡口感非常好、野味浓、营养价值高、而且绝无公害，其产下的鸡蛋自然是最优质的鸡蛋。北京京广盈通贸易有限公司公司成立于1998年，是专业代理经营进口高档化妆品、香水、珠宝、眼镜的中国北方区代理商。

 高档奢侈品牌有： HERMES 、CARTIER、VAN CLEEF ＆ ARPELS、MONTBLANC、BURBERRY 、PRADA、HUGO BOSS、VERSACE 、CAROLINA HERRERA、ERMENEGILDO ZEGNA、NINA RICCI 、LANVIN 、S.T.Dupont、LACOSTE、等。

 彩妆品牌有：国际知名彩妆品牌Max Factor蜜丝佛陀、知名奢华品牌BURBERRY博柏利彩妆、梦幻彩妆系列 Anna Sui 安娜苏、中档全进口品牌专业彩妆Bourjois妙巴黎、Red Earht红地球。 

 珠宝品牌有：澳大利亚珠宝系列 Toscow澳诗蔻；

 护肤品品牌有：法国原装进口Académie爱琪美、Gatineau积姬仙奴；

 眼镜品牌有： ADIDAS、BALLY、BALMAIN、FRED等； 

 公司以人为本，尊重员工的自我价值，给员工以成就和希望，愿员工与公司共同发展一起进步，共享成功的喜悦。一经录用公司将为员工提供全面的培训、良好的工作环境、充足的成长空间及全面人性化的福利待遇。 公司长期招聘，有意向的可来电咨询预约面试。深圳六桂盛世珠宝首饰有限公司      六桂福珠宝首饰以强势的品牌营销和不断高端化的宣传策略来积淀品牌和影响力，成就了六桂福的全国知名度，建立起了良好的品牌形象。十年潜行，为进军全国市场，蓄力更为广阔的事业平台----以深圳为中心，辐射全国市场逐步开拓。利用连锁经营中的规模经营方式，通过渠道优化来造就渠道网络强大的盈利能力。目前，珠宝连锁店覆盖全国十个省市中近百个大中型城市，黑龙江、辽宁、浙江、广东四大运营中心在全国地区形成一体化经营，成就了广阔的营业网店，并仍保持着强势的增长势头。泛艺欢迎每一个有才能负责任的人加入我们。
在线教育的优势不仅是学习者的福祉，授课老师也拥有了最大限度的授课自由。突破与创造，有网的地方便有课程，泛艺学苑与你无处不在。

泛艺学苑专注于泛设计职业生涯教育事业，通过互联网为学员提供真正有用的技能教学，并辅以精心设计的就业辅助体系，从而能帮助学员实现高薪就业，圆年轻人的“设计师之梦”。

和大多数培训机构不同，泛艺学苑并非一家仅包含基础设计技能学习的“技能培训机构”，而是一家“职业发展机构”，主要满足企业用人所需的针对性培养，以及员工职业发展所需专业技能、交际情商、职业素养等培养，从而实现帮助员工与企业实现双赢的目的。
1995年广东步步高电子工业有限公司在东莞市长安成立，经过十余年的持续发展，步步高公司从同行业中脱颖而出，现已成为当代中国家用电子企业的发展典范。步步高以品质卓越、服务完善的优势，不断巩固和强化国内市场地位，并逐步融入国际市场，建设成为具备较强的国际竞争能力、更健康更长久的企业。
我公司为步步高通讯类产品四川地区的总代理，产品包括vivo智能手机、有绳电话、无绳电话、数字无绳电话、移动固话等。并且公司还拥有自己的软件开发公司。ZIZI（滋滋）是全球第一个互联网纹身时尚品牌，实际操作在身体上的纹身我们认为是体验的终点，而且需要极大的勇气，这就是为什么纹身所有年轻人都喜欢却不敢大胆尝试的原因。ZIZI用纹身文化衍生品让更多喜欢前卫时尚的年轻人能感受到纹身的魅力，将纹身带入到生活中，伴随你每一次改变。上海秋满餐饮管理有限公司致力于阿姨奶茶健康文化加盟连锁的事业之中。旨在为每位热爱奶茶、中国茶饮文化的创业伙伴搭建良好的成功平台。无锡捷恒中央空调有限公司位于高新技术开发区的繁华商业街，长江北路269-51号，捷恒公司是一家致力于中央空调领域，集产品销售、工程安装、售后服务为一体的综合性、专业性中央空调服务公司，下设三菱电机中央空调无锡区域旗舰店、格力中央空调直营店、德国原装瑞德地暖无锡直营店、克莱门特地源热泵无锡区域经营网络店。上海思麦森健身服务有限公司是一家专注于企业健身和健康管理的服务供应商。我们是500强企业健康管理专家。公司拥有资深企业健身中心运营管理和健身健康咨询的服务管理团队，有来自各专业领域的资深专家，针对客户需求，提供企业配套项目及优质的健身健康服务。思麦森以创造和谐企业氛围和为客户提供全面服务解决方案作为企业核心驱动力。



每一个公司，都担负着一份社会责任，对自身员工、周边社区及环境承担着不可推卸的义务。作为一家倡导Wellness生活理念的公司，凭借完善的质量管理体系、以及优秀的专业团队，思麦森正致力打造其特有的高端服务形象。



未来，公司将秉承“为股东提供丰厚回报，为客户提供优质服务，为员工提供成就平台，为社会提供健康和凝聚力支持”的信念，继续以体育活动经营为核心，不断拓宽现有体育产品的运营领域，积极探索提升企业员工健康及幸福指数新的运营模式，致力于发展成为具有国际影响力的中国体育活动运营商和企业员工福利的提供商。 目前，公司总部位于上海，并在昆山和成都设有分公司，在可以预见的未来，smartsun的全体员工将秉承公司独特的核心企业文化理念专业、个性和革新(professional，individual and innovational), 携手共建，立志于把公司建设成为立足于大中华区，面相亚太区的健身和健康服务供应商。





感谢您关注思麦森健身，与全球领先的专业公司合作，为客户提供最具竞争力的方案和服务. 

最好的结果需要最好的合作伙伴，思麦森互动期待与您的合作！百乘国旅在原有业务的基础新拓展亲子旅游及相关子业务品牌《袋鼠队长》。
袋鼠队长 聚合了2-6岁 6-12岁小朋友及家庭的周末出行及节假日 的海外 游学、冬夏令营、国内外亲子游、周边亲子游、精品亲子活动、亲子场所等有关于亲子出行的内容，根据用户不同的需求，不同的年龄段，每周推荐，解决父母不知道带孩子去哪儿玩的难题。
2016年代鼠队长将推出亲子活动规划师、周末精品活动、海外童子军等活动。
2015年12月已于旅游行业内机构达成天使投资。廿一客食品有限公司，是一家高速发展的，专业从事高端食品研发、生产、销售的企业集团。2004年5月成立于北京，已经先后进入了北京、上海、杭州、广州等的高端食品市场。
高端食品的最佳供应商。“廿一客”突破并改变着传统食品行业的经营模式。采取中央工厂统一生产、网络订购的电子商务以及传统大客户直销相结合的无店铺销售模式以及即时的点对点配送服务。这三大创新举措，最大程度地保证了产品、服务的高品质，得到了的市场的肯定，同时引领着食品行业进入了“品质时代”。
欧洲十五个驻华使馆与欧盟机构的一致选择。“廿一客”目前已经拥有“21cake”、“三天”、“无水”三个产品品牌，分别向消费者提供蛋糕、月饼、冰淇淋等产品。“21cake”更是先后获得了大众点评网“2007年口味第一”“2007最受欢迎10佳面包甜点店”等一系列殊荣，并由此开始长居大众点评网“口味最佳”的第一军团。
未来，“廿一客”将以“成为以品质领先为核心能力的创新型食品行业标杆企业”为目标，努力为广大消费者提供更安全、更健康、更优质的产品及服务！
雀巢是世界领先的营养、健康、幸福生活公司。我们始终恪守“优质食品，美好生活”的承诺，通过优质的食品与饮料在生命的每个阶段为您创造美好的生活。发米（上海）网络科技有限公司是一家专注于物业软件系统开发和应用支持的互联网技术公司，同时为物业公司线下服务提供咨询服务以及推广服务咨询。公司也是一个有远大理想的创业团队。
用互联网技术手段打造方便快捷的生活方式，引领现代生活是我们的公司愿景。我们的目标是为更多的人提供优质的服务,让生活更简单。
如果你是具有专注、极致、执行、创新精神的人，如果你是期待接受挑战的人，请到这里来吧，我们会有很多极具想象力的机会留给您。
公司提供有竞争力的薪酬体系和晋升体系，无论你是技术大拿、细分领域专家、销售达人或者管理大师，我们都能给您提供广阔的展示空间和合理的激励体系。
我们是一家年轻的公司，我们是创业公司，人才是我们最宝贵的财富，我们期待您能加入进来，
一起从小而美的公司发展到让人尊敬的生活服务平台提供者。
一起享受实现目标的过程。
一起创造美好的未来。北京亿城物业管理有限公司是海航实业亿城投资集团（股票代码：000616.SZ）专为大型综合类及高端物业管理服务注册成立的专业服务公司，管理区域遍及北京、上海、江苏、河北等多个省市，管理规模逾330万平米，包括大型写字楼、商业、公寓、住宅配套公建等多种物业类型。亿城物业是亿城投资集团旗下核心专业服务机构，拥有一支业内资深管理团队，管理服务的项目亦成为诸多地标的靓丽服务风景，获得了同业与客户的认可及赞许。经过不断积累与实践，物业服务逐渐成为亿城地产核心竞争力之一，亿城物业亦成为亿城品牌的重要组成部分。为顺应行业发展，专注于服务品质提升，2010年，亿城地产对亿城物业进行战略整合，集中公司优质服务资源，全部倾注于亿城物业，使亿城地产从产品到服务得以全面持续保障，项目价值跃然而升。亿城物业曾先后获得“海淀区奥运物业服务保障工作先进集体”、“中国商业地产＆写字楼领域最受业主信赖十大物业品牌”、“首都绿化美化花园式单位”、“2011中国物业服务百强企业”,所管理的碧水云天•颐园社区获得“北京市优秀管理居住小区”等荣誉称号。
 在未来的日子里，亿城物业将秉承“服务创造价值”的核心理念，以卓越的服务品质成为业内领先企业，以优质服务成为客户首选翘楚，使公司管理的物业得到保值和增值，不负客户信托，践行社会责任，实现亿城地产“与你分享美好未来”的愿景。        武汉车车汇科技有限公司成立于2015年1月，是全国第一家专业从事基于移动互联网APP模式下的洗车会员管理系统研发及推广的公司。公司总部设在武汉光谷创业街，并在北京、成都和长沙设立了分公司。        公司自成立以来发展迅速，2015年10月中骏资本携手易华录（300212）、德联集团（002666）以及易时资本战略入股车车汇，战略投资方具备车辆信息、日系德系汽车配件、汽车用品以及汽车金融等方面的全面资源。同时公司已与北汽集团达成战略合作，由V车圈出任公司长期战略顾问，随时对接国内5000家行业顶级资源。武汉网络电视股份有限公司是武汉广播电视台旗下的新媒体运营合资公司，是省、市政府重点扶持的科技型互联网文化企业，致力于推动传统媒体和新媒体的产品融合，开发运营的手机客户端“掌上武汉”、门户网站“黄鹤TV”，“武汉广电网”、武汉广播电视台微博、微信公众号等，运营情况良好，发展潜力巨大。
因事业快速发展需要，现面向社会诚招技术人才若干名（招聘岗位及要求附后）。凡有意应聘者，请将应聘资料发至电子邮箱: hr@appwuhan.com。邮件名称请注明“应聘者姓名+应聘岗位”。报名截止日期：2016年3月10日
办公地址：武汉市建设大道677号武汉广播电视大楼7楼
专注于国际健康旅居事业，在新加坡，马来西亚等地有豪华别墅基地，开创新型国际化生活。专注上海高端房产销售的O2O公司睿侠商贸有限公司是美港合资的外资公司，公司品牌 RadioShack 创始于1921年，是美国知名零售连锁品牌，全美门店超过4300家，另有超过1300家国际门店。我们集合了一批机敏、有活力、有热情的年轻人，致力于让人们更好地享受智能化的移动生活与家居生活。公司2012年进入中国，现因新店筹备开幕，开放招聘，欢迎加入我们的大家庭。
我们提供良好的晋升机制，每年十三薪，缴纳五险一金，商业医疗保险，提供餐贴，门店人员提供技术补贴和业绩奖金。做一休一，法定假日有加班工资。
这不是一份年薪几十万、瞬间让你登上人生巅峰的工作。这是一个有适度挑战，让我们不断更新自己，在帮助别人的过程中获得愉悦，不断成长，扎扎实实的成就自己的事业。热诚欢迎你的加入！
【乐活家】享健康 · 快乐活，乐活会员家园；
乐活会机构绿邻里绿社区服务品牌；
专注移动购物，线下实体店体验的天然健康产品生活消费服务；
这里，只贩卖天然健康美好生活.....关于美盈森

深圳市美盈森环保科技股份有限公司（以下简称“美盈森”或“公司”）是国内主要的“包装一体化服务”供应商，集新型包装材料研发、包装产品设计与方案优化、第三方采购、VMI供应商库存管理直至现场辅助包装作业全过程于一体。美盈森已于2009年在深圳证券交易所挂牌上市，股票简称：美盈森，股票代码：002303。

美盈森总部位于深圳市光明新区，旗下有两个研发中心（深圳、台湾）、8家子公司遍及全国重点城市（苏州、东莞、重庆、香港、成都、中山、武汉），其中美国子公司主要负责国际高端客户营销与服务。

1. 我们是做什么的？

美盈森服务的行业主要有：电子信息、IT、新能源、医疗器械、电气设备及食品保健品等，提供的主要产品与服务有：

（1） 包装方案设计优化咨询

美盈森拥有专业的包装设计工程师、包材采购工程师，为客户提供具有国际领先水准的产品与服务，包装咨询围绕最优化的包装方案，借助于自主开发制定的包装方案设计评审流程、检测标准为客户提供增值服务。

（2） 包装产品的精益生产

美盈森有着广阔产品系列，主要涉及终端消费及运输包装两大领域，借助长期积累的丰富经验，以“量身订做”的优化方案回应不同客户的需求。

（3） 专业包装服务

A. 第三方采购：依托美盈森广泛的包装合作网，与各种包装材料的生产商协同合作，通过美盈森专业的包装工程师、采购工程师、物流工程师资源进行个性化方案设计，保证客户享有一站式服务。

B. VMI供应商库存管理：通过供应链流程控制（VFC）实施网络状管理，为客户承担及时的包装材料采购和供应责任，保证JIT供应服务。

C. 现场辅助包装作业：由美盈森专业技术人员为客户生产线终端产品提供现场包装作业服务，由此，美盈森承担了从设计、生产、交付至运用包装材料的整个流程服务。

2. 我们的优势在哪？

（1） 客户资源优势

客户集中于世界500强，主要包括IBM、三星电子、松下电器、艾默生、LG、伟创力、富士康、广达、思科、捷普、纬创、安利、惠普等，并成为这些客户的首选、指定或全球策略供应商。

（2） 技术研发实力

 国家级高新技术企业、深圳市市级技术研发中心；
 拥有近百项项实用新型或发明国家专利；
 新一轮包装行业国家标准制定企业，参与起草或修订20余项行业国家标准；
 2010年，公司作为中国唯一企业代表，参加 “中日韩”三国运输包装ADEN Services is an international group, headquartered in Shanghai, China. We are a leading integrated facility management service provider, offering one-shop solutions: Maintenance, Energy Services, Security, Foodservice, Cleaning, Building Management systems.

We have over 23,000 employees worldwide and more than 20,000 employees at over 50 locations in China. Our clients include factories, R&D Centers, office buildings, residential areas, hotels, schools, hospital/clinics as well as oil, gas and mining companies for remote management projects. We serve more than 850 clients.

We are a people oriented company. Our greatest pride is the men and women who bring our business to life around the wo新加坡泡芙品牌Chewy Junior（秋尼尔）， 隶属新加坡Chewy Junior公司旗下自主研发产品。Chewy 的意思是有嚼劲的；Junior即年轻的。所以Chewy Junior（秋尼尔）泡芙是以“嚼劲”为特色，给人带来青春的活力。本产品于2007年4月在新加坡隆重推出市场，短短数月，已在该类产品中稳定市场并独占鳌头，发展多家分销点. Chewy Junior（秋尼尔）品牌已在英国，韩国，印尼，马来西亚，菲律宾，越南及中东等多个国家受到热烈追捧，受到各个种族和年龄层的喜爱。Chewy Junior（秋尼尔）品牌于2011年进驻大中华地区，于成都、上海、宁波、绍兴站相继开设店铺，苏州和杭州门店正在筹备中，台湾，香港以及澳门等地也将陆续推出市场。我们是一家移动互联网创业公司。我们崇尚自由、不拘小节，我们关注用户、追求极致，我们充满激情、快速迭代。在追逐梦想的路上，我们需要更多的兄弟姐妹加入，在移动互联网时代需要有我们刻下的烙印。目前公司正处于快速发展时期，在这里只要你愿意付出，公司一定会给予一个不错的回报。



 我们不用你八面玲珑，只要你踏实上进，善于学习，最重要的是，有一颗对己、对人、对工作的责任心。公司业务迅速扩张，期待您的加入，与其把青春赌在互联网大跃进上，不如把经验奉献给有梦想、坚持做最好的自己的团队中。这里有的，是一个有潜力有光明的创业机会，一帮有理想有作为的苦逼青年，一片有自由有发挥的工作环境。英雄不问出处，流氓不看岁数，相对于经历和资历，我们更看重您的能力与潜力。优步信息小公司大梦想、小清新，稳步跑，每天一点进步，欢迎你的加入。 



 我们的人才观是：发现人才、塑造精英、成就梦想。麦田房产于2000年在福州成立，2005年进军北京，2007年拓展厦门。以二手房经纪服务为主营业务，涉及房地产、金融、互联网等多个领域。旗下设有北京、福州、厦门三大分公司。现有在职员工12000人，近600家直营连锁门店，服务客户650000人次。
多年来，麦田房产始终坚持以人为本的企业发展理念，致力于为员工提供全面的成长路径和发展空间。麦田与全国多家高校签署合作协议，探索校企合作模式，确保人才输入。在员工培育上，麦田倡导终身学习，以打造学习型组织，建设大学型企业为己任，通过浓厚的文化氛围和强大的人才育成体系，自主培育正直、诚信的房产顾问。
成就家园梦，开启新生活，麦田以文化为战略，在科技上兼容并包，在创新上不遗余力，集所有麦田人共同智慧，让房产流通轻松顺畅，为交易安全保驾护航，让顾客在寻找家的路上享受一段美妙旅程。
麦田努力丰富新商业文明，以平等、善意、共赢的理念与各方共同成长。
让生命绽放，让生活美好，让生态健康，是麦田的坚定使命。
龙剪云矿泉饮品有限公司是专业从事高山饮用天然矿泉水生产与销售的企业。公司坐落于风景秀丽的国家重点风景名胜区莫干山。莫干山以“竹、云、泉”闻名于世，公司依泉而建，得天独厚，自天然矿泉产出具有稀有性的高品质饮用矿泉水，服务于高品位生活方式人群。鉴于桶装水的二次污染问题，公司锐意进取，不断创新超越，正以更高的健康标准致力于袋装水领域，推出龙剪云袋装矿泉水产品。

 龙剪云矿泉饮品有限公司是一家专注于饮用天然矿泉水生产和销售的企业。公司拥有先进的生产厂房、一流的生产线以及雄厚的技术力量，确保了产品的“三高”：高水准、高标准、高品质。自创办以来，公司在华东六省一市分别建立了销售公司，形成了完善的销售体系。未来还将逐步、有序地布局其他地区，以服务各地区高端人群。杭州有啊信息技术有限公司位于滨江高新区国家软件园内，主要从事机票和旅游行业的国内机票、国际机票、在线旅游的网站建设和APP开发，以及行业票务、旅游产品的内部管理系统、行业CRM、ERP管理软件等，帮助从事差旅服务企业进行信息化建设、各种IT集成、网络平台搭建和服务支持等。上海翼客信息科技有限公司成立于2010年10月，是一家从事APP开发、微信公众平台二次开发，移动端网站开发的创新型公司。经过多年的沉淀与发展，公司逐步由当初的网页设计、网站建设、主机域名供应商，成功转型为移动应用开发领域的实践者和开拓者，并日益壮大。翼客信息团队对互联网充满了热爱，是一支满怀理想的创新型技术开发团队，从用户界面、人机交互、响应速度、数据结构、业务流程等各个方面充分理解用户，只为让每个客户有一个良好的产品体验，并通过严谨论证方式研究产品的设计，满足用户的需求。在产品推广方面团队成员也灵感倍出，头脑风暴出各种营销解决方案。翼客信息在互联网行业内的新锐表现，与一贯运用互联网跨界思维经营并且高速发展的万人集团不谋而合。2014年12月，翼客信息纳入万人集团旗下万人互联版块，为万人集团提供互联网、物联网应用开发和服务定制，并在2016年1月万人集团10周年盛典之际，助力万人集团OAO系统模块中的万人商城成功上线。发展不断向前，翼客信息的探索也永不止步，我们将与众多客户展开深度合作，励精图治，共创未来。翼客信息战略合作伙伴：万人集团，新康集团，飞天乐集团，浙江聚热太阳，施勒智能科技，清新股份，恒隆顺汽车，道鼎投资，振业百货，吉祥橱柜，童彩艺术等 
Mississi Garden，灵感源于Mississi Taylor，一位对世界抱持美好愿望与憧憬的园艺家。1915年，正值第一次世界大战期间，Mississi
随祖父从欧洲来到安宁的美国东部Chester小城镇。Mississi将战乱中的欧洲故乡昔日美丽花卉的种子和园林技艺带到这个小镇上。

Mississi在屋子后园播下故乡的种子，经过精心种植养护，后园盛开着各种美艳芬芳的鲜花，绚变成弥漫艳丽与愉悦气息的俏丽花园。怡
人淡雅的花香飘散到城镇远处，Mississi 的美丽后花园很快在当地家传户晓，人们称她为“美丽花神”。

每逢节日闲暇，Mississi便邀请朋友到家聚会赏花。为使更多人享有来自大自然的礼物，Mississi在门前摆设手工制作的玻璃瓶香薰售
卖。精致的玻璃瓶香薰中盛装着由各种奇香异彩的花朵酿制而成的香水，花香中飘送出浓厚的温馨和喜悦。

时至今天，MississiGarden坚守传承Mississi Taylor女士的精神。我们的香气设计师Martin Bale盛誉全球，在世界各香气植物盛产地寻
找筛选天然原料，将大自然奇异香物的愉悦和关怀气息奉送到世界每一角落。

当我们欢欣享受着Mississi Garden这些美妙香氛之时，更应默默地向我们的地球和辛勤劳作的花农致予万分感恩之意。新梦创科是一家移动互联网公司，我们专注为客户提供最专业的互联网产品解决方案。
目前我们主要服务主流商业互联网客户、报社、电视台。
在这里你可以接触到多种多样的互联网产品研发项目，用户量级从数十万到千万。
在这里你不会只做枯燥且无技术含量的事情，你可以参与到可口可乐、新浪网、凤凰网、江苏卫视、今日头条等知名企业的研发项目
在这里没有高高在上的领导，只有并肩作战的伙伴广州舒拉娜酒店用品有限公司是一家专业经营各类酒店用品，经营的产品包括客房布草、卫浴布草、餐饮布草、陶瓷、不锈钢，在国内外采购商中享有较高的地位。公司旗下拥有实体店三间，布草工厂两间，大型陶瓷厂一间。目前在广州番禺酒店用品城，广州陶瓷城，潮州陶瓷基地，拥有近二万多平米生产办公基地。公司现有员工300人左右，年生产，销售业绩以每年40%的速度飞速增长。经过多年发展，公司已成为酒店用品行业中最好，最有信誉，最齐全的酒店用品有限公司。1、所属企业：

广州市谷希欧皮具有限公司，有500多名员工。厂房面积28000平方米。通过ISO2001验厂、瑞士SGS认证。每次广交会都有2个展位。经常参加国际展，比如德国GSD展，巴西，香港亚太皮具节，上海CHIC国际展等。获得工商局颁布的“广东省重合同守信誉企业”荣誉证书，获得2013年“中国箱包设计大赛优秀企业奖”。已经拿到18个国家专利，23个版权。且还有多个审核中的。

 我们也是有担当的企业，2015年9月，通过中国青少年基金会的希望工程活动，捐赠价值几十万的书包给西藏的希望小学。通过花都区狮岭政府，捐几百个书包给湛江的贫困小学。

品牌简介：

Henney Bear轩尼小熊是中国自己的国际品牌，也是广州市著名商标，产品出口欧洲国家。例：韩国、新加坡、英国、西班牙、德国、美国、巴西、意大利、法国、日本、加拿大、澳大利亚、比利时全球同步上市。在全球80多个国家注册商标。产品有：包包、拉杆箱、钱包、鞋子、珠宝盒、抱枕、水杯、玩具、眼镜、毛巾、袜子、服饰等，且一直在增加。

国内强势入驻各大城市的200多家著名大商场：王府井、万达广场、万达百货、茂业百货、华强北、新天泽、欧亚卖场、友谊商城、Cocopark、龙之梦、新百百货、凯德广场、久隆百货、银座百货、新国贸百货、新天地百货、东方百货、月新广场、东胜广场、日月光中心、大融城国际广场、怡然城、勒泰中心、怀特国际购物中心、定州大世界、间同创购物广场、大洋百货、来又来广场、西城天街、商社汇、奥林匹克购物广场、中绿广场、华创国际步行街、比优特时代广场、囗岸购物广场、明珠百货、凯德和平广场、北国商城、金座商场、香港时代广场、金泉商业街、华北商贸、万象城、华润万象汇、佳乐加购物中心、新玛特广场、德润广场、益友广场、民生广场、宝龙广场、心连心百货、中央广场、麦凯乐、嘉荣购物、中央商城、金鹰、等知名百货公司，一直在持续增加。水意珠宝有限公司正式成立于2013年。公司成员是多年从事珠宝设计及文化研究的资深专家或专业人才，公司潜心发展，已成长为中国第一家以养生珠宝设计、生产、销售、专业化珠宝公司。已和300多家宝石加工和生产企业合作。最健康的产品，最美的饰品，最优的价格，量身定做，各种款式的养生珠宝产品。“上善若水”为公司座右铭。公司从原石到手工雕琢，精品微镶、精益求精。

　　水意自成立之日起就以“健康、原创、文化、传承、精髓”为理念，长期注重自身设计人员文化素质的培养，在继承传统文化精髓、结合东方审美观念，推出健康养生珠宝，并因此以独特的视角，构成美丽、健康、文化完美结合的全新珠宝产品。人与自然的和谐统一，因此每一件水意养生珠宝都融合了自然的灵感与理念。让每一位佩戴者都能体会到大自然的力量。

 互联网化的珠宝营销体系，放弃自我，以百家之优势，打造平民化的珠宝加盟销售平台，彻底颠覆珠宝是奢侈品的概念。“上善若水”“利而不争”为企业文化，真真正正让“独一无二 巧夺天工 ”成为天然珠宝亘古不变的承诺。

 水意将一直秉承大自然的理念，努力让每个人都体会到大自然的力量。未来的发展道路上，水意将会走得更宽更远。

 传承文化，发展健康养生珠宝，致力打造中国第一养生珠宝文化品牌。香港甜妈仔投资集团管理有限公司下属广州甜妈仔投资管理有限责任公司 股交代码：200440。以深厚的历史底蕴，致力于母婴生活会所和高端月子中心，以婴幼童经络芳疗为核心技术，向妈妈和宝宝传递健康价值。甜妈仔2013年进入中国市场，汇集国内外一线品牌，以母婴食品用品卖场，婴幼童恒温游泳，婴幼童健康保健，孕前、产前调理，产后护理等专业服务，引领母婴行业新潮流。200440

 我们的经营理念：以人为本、诚信敬业、创新发展 我们的服务宗旨：让宝宝远离白大褂，让妈妈健康身心灵！ 我们的核心价值：团队 技术 我 们 的 愿 景：打造母婴健康行业标准！ 我们的团队精神：爱心、感恩、坚持、服从

 甜妈仔，一个具有60多年历史的品牌，自1949年在香港诞生，开创了中医经络文化和西方芳香疗法中西合璧应用的先河，在世界医学瑰丽的宝库里，增添了浓重一笔。 甜妈仔母婴生活会所采用前店后院连锁 自主经络芳疗法产品、自创技术 专家服务的新型合作店运营模式，通过独特、稀缺的绿色经络芳疗技术，扩大与竞争店差异优势，迅速填补、迎合母婴市场宝宝和妈妈不断增长的安全、绿色消费需求，为合作客户制造看得见，摸得着的利润来源和增长点。 以开办甜妈仔母婴生活馆为载体，主要经营母婴用品、婴幼童SPA运动泳疗、婴幼童经络芳疗、孕产妇孕前、孕期、产后心理减压和芳疗、护理，以及妇女儿童所需的衣食住行关联商品及服务。以公司独创的婴幼童经络芳香疗法，高端增值服务为核心竞争优势，形成项目的利润增长点。
 甜妈仔三至五年规划：
①、计划三年时间，在广州、深圳等五个上千万以上人口的城市建设5家甜妈仔高端月子中心，单店面积3000至平方米。
②、计划三年时间，在全国建设200家甜妈仔母婴生活会所，单店面积200至1000平方米。
③、计划五年时间，在全国二线城市建设20家甜妈仔高端月子中心，单店面积3000至平方米。
④、计划五年时间，在全国建设500家甜妈仔母婴生活会所。单店面积200至1000平方米。有感于分享经济的巨大魅力，易租宜借希望改变人们的玩乐方式，致力于用“轻发烧”的理念，带领人们开拓新的玩乐体验。深圳易联保科技有限公司致力成为中国家电及3C市场上一家专业的第三方综合服务平台，公司是基于IT移动互联网应用，整合家电后市场社会资源，公司为“B2B2C”业务模式，一方面在核心城市构建“维修工厂”体系，可以承接企业端（B）关键器件维修、备件供应、商返维修、技术培训职能；另一方面，通过专业认证以城市“维修工厂”为依托，让上门服务轻技术，让服务更加简单化、标准化，服务好终端用户（C）。深圳市恒诺泰科技有限公司是一家专注于蓝牙4.0低功耗产品研发和提供技术支持及整体解决方案的高新技术企业。我们的产品有跑步机、健身车、椭圆机、踏步机、哑铃等。深圳宝龙斯顿实业有限公司于2014年获得电子烟品牌OXBOLO在中国的品牌授权，取得其旗下电子烟品牌OXBOLO及欧宝龙在中国的独家运营权，OXBOLO以其精湛的工艺水平和对口感的极致追求，不仅为广大吸烟人士所钟爱，更成为了各界人士的时尚新宠。目前欧宝龙电子烟已成功入驻天猫、京东、一号店、亚马逊等知名网购平台，欢迎热爱电商的有志之士踊跃加入！
 本公司采用欧美开放式工作环境，提供五险一金，同时本公司每月组织户外活动，以增强大家的健康体质，最大限度的让我们团队处在一个轻松活泼健康的工作环境。
 您可将个人简历发送至公司招聘邮箱：hr@oxbolo.com，注明应聘职位，我们将尽快与您联系！石家庄乐豪斯装饰工程有限公司成立于2005年，经过十年的沉淀和发展，成为国内家装行业领导者，高端私人定制专家。运营全品类自有品牌主材的成功实践者，纵向一体化的涵盖了整个家居产业链，被誉为家装行业的宜家。已经为国内数十家大型房地产开发商提供过精装修服务，包括万科、万达、龙湖、中海、天泰、海尔、台湾宝佳等等，是全国最大规模的一站式精装修公司。汽车后市场新锐力量：德师傅汽车服务连锁自2014年12月创立至今，即获得了薛蛮子等百万级美元天使投资，之后又获得了蓝驰创投等机构千万级美元A轮投资，在2016年资本市场寒冬呼啸的客观现实前，德师傅逆流直上，在6月底即已完成了由精一投资（国家战略新兴产业基金）、博伟资本、金丰元投资、星瀚资本、GoldenSummit、华星投资、盛繁融资租赁、以及蓝驰创投、汽车之家创始人李想等老股东跟投的B轮投资，投资金额超2亿元。
德师傅是一家专注为“中高端”车主提供“管家式”服务的新型汽车服务连锁企业,总部位于北京，依托互联网技术，结合传统汽车维保经验与连锁经营管理模式，打造行业新标准。针对目前中国汽车后市场的各种潜规则，德师傅首先提出“修车没有潜规则”的服务理念，并构建起依托门店连锁，底层系统支持，配件供应链，保险金融等衍生业务拓展附加价值的全新汽车后市场商业模式。作为中国汽车后市场连锁服务升级领跑者，德师傅以便捷的取送服务，专业的维修能力、可靠的正品配件为广大车主提供“省时、省心、省钱”的全程服务。
根据相关资料显示，德师傅核心团队成员先后供职于安邦保险集团、万达集团、保时捷控股、神州租车、汽车之家等汽车、金融、互联网等上市公司及标杆企业的管理层和执行层，并且先后与政府机构、国际知名品牌、国内知名公司建立战略合作伙伴关系。
目前德师傅汽车服务连锁现已覆盖北京、河北、湖南，并陆续开设湖北、四川、重庆、云南、海南等省份，并逐步扩展到全国的战略发展布局。到2018年，德师傅将在全国开设高标准化连锁机构百余家，线上用户占有量将覆盖全国千万用户。

有车约（北京）信息技术有限公司是汽车垂直领域的互联网社交产品，于 2016 年 1 月发布了正式版本。我们致力于在移动互联网上缔造一个有趣与品质并举的车友社交产品，帮助人们更好地参与车友生活、分享车友之间的快乐。通过“有车约”，您可以认识身边的车友和汽车行业从业者；加入车友群组；参加车友活动；查看和回复车友动态；免费发送文字消息、语音、照片、精准的地理位置以及汽车行业相关动态信息和身边的人更好的交流；通过“有车约”的资源整合，给车友提供汽车资讯、汽车车展、汽车团购、汽车保养、二手车交易、违章查询...
展开
微笑时刻，致力于提供最美、最具体验感的证件照形象服务！       北京市民生国际旅行社有限公司（简称“民生旅游”）成立于2006年1月9日，是经国家旅游局、北京市工商行政管理局批准设立的具有独立法人资格的股份制企业，注册资金5000万元，特许经营中国公民出境、入境、国内旅游业务（经营许可证号：L-BJ-CJ-00291）。公司于2013年10月10日正式更名为“北京市民生国际旅行社有限公司”，并于2015年1月23日成为北京市旅游行业协会旅行社分会理事单位。
    公司主要经营出境旅游批发、零售、商务会奖旅游业务，总部设在北京，并在上海、西安、韩城等地设有分公司。公司旗下的民生旅游网（mstravel.com.cn）作为旅行服务电子商务网站，为旅游者提供团队游、自由行、自驾游、签证服务、会员服务、专属定制等一站式全方位的旅游服务。       民生旅游自诞生起，具有得天独厚的品牌优势，并与民生银行、平安银行、建设银行等金融企业建立了长期的合作关系。民生旅游自2014年11月11日起与民生银行发行主题卡“民生银行• 民生旅游 专属信用卡”。作为一家实力强劲的专业旅游批发商，民生旅游坚持突破传统、开拓创新的发展思路，不急于一时盲目铺大产品覆盖面，注重细节，打造专业团队，以北美市场为核心，整合机票、酒店、签证、境外交通、境外接待服务等出境产业链各要素资源，成为北美旅游产品的制造者和服务提供者。长期以来，民生旅游的行美洲品牌一直在美洲市场占有领先地位，在完成美洲布局后，公司以百分之百的信心进军欧洲市场，将企业发展成为同行业中最有品质和信誉的公司。       在电子商务横行的时代中，公司明确导入点坚持实施“批发零售为一体、线上线下结合”的3到5年内的发展战略，一方面巩固扩大出境游批发业务，基本覆盖了目前各大在线旅游网站，如携程、途牛、悠哉、同程、苏宁易购、来来会等20余家电商达成合作，并占美洲业务总额的30%；另一方面，积极拓展出境游零售业务，建立了民生旅游网站和400呼叫中心，并与各大传统媒体形成了多年的良好合作关系，如北京晚报、北京晨报、北京青年报、新京报、京华时报、环球时报、精品购物指南、旅行社资讯、娱乐信报等深圳市慧果科技有限公司，简称慧果科技，成立于2014年11月28日，是国内专业的移动互联网服务商，致力于移动应用，智慧云服务及平台运营等领域，公司旗下产品“小城无忧”是城中村专业的二手物品交易平台。
 
慧果科技有专业的移动互联网产品开发经验，团队成员主要来自与百度，易车网等知名企业，并与多家国内知名企业保持紧密良好的合作。
 
公司使命：互联网改变生活
核心价值：专注、改变，创新
浙江舒工坊针纺有限公司，原开倜集团成立于1998年，旗下拥有舒工坊、樱之恋、卡帝乐鳄鱼等多品牌。拥有16年丰富的针纺行业经验，成功蜕变为中国针纺行业领导者之一。在行业内，舒工坊有着良好的口碑，与众多供应商、客户建立着长期稳定的合作关系，得到广泛的认可。 

舒工坊总部位于诸暨城西开发区越都路，占地40亩，耗资1亿，拥有一流的设计、研发、生产及营销团队，是兼备现代化、智能化的管理、信息、研发、物流基地，是集团一流的管理中心、一流的IT信息化中心、一流的商品研发中心、一流的仓储物流中心。其研发与营销办事处遍布杭州、中山等地。 

2014年，公司重点布局线上、线下多渠道。全面推动公司各品牌全国营销进程，努力为中国亿万消费者提供优质产品与服务。 

2014年，针纺市场形式严峻，全新定位，励精图治，全力发展自有品牌“舒工坊”、“樱之恋”，重新审视自己，整装出发，开启新征程。公司秉持“务实、执着、创新”的精神，为中国消费者贡献更多优秀的产品、高品质的服务。“打造中国针纺行业第一品牌”，始终是舒工坊不变的追求。

七匹狼针纺，公司于2002年到2014年与七匹狼确定战略合作伙伴关系期间，十几年来业务稳步增长，每年拥有超过上亿人次的消费群体，营销网络已遍布全国31个省、4个直辖市，拥有超过200个区域经销商，使七匹狼针纺品牌跻身中国针纺行业商超渠道的领导者行列。 

舒工坊，一切只为更舒适！公司在全球范围内率先推出“十五码”内衣的产品革新理念，传播贴身更贴心的生活理念。 

樱之恋，爱一路相随！主打爱的理念，面向全国市场招商，渠道定位是流通渠道和商超渠道，发展各级代理商和经销商，以品牌专卖形式将“樱之恋”旗下全部产品投放国内市场，直接切入中国家居服饰品牌终端零售市场，将在国内市场重新诠释家居服饰品牌涵义。 

卡帝乐鳄鱼，世界知名国际品牌，中高端的产品定位。产品涵盖男女内衣、袜品、内裤、家居服等。将通过优质的产品，良好的形象，不断提升品牌力。未来，舒工坊将努力将卡帝乐鳄鱼打造成中国家居服饰领域新的领导品牌。 



给想干事的人机会,给能干事的人舞台，贯彻与落实公平、公正、公开的竞争机制，晋升机会属于每一个有梦想、并向前行动的人，属于每一个勇于拼搏，体现个人价值、创造公司价值的人。

广州市邮政局移动互联事业部，是中国邮政在微信应用领域的实验基地和移动互联创新的试验田。旗下的“微邮筒”微信应用从80多万个微信公众号中脱颖而出，被微信评为2014年度五大创新案例之一，粉丝数突飞猛进。如果你想既享有大国企的平台和福利，又能投身于移动互联网的前沿阵地，参与创造完美的移动端产品和O2O商业模式，那就快点加入我们充满创业激情的团队吧！“管家到”是江苏信德义信息科技有限公司旗下产品，到家家居服务中的b2b与b2c。 万达集团元居汇唯一指定合作伙伴。公司1997年进入了家私行业，积累了20年经验与资本。现大力推进无线端业务，为此我们愿意收留互联网各届小伙伴，并开出行业顶尖的薪水。

管家到致力于用创新的方式建立行业的标准化，这是一个万亿级的蓝海市场。

”简单，品质，效率“是无线事业部小伙伴的追求，欢迎你的加入，

公司总部位于江苏省南京市江宁区天元东路58号致远大厦6楼。好浩仪贸易有限公司，是一家集多元化市场商品的贸易公司。提供优质的进出口产品及服务，“把最好的东西， 带给最适合的人”是好浩仪的服务宗旨。 公司坐落在全国贸易中心——广州。业务辐射全球，公司拥有成熟的市场渠道，专业的营销团队，完善的研 发技术；主要业务包括：开展国内外贸易（化妆品化工等），合作生产，分销代理，转口贸易，进出口贸易，电 子商务网络等。 好浩仪目标是成为全国最具价值的贸易公司。与时俱进、持续发展、服务社会是公司的座右铭。公司集研发与 销售一体，目前已有多个知名品牌遍布东欧市场；其中传统贸易结合新兴电子商务，又是公司的一大特色；不但 拥有成熟的线下市场，也成功拓展了电子商务业务，整合了B2B，B2C，O2O模式，形成了特色的“好浩仪一体 化贸易系统”。 好浩仪公司名字由来“好”产品品质好，“浩”产品、服务种类丰富，“仪”行动快，服务好。 公司始创人出生于60年代的中国，经历了三下乡到改革开放；从北到南，经商周游于全国各地，深切感受到 不同地方的风土文化，深刻了解到不同地区的市场需求；认识到泡沫伪劣产品的危机，也体会到品质安全的重要。 因此对公司作出了明确指标：一定要把产品品质做好，一定要适用客户需求，一定要做到正品实货。
 公司目标：做行业第一品牌。 公司宗旨：建立正确的思维+行动+速度=成功。 公司精神：诚信、品质、专业。 公司理念：用心做好每一件事情，与时俱进，不断提升。 公司使命：建设优质品牌，创造美好生活。
关于花e达
“e” —— Online
“易” —— 方便、简单
“宜” —— 最佳客户体验
“艺” —— 花艺
“意” —— 花意
“移” —— 传递深圳城铁物业公司是国家物业管理一级资质的专业化管理公司，公司拥有员工近2800人，其中管理人员100%为大专以上学历。 
 物业管理面积超过1100多万平方米，公司总部位于深圳，并且在内蒙、陕西、北京、天津、上海、山东、安徽、江苏、浙江、广东、湖南等地设立分公司；现已通过ISO9001:2001、ISO14001:2001、OHSA18001三大体系的综合认证，是中国物业协会会员单位和深圳市物业协会常务副理事单位，另作为深圳职业技术学院、经济管理干部学院、黄山学院实习基地。
 为更好的服务业主，提高管理服务水平，创新推出了“八分钟复命制”和“五米微笑制”，并以此为标准严格要求员工，以求给业户提供最快捷、最高效一流的服务水平。同时，公司十分注重对人才的培养，不仅对员工进行职位技能和规章制度的培训，而且定期举办各种知识讲座、技能比赛，使各层级员工的服务意识、服务技能始终保持在行业的前列。
 我们有信心成为您最值得信赖的“好管家”、“好帮手”；同时，全体城铁物业人都将更加努力，积极进取，致力于给客户最诚心、最贴心的服务，与您携手相伴，共建和谐社区！

广州力趣网络有限公司 曹操快递也许你已经错过了淘宝、去哪儿、人人，也许你还错过了唱吧、陌陌、微信，但一切都没关系，从今天起机会将由你创造，迈出你的第一步，成为我们的创业伙伴。公司旗下的项目 曹操快递，是一款通过移动互联网技术，智能对接快递服务与需求的应用；以创新和用户体验为宗旨，专注改善快递效率与用户体验；并获得亚洲联合基金领投200万人民币种子轮基金。今天，我们定义为一家创业型公司，没有复杂的背景却有着宏大的愿景，一颗永不言败的心是我们最大的财富！我们是一支开放的团队，在这里，你不必察言观色、经营办公室政治，你只需经营好你为之奋斗的梦想。我们无法承诺你的未来，但我们会让你的才能在这里尽情发挥，让你在这里快乐的成长！如果你只会窝在家，如果你只会在电脑前写代码，如果你只会默默地工作，如果你习惯了公司里的勾心斗角，那你并不适合力趣，因为我们这里只有快乐、激情和自由，梦想让来自五湖四海的兄弟姐妹亲如一家人。创业并不是梦想，只差和我们一起起航的你！简介：细说壹亩田 
壹亩田实业有限公司旨在提供一种全新的生活方式和健康理念，客户以会员制方式拥有崇明壹亩田地，公司负责有机方式种植，并将所产送货上门，客户可以通过网络即时观察长势，也可在假日举家出游田间操作，使家人们在喧嚣的都市中得以体会亲近自然的田园之乐，足不出户得以享用健康安全的食品蔬菜；孩子们在游戏之外得以经历春华秋实，为童年增添绿色乐趣。种植壹亩田，成就健康，收获梦想。宗旨：种植健康，收获梦想 
对于客户，意味着您的健康饮食，创造一个更加丰富精致的人生。 对于员工，意味着了解你的追求，提供一个成就自我的理想平台。 对于社会，意味着把握时代脉络，树立一个现代企业的崭新形象。 愿景：成为有机蔬菜行业的品牌象征 
要实现这个愿景，我们需要做到： 像孕育生命一样精心种植每一颗蔬菜，永远向客户提供满足其个性化需要的蔬菜和服务，展现“追求完美”之人文精神，成为实现精致生活的代表，稳健而快速发展我们的业务，实现规模与品牌效应。树立品牌，成为绿色有机蔬菜行业最知名和最受信赖的企业。拥有业内最出色的专业和管理人员，为其提供最好的发展空间和最富激励性的薪酬，为投资者提供理想的回报。 
约来约美 轻奢美业，打造专属私人专属发型师，线上预约无需等待无需办卡，公司成立于2014年，是一家定位于美业价值链再造者的互联网公司。团队成员及管理层来自腾讯、京东、上海戏剧学院、欧莱雅、施华蔻、上海报业等知名企业，目前团队成员超过30人。美业的新未来等待优秀的你一起再创辉煌~还等什么，快来加入我们吧！百胜餐饮集团是全球餐厅网络最著名的餐饮集团，在全球超过125个国家和地区拥有超过41,000家连锁餐厅, 员工人数150多万。百胜餐饮集团旗下肯德基、必胜客和塔可钟三个餐饮品牌分别在烹鸡、比萨、墨西哥风味食品连锁餐饮领域居全球领导地位。2014年，百胜餐饮集团荣获美国《企业责任杂志》评选的“100家最佳企业公民”。作为中国最著名的餐饮集团，百胜餐饮集团中国事业部目前在中国1000多个城市和乡镇拥有超过6600家肯德基、必胜客、必胜宅急送和东方既白、小肥羊连锁餐厅，员工人数超过43万名。2014年中国百胜的营业额为508亿元人民币，是百胜全球餐饮集团中发展快、增长迅速的市场。 自从1987年进入中国市场以来，百胜集团在自身发展同时，不忘其企业社会责任，一直秉承“回报社会”的宗旨，积极支持慈善事业，让关爱社会成为企业的核心价值观之一。欧罗巴巴欧洲代收代购转运公司是一家德国转运公司，总部位于德国北威州恩（Nordrhein-Westfalen）。是一家集代收、代购、代刷、转运为一体的国际物流公司。
　　目前欧罗巴巴主要面对中国大陆，及港澳台客户。为客户在欧洲网站上购物提供仓储、物流运输提供解决方案。随着人民币升值以及国内食品安全问题频繁曝光，而欧洲标准几乎是世界标准，选择欧洲购物已经已经成为必然趋势。然而，基于欧洲严格的法律，欧洲很多网上商家不提供将货物直接寄给欧洲境外的终端客户；就算少量提供此类服务的，也因为包装的过于简单经过上万公里的颠簸物品早已不堪入目。
　　欧罗巴巴因此为您提供专属的海外收货地址，专业人员为您接收商品，包装并提供完善及时的售前售后服务，提供欧洲本地化的及时便捷的咨询和解决方案。使您拥有欧洲居民享有的购物便利和轻松的购物环境。
蔓延视觉摄影机构2005年6月1日创立于深圳，为华南地区创办时间最早，规模最大，实力最雄厚的专业外景婚纱摄影服务机构。我们是外景婚纱拍摄线路的开路先锋及资源整合开发商；我们拥有国内最大婚纱摄影基地，七星湾游艇会婚纱摄影基地，占地面积32万平方米，为目前国内最大婚纱摄影基地。 总部设立于深圳市福田区顶尖创新科技园-天安数码城内，拥有2000平方的华丽接待中心，以及5000平方独立时尚公主馆影棚；南山形象店位于南山海岸城中心地区，宝安形象店位于海雅缤纷城中心，全面高端，个性化的配套设施，将为客户提供...
展开

百诺食品开发有限公司是一家以食品安全为己任，对消费者以健康承诺的公司，致力于开发更多健康的食品给消费者。

 作为美国麦诺斯公司的战略合作伙伴，凭借独有的“低温超微研磨”、“冷冻干燥”、“高温喷雾干燥”三大咖啡技术，提供给咖啡爱好者以高品质的咖啡。把咖啡馆带回家是我们的理念，把健康送给你是我们的追求，秉承传播咖啡文化和咖啡精神是我们的使命。

 公司工作环境优雅，福利待遇优厚，理想的发展平台，扁平化、人性化的管理，作为东方咖啡艺术的先锋和咖啡文化的缔造者，给予员工始终如一的深切关怀。
展开
亚洲酒店论坛作为亚洲酒店业的行业盛会，以推动酒店行业的繁荣、和谐和长远发展为宗旨，汇聚酒店业、旅游业、地产业的专业精英和权威人士，通过解读行业热点、探讨发展趋势、提供前瞻视角，致力于打造一个权威信息发布、最新资源共享、企业品牌与项目展示的高端平台。论坛历经十年积累发展，共吸引超过16,000业内精英参与其中，已发展成为亚洲酒店业规模大、规格高、覆盖面广、影响深远的行业论坛。更多活动信息或详请了解，敬请关注【AHF资讯官微】asiahotelforum.orgFreeWater 日常生活品牌，以生物材料“水凝胶”产品特性，为用户提供解决问题的生活必需品；我们提供高品质、高附加值产品，解决问题同时注重用户细微需求，产品提倡简单、舒适、实用、并持续能为之改善；产品范围涵盖母婴、护理、美容；　　北京城市人家装饰（集团）有限公司是由国内大型房地产公司、金融投资机构投资的大型家居装饰企业。公司拥有雄厚的经济实力，具有国家建筑、设计双乙级资质，是北京室内装饰协会理事单位。　　城市人家装饰西安公司是由北京城市人家装饰（集团）有限公司投资的全资子公司。公司秉承集团总公司倡导的为客户营造“健康家居、健康生活”的服务宗旨，致力于环保、健康家装，并取得了丰硕成果，被称为“健康家居使者”。目前为西安家装公司龙头企业。湖南名驰装饰设计工程有限公司，是一家以室内外装饰为主体，融幕墙、家具、景观园林、消防、机电设备安装等为一体的专业化装饰企业。公司崇尚科技创新、倡导绿色环保、力求节能低碳，大力推动循环经济，以高水平的设计和施工、精细化的科学管理、五星级的售后服务取信于市场。秉承“用心感恩客户、诚信创造价值”的经营理念，公司先后被中国铁建房地产集团、深圳华强（方特欢乐世界）、中国工商银行、中铁建物业、中石油、通程国际大酒店、申湘别克、天园地芳珍珠、屈臣氏（湖南区）、渔家姑娘等大型企业认定为优秀承包商。

湖南名驰装饰设是经湖南省工商局备案、国家建设部批准的具有建筑装饰装修工程专业承包一级、建筑装饰设计专项甲级、建筑幕墙工程专业承包一级、机电设备安装工程专业承包一级以及建筑幕墙设计、建筑智能化工程、钢结构工程、建筑防水工程、园林绿化工程、金属门窗工程等专业承包资质的大型建筑装饰工程设计和施工的专业化公司，连续多年位居湖南建筑装饰行业前列。

名驰装饰通过国家权威认证机构“ISO9001：2008国际质量管理体系”、“GB/T28001:2011职业健康安全管理体系”、 “ISO14001：2004环境管理体系”的认证

公司理念：

我们的宗旨：用心感恩客户、诚信创造价值；

我们的目标：成为中国建筑装饰行业的领跑者之一；

我们的核心价值观：致力于百分之百的精品工程，用我们的专业技术和服务，创造理想的环境空间和更美好的生活。

公司荣誉：全国建筑装饰科技创新企业、中国建筑装饰绿色环保设计和绿色装饰优良企业、湖南建筑装饰业最具价值品牌、湖南省重合同守信用单位、湖南著名品牌、全国装饰行业“AAA”级企业信用等级和湖南“AAA”级综合素质信用等级企业

产品和战略：公司自2000年成立以来，本着“诚信创造价值”的经营理念，奋力拼搏，顺应产业发展方向和工程技术进步路径，专注于为社会提供大型主题公园、星级酒店、加油站、高速公路服务区、汽车4S店、高端会所、高档写字楼、高等级餐饮娱乐以及大型影剧院KTV、大型商场、机场、学校、医院、别墅等高品质工程产品，十几年来硕果累累，创造了多项业界佳绩；公司先后获得全国装饰奖、省优、市优等各类奖项数以十计，树立了公司在装饰行业的高端品牌地位

深圳万人惠信息技术有限公司位于深圳市福田区梅华路105号福田国际电子商务产业园，2012年5月由多位互联网及电子商务行业资深人士联合创办，是深圳市政府和福田区政府重点扶持的科技创新型企业，旗下全资拥有的移动互联网项目——万人惠社区网（wanrenhui.com）是2012年国家科技部创新创业大赛的获奖项目，具有重大的社会价值和极佳的市场前景。
万人惠社区网（以下简称“万人惠”）是一个以现实居民社区为原型，以邻里社交为基础，以社区生活服务为核心，以“让邻里关系更和谐，让社区生活更便利”为目标的一站式社区生活服务平台。该平台融合了SNS社区、电子商务和即时通信等各类成熟应用，结合线下实体服务中心，形成了一个全新的立体社区服务模式，是传统社区物业管理“三保”服务模式（保安+保洁+保修）的有效补充乃至替代，可以极大地满足社区家庭日常生活的各类服务需求，为亿万家庭的社区生活带来更多的便利、实惠和乐趣。
预计在未来几年，万人惠将在全国范围内实现20万个以上活跃社区、3亿个以上社区注册用户以及100亿元以上运营收入的发展目标，并在未来几年，迅速让“万人惠”三个字成为国内 “社区服务”的代名词，从而将万人惠打造成为中国互联网行业继BAT之后又一个千亿甚至万亿级别市值的明星项目。
让我们共同期待！
杭州魂之力科技有限公司成立于2012年10月，是一家以“让人类吃得健康”为使命的创新型的公司。“民以食为天，食以安为先”，魂之力把传统食品产业与互联网科技相结合，自主设计和开发出了“豪斯先生健康饮食助手”平台，目的就是为用户的饮食安全保驾护航。 “民以食为天，食以安为先”，魂之力把传统食品产业与互联网科技相结合，自主设计和开发出了“豪斯先生健康饮食助手”平台，目的就是为用户的饮食安全保驾护航，通过建立豪斯先生生产标准体系、供应链检测检验标准体系、生产工艺流程标准体系和24小时网络直播厨房系统，为用户制作健康的午餐和营养早餐，为用户寻找安全的食材和健康的美食，为用户研发营养膳食等服务。最终为用户提供一站式的从农田到餐桌的健康饮食解决方案，同时推动食品行业共同打造成一个舌尖上的健康饮食服务生态圈。 人类因魂而存在，企业因魂而发展，事业因魂而腾飞！魂之力定会书写商业的传奇！我们一直秉承“做最好的设计品牌”的崇高目标，以新锐的设计理念，超强的审美执行能力和精益求精的服务精神为客户提供至臻完美的服务。
我们拥有专业的精英设计团队，对品牌目标消费群和本土市场准确的把握，以独到的审美手法创作出更多的优秀作品，我们因自身特点具有业务成本上优势。能把客户所需的广告预算降到最低，做到真正的优质价廉。车霸道()是专业的二手车在线交易服务商，以“品质服务、诚信经营”为理念，致力于利用互联网技术和二手车行业多年的经验帮助消费者更加省心、便捷、有保障的买卖二手车，并为消费者提供专业的二手车评估、咨询服务。
微信公众号：chebadao小支，不止于红酒，是一种时髦的生活方式
我们用创新的小支红酒与精心挑选的美食组成小支套餐
在小支红酒官方平台进行销售
实现产品销售的同时，也为无数线下门店提供了流量
我们免费为线下优质的商家提供推广与销售的同时，
也为小支红酒自身的运营提供了丰富的素材宝库。百诺食品开发有限公司是一家以食品安全为己任，对消费者以健康承诺的公司，致力于开发更多健康的食品给消费者。

 作为美国麦诺斯公司的战略合作伙伴，凭借独有的“低温超微研磨”、“冷冻干燥”、“高温喷雾干燥”三大咖啡技术，提供给咖啡爱好者以高品质的咖啡。把咖啡馆带回家是我们的理念，把健康送给你是我们的追求，秉承传播咖啡文化和咖啡精神是我们的使命。

 公司工作环境优雅，福利待遇优厚，理想的发展平台，扁平化、人性化的管理，作为东方咖啡艺术的先锋和咖啡文化的缔造者，给予员工始终如一的深切关怀。作为德国西脉科司有限公司在中国的业务延伸—上海西脉科司实业有限公司以构架中德技术交流和实业往来桥梁为宗旨，目前，在大中华地区产业已涉及环保、机械、包装、建筑五金、精密工具等领域， 秉承德国制造业一贯严谨而先进的制造工艺，为全球客户提供优质而卓越的产品、解决方案以及全方位的本地服务。



随着社会对环保意识的不断加强，环保产业的发展也显得日趋重要。西脉科司经过多年对环保领域的探索和发展，与德国MACHEREY-NAGEL(简称MN)公司建立技术合作，将优质的环保产品引入中国市场。产品着重于对水质、土壤、大气的分析，目前已应用于化工、科研、食品、电镀、金属表面加工、纺织印染等行业。



十多年以来，上海西脉科司实业有限公司由中德双方专家共同管理运营，为中德高新技术工业产品的推广提供了可靠平台和快捷渠道。事实证明,我们可以成为您最优秀的合作伙伴。与您在未来市场的持续创新及探索，我们一直关注。汽车售后业的管理公司

投资新建高标准的售后店铺，输出训练有素的技术人员，并提供管理咨询服务厦门麦饭石科技有限公司（MFS）专注于餐饮企业的品牌整合营销传播旗下拥有福建地区最大的美食网站--厦门餐饮网()基于13年来对互联网以及餐饮业的深刻理解，凭借优秀的网络技术、活力十足的创意团队、强有力的执行力。
建于2003，是厦门餐饮行业最权威的行业门户网站，内容涵盖厦门上万家餐饮商户，每月超200万的浏览量，是厦门餐饮行业信息发布的首选咨询平台。专注饮食13年，累计了5万的行业会员，50万的吃货粉丝。是厦门餐饮圈一个不可磨灭的标识，是企业的黄页。
缘其作为国内新兴的餐饮管理公司，将以国际性的餐饮管理理念，高档优质的食材，时尚的用餐环境和高素质的服务，力争成为国内餐饮业的标杆企业，其中，“优食材，高品质”是公司不变的追求，缘其将新鲜，精品，高端，健康的食材送至消费者的餐桌，令顾客无需漫游世界，就能品尝全球新鲜美味。
“知车音”创立于山东，隶属于山东知车音网络技术发展有限公司，是安全、品质、便捷用车的引领者。知车音从用户的需求出发，为学车用户提供政策法规、学车基础知识、交通标志、模拟考试、学车视频等学车资讯类信息，为学车用户提供趣味的学车前的小测试游戏和仿真的理论考试系统；为强化驾驶技能的用户提供驾照知识、机动车知识、驾驶技巧、知名专家案例剖析、车险知识等用车资讯类信息。明天，知车音将倾力打造一个全方位的用车服务平台。知车音立足山东，率先整合了学车、用车、养车方面的服务的信息，是目前山东覆盖面广泛的
车主服务...
展开
95cake是来自英伦的品牌“全球烘焙” 为全球美食者打造的专属蛋糕品牌，目前总部设于上海，自主研发了多款系列蛋糕，属于电子商务零售型企业。佳明康视，全称北京佳明康视科技发展有限公司，总部位于北京市海淀区苏州街，是目前是北京地区规模最大的一家网络实体视力康复训练机构。公司秉承团结、紧张、严肃、活泼的企业精神。致力于打造覆盖全国的“康视”视力康复训练中心，让我国低弱视力的青少年能够拥有明亮的未来。9.9 NIOLOGIE CHINA LIMITED(北京傲妮商贸有限公司)是国内首个引进欧式生活品牌店的全港资女装品牌连锁公司，公司集设计、生产，销售为一体，于2010年成功推出以欧式女装和生活相关产品为主题的lifestyle品牌店——“tanni”

 9.9 NIOLOGIE CHINA LIMITED（北京傲妮商贸有限公司）拥有独立的设计团队，稳定的国内外产品渠道，优秀的市场营销体系，快速稳定的物流反应系统，目前在北京、杭州、沈阳、长春的知名商圈已设立多家品牌专卖。湖南无忧好车汽车服务有限公司是一家集汽车维修服务、汽车美容、汽车保险、汽车租赁、备件报供、技术培训等业务为一体，以汽车保养、维修、保险三大核心业务为支柱，谋求业务的长期、稳定、健康发展，为企业各相关利益主体创造持续增长的价值。 至今，在长沙地区已拥有3家直营店,并拥有现代石油、双星轮胎、博世等国际一流汽车后市场品合作伙伴。为客户群提供全面、省时、省心、省钱的一年365天24小时全天候汽车服务，让车的驾驶生活变得更安全、更方便、更富有乐趣，真正实现“随时随地，用车无忧”。无忧好车将以创造“无忧好车，无忧生活”生态圈为己任！海南翼蜗牛网络科技有限公司成立于2015年。是一家专注于移动互联网软件及移动应用开发，集产品设计、技术开发，市场运营和高校渠道资源及信息咨询服务于一体，充满朝气的科技综合型企业。公司着重以用户体验为优先，产品化为目标，坚持让用户以最少的思考，做最有价值的事情，并以此为准则推出了首款针对全国在校大学生的兼职社交平台——兼果。公司总部位于海南省三亚市，并在北京市，杭州市，西安市，海口市设有分公司和办事处。新墙河商城是一个展示和销售本地农土特产的垂直电商服务网络平台。平台定位于以“新墙河”网站为基础，以品牌化、电商化、资本化为核心思想，以品牌服务、电商托管、资本服务为手段为岳阳的农土产品、农林牧渔特色市场和相关企业提供全方位的网络整合营销服务。片片海团队用最新的科技手段守护原生态的那片海，借助互联网将尊重生命、回归自然、共筑互信的企业理念传递给每一个尊重生命的人。在这里我们坚持用自然的食材来怡养生命，用最垂直的流通让生活更畅通，用公开透明数据来展现诚信，让更多与我们有同一信仰的人，加入到尊重生命，享受生命的事业中来。共同筑造一个有品质、有健康、有幸福的饭食环境，传播健康的饮食知识，养成健康的生活方式。追溯本真，顺应自然，让大家吃的放心，买的贴心，生活开心。我们信我们一定能够做到。焙客Baking主要经营:欧式蛋糕、婚礼甜品糕点、商务宴会甜品。是一家以西点会所为体验窗口，以网络和热线电话为订购平台，实行同城配送的新兴西点品牌 。 焙客Baking技术总监、奥巴马家宴西点师“王欢老师”致力于西点研发行业15年，曾荣获全国十佳西点师、中国烘焙教育表演技师等称号，并多次在全国西点大赛获奖！ 焙客Baking坚守爱，可以成为享受一生的美味理念，用爱心做产品，用爱心服务每一个人，秉承用美十佳传递每一个人的爱的使命，专注于糕点的研发，打破的原有的蛋糕食品理念！我们旨在打造移动医疗领域的Uber，用O2O创新模式为全国病患提供最专业及时的诊疗服务。名医主刀充分发挥互联网平台的资源整合优势，积聚国内外名医资源，汇集优质闲置床位资源，帮助患者第一时间精准预约到名医专家主刀治疗。同时也为医生多点行医提供一个覆盖全国的落地平台，实现医疗资源的优化配置，有效缓解国内患者看病难的问题。
深圳市童车联盟传媒有限公司成立于2015年，扎根于互联网、立足母婴市场、从事传媒业务。已经获得天使轮融资。

旗下有“爱婴无价 - 你许愿、我实现，免费母婴用品领取平台”（APP），在帮助品牌商获得口碑的同时，我们致力于让免费走得更彻底、更具有革命性。

我们是一家创业公司，我们有梦想、有激情、有包容，我们只选择最合适的创业伙伴，薪资不是问题。
展开
健康又放心 致力于顾客的健康生活和安全购物，为中国消费者的幸福做出贡献。

中国乐天玛特有限公司是韩国第一零售商乐天购物（株）全额投资的大型折扣店。公司本着顾客至上的经营理念，立志通过不断的努力，为中国消费者提供健康的生活和安全的购物。


截至2014年末，乐天玛特在中国主要地区共拥有103家大型折扣店（上海市、江苏、浙江、安徽地区72家店， 北京、天津、河北地区12家店，山东地区6家店，辽宁、吉林地区8家店，重庆、成都地区5家店）。为了努力贴近更多的中国消费者，预计到2020年将有累计240多家店面开业并投入运营。


为了给顾客提供物美价廉的商品，乐天玛特开发运营了只有在这里才能看到的 “巨人商品” 和种类繁多的自主品牌商品。为了保证这些商品的正常供给，乐天玛特又在主要物流联络点投入运营了5个恒温物流中心(上海地区2个，北京1个， 青岛1个，沈阳1个) 。2015年，预计在上海、北京等地区设立低温物流中心，为顾客提供高品质的新鲜商品。


另一方面，乐天玛特积极履行着企业的社会责任和义务。在2013年，乐天玛特向上海南通地区的慈善总会捐赠了200万元，并在各地区活跃组织进行CSR活动，努力以亲切的企业形象走近中国消费者的生活。


将来，中国乐天玛特有限公司将会积极利用和韩国、印尼、越南的乐天玛特的全球性合作，为丰富中国消费者的健康生活做出贡献。同时，公司也将遵守中华人民共和国的各项制度和法规，努力成为为社会发展做出贡献的领头企业。用最轻松随意的氛围，激发你内心的潜力。只要你有好点子好创意，就分分钟可以在项目上展露才华。如果你对移动互联网满怀兴趣，如果你有超强运转速度的大脑，如果你怀有创业的梦想。码合网络将是你最大的发展平台。公司介绍：
公司是15年4月成立的家政O2O初创公司，创始人是阿里前攻城狮，于2014年双12老来得子，但找满意月嫂折腾的过程冲淡了迎接新生命的喜悦，所以创办了雏渐肥科技。计划2015年6月1日正式运营(前期服务江浙沪）

公司理念：
扁平化管理 、年轻、平等、自由，最高的待遇给最优秀的人才，我们更看中是能力和经验而非学历证书。Don't just come to work,come to change。

公司目标：
建立科学指导&有人情味的家庭护理生态圈，让家的味道更浓更温馨。家庭护理生态圈将涉及的领域：家政、健康、电商、SNS

公司地址:
杭州市西湖区古墩路703号绿城紫金广场A座905室合肥工业大学明理苑大学生网络文化工作室 ( 大学生发展网络教育中心 )
入选教育部首批二十所高校大学生网络文化工作室北京蒙娜丽莎摄影有限公司电商事业部，专门从事关于婚纱摄影的广告营销和销售工作。在搜索引擎、新闻客户端、社会化营销媒体上投放广告，并运用自媒体工具为辅助。设立SEM、SEO、微博运营、社区运营、电子商务、微信运营、电话客服、数据统计、文秘、设计、技术、网络销售等多个工作岗位，有广阔的晋升空间，是北京地区影楼行业最完善的电商部门，运营经验被多家影楼所借鉴。LifeZtore「生活经艳」是香港时惠环球旗下以健康管理为主题的跨境电子商务平台（隶属香港时富投资集团，股票代码：1049.HK）。
 
「生活经艳」利用香港采购中心的优势, 为国内消费者提供最齐全、与香港及全球价格同步、100%原装正品的个人健康及家居护理产品; 并通过最快捷可靠的跨境电商平台、阳光清关，由香港经保税仓直接将货品送到消费者手里。
 
「生活经艳」并为消费者提供最齐全的产品数据及健康信息, 不论你是为初生宝贝、父母、家人、好友、同事、专业人士或是自己挑选健康产品, 「生活经艳」均可为你提供最佳的选择！
我们立志构建一个全心为妈妈提供综合服务的社交平台.用最轻松随意的氛围，激发你内心的潜力。只要你有好点子好创意，就分分钟可以在项目上展露才华。如果你对移动互联网满怀兴趣，如果你有超强运转速度的大脑，如果你怀有创业的梦想。码合网络将是你最大的发展平台。早点丫是一个给全国高校食堂提供智慧食堂线上订餐解决方案的项目。

一，给食堂免费使用我们的食堂点餐系统，系统包含用户点餐，B端后台，C端众包配送管理等三个部分。

二，辅助食堂做配送运营管理；

三，运用粉丝经济的思维，利用渠道分发效果，引入知名B端品牌，共同做用户运营。

早点丫的未来是国内第一家基于渠道市场起步，打造全国第一个引领3.0阶段，以精准和场景化推荐为核心的分发平台。于钻研、高效务实、迎难而上、勇于担当、推行和员工长期合作，共同发展的合作理念  无忧回收是第一摩码资产管理（北京）有限公司旗下的一个创业项目，无忧回收运用全新的“互联网+”、社区O2O与众包服务模式，构建中国“无忧回收”物联网，为中国最具成长价值的绿色可再生资源回收循环运营商。
 
  无忧回收的创业团队核心成员来源于前墨迹天气、百度、美团、海尔、联想、IBM、E代驾等知名企业的核心骨干层，理念先进，经验丰富，技术超群。
 
  无忧回收已经和徐州市政府、全经联、京客隆、海尔、百度、中国再生资源回收利用协会、美的、联想、长虹、TCL等企业展开了长期的业务合作，共同打造中国绿色回收产业链，致力于全面实现中国废旧物品分类回收以及可再生资源循环再利用。 
                     
  无忧回收的背后，是2亿吨可再生资源利用量、1.8万亿国内可再生资源总产值。无忧回收为每位社区用户提供高效的社会公益渠道、解决用户垃圾、旧物及可再生资源回收的困扰。同时，还构建了“绿色回收、爱心捐赠、以物易物”的中国最具成长价值的绿色可再生旧物回收服务平台，为客户提供五星级高品质便民服务，也为改善环境、消除雾霾贡献自己的社会价值、企业责任。

2008年，由深圳正海实业有限公司推出的全新海产品牌——鲜动生活，开始走进人们的视野。秉承着正海公司致力于用健康、丰盛的高品质提高人们生活品质的理念，鲜动生活从创立初期，就一直坚持用创新、科技去实践自己的信念。

众所周知，要获得真正新鲜的海产品，原料是关键。从诞生至今，鲜动生活始终坚持只选用无污染优质产地的水产品。但是，对处于发达现代的鲜动生活来说，对原料的严格筛选，远远无法满足它对品质的追求。要让产品真正达到新鲜、健康，保鲜显得尤为重要。在科技浪潮的影响下，鲜动生活创新的提出“鲜冻”技术，即
展开
陕西境商房地产营销策划有限公司（简称“境商地产”）是中国内地的一家房 地产营销策划有限公司，总部位于西安市高新区唐延路一号旺座国际城。陕西境商房地产营销策划有限公司（简称“境商地产”）创立于2014年8月1日，主要业务范围包括房屋全程代理、房屋租赁、商业租赁、房屋买卖、商业买卖、豪宅租售、按揭贷款、房地产信息投资咨询、写字楼租售等相关业务。熠玖网络科技（上海）有限公司 成立于2014年6月，创始团队来自多个国际知名企业(eBay、诺基亚、亚马逊、农科院首席育种专家等）。拥有丰富的互联网，销售，及企业管理经验。
熠玖网络科技期望通过3-5年的努力，通过技术壁垒及品牌壁垒形成高效的基于互联网的 互联网+农业新模式。并成功打造高品质谷物类农产品的互联网第一品牌，并且形成全产业链布局的集技术与销售与一体的新型互联网企业。

走着网络技术(上海)有限公司成立于2015年3月，由著名天使投资机构天使湾创投和国内垂直行业的领军企业联合投资，资深互联网创业老兵共同组建，旨在为垂直行业提供一体化中间服务云平台。在数码附件领域，VSGO可能是最好的清洁养护品牌本公司成立于1990年台湾台北。提供宠物及饲主最健康的食物以及最好的医疗保健品是我们不变的初衷。 



2010年进入中国宠物市场，经过我们不懈的努力，艾澌克旗下美国进口宠物营养品牌”麦德氏IN”( IN-PLUS®,IN-VET® )在很短的时间之内成为中国宠物营养品三大品牌之一。由于我们成功的建立了与客户之间稳固亲蜜的合作关系，因此当我们于2014年隆重推出加拿大进口”耐吉斯宠物食品”（ HOLISTIC RECIPE® SOLUTION ）时，耐吉斯极低敏天然粮很快的为客户所接受，并立即成为中国最高级的进口宠物食品。晓城故事隶属于杭州铂鹿网络科技有限公司，杭州铂鹿网络科技有限公司成立于2014年5月18日。公司拥有成熟的网站制作技术和先进的互联网经营理念。以打造新型垂直行业互联网线上生态圈为目标，力图更大程度的利用互联网，将各类行业服务资源推送到各级用户身边，创建行业类应用新方式。

目前，我们推出“晓城故事”网站，旨在打造以区为单位的门户网站联盟。通过对区内店铺及便民服 务类资源的整合，将各类服务（商业类服务及其他公共类服务）推送到区内人群当中。并建立区级站联 盟覆盖全城，最终形成全国性的大型服务便民平台。

杭州铂鹿致力于打造一个以“科技 创新 服务”为品牌理念，以“安全 稳定 高效”为品质追求的信息服务对接平台。北京有点牛网络科技有限公司是由深圳市有点牛网络科技有限公司和华大基因公司共同出资成立，立足于微信打印机运营、微信运营、软件开发、APP开发、新媒体广告策划营销、医疗健康产品移动互联网营销等。北京有点牛公司立志做一家以“引领城市品质生活”为使命的公司，在发展过程中，我们将始终保持创业、创新精神，以热情饱满的姿态迎接每一个挑战，相信有点牛的未来会更美好，也真诚欢迎更多的有志之士加入我们！提供更有价值的餐饮服务我们立志构建一个全心为妈妈提供综合服务的社交平台.简 至极，则 大智，乃 神器公司立足海南，专注热带水果，现有11家线下连锁店，强大的网络销售体系。简 至极，则 大智，乃 神器上海参云机器人科技有限公司于2015年11月2日在上海工商局登记注册，业务经理是刘飞球，公司注册资本未知，我公司的办公地址位于中国第一大城市，中国的经济、金融中心上海，中国（上海）自由贸易试验区科苑路151号3楼B98室，我们有最好的产品和专业的销售和技术团队，公司发展迅速，我们为客户提供最好的产品、良好的技术支持、健全的售后服务，上海参云机器人科技有限公司是上海模型玩具行业知名企业，如果您对我公司的产品服务有兴趣，请在线留言或者来电咨询。目前公司已搬回总部长沙。地址为：长沙县开源鑫阁4E-11栋。       龙瑞诗是一家创新型的传统企业，主要经营床上用品系列。拥有“龙瑞诗”等多个知名品牌，在南通设立工厂，同时南通和佛山均有批发市场线下实体店铺，年销售额超过五千万。11年开始正式着手电商，目前拥有天猫店，京东商城，淘宝四皇冠店，一皇冠店，三钻店。
       为了公司的进一步发展和突破，15年底，在广州南海佛山万达广场写字楼成立独立的事业部，负责全平台的业务，诚邀英才加盟共创未来。杭州久多网络科技有限公司，是一家致力于移动互联网产品开发的初创公司，资金实力雄厚（注册资本3000万），总部位于杭州、目前在上海设立了产品研发中心、在台州设立了分公司。
公司首推拳头产品《捎货》，是基于移动互联网 众包、专注于同城配送的O2O平台，以捎带模式充分利用闲散社会资源提供配送服务，以此来构建寄件人、收件人、捎货人、平台等多方共赢的生态圈。
由资深广告营销策划人、市场营销大咖、亿级平台架构师、物流行业创新专家组成的公司高管团队，热忱欢迎各类牛人加入，共创美好未来！公司立足海南，专注热带水果，现有11家线下连锁店，强大的网络销售体系。   广州市和麦贺达集团成立于2008年，总部位于广东省广州市，是中国第一大进口日化用品运营商。集团为中国各地渠道商提供清晰、完善的原装进口品牌运作、商品供应与销售支持，积极改善中国消费者的生活品质。  和麦贺达集团专注于为消费者提供优质的进口日化产品，目前核心业务包括口腔护理、皂类、婴童护理、女性护理、洗发沐浴、家居清洁、美容护肤、家居日杂等七大类，主要合作公司涵盖欧美、日韩等多个国家和地区，目前已成为旗下100多个品牌的中国区总代理，单品总量达2000多个，包括意大利银卫士、果口新、尤利亚女神、沐黎、西班牙皓蓝，日本樱恋，惠百施，韩国芜琼花，恩芝等。      目前，集团已建立了覆盖多重市场的立体营销网络，在品牌建设及营运的征途上精耕细作，实现了KA卖场、大型百货店、日化专卖店、药业连锁店及电子商务的全方位覆盖。和麦贺达集团旗下品牌已成功入驻沃尔玛、大润发、华润万家、吉之岛等大型KA卖场，及王府井、友谊、广百、银座等大型百货店。同时，和麦贺达集团自营店“和麦秀”正处于蓬勃发展时期，成为最具人气的进口日化专营店。在日化行业急剧变革的今天，和麦贺达集团多品类、多品牌、多渠道的运营思路为集团的稳定发展筑起一道坚实的长城。和麦贺达集团也将在全球持续挖掘更多、更有竞争力、高性价比的优质日化品牌资源，让客户拥有更多的经营选择与优势        我们致力于在长租领域改善中国房屋租赁市场，消除信息不对称，增强信任度，提供更好的租赁服务。我们帮助年轻人在奋斗的城市里找到安身立命之所和志趣相投的室友，让冰冷的都市变得温暖。
背景深、规模大、发展快、氛围好、帅哥多、美女也多1、我们是谁--成立于2007年，地处下沙6号大街--经营文具、礼品、生活用品等“小清新”的潮流用品，有几千种产品--设计是我们的核心竞争力--经销商遍布全国--业界颇有名气2、我们的愿景--用设计改变生活--与年轻人一起创业--成为潮流行业的标杆3、我们需要的人才--爱插画、爱小清新的设计师--有梦想、愿意“在年轻时对自己狠一点”的年轻人4、我们能提供的--家庭式办公氛围，可以在公司里健身、打台球、打兵乓球，上班时间也行--公正的考核、薪酬、晋升机制--快速成长带来的乐趣，和辛苦--有一些福利，比如旅游、五险一金、餐补、节日礼物等5、怎么来公司--您可乘坐B1区间2到6号大街5号路口下车50米即到；--你可以乘坐171、401、566、681到6号大街3号路口下车步行两百米即到；--您可以乘坐地铁到文泽站下车，步行十分钟即到；6、联系我们：0571-28833906上海银蕨贸易有限公司以其多年代理新西兰著名品牌Chateau、Killinchy gold、Tiptop、Deepsouth冰淇淋的运作经验，联合新西兰EXCEL EXPORTS LIMITED公司，聘请原新西兰冰淇淋协会主席米乐凯（Ken Milne）先生为产品研发总监，精选国外优质厂商，研制出更适合国内消费者口味的原装进口T’oBeray杜佰瑞品牌冰淇淋。
 经过5年多的发展， T’oBeray杜佰瑞品牌冰淇淋目前已成为多家酒店和众多时尚餐厅的首选供应产品，并将产品线扩充到蓝标杜佰瑞低脂冰淇淋、金牌杜佰瑞高级乳脂冰淇淋、Rush Munro’s新西兰顶级天然冰淇淋等各个系列。
 2009年起，公司在立足于进口冰淇淋供应商的基础上，积极推广T’oBeray杜佰瑞连锁门店，从而能让更多的国内消费者享受到纯正进口的优质冰淇淋。利恩    使命：   持续确保一流的技术和团队
                        为社会创造价值
                        为社会承担责任

利恩   价值观： 诚信、敬业、责任
                         共赢、创新、发展
 
利恩经营策略： 专业的产品  诚信的服务
                          敬业的态度  高度的责任感
                          可持续的发展
 
利恩         愿景:  领先技术，便捷生活！
-----我们的故事：
W花园-隶属于深圳甲库科技有限公司，一个以“空间升级与护理”为概念的家居O2O社区，专注于人们现居住空间提供再时尚设计服务。分享全球最好的时尚家居品牌和主题设计风格，致力于为人们提供最好的生活方式，努力让每个人都能拥有一个时尚而温馨的环境。

-----优质服务：
以合理可信的价格，持续提供任何时候、任何地点、任何人都能具备的时尚要素、高品质的生活环境深受人们的喜爱；
1. 现有的空间基础上升级，再时尚设计；
2. 后期服务跟踪，半年之内的免费再次服务。提供安全、便捷、快乐的票据类理财服务乐乎的由来：

语出《论语·学而篇》 ：“有朋自远方来，不亦乐乎。”英文为“lefull”，意味“满满的快乐”。乐乎全体成员希望每一位乐友在奋斗的过程中开心快乐，也希望我们的服务能为您带去温暖和力量。简 至极，则 大智，乃 神器致家网络科技前身是2009年在上海成立的维妮娜网络科技有限公司，后因公司发展需要搬至于2015年9月在杭州成立。最初作为杭州西湖国际博览会的信息技术开发和品牌推广，曾参与执行上海世博会、世界休闲博览会等大型展会项目，2013年，公司参与了联合国教科文组织在杭州举办的世界文化大会，童年承接了亚洲设计管理论坛（ADM）项目，受到业内广泛关注。
2014年，公司全程参与中国（杭州）电子商务博览会的项目策划与组织工作，为电博会的成功举办作出了重要贡献。同年为澳宝国际开发跨境电子商务的综合交易平台，转型技术开发、供应链设计和公司独立的项目运营。
目前公司的主要发展发展方向以跨境贸易供应链和农业O2O为核心，一方面以现有的资源和优势继续复制和实践各类项目，另一方面通过创新和运营自己的品牌。我们是一家快速发展中的男装定制企业，为职场白领提供战袍！酒窝甜品 
——笑里最销魂，无疑在酒窝 

香港酒窝甜品，全球甜品连锁品牌，亚太港式甜品两大品牌之一，新甜品领导者，“分子美食国际工作室”成员。香港酒窝甜品由香港资本集团和九龙玖集团联合筹建，专注于顶级甜品的研发制造和营造新的生活方式。 
九龙玖公司资本构成主要以香港资本为主，具备国际化的视野和丰富的餐饮投资经验。未来10年间，在中国及东南亚，文化餐饮、休闲餐饮迎来高速发展期，九龙玖公司洞察消费潮流和甜品市场发展趋势，用5年时间将酒窝甜品打造港式甜品第一品牌，致力于打造中国休闲餐饮领导品牌。 
截至2014年6月，香港酒窝甜品在全球拥有400多家连锁店，覆盖中国大陆、美国、新加坡、马来西亚、澳大利亚等国家和地区。总体销售额行业第一。酒窝甜品奠定了第三代甜品领导者的地位，通过分子甜品技术和“全球化菜园”理念，突破了传统港式甜品的藩篱，让甜品技术融入国际化。 

公司福利: 
1、保险：按国家规定为员工购买社保。 
2、休假：享受国家规定的带薪年假、婚假、产假等。 
3、活动：不定期举办文娱活动、聚餐和旅游等各项活动。 
4、奖金：不定期的周奖、月奖、季奖、年奖 


员工发展空间 ： 
1、每位员工入职都有相应的个人发展计划，让员工与公司共同成长。 
2、公司注重员工的进取精神、学习能力、创新能力和相互团结能力。 
3、公司灵活的内部竞岗机制，奖励制度，将充分挖掘出每一个人的潜力，为每位员工创造实现自我价值的机会。 
4、提供充足的晋升空间，充分发挥全体员工的积极性和创造性。 


公司所处天河区繁华地段， BRT石牌桥站、体育中心站下车即到（附近有地铁3号线石牌桥站、地铁1号线体育中心站）. 
搜房网是全球最大的房地产家居网络平台，一直引领新房、二手房、租房、家居、房地产研究等领域的互联网创新，在PC及移动领域均处于绝对领先的地位。根据DCCI第三方数据显示，2014年搜房网PC平台用户浏览量和独立访客数始终以较大优势领先，位居第一。

搜房控股在移动技术、产品、推广方面全面布局，锁定了移动领域的领先地位，拥有3000万用户的搜房网房天下APP是中国最大的房地产移动应用平台。根据TALKINGDATA数据显示，截至2014年12月搜房网房天下APP在房产移动类应用的覆盖率和活跃率均稳居首位，遥遥领先于同行业其它竞品；截止2015年1月，PC及移动平台月度活跃用户数8200多万。搜房网拥有4200多万对买房、卖房、装修有强烈需求的注册用户,近2000万准购房意向的搜房卡会员。

新房帮APP、搜房帮APP、装修帮APP作为新房置业顾问、二手房经纪人、设计师等的专业移动工具，每日活跃用户数超过20万，拥有超过300万注册用户，二手房经纪人276万、新房置业顾问13万。

与全国近万家新房开发企业、10万家二手房经纪公司、9000多个家居品牌企业深度合作，根据（DCCI）第三方监控数据显示，2014年Q4搜房网广告刊例费位居第一，客户覆盖率行业市场第一。

2010年9月搜房控股（股票代码SFUN）在美国纽约证券交易所成功上市，业务覆盖中国330多个城市，拥有106个分公司。搜房控股荣登《财富》杂志2014年美股“100家增长最快公司”排行第22位，成为5家上榜的中国在美上市公司之一。上海御潮风建筑装饰工程有限公司是一家集装饰设计、工程施工、材料配送、木门、地板、装饰品开发为一体的装饰企业。公司注册基本金500万元，主要从事住宅、公寓、办公、商业、酒店、学校、医院等场所的装修设计和施工。
公司实行从咨询开始，为您提供创意草案，测量，设计；精心的选材，施工，装饰配置；定期回访，两年保修，终生维修的全程服务。公司拥有一批精致而专业的管理团队和施工队伍，材料都是由公司统一配送。有固定办公场所，从根本上彻底解决业主施工质量和售后服务无保障等后顾之忧。专业服务，全程同步。我们将精心为您营造一个温馨，舒适，环保的工作生活环境。将经济、实用、功能融于美，艺术，文化的创造之中，奉献给您生息，劳动的氛围与空间，将给您带来无穷的人生品味。
上善如水语出《道德经》第八章：上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。上善如水的乙方文化的价值取向是“利泽万物，创新服务，聚焦客户，因需而变”；顾客需要什么就努力做到最好的给予。 企业追求的目标是：“以进去立志，以诚信立本，以品质立身，以美誉立业”。 企业的核心价值观：“创新、包容、信赖、伙伴”。企业口号：“完美展现您的需求”。管理大师德鲁克提出关于企业的三个经典式问题：我们的企业是什么？我们将来的企业将是什么？我们的企业应当是什么？使命表述了企业存在的意义（为什么存在？为谁创造价值？），是企业终极责任的集中反映，是企业进行所有活动的根本原因。“为每一个客户提供最优异的服务”是我们作为建设和装饰等领域生产性服务业主导者的明确要求和发展宗旨。我们必须聚焦客户，服务创新，通过一体化、专业化的服务能力，为客户提供综合解决方案，提升客户价值。引领行业发展趋势。
我们本着以诚信为根本，以质量为生存，以绿色和谐为宗旨，作为公司发展的根本理念。以“客户利益高于一切”、“急客户之所急，想客户之所想”、“没有良好的服务，就没有公司的发展”之经营理念。硅藻君品牌源于1995年日本。

厦门硅藻君建材有限公司是中国硅藻泥协会副会长单位，“珪藻君”商标持有者。 

硅藻君硅藻壁材包括硅藻泥，硅藻泥壁纸，硅藻泥涂料和陶瓷隔热涂料等，产品在日本生产。

拥有多项硅藻泥产品发明专利技术，是全球硅藻泥材料行业的领导者。 

硅藻君硅藻壁材具有吸附分解甲醛等有害物质，吸附异味，调剂湿度，隔热保温，

阻燃防火，防霉抗菌等功能，是高品质的硅藻壁材产品。

硅藻君产品源于自然，回归自然，产品的特有品质赢得全世界客户的信赖。

硅藻君与您共同关注家人健康！威牛修车是一家线上线下一体化的汽车专修连锁品牌。塑造行业新标准，打造服务新体验。线上方面：威牛借助互联网的特性，把服务价格透明化、服务项目标品化、工艺流程透明化、客户来店预约化、消费满意度评价化；线下方面：威牛采用专修连锁的方式，对体系内的连锁店进行5S管理。即：软件统一部署、形象统一装修、配件统一供应、管理统一标准、人员统一培训。威牛的使命：打破4S店垄断、建立行业新规则威牛的愿景：成为中国专修连锁第一品牌威牛的目标：2年内服务网络覆盖100个城市威牛经营理念：专修、透明、保真上海御潮风建筑装饰工程有限公司是一家集装饰设计、工程施工、材料配送、木门、地板、装饰品开发为一体的装饰企业。公司注册基本金500万元，主要从事住宅、公寓、办公、商业、酒店、学校、医院等场所的装修设计和施工。
公司实行从咨询开始，为您提供创意草案，测量，设计；精心的选材，施工，装饰配置；定期回访，两年保修，终生维修的全程服务。公司拥有一批精致而专业的管理团队和施工队伍，材料都是由公司统一配送。有固定办公场所，从根本上彻底解决业主施工质量和售后服务无保障等后顾之忧。专业服务，全程同步。我们将精心为您营造一个温馨，舒适，环保的工作生活环境。将经济、实用、功能融于美，艺术，文化的创造之中，奉献给您生息，劳动的氛围与空间，将给您带来无穷的人生品味。
上善如水语出《道德经》第八章：上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。上善如水的乙方文化的价值取向是“利泽万物，创新服务，聚焦客户，因需而变”；顾客需要什么就努力做到最好的给予。 企业追求的目标是：“以进去立志，以诚信立本，以品质立身，以美誉立业”。 企业的核心价值观：“创新、包容、信赖、伙伴”。企业口号：“完美展现您的需求”。管理大师德鲁克提出关于企业的三个经典式问题：我们的企业是什么？我们将来的企业将是什么？我们的企业应当是什么？使命表述了企业存在的意义（为什么存在？为谁创造价值？），是企业终极责任的集中反映，是企业进行所有活动的根本原因。“为每一个客户提供最优异的服务”是我们作为建设和装饰等领域生产性服务业主导者的明确要求和发展宗旨。我们必须聚焦客户，服务创新，通过一体化、专业化的服务能力，为客户提供综合解决方案，提升客户价值。引领行业发展趋势。
我们本着以诚信为根本，以质量为生存，以绿色和谐为宗旨，作为公司发展的根本理念。以“客户利益高于一切”、“急客户之所急，想客户之所想”、“没有良好的服务，就没有公司的发展”之经营理念。
提供深圳城中村房源信息的生活服务平台
提供短租公寓，快捷酒店的包租公
展开
上海邻加企业发展有限公司（以下简称邻加）是景瑞地产集团投资的全资子公司，自2015年10月成立以来一直专业致力于社区o2o的建设，公司坚持“用科技丰富社区服务,让生活无限美妙”的使命,保持“使邻里相通,使世界相融”的美好愿景,以“无条件信任,无止境服务,无限制想象”的价值观，努力践行初创企业的社会价值。团队年轻，富有活力与创造力，努力实现“生活有意思”的企业口号。北京飞龙杀虫技术开发有限公司，创办于1998年，专业消灭城市"四害"（蟑螂、蚊、蝇、老鼠）及室内其他影响人身健康或生活、作业环境的害虫，是北京首批获得有害生物防制服务A级资质的专业杀虫公司。是中国鼠害与卫生害虫防制协会、北京市有害生物防制协会、北京农药学会及北京昆虫学会的会员单位。
 飞龙杀虫具备雄厚的技术力量，一流的虫害防制专家和服务执行团队。采用拜耳、巴斯夫等国际一流药械，坚持绿色环境标准的防治措施；服务人员全线持证上岗，确保专业、快速、安全、高效的灭虫服务。已服务政府机关、部队、医院、学校、酒店、餐饮机构等1000余家各类单位和企业，是中南海、人民日报社、中国银行等国家重点企事业单位指定服务商。飞龙杀虫，专注企事业单位杀虫服务18年，2016年正式推出面向家庭用户的专业杀虫服务。长沙好房子网络科技有限公司（好房科技）是凯乐科技（股票代码：600260）成员企业，全国首家被主板上市企业直接并购的房产平台公司，公司创建于2003年，总部设在湖南长沙，深耕湖南市场多年，是一家专业从事新房信息传播及电商服务、二手房、家居网络营销服务、房地产金融服务的互联网企业。好房科技旗下拥有好房子网、好房购、好房家居三大平台，其中好房子网是湖南房产门户网站，由长沙市住房和城乡建设委员主办、长沙市房地产开发协会主管，是长沙市住建委授权的唯一房产信息发布平台。好房购是全国领先的房产o2o平台，2015年被中国房地产学会提名为“中国房地产企业首选互联网服务品牌”，其业务范围覆盖全国40余座城市。广州方成工艺有限公司成立于2004年，是一家集展柜设计与生产为一体的专业性公司，主要从事珠宝展示柜、化妆品展示柜、服装展示柜、皮具展示柜等商业展示家具设计与制造，产品畅销欧美澳洲等。

公司占地面积32000平米，拥有专业的生产制作车间、现代化先进设备，办公楼，产品展示厅。公司着眼于市场需求，不断丰富产品种类，提升产品质量，完善客户服务，致力于打造业界领导品牌。公司以严谨的工作态度、创新的产品设计、过硬的产品质量、良好的售后服务赢得了市场的信任与客户的满意。好利来于1992年9月由罗红先生创建，属私营企业，经过二十几年的发展，好利来现已拥有近千家直营连锁饼店（分布于全国70多个大中型城市），上万名高素质员工和三座大型现代化食品工业园。连锁店面主要生产和销售蛋糕、西点、中点、面包等烘焙产品，食品工业园主要以包装食品（月饼、汤圆、粽子等）的现代化工业生产与销售。所有好利来连锁店都以风格统一的店面、优雅清新的购物环境与精益求精的产品，充分展示好利来独具魅力的企业形象与产品特色。
2009年12月，好利来总裁，同时也是知名摄影家罗红先生在拍摄到一组雪地里的黑天鹅作品后，受到启发，创建了中国最顶级的蛋糕品牌“黑天鹅尊贵至美”。“黑天鹅”是目前中国市场上唯一一个高端蛋糕品牌，像二十年前创建好利来一样，罗红先生同样亲自参与和指导黑天鹅蛋糕的创意、设计，为中国蛋糕艺术注入了全新的理念和元素，被媒体称为带动了中国蛋糕的一次“文艺复兴”。
黑天鹅品牌的创立，使好利来再一次成为行业的领跑者。如今，好利来携旗下“好利来”、“黑天鹅”两大品牌，以振兴行业、以打造一流民族烘焙品牌为己任，励精图治，再创辉煌。
北京为屋得新科技有限公司是国内首家基于购房者需求。为购房者提供专业精准高效的一站式定制购房服务的企业。 通过整合国内优质房产资源，结合互联网O2O模式，为广大购房者搭建一个集购房体验、决策、互动为一体的创新型互联网房产综合服务平台。公司秉承“为屋更为你”的企业理念，帮助购房者放心买房。旗下品牌“为屋帮帮”致力于为购房者提供专业、靠谱的定制购房服务。“挑个靠谱的，买套放心的”是为屋帮帮亘古不变的服务理念。

上海斗猫餐饮有限公司,亦称拳击猫啤酒屋（），成立于2008 年4 月，注册资金一千四百万美金，是中外合资集餐饮娱乐于一体的餐饮连锁店，也是最具特色的现代自酿啤酒餐厅。我们不仅带来美轮美奂的南部美食，还有最佳的世界古法酿造啤酒。采用最价高质优的麦芽，啤酒花，单细胞酵母培养液，以及经过专门处理和过滤和水以酿成德国淡啤，英式麦芽酒，欧式啤酒以及最新的美式啤酒。各式啤酒均由我们多次获奖的酿酒大师Michael Jordan 就地酿制。他来自美国太平洋西北区...
展开
关于殷康
殷康网（）是国内领先的健康体检在线预约平台；网站于2013年8月正式上线运营，由深圳市一康网络科技有限公司运营管理，运营团队成员分别来自在健康体检、软件技术开发、互联网推广等领域，且在各自领域都有10年以上的从业经验。平台依托全国数百家知名连锁体检机构和三甲医院的优质医疗资源，为个人和企业客户提供100多种健康体检套餐的预订、预约服务;同时我们提供真实的客户点评数据，使客户可以在获取广泛信息的基础上做出最佳的健康体检决定。

对于消费者
整合国内权威的医疗专家团队，为您提供更多的体检套餐搭配方案；
帮您寻找最值得信赖的商家，让您享受到超低折扣的优质服务；
为您提供线上线下多渠道的体检预约服务，让体检更加便捷；
准确的推送商家相关信息给您，如：优惠活动、门店作息时间以及交通指引等
提供的商家信息不会有任何夸张虚假的成分，我们会保证交易的诚信和安全；

对于商家
我们为您寻找专注于健康消费的客户，消费能力有所保障；
为客户提供专业的体检方案指导，如套餐选定、体检时间及门店确认；
准确的提取客户体检预约信息，在安全保障客户个人隐私的前提下及时推送给商家，方便商家做好接待准备。
成都鹦鹉美家网络科技有限公司 （简称“鹦鹉美家”）
鹦鹉美家致力于打造一个以“家”为中心的综合优质服务平台。让千万优质服务提供商在平台高效、快捷、品优地为亿万家庭提供家装、家政、家居、家储、家庭理财等优质综合服务。
近期，鹦鹉美家将聚焦打造“中高端用户与品质家装服务商精准撮合与管控平台”。我们前期通过深度服务于优质家装企业，帮助拍摄、制作真实优质案例的实景VR、视频、过程图片和真实实施团队展示，让用户快速高效的找到符合自己风格、价格、服务要求的团队；同时，鹦鹉美家基于创始人团队超过15年的沉...
展开
享学车是零众网络科技有限公司的一款产品，帮助更多想学车的人享受学车的乐趣。
高德最早始于北京高德体育文化有限责任公司，成立于1994年，隶属北京外企服务集团，是从事体育市场综合开发的专业公司。一直以来，高德秉承“信誉为本，创新为先”的经营理念，不断开拓进取。



　　高德目前从单纯的体育赛事经纪公司逐步发展成为拥有体育赛事策划组织、体育彩票研发及推广营与体育传媒运营开发几大业务版块、多个分支机构、400余人专业团队和广泛国际合作的体育产业集团，在国内体育市场尤其是体育彩票市场领域处于领先地位。



 公司根据国家体育总局体育彩票管理中心的需求，利用电视、广播、互联网
展开
浙江车联网络文化有限公司是一家以互联网信息技术开发的新媒体公司，公司注册资本人民币2000万元，注册地为杭州临江国家级高新技术产品开发区。公司的投资人是以文化传播为核心的传媒公司，和浙江省广电集团有着多年的合作关系。在时下新媒体浪潮的推波下，公司与清华同方股份有限公司达成战略合作关系。目前，公司拥有自主研发移动互联客户端APP的技术人才三十余人，技术团队不仅为公司研发APP产品，也对外承接移动互联端的设计开发。公司自主设计开发的交通出行类APP和交通出行电视节目于2015年7月1日同时上线。上海彩付是一家专业服务于一卡通、电子支付、智慧社区等相关领域的科技公司，在行业中拥有资深的从业背景和人脉资源，目前竭力为全国的大中型企业和政府相关部门提供专业的咨询、系统建设、运营等服务。主要客户有：上海普陀、松江、奉贤等区政府、中房集团、上海乐支付、西上海集团、海南海航集团、新疆优粮生活、香港大家乐全球餐饮等等。
 目前，彩付旗下拥有三大专业化解决方案支持团队，分别服务于第三方支付行业市场、云计算会员服务市场、智慧社区民生服务市场。在各自的相关领域中，彩付不但占据了本行业一定的市场份额，同时也不断的在一直投入研发和创新，引领着整个市场的发展方向，并形成了彩付独特的解决方案和品牌价值。
 欢迎各位有志人士加盟，共创我们美好的明天！享学车是零众网络科技有限公司的一款产品，帮助更多想学车的人享受学车的乐趣。上海优蕴国际贸易有限公司，是一家以推广和销售美国高端果汁饮品的中国公司。主要销售美国Uwin NFC纯鲜鲜榨果汁系列。公司秉承“品质与健康”的发展理念，以“打造世界一流果汁饮品”为目标，针对现代消费者健康理念，旨在为全球中高端客户提供纯天然鲜榨果汁饮品，创造高品质健康生活。上市公司，品牌信心保证郑州思念食品有限公司是国内最大的专业速冻食品生产企业之一，成立于1997年。公司在郑州市金水区和惠济区有两个工业园，合计占地近1000亩，拥有员工一万五千多人，年生产能力超过50万吨。公司产品涵盖速冻汤圆、速冻水饺、速冻面点、速冻休闲食品、速冻西点、速冻调理制品等六大系列、300多个花色品种，主要产品在国内市场占有率达20%以上。2006年8月18日，思念公司在新加坡交易所主板成功挂牌上市。

  北京铂宇科技有限公司创办于2008年，是全球首家集自主研发与运营为一体的儿童安全服务商，公司打造的全球首家儿童安全服务平台，旨在为全球儿童及家庭提供与儿童安全相关的系列式解决方案及特色服务。  铂宇科技不仅为家庭用户提供专业的线上线下整合服务，同时企业秉持开放、共享、同爱的精神，为各类儿童服务企业提供专业的平台合作服务。
  铂宇科技坚信 “专业缔造效率，效率肩负责任，责任创造快乐”， “为更好的生活创造更好的服务” 是铂宇科技永远的使命及目标。深圳市喜达捷运国际物流有限公司是经国家商务部批准的一级国际货物运输物流企业，主营国际空运、国际快递，仓储物流，报关、商检及海外清关、超大件体积、超重、敏感危险品等特殊产品的空运出口服务。
喜达捷运成员一直致力于国际空运的业务拓展与改革，立足于中国大陆，主要服务范围包括深圳、香港、广州、上海、宁波、杭州等地的出口空运、国际快递进出口,国内外清关手续及门到门等服务，在国内外同行中有表现出色。喜达捷运建立覆盖全球的物流服务和信息网络，网点遍及法国、德国、美国、英国、瑞典、阿联酋、沙特阿拉伯、土耳其、摩洛哥等183个国家和地区。拥有60多条经深圳、香港、广州直航到世界各地的航线，为客户提供准时、安全、快捷、高效、低成本的航空货运出口快递物流服务。

通常空运什么产品？我们专业承接手机、平板电脑、充电器、移动电源、LED、电池、独轮车、玩具、机械、五金、粉末液体敏感货物等空运出口。中国领头组建的区域全面经济伙伴关系(Regional Com-prehensive Economic Partnership,RCEP)，自由贸易区（Free Trade Area of the Asia-Pacific, FTAAP）等组织成立，与时俱进，喜达捷运应运而生，喜达捷运一批从事10年空运出口、物流、仓储、报关清关的专业、敬业、高素质业界精英打造更优质、安全、快捷、高效、低成本的航空运输出口服务，适应世界新形势的发展。采用先进的操作理念，专业信息化管理和网络化运营，专业为客户量身订制优质、独特、保证货物“全程无忧”的空运物流解决方案。

公司奉行＂互利互赢，共同发展＂的经营策略，遵循＂客户第一，诚信至上＂的服务理念，热忱为客户提供价廉、安全、快捷的空运和报关清关代理服务。凭借在深圳机场、香港机场、广州机场极具竞争力的空运价格、卓越的专业服务、强大灵活的全球网络和先进全面的物流管理系统，始终为客户提供“安全、快捷、优质”的服务。

我司位于深圳机场旁，毗邻香港。香港是我国重要的海陆空联运口岸之一，也是我国最重要的出口自由贸易城市之一，经深圳特区中转到香港，再由香港中转到世界各地，我司立足于深圳机场﹑广州机场﹑香港机场同相关的各大航空公司﹑船运公司及同行建立了良好的合作关系。完全可以满足客户的需求。通过“深圳——香港”进出口的货物可以以各种方式进行报关。如此可以充分利用香港作为自由贸易港的地超级云妈是一家拥有18年传统母婴护理行业运营经验和移动互联网O2O医护全生态链服务平台。公司旨在服务于孕产妇妈妈和新生儿宝宝的健康服务工作，聚齐社会更多的闲散资源服务再创业；公司以各大医院合作为资源，解决母婴在医院急需品供应难、价格贵、速度慢的需求，全方位、快速响应、品质保证为口碑服务于客户；并以医院陪护、月子会所、住家月嫂和育婴师服务内容为主，提供专业护理技能和心智国学禅修等专业培训，确保服务客户在技能和心态双重保障。公司未来以平台用户大数据为依托，延伸平台服务，婴儿摄影、养生保健、早教、有机食品、金融和保险等服务项目，公司立志于全方位服务中国幸福家庭。
靠谱阿姨是一家专业便捷的互联网家政公司。为您提供更贴心的家庭保洁、极速保洁、新居开荒、保姆推荐等服务。我们的靠谱阿姨都是经过专业培训与筛选，保证输出的每项服务都能带给您更优质的生活新体验。
展开
公司的使命: 惊喜别人和自己  
 
顾客理念
1、我们永远重视食品安全
2、不懈追求卓越品质
3、待客如友：我们是热情年轻的朋友
 
团队理念
我们尊重每一位伙伴，一起创造积极、友好、坦诚、自由及热爱学习的平台。
 
效益理念
赢利持续增长，创造高收益。
持续为伙伴、股东、社会创造就业机会及提升价值。
 
社会理念
遵从企业是社会资源转化系统的概念，为伙伴、客户及股东提供实现价值的平台和创造幸福生活。
 
实实在在的文化：
不同凡想
积极主动
勇于突破
始终坦诚诸暨同方豪生大酒店属于温德姆酒店集团旗下的豪生品牌。温德姆酒店集团是全球最大和最成功的国际酒店集团之一，酒店品牌遍及6个以上大洲，69个以上国家，在全球拥有超过7000名员工。豪生品牌是一家在美国家喻户晓的酒店品牌。

酒店拥有311间豪华客房及套房，11个不同规格的会议室拥有至善完备的会议设施，宴会厅面积达到2500平方米，其中700平方米的豪生厅恢弘气派，盛大璀璨，专业的会务庆典设计是您高档会议与宴会的保障。酒店拥有餐位1700座，5个风格迥异的餐厅及酒吧，荟萃中、西、日多国美食。菜单汇集了东西美食文化的精华，琳琅满目的自助餐更让人大开眼界，尽饱口福。

上海乐炫体育用品有限公司，前身名展贸易（上海）有限公司；有八年发展历程，是依靠专业展会和B2B及其它电子平台，专门从事自行车装备一站式服务国内销售及进出口业务的公司。
 公司拥有自主品牌ROSWHEEL乐炫和SAHOO鲨虎，同时作为中国总代理，整合世界知名品牌Funkier锋客和Pitbull披普乐等，为全球客户提供一站式骑行装备供应服务。
 乐炫总部设在上海，拥有自己的研发、生产基地以及完善的国内外营销平台，产品远销全球60多个国家。
人才观：
 公司崇尚“以人为本”，人才是最大的资本，我们珍视个人的专长，我们相信不断完善自我并且发展他人是每一个员工的责任，我们鼓励并且期望员工有出色的专业知识和精湛的工作技能。我们推崇，员工与企业同荣共辱，同进共退。因而，除了通过各种卓有成效的方式努力地挖掘内部员工的潜力外，我们将向普天之下的有志之士打开一扇永不关闭的成功之门。
愿景---专注骑行，持续做行业领跑者
打造国内领先的一站式骑行装备产业链平台商，在国际市场创立真正的“中国创造”骑行装备品牌，并致力于推动中国骑行装备市场的发展。
使命---为骑行一族提供无限骑行生活

核心价值观
"客户第一（客户是衣食父母）"
"团队合作（共享共担）"
"拥抱变化（迎接变化，勇于创新）"
"诚信（诚实正直，言行坦荡）"
"激情（乐观向上，永不放弃）"
"敬业（专业执着，精益求精）"
 企业精神：说真话、干实事；
 我们的团队充满活力，工作环境紧张活泼，是个人能力展示的最佳平台。公司求贤若渴，提供同行业更优待遇；如果你能干，这里有最大的发展空间！
 了解更多公司信息及产品，请参阅网站：官网www.roswheel.cn 一站式订货平台 www.bikeee.cn

薪酬福利
 按国家规定办理社会保险、住房公积金，险种齐全；
 员工按工作年限享受5-15天的年休假；
 公司免费提供住宿；
 每年组织全公司旅游、聚餐等，不定期组织优秀员工旅游、学习；
 员工享受国家规定的带薪婚、产、丧假，包括国家法定的各类节假日；
 公司在每年的1月和7月各有一次调整薪酬的机会；
 公司提供结婚、生育贺礼、住院慰问金等；
地址：上海市普陀区长寿路285号恒达大厦1103室
联系人：陈小姐
联系电话：021-61170969单讯科技致力于打造一个成熟优秀的生活服务推荐平台。云南瑞洁生物技术有限公司，是一家集生物环保技术研发、有机香料植物种植及深加工，运营管理及销售服务为一体的高科技生物技术企业，注册资金2500万元，地处素有“滇黔锁钥”、“云南咽喉”之称的云南省曲靖市。依托云南天然植物王国的地域环境优势，主要从事云南香精香料产品的研发，植物精油的提炼与萃取。云南瑞洁人深入生活，扎根云南，愿意并盼望将云南天然丰富的植物资源、药材库中发掘的宝藏推广到市场中，服务全国百姓，造福云南人民。

　　云南瑞洁生物技术有限公司是一家集研发与生产为一体的科技型企业。目前，公司共取得15项专利发明，其中3项发明专利，12项实用新型专利成果，实用新型专利已于2014年7月颁发专利证书。总公司同时荣获中关村高新技术企业证书。公司依靠自身强大的技术团队和行业专家、合作院校、科研机构，并依托云南特殊的环境特征，经过不断钻研实践，成功实现对复烤烟气的回收利用。并加工生产出具有“云烟本香”特色的精油产品，建立完善的产品质量体系，逐步建立成熟的市场分析和营销体系。敏锐捕捉市场方向和机遇，云南瑞洁致力于云南特色香料作物的有机种植、生产和深加工；致力于将原汁原味、有机生态的特色产品奉献给广大用户。

　　厂区位于曲靖市西城经济开发区，种植园与厂房占地100多亩，厂房3000平米，配有实验室、调香厨房、生产车间。厂区环境优雅，内栽培薰衣草、金合欢、迷迭香多种香料花卉植物。种植园基地自然条件优越，毗邻水库，人烟稀少。种植环境达到国家认证的有机栽培标准和绿色生态标准。

　　联系方式：

　　电　　话：0874-3129328

　　传　　真：0874-3128328

　　地　　址：云南省曲靖市麒麟区学府路延长线（农业科技园原技术改良中心）

　　总 经 销：北京创联伍杰科技有限公司

　　地　　址：北京市东城区领行国际大厦1-2-2501为了您的安心
为了您的放心
为了您的暖心
宜贝坊用心甘之如饴

自成立以来，宜贝坊以为中国宝宝提供安全、高品质生活为己任，依托于拥有母婴生活研究经验的中外营养师团队，业务遍及欧洲、日韩等世界多国，引进并定制其适宜中国宝宝的中高端母婴产品，并专注推广绿色健康的母婴生活，是中国妈妈的信赖之选。深圳市万鑫达科技有限公司是一家专注于消费类电子产品研发、制造及提供解决方案的供应商，专业研发生产特种数码相机等消费类电子产品的高新技术企业。
目前公司主要生产销售打猎相机、红外夜视监控相机、野外动物红外监测相机、户外监控相机等消费类电子产品，可用于野外狩猎，野生动物考察以及家居商超办公安防等。产品已获得多项专利和认证，远销欧美20多个国家和地区。
 万鑫达科技不断致力于特种数码相机消费类电子产业的发展，将以创新的产品，优化的服务与应用，为市场提供更先进的产品，让信息与人们生活紧密连接。以设计、制造充电器、电源适配器、低频变压器为主营业务。青岛海诚一家酒店管理股份有限公司成立于2015年12月，是一家新型的酒店管理公司，致力于打造度假型公寓式酒店的高端品牌，一期总投资2.6亿元，酒店总建筑面积21000多平方米，拥有各种类型家庭式精装公寓400余间，会议区可同时容纳宾客300余人，配有专业的会展设施，此外酒店还配有餐厅、大堂吧、24小时便利店等服务设施.公司坚持以人为本，注重本土地域文化与国际酒店先进服务理念相结合，引领中国酒店业态，打造具有海诚特色的酒店管理公司。
 酒店位于黄岛区灵山湾影视产业园内，地处青岛万达东方影都项目核心位置，紧邻万达茂、地铁口以及影视外景区，客人足不出户即可饱览全球投资规模最大的影视产业项目，万达茂内更有全球最大的室内游乐场和水上公园，每年青岛国际啤酒节以及国际电影节期间，周边名流云集、群星为伴，令客人每一次居住都收获满意与惊喜，酒店周边交通便利，同时坐拥大珠山、小珠山、黄岛区第一海水浴场、西海岸生态观光园等旅游风景区，无论您是商务之旅还是休闲度假，海诚一家都将为您打造舒适高雅的环境，以热情细微的服务，让您尽享商务、旅游每一天！
 本酒店计划于今年8月份正式营业，为了实现公司远大战略目标，我们通过各种方式吸纳优秀人才，并提供良好的发展机会，充分发挥个人优势，海诚一家期待你的加入！阿姨，来了！

找一个好阿姨的前提就是要找到一个有责任心、善于匹配、诚信的家政经纪人！

阿姨来了，是一个基于家政经纪人制的保姆在线预定及支付平台，是我国领先的家政经纪服务商，是家政O2O理念的践行者。

阿姨来了率先推出融在线预定、支付、点评为一体的家政经纪平台，我们将阿姨的服务质量与家政经纪人的信用等级绑定，信用等级又决定了家政经纪人的收入。这样，能够让经纪人发自内心地关注雇主需求，关心阿姨成长，从而提高雇佣匹配度，提升服务质量。

我们的优势



更快　　　　数以万计的阿姨和庞大的家政经纪人群体

更准　　　　顾问式营销，家政经纪人为您提供一对一的一条龙的服务

更放心　　　经纪人持双证上岗，可网上接受诚信评价



服务保障

有我更放心

每个阿姨都通过了包括身份认证和线下面试在内的14项把关，上岗有意外保险；建立了动态风险控制和包括“黑名单”在内的诚信服务体系。

有我更从容

每位雇主都享有12项服务保障，请阿姨不再劳心劳力；公司提供岗前360°24小时模拟上岗培训，岗中提升性培训，确保阿姨服务技能持续提升。

有我更优雅

开设有茶艺、咖啡、摆台、插花、礼仪、奢侈品保养等课程，注重阿姨素质、修养和心理健康，致力于服务层次的提升。

发展与荣誉



门店地址：总部：黄浦区方斜路525弄明华大厦2号楼605室

 徐汇店：徐汇区宛平南路1418号

 红房子店：黄浦区大林路228号

 源深店：浦东新区张杨路1359号

 丰庄店：嘉定区新郁路587号


 url：SleepX 旨在解决全球数十亿人的睡眠问题，希望透过最先进的脑科学与生命科技的发展，结合传统医学与生命智慧，真正提升全球人类的睡眠品质与生命质量。SleepX成立于2015年8月，总部位于中国广东省广州市。 SleepX相信：创造财富的永远不是金钱，而是创造力。而真正的创造力，只来自于每个人释放独特的天分与梦想。SleepX的人才宗旨是：我们提供最好的学习资源，与最聪明的头脑，各行各业的专家碰撞与学习的机会，我们鼓励你在全球舞台上展示梦想。但这一切，永远不是为了让你成长为“那些成功的人”，相反，我们鼓励你一定要成为最独一无二的那个“你自己”。
SleepX 团队有来自微信的产品设计师，有来自阿里的工程师，也有南都的媒体人。这是一个相当自我驱动，探索成长型的团队，如果你是自我成长动力足够的人，你会在这里得到最大限度的发展。

我们认为好的人才，总会有三个基本点：
1. 基本性格阳光积极简单，专注做事的人内心不会纠结，烦恼也少；
2. 具备成长型心态，拥抱变化，保持谦卑，时刻保持进取和学习心；
3. 有恒心和毅力，懂得坚持和积累的价值，因为不断战胜困难而变得强大；
如果您符合以上三点，也发自内心地认可这份事业的意义和价值，我们愿与您一同奋斗。
团队价值观：Do the Right thing 10 times Better than Average Abundance Mindset Pay Forward易购吧是宁波晨客创诚电子商务有限公司打造的本土化O2O模式“农产品电商平台”模板，拥有自主独立研发的全套电子商务管理系统，具有深厚的技术实力、强大的物流配送能力和完善的服务体系，能够为消费者提供网上体验、网上购物、商务交流、物流配送等服务，立足慈溪，复制全国。
     索特来酒店集团于2011年由意大利进驻中国，它的创始人们带着追逐梦想的心，将文艺复兴的概念注入酒店，旨在中国打造独具特色的主题酒店品牌。
索特来酒店集团将时尚与中国特色的地域文化相结合，旗下有文艺、创意、主题、假期等品牌酒店。其设计融合中西方的时尚文化元素，工艺独具匠心，追求在视觉及感觉上给予客人独特的体验，开拓人们的感官视野，创造一次次美妙的旅程。
   
索特来文艺酒店，以其艺术、文化设置而引人注目。它们强调酒店周边环境的丰富文化，天衣无缝地将当地风俗和特点融合客人体验，同时又以超群的服务满足客人的渴望。
索特来创意酒店，是一个时尚生活品牌，每间酒店都以独一无二的方式融合了创新设计、舒适设施，以及来自时尚、音乐、艺术等等的文化影响。为那些对千篇一律住宿体验感觉麻木、崇尚自由且热爱时尚的旅人们一个全新的入住选择。
索特来主题酒店是由索特来酒店集团创建的另一新兴AMORE主题品牌系列，酒店以个性，时尚，尊贵为设计理念，多种不同特色的主题客房，彰显您的个性，融合您的心灵，放纵您的激情，让您享受身心合一的梦幻空间。 
索特来假期酒店就是一方喧嚣之外的净土，秉承在风景中生活，在假期中留下记忆，把每一家酒店打造的各具体色，每一处的风景都是记忆里的一朵花，让您放松身心，远离繁嚣。索特来假期酒店，为您提供一条流连忘返的旅游专线。
 
索特来人感恩、热情、团结、勇敢、无私无畏，让人在充满愉悦、活力、温情的工作环境下快乐工作、不断成长。
 
索特来为你提供一个实现梦想、创造事业的舞台，并热切期待与有理想的您一同探索特别的未来！
上市公司，品牌信心保证以设计、制造充电器、电源适配器、低频变压器为主营业务。爱尚爱汤坊是一家专业从事养生药膳汤的餐饮电商，将餐饮业、养生业及电子商务进行了结合。秉着打造专业、健康、新鲜的养生药膳，客户线上预订，线下小锅现煲，全程保温配送，实现热汤到家服务。目前是上海唯一一家做这一细分领域的餐饮电商。在上海，我们已经拥有3家分店和1家高端的滨江体验会馆。一、公司发展历程及旗下品牌
2006年刘晓坤先生创立了Elsker嗳呵，经过六年时间的苦心经营，于2013年1月以6.5亿人民币的价格被世界500强企业强生公司成功收购。
2013年6月刘晓坤先生又将有诞生于1972年纯正有机血统的丹麦“Urtekram”引入中国，创立亚缇企业，致力于集团化、多品牌、多渠道的经营理念。亚缇企业的经营模式与传统日化企业不一样，而是借助资本的力量，用投资家的思维打造化妆品王国。
亚缇企业旗下品牌：亚缇克兰（丹麦）、纽西之谜（新西兰）、亚缇沐语、安科碧（德国）、小蜜坊（新西兰）
2012年亚缇企业自成立以来，致力于成为中国天然有机化妆品的倡导者，专注于“品质第一，关注健康”的经营信条，在化妆品行业建立起绿色、环保、健康的理念。旗下所属公司有上海优萃生物科技有限公司、娅缇克兰（上海）国际贸易有限公司、亚缇优萃化妆品（上海）有限公司、上海亚缇沐语生物科技有限公司等。 
在上海的繁华古北商圈拥有1400M2的写字楼，同时在大虹桥徐泾投资建设了现代化生产基地，厂房占地面积9000平方米，拥国内外优秀的研发团队、先进的生产设备及精密检测设备，一流的生产车间和检验室。“精湛工艺，精致产品，精诚服务”的经营理念，“诚信、积极、创新、效率”的服务承诺，截止2012年，旗下各品牌产品全部通过权威机构SGS认证的五大体系。产品严格按照ISO9001:2008、ISO22716:2007、GMPC 、OHSAS18001:2007 、ISO14001：2004及严苛的欧盟Ecocert标准进行生产，不添加化学合成成分，坚持每一瓶产品蕴藏高浓高纯的活机养肤成分。
二、核心价值
我们相信有梦想才能成功
我们相信梦想的实现是经过艰辛的努力来完成的
我们相信团队协作才能圆梦，一个人的梦想能改变的东西很少，只有将所有人的梦想聚集起来，成为共同的梦想，才能在历史的长河中溅起美丽的浪花
我们相信企业家文化，每位员工都是未来的企业家
我们相信一个成功的人首先是有责任、正直、诚实守诺的人
我们相信信仰的力量，从信任到责任上海锦聪餐饮管理有限公司总部位于上海，"BGC"为旗下韩国品牌炸鸡连锁，总部坚持以“立足香港、放眼国际”的长远经营眼光，将美食文化推及世界各地。目前在香港，韩国、日本、中国内地都有分公司。集团旗下众多品牌已遍及世界各地，包括美国、加拿大、东南亚、港澳台等国家地区。上海锦聪餐饮管理有限公司聚焦世界美食经典，希望将各国的潮流美食第一时间、原汁原味的传递到国人的眼前！南京金尚航空器材有限公司（简称:南京金尚）主营航空器材(飞机座椅、座套、头枕,部件、航空器内饰、提供飞行器内饰改装维护、代理AMSAFE安全带)、高铁动车组座椅套、汽车内饰件(座套,头枕,门板总成,扶手箱总成,排挡总成,手刹护套总成)等产品.是全球各大航空公司,高铁制造厂及汽车主机厂的一级、二级、三级配套供应商.是一家集设计,研发,生产,制造,销售于一体的综合性企业。位于人文汇萃、风景优美、交通便利的六朝古都----南京。
 公司自成立以来，紧紧围绕“以一流的质量和服务求生存”的经营策略，依靠先进技术和管理发展的重点，“诚信，高效，创新，超越”的经营理念，竭诚与海内外商家双赢合作,共同发展,共创辉煌！深圳市菲莫斯软装饰设计公司是集全案、配饰于一体的高端软装设计机构。以菲莫斯品牌为平台，专注于售楼处/样板间/会所、宾馆/酒店、商业/办公、高端别墅/情景洋房/平层大宅等空间整体化设计。公司拥有由全案设计师和专业配饰设计师组成的多支优秀设计团队，本着 "诚信永远、全程无忧，创造价值"的服务宗旨，从深度剖析客户的生活方式和审美趋向入手，凭着前卫的设计，合理的报价，优质的服务，降低客户单一购买产品的价格成本和时间成本。以全新的商业模式，完善的家居生产线，采用最专业的一站式个性化的高级私属定制服务体系，为客户提供家具、灯饰、家纺、墙纸、装饰品、风水、绿植、色彩搭配等全方位的整体家居解决方案，打造品位之上的格调生活。2009年4月，慕诺洗衣正式在天津开设门店，经营余年之中，洗衣质量与贴心的服务理念深得人心，在本土有多家加盟实体店。“洗了么”是慕诺洗衣的线上洗衣平台，2014年11月正式注册申请，并上线推广，开始 O2O 洗衣平台的新篇章。“洗了么”为本土最信赖洗衣品牌。“洗了么” 通过下载ISO 和 Android 的 APP 客户端进行使用，操作灵活方便，一键即可轻松下单。免费上门取送，由专业技术员进行洗护，每单72小时完成取件、洗涤、送件等流程。专业的技术员工后台操控监督，全程跟踪订单去向和进度；随时处理客户任何需求、建议及投诉。

  随着人们生活节奏的加快和生活质量的提升，对诸如洗衣、家政等生活的需求不断增加，对服务的的质量和快捷性提出的要求更高。同时随着移动互联网的快速发展，各种传统行业正进行大的变革。“洗了么”洗衣就是适应这一时机，以洗衣为切口的社区020生活服务平台。

 “洗了么”洗衣不仅仅是解决了顾客到干洗店洗衣停车难、送洗衣物交接时间繁琐、店面营业时间不能满足顾客取送时间等洗衣痛点，而是带来全新的互联网生活服务理念，享受健康、愉快的上门服务体验。国发科技，全称深圳市国发信息科技有限公司，成立于2009年，是一家专注于中国烟草卓越管理平台研究的在高新技术企业。公司软件平台产品以实用、适用为原则，立足于中国企业现状，专注于烟草信息化建设。公司自主研发并完全拥有自主知识产权的软件产品采用“动态建模”的开放灵活设计结构，以WebGIS技术为基础，应用多种关键自主技术，功能强大，运行稳健。



富农汇是国发立足于烟草农业领域开发的一款以服务烟农为核心价值的移动APP，为烟农提供包括农业资讯，轮作期农作物电商等服务，近期产品将会上线。富农汇拥有强大的烟草领域背景，凭借烟叶生产环节的计划性和规律性，通过与烟草公司达成合作，已经基本解决产品冷启动问题。

目前已经获得多家上市公司和VC关注。公司平台BUYTIME,专注白领午餐外卖市场，打造外卖平台的第三种模式。
平台与区域内优质商家组成餐饮联盟，通过预约制利用商户闲置产能降低商户成本，通过集中配送降低配送成本，让利用户。使用户每天中午享受到高性价比，安全可靠，准时送达的午餐。
平台股东包括未来食、皇太吉、人人湘等知名互联网餐饮品牌, 并已获得“快的”天使投资人的天使投资。
目前BUYTIME公司近30人，服务国贸和三里屯区域的白领午餐外卖市场
公司首轮融资已到位，亟待您的加入！青岛同城到家分公司，全国互联网连锁家政O2O模式，一站式家庭服务解决方案服务平台。 目前保姆项目是西安同城到家的主营业务，也是发展最快，社会口碑最好的项目。截止目前为止同城到家保姆库27000多人，每月匹配给客户优质保姆4000多人。 同城到家是一家有强烈社会责任感的全国性城市连锁公司，我们始终坚持“客户第一，奋斗 者为 本”的基本原则，我们的愿景，就是响应国家的号召，在董事长陈晓华陈先生的带领下，为亿万从事家政行业的家政师提供就业的机会。茶素材由设计师、IT茶人，媒体人共同创立。凭藉共同的审美，发志做日常需要的茶生活素材。不讲故事，不顺应欲望，只专注于选材、制法、美学的刚好之度。

从蔡元培先生的一句话开始，
“美育可以代替宗教”。
好看，又日常实用的饮品与器物；
充满关怀的设计与简约无限的延展性，
让久居都市的⼈们想起自己理想的栖居地。
 
茶素材始终坚持，
出售的不是文化与多余的欲望，
也不仅仅是一包茶、⼀件器物。
而是⼀个美且不多余的生活方式，
⼀种「刚好」的境界。
青岛同城到家分公司，全国互联网连锁家政O2O模式，一站式家庭服务解决方案服务平台。 目前保姆项目是西安同城到家的主营业务，也是发展最快，社会口碑最好的项目。截止目前为止同城到家保姆库27000多人，每月匹配给客户优质保姆4000多人。 同城到家是一家有强烈社会责任感的全国性城市连锁公司，我们始终坚持“客户第一，奋斗 者为 本”的基本原则，我们的愿景，就是响应国家的号召，在董事长陈晓华陈先生的带领下，为亿万从事家政行业的家政师提供就业的机会。深圳仁爱医院管理集团，是一家以投资、经营、管理医疗产业为主，融医疗、体检、保健、康复等服务为一体，致力打造多元化经营的医疗健康管理集团。集团建立于2004年，总部设立在深圳，在全国拥有众多医院，员工2000余人，其中一线医护人员逾1300人。

　　在大型医院建设方面，深圳仁爱医院是1997年经深圳市卫生局批准成立的一家集医疗、研究、预防、保健、康复于一体的现代化综合性医院。

　　集团秉承“以人为本、务实创新、科学高效、追求卓越”的企业人才价值观;运用现代化的企业管理体制，先进的价值观念，一流的管理思想，超前的经营理念凝集成惠民深厚的企业文化，形成了强大的内在凝聚力和创造力。广东鼎湖山泉有限公司，创建于 1992年，座落在联合国自然资源保护区——肇庆鼎湖山下，是一家专业生产饮用水的大型企业。

作为中华人民共和国《瓶装饮用纯净水》国家标准和广东省《瓶装饮用天然净水》地方标准的起草成员，广东 鼎湖山泉有限公司 一直致力于为消费者生产优质饮用水，目前拥有“鼎湖山泉”、“飘雪”和“天然大氧吧”三大知名饮用水品牌。

作为第一家明确提出并生产“天然山泉水”水种品类的饮用水企业，天然山泉水的核心处理工艺——“自然密滤” 技术，由鼎湖山泉独创，获国家发明专利。是饮用水行业中唯一一家能够采用这种技术进行生产的企业。

在连绵青翠的鼎湖山下，鼎湖大道30园区的瓶装水生产基地、31园区的桶装水生产基地以及34园区员工中心，连成一片占地200多亩、建筑面积达5万平方米的生态型现代化饮用水生产基地，拥有桶装水生产线5条，日产桶装水25万桶；瓶装水生产线3条,日产150万瓶。北京红黄蓝国际工程装饰机构，是北京建筑装饰工程的高端设计施工机构，拥有建设部颁发的建筑装饰装修设计与施工贰级资质，通过质量管理体系、环境管理体系、职业健康安全体系等国际体系认证，现为中国建筑装饰协会、北京市建筑业协会理事单位和北京市装饰行业协会常务理事单位、中国行业企信用信誉AAA级单位，被北京市工商管理局评为“重合同、守信用”企业。

　　北京红黄蓝装饰设计机构成立于2009年，致力于为客户的提供高品质的“思想空间、文化空间和艺术空间”，倡导绿色可持续的整体解决方案。通过不断地创新，我们始终站在装饰行业的前沿，伴随着中国建筑装饰行业的发展。多年的风雨历程，公司在室内外设计与施工管理中积累了丰富的实践经验，能够胜任不同档次、不同规模、不同类型和不同风格的室内外设计和施工项目。
总部JRE介绍：

JRE为全球性跨国企业和在华外籍人士提供综合的、全面的、高附加值的房地产品牌服务和各类物业一站式的租赁、买卖及投资服务项目和解决方案。JRE为外资公司和个人提供专业真诚、经验丰富、追求卓越的房屋中介/安家服务，服务内容包括代理租赁、移居安家、城市向导、楼盘巡视、业务谈判、代收代付、搬家服务、排忧解难服务等等。

[公司使命]：JRE为客户提供最专业、高效、无忧的安家服务，致力于成为客户忠实的伙伴。

[经营理念]：争做行业先锋，引领服务标准。恪守最高标准的服务理念。珍惜公司和个人的信誉, 同客人建立长期的合作关系。本土知识和国际视野的高度结合。聘用最优秀的员工。

[企业文化]: 家庭——JRE对待每个员工像对待家庭成员一样，我们希望把JRE变成每个员工都能找到归属感的大家庭。 我们相信，公司只有善待员工，员工才能为客户提供更好的服务。

努力工作 以人为本；

要想成功，先要让自己快乐起来。——JRE从 以人为本 出发 我们为杰出的人才提供良好的发展平台。我们的员工都非常有雄心壮志，非常投入和努力的工作。每一位在JRE的员工都是非常重要。

分公司昊龙海外投资介绍：

昊龙海外投资是一家致力于为中国高净值及中产阶级人群进行海外置业，全球资产配置，提供从甄选房产物业，安排贷款，协助移民及租赁出租和海外安家等全方位服务的专业公司

昊龙海外的原始股东昊龙房产创立于1993， 经过二十年的洗礼，已成为中国最大的涉外房产投资、租赁一体化的房地产经纪公司！迄今为止已经为上万名客人完成地产投资，租赁管理及金融贷款等服务，分支机构遍布于北京，上海，天津，南京，苏州，广州及长春等中国经济发达城市。

昊龙海外将昊龙地产二十年来在地产投资，管理及租赁服务的经验应用于海外投资领域，整合地产投资，移民及地产金融几大板块，布局全球市场，致力于为中国客户在全球合理配置房产投资，以达到资产保值、升值的目的，同时兼顾实现移民，子女教育及改变生活方式的愿景。

昊龙房产有数十年房地产工作经验的地产专业人士，他们每天从大量的海外房地产资讯中，挑选出适合中国买家进行投资的国家、城市及优质项目，严格评估目的地国家投资移民的安全性，城市生活的便利性以及当地教育资源的完善性，严格审核开发商背景及资金实力，项目的地理位置以及周围生活的便利条件，我们只向我们的客户推荐那些物超所值，拥有巨大升值潜力且能达到我们客有木文化，自然生活理念的奉行机构。传承古典工艺精神，将传统文化中自然的生活态度倾注产品，通过提升木器的体验性，服务于追求雅致生活的企业家、高品质生活的高层管理者、书画文学家、佛教信众及广大文玩爱好者。亚都智能——中国智能家居行业领跑集成商，以为所有人提供智能家居解决方案为荣，长期致力于保证最高水平客户服务和客户满意度。 
亚都智能——西安智能家居领军企业，7年专注技术、服务和价值，、倾心交付顶级智能别墅三百余套。
亚都智能——2012年、2013年、2014年蝉联中国十大智能家居设计奖。
亚都智能——中国智能家居产业联盟会员单位
亚都智能——中国八大推荐智能家居集成商
亚都智能——众多“第一”，
2008年，西安首家中央家庭背景音乐系统专业服务商，引领音乐家装新时代。
2009年，西安中央家庭背景音乐系统销量第一。
2010年，西安首家智能家居体验店落成。
2011年，牵手引入Control4，西安首家Control4智能家居美国授权经销商。
2012年，牵手红星美凯龙，西安首家红星美凯龙Control4智能家居、英国KEF家庭影院展厅落成。
2013年，西北首家Control4美国授权金牌经销商，西安智能家居销量第一。
2014年，西安智能家居、私人影院、中央家庭背景音乐销量全部第一，公司从业人数规模西安第一，项目案例在高端别墅群覆盖率100%，西安别墅智能家居市场占有率第一。
2015年，西北地区面积最大、投资最高、功能最全、荟萃各领域顶级品牌高集成智能家居旗舰展厅开业倒计时中。我们是一群复旦毕业的创业者，正在打造一个面向青年群体的O2O租房服务平台，帮助他们找房子，找室友。中欧房车租赁有限公司隶属于中欧国际集团，是一家提供各品牌房车出租服务的专业性公司。

 以引领全新生活方式为理念，主导推广房车商务贵宾尊享用车与旅居悦享品质生活两大服务类别，提供系统全面的定制服务，舒适安全的品质保障，商旅出行的规划建议，让每一位客人感受如家一般的呵护。专注工装设计，别墅设计广东云装空间网络科技股份有限公司联合新三板上市软件企业"广东同望科技股份有限公司"于2015年9月7日共同成立,我们是一个充满活力、刚起步、创业的互联网家装电商平台。

我们全新互联网家装电商平台提出“互联网、家装、智能”三位一体的全新概念， 以移动互联网为核心的全新“整体家装”概念。引进智能家居，让科技与建材在家装装修中交相呼应。以“透明化、标准化”为理念，意在改变传统装修价格不透明、工期冗长、增项多等装修猫腻。

让消费者可以根据想要的装修风格挑选项装修套餐，享受从设计到主材、施工、验收、售受、金融服务等一站式装修服务，不再是单独挑选装修公司、建材品牌，同时，还能利用智能手机，随时随地跟踪装修动态。返朴归真，人生路上，我们结伴同行。
武汉窗友科技有限公司成立于2014年6月，注册资金1000万人民币，是一家专业从事校友智能管理与社交服务平台的科技型研发企业，背后有VC，只做自己的产品。2015年6月，公司成为湖北省软件行业协会团体会员单位，并取得多个软件著作权。自主创新研发的“窗友”产品，自2015年9月正式推出以来，得到了湖北以及全国高校的广泛认可。同年10月，“窗友”校友智能管理与社交平台被评为“湖北省优秀软件产品”。目前，公司已与包括华中科技大学、华中农业大学、中南财经政法大学、武汉科技大学、南京林业大学等近20所高校...
展开
安庆论坛网站是当地最具影响力的网络服务品牌，为500多万安庆人提供生活信息、消费指导、电子商务等实用服务，网站自成立以来一直以促进城市信息交流、提高社会效率为己任，同时为品牌提供精准目标用户的互动营销和活动策划执行。家无忧是汕头市优家网络有限公司旗下的一个家政品牌，是汕头首家本地生活服务平台，与国内大型信息平台有着显著区别是，家无忧强势打造扎根本地社区化的网络营销产品，拥有大量优质的网络资源，利用家无忧微博、微信、网站资源及合作用户，集中、立体、深度、精准的为服务型商家提供展示平台，让一切生活需求变得更加轻松。
 家无忧是一个年轻化，有创新能力，具有独特思维模式的团队，更是一个为应届毕业生提供一个有利的发展平台，如果你也是一个有梦想、有想法、有个性的年轻人，加入我们团队，一起创业。有木文化，自然生活理念的奉行机构。传承古典工艺精神，将传统文化中自然的生活态度倾注产品，通过提升木器的体验性，服务于追求雅致生活的企业家、高品质生活的高层管理者、书画文学家、佛教信众及广大文玩爱好者。上海海耀律师事务所成立于2003年，经过十余年发展，已经成为上海具有较强综合实力的大型律师事务所，现有律师团队成员近五十人。2012年被评为“上海市司法行政系统先进集体”荣誉称号。



　　在法律顾问、公司专项、经济纠纷、知识产权、劳动关系管理、婚姻继承、房地产与建筑工程、刑事辩护及涉外专项等领域，海耀律师团队积累了丰富执业经验；凭借公司化管理模式、分工合作机制和精益求精的服务态度，提供专业、优质、高效服务。



　　上海海耀律师事务所还提供企业战略管理与风险控制服务。主要客户包括上海银行、光大证券、海通证券、奇瑞量子汽车、上海印刷集团、中国昊华化工集团、上海国航航空、大西洋焊材（上市）、中国服饰控股（香港上市）、上海钛胜股权投资管理（母公司泰国上市）等数十家著名大中型企业。威格雷斯源自英国剑桥，是具备全球领先技术的家居智能化领导者，其终极梦想是让威格雷斯机器人成为每一个家庭的智能助手。在英国剑桥和亚洲拥有两大研发中心，借鉴世界一流的智能家居控制技术，融入工业自动控制技术的理念与先进人工智能算法，极力满足高端消费人群对人性化、个性化、高效、直观的人机交互方式需求，打造简单可靠的智能家居控制技术和卓越舒适的家居生活体验。威格雷斯专注于创造舒适贴心的智能家居体验，运用科技手段提升用户的生活品质和生活体验。旗下拥有多种系列的应用模块和终端控制设备，并拥有一支强大的自主研发团队，进行新产品的研究与开发。2011年更引进世界顶尖的机器人硬件，自主研发机器人应用软件与语音、图像、数据挖掘等核心技术，借助云计算、物联网等新一代信息技术，探索、研究机器人进入家庭。以全新的人机交互方式开创智能家居生活新体验。公司与世界著名学府英国剑桥大学签订合作协议，共同研究人工智能领域中的关键技术，运用现代科技为人们提供高端优质舒适的服务。近年，公司致力于新产品研究开发工作，通过引进著名高校归国人员和国际领先技术，吸引了计算机、电子方面具有高水平的专业研发人员开展智能家居系统方面、机器人人工智能技术方面的研究，已经形成了以高级工程师为核心的计算机软硬件开发人员和出色的网络工程技术人员队伍。公司拥有自主品牌“Regulus”的系列产品，涵盖多种智能控制面板、数字智能终端、智能控制模块及主机等，提供别墅、大平层公寓、城市公寓、酒店会所等多种户型的智能家居系统整体解决方案，致力打造简单可靠的智能家居控制技术和卓越舒适的家居生活体验。公司主页：http://www.regulus.cn/公司地址：广州市海珠区敦和路189号海珠科技园3号楼黑龙江好集啦科技发展有限公司是一家专门以科技创新互联网开发为主的企业，注册资金2000万，坐落于哈尔滨市香坊区衡山路9号，公司自创建以来一直专业致力于环保事业的科技创新，坚持以“让生活更便捷、社会更美好”为企业使命，建立一套完整的研发、策划、营销、售后等运营体系。为企业免费提供互联网 相关知识培训，促使企业交流合作，并与众多企业建立良好、稳固的战略合作伙伴关系，先后收到省科学技术厅、市科学技术局、市环保局等的关注和大力支持。2015年好集啦创立公益环保平台是我国首家互联网 环保020运营模式的再生资源回收平台，主要分为微信，手机APP，PC端三种方式，致力于为推动城市便民、利民、高端、智能化，发展生态环保角度做出贡献，可以为社会大众提供一个“线上卖废品，上门收废品”的便捷环保公益性交流平台，只要用户关注好集啦平台，即可预约上门收废品服务。为社会大众创立一个更为高效、快捷、广泛、智能的交易途径。好集啦建立这个平台是一个互联网 环保的产品，一个改变行业优化产品的平台。亚晨科技集团（简称亚晨集团）起步于一九九五年，经过十几年的发展和产业整合，目前已发展成为由香港亚晨科技集团有限公司为主体，上海亚晨科技发展有限公司为骨干，包括亚晨实业、亚奉电子、亚经投资、亚晨沈阳等多家企业组成的民营科技企业集团。



亚晨科技（上海亚晨科技发展有限公司）隶属于亚晨集团，致力于高新科技项目的研发、测试、运营、推广，为用户提供前沿科技产品，良好的技术支持，健全的售后服务。亚晨科技基于上海地缘优势辐射全国，经过多年积累，逐步在涉及的各领域得到稳健的长足发展。亚晨科技曾获上海市文明单位，上海市高新技术企业，商务部A级诚信单位，通过ISO-9001（2000）质量 管理体系认证和ISO-14000环境管理体系认证。



亚晨科技秉承“诚信，创新，包容，责任”的企业文化，我们愿以专业、开放的心态与全球优秀的，具有远见卓实的企业携手合作，实现共赢。装吧创始于2014年，核心团队十多年传统行业经验，出于对传统家装的深刻反省，创立装吧互联网家装品牌。倡导家装美学新主张，引领轻奢主义生活。苏州太郎花子婚纱摄影成立于2001年，至今已有13年的发展史，由总经理陈佩丰带领公司全体员工以“客户的满意是我们的工作目标”来拼搏努力，立志于为所有结婚的新人记录下最美好的一瞬间，同时公司本着“以人为本，工作育人”的用人理念，诚挚的欢迎有志于在婚纱摄影行业发展的你加入我们的大家庭！道口香（北京）餐饮管理有限公司成立于2014年11月，总店坐落于宇宙中心五道口，公司的核心产品是名声大噪的河间驴肉火烧。一年多来，公司以精心制作为基础，以服务满意为保证，始终坚持“精品驴肉，真材实料”原则，保证其正宗驴肉，地道口味。着力打造道口香品牌餐饮文化建设。道口香把食客的满意作为公司发展的方向，让每一位食客意犹未尽、流年往返。
 目前道口香已有的三家门店（五道口店、三元桥店、北京西站店）和年内计划开设的店面全部在城市的核心地带，但我们仍认为自己是餐饮届的“新人”，不需要新加入的小伙伴背诵我们的管理圣经，我们一起研讨一套令自己和食客都更舒服的管理制度，同时这个过程中，将有更多的机会。
若您之前错过了海底捞等餐饮传奇的成长历程，草根升职记都没有关系。道口香就是你要的下一个机会，如果“船票”在手，愿意一起扬帆起航嘛？道口香诚邀您的加入。      瑜伽网是由中伽科技推出的一家专业、领先的瑜伽网络媒体门户平台，致力于为所有瑜伽爱好者打造专业、权威的瑜伽知识、资讯服务，为所有瑜伽从业者提供一个拥有大量优质产品、方便快捷的交互平台。      瑜伽网联合国内外优秀的名师、技术团队，依托互联网平台构建专业体系的服务。目前拥有上百人的运营团队，采用线上平台和线下活动相结合的方式，给所有瑜伽爱好者提供一个互动交流平台，缩短瑜伽领域用户之间的交流时间。
      瑜伽网是由中伽科技推出的一家专业、领先的瑜伽网络媒体门户平台，致力于为所有瑜伽爱好者打造专业、权威的瑜伽知识、资讯服务，为所有瑜伽从业者提供一个拥有大量优质产品、方便快捷的交互平台。      瑜伽网联合国内外优秀的名师、技术团队，依托互联网平台构建专业体系的服务。目前拥有上百人的运营团队，采用线上平台和线下活动相结合的方式，给所有瑜伽爱好者提供一个互动交流平台，缩短瑜伽领域用户之间的交流时间。
展开
苏州太郎花子婚纱摄影成立于2001年，至今已有13年的发展史，由总经理陈佩丰带领公司全体员工以“客户的满意是我们的工作目标”来拼搏努力，立志于为所有结婚的新人记录下最美好的一瞬间，同时公司本着“以人为本，工作育人”的用人理念，诚挚的欢迎有志于在婚纱摄影行业发展的你加入我们的大家庭！河北中南汽车教育网(北顿教育hb.csadec.com)是经中南汽车教育网()总部正规授权和审批成立的河北汽车职业资格培训中心，专注于国家汽车类职业资格课程体系的研究和培训认证工作。开设精品课程有“二手车鉴定评估师”，“汽车碰撞估损师”，“汽车营销师”，“汽车维修技工”，“汽车保险公估师”等。课程均由行业知名教授，王牌讲师授课，国家人力资源和社会保障部统一颁发证书，全国通用，证书可在国家职业资格查询网站上全国联网查询和鉴定。中南汽车教育网历经多年的努力与沉淀，一度成为了我国口碑***的汽车人才培训基地！ 

权威资质 
1、河北中南汽车教育网(中顿教育·北顿教育)是全国汽车维修专项技能认证技术支持中心直接正规授权的汽车维修专项技能认证培训中心。取得了汽车维修专项技能认证的培训与认证工作的资质。并且授予了汽车维修专项技能培训认证授权证书和汽车维修专项技能认证授权培训站铜牌。 
2、河北中南汽车教育网(中顿教育·北顿教育)是采用校企联合教学模式，并且获得正规授权开展二手车鉴定评估师培训工作的机构。 

品牌发展 
【中顿教育·北顿教育】拥有资深的专家团队和完善的课程教学体系，采用最先进，最优质的教学模式，兼顾理论和实践经验，在给学员提供系统的职业技能培训课程的同时更为学员量身打造职业规划，并且推荐就业机会，形成了具有中顿特色的教育模式和品牌。凭借中南汽车世界、中南二手车交易市场、湖南汽车产业基地等优厚资源为我国培养了大量的汽车专业人才和行业精英人士，并获得了业界广大学员及车企的一致认可和好评，成为了我国专业化的汽车人才培训基地，这就是中顿品牌教育的形成与发展。广西猎味餐饮管理有限责任公司成立于2014年11月，公司主营小龙虾，香辣虾，海鲜，突出经营十三香小龙虾、香辣小龙虾、麻辣小龙虾、蒜香小龙虾、香辣虾等，辅以香辣蟹、风味海螺、特色海鲜火锅、特色小炒等，以开通外卖热线，方便更多广大消费者。是一家极具竞争实力与发展潜力的餐饮和餐饮连锁加盟公司，拥有员工100余人，目前正在快速发展壮大。



公司旗下品牌有：猎味小龙虾、于记香辣虾。于记香辣虾全国已发展300于家加盟连锁店。广西猎味餐饮管理有限责任公司制作十三香小龙虾荣获“ 2014南宁桂菜创新评选热菜金奖 ”，代理广西区“于记香辣虾”项目品牌 。



保障质量、不断创新、口味独特、专业服务、温馨笑容、以人为本——是我们一直的发展方向。把顾客的满意作为我们发展的动力，给顾客带来愉快的心灵体验与高品味的味觉享受，是我们努力的目标。



广西猎味餐饮管理有限责任公司在未来的发展中，将会以连锁经营作为发展的方向，注重利用连锁经营的方式进行扩张，加速发展加盟项目，将公司不断做大做强，做广西知名餐饮企业。同时注重自己的品牌经营，加强对品牌的宣传，提高品牌知名度与竞争力，形成品牌规模效应和扩大市场范围，努力打造起属于自己的连锁加盟企业，更要把加盟事业发展至全国。



目前，广西猎味餐饮管理有限责任公司和百度、腾讯、分众传媒、广西电视台等多家媒体匀有合作，同时也在不断加大在网络、平面媒体方面的宣传力度。公司实行人性化管理，董事长年轻有为，理想远大，公司在未来会加大投资力度做连锁餐饮。欢迎有梦想、有创业理想的年轻人加入我们！1. 深圳市屋托邦资产管理有限公司是一支来自中山大学、华南理工，深圳大学的年轻创业团队，创业领域为租房O2O，团队成员来自腾讯、IBM等科技公司，顾问团队来自万科、世联地产等房地产公司，致力于结合互联网，开创深圳首个主打温馨品质的租房品牌。
2. 我们有梦想有激情也有实力，我们希望找到对项目感兴趣也有时间的你，与我们共同摸索前进的道路。 
3. 我们非常欢迎有潜力的小白，我们相信，只要用心、主动、掌握方法，就能成长得很快。 
4. 有创业经验丰富，商业嗅觉敏锐的mentors给我们事无巨细的指导。 
南京行思学信息技术有限公司创立于2015年3月，目前公司主要在南京运营“孩乐玩”亲子活动和亲子教育O2O平台。【宛若故里】的创始人，有一个小小的乌托邦梦想，期待在中国最美的12个地方，建设12间美宿。它可以是在水边、在山野、在阡陌，也可以是海的尽头，雪山之巅、神山之傍。总之，它的模样是看得见山，看得见水，望得见乡愁。 【宛若故里】的使命是通过营造“故里客”社群，发起“私人定制旅行”、“回家建美宿”计划，以12月12美宿的行走，阅尽人间四季；以24节气、72物候构筑温情乡土电商，找到另一条回家的路。 人旅于大地，当知敬畏。思考所来何为终，人类之本质，宿命与超验。【宛若故里】代表一种新旅居的姿态，拒绝肤浅的行走，倡导有态度的旅行。从选址、资金众筹、用户分享至上，到参与感、体验感、唯一性，【宛若故里】试图让更多古村落志愿者、故乡控、生活方式控参与其中，来一场归家的旅途。 目前宛若故里已有两家客栈，开在丽江大研古城东和大理洱海半山。2016年，【宛若故里】不仅会在大香格里拉环线开新店，还将开展乡土电商，需要极度热爱旅行、喜欢朴质生活、有项目运营经验的高素质人才。我们并不过分在意你的学历和背景，更关注你是否有强烈的自我驱动能力、持续的学习能力，以及需要少许坚持的耐心。
    宁波广强机器人科技有限公司是一家总部位于中国浙江省宁波的研发生产销售CNC数控系统、工业机器人、CCTV管道机器人、CCTV管道检测车、自动化装配生产线的民营科技公司，由海外留学归国人员创建于宁波经济技术开发区，是国内少数具备自主研发制造能力的机器人装备供应商、自动化装配生产线解决方案提供商。
    广强机器人由海外留学人员创办，硕士以上学历占总员工数32%，平均年龄31岁，研发人员占员工总数45%，拥有数千平方米的研发试制、中试、加工和装配厂区...
展开
本公司是一家集产品开发设计、生产制造、物流配送、营销服务、网络管理于一体的知名时装品牌公司。公司总部位于深圳市龙岗中心区拥有2万平米环境优雅自主产权的现代花园式工业园。 公司以敏锐的市场触觉与国际时尚潮流同步，融合欧洲文化，紧贴国内都市女性的时尚需求，凭借极强的设计团队，严格的产品质量标准（产品质量通过国家服装质检中心质量认证），系统的售后服务，同时与意大利知名时装公司进行技术合作，确保产品风格始终处于国际时装的前沿。公司旗下品牌：MIK&LA、SEEN（舜）
企业愿景—— 让女性更具魅 企业使命—— 争创针织时装第一品 我们的宗旨——舒适的环境、让员工满意 舒畅的协作、让伙伴满意 舒服的体验、让顾客满意 舒心的回报、让股东满意 我们的人才观——忠诚正直、专业进我们的司训 —对待客户，诚实守信; 对待同事，尊重沟通对待自己，谦虚自律; 对待工作，务实高对待专业，精益求精; 对待竞争，创新求。对待公司，忠诚服从; 对待社会，勇于奉献
公司的福利政策：
1、有竞争力的薪资待遇 2、丰厚的年终分红 3、有竞争力的股权制地址：龙岗区中心城龙飞大道10号舒友服饰（大运地铁站C出口）上海奈博信息科技有限公司是博彦科技（国内上市公司）作为主要发起人之一，投资成立的。公司正式成立于2015年3月，3位创始人来自于阿里巴巴、丁丁网等知名互联网企业。公司基于云技术以及互联网技术，构建社区生活服务平台，为社区居民提供简单、便捷的日常居家生活服务。中国首家在线物业服务平台中国首家在线物业服务平台卡萨维斯是一家数据驱动型的企业级保险服务公司，为汽车租赁和物流运输企业提供适合其业务模式的定制化保险产品。

本质为技术驱动型保险经纪，根据客户需求，与保险公司合作设计保险产品，完成保险产品初始定价。卡萨维斯通过改善保险的承保方式，使得监控保险标的和在保风险成为可能，使得保险这一风险管控方式完全契合企业的现金流和操作流程，从而达到行业与保险业的双赢。

保险通过标准API接口实时承保，利用B端互联网企业风险数据沉淀完成多维度因子的精确定价。现阶段已完成汽车租赁和物流运输领域的产品定制，下一阶段以标准化产品来快速垄断目标行业市场。

卡萨维斯拥有一个非常有激情、有执行力、有梦想的团队，团队成员来自于斯坦福大学、北京大学、重庆大学及保险公司等。团队文化崇尚自由、极客、及斗志。深圳市的家信息科技有限责任公司，旗下品牌“到家租租”，从事全流程租赁管理，致力于为您和家人创造更经济、更舒适、更高质、更幸福的居家生活。“租家具，找到家租租！”我们的产品3个月起租，免付押金，随时退租，致力于为您提专业有保障的租赁体验。我们倡导低碳节俭，践行绿色生活。本公司的特点是大胆新颖的设计思想、优秀的建筑工程技术和精湛的设计水准。从地产投资顾问到工程设计管理，从规划布局到建筑单体设计，从建筑外部空间设计到内部功能组织研究，从室内空间设计到室外景观规划，均为投资者提供国际化设计团队的全方位策划。以完整的设计体系，实现资本的优化回报。询创网络科技（上海）有限公司由上海国视信息科技有限公司（股改挂牌新三板过程中）全资控股，成立于2013年11月，负责《聚交》项目的开发与运营。宴会外卖，冷餐会、自助餐、酒会、烧烤、鸡尾酒会、婚宴，冷餐会外卖、自助餐外卖、酒会外卖，烧烤外卖、鸡尾酒会外卖，自助餐上门，及生日派队，同学会，谢师宴，发布会，团圆庆，精选家宴，私家厨师服务，庆功宴，公司开幕，说明会，团体会，社团聚餐，乔迁，荣调志庆，公司扩大营业，周年庆，员工嘉勉，社团活动，新春联宜，订婚仪式，鸡尾酒派队等的一切服务，我们的专业宴会设计师会为您量身宴会外卖，冷餐会、自助餐、酒会、烧烤、鸡尾酒会、婚宴，冷餐会外卖、自助餐外卖、酒会外卖，烧烤外卖、鸡尾酒会外卖，自助餐上门，及生日派队，同学会，谢师宴，发布会，团圆庆，精选家宴，私家厨师服务，庆功宴，公司开幕，说明会，团体会，社团聚餐，乔迁，荣调志庆，公司扩大营业，周年庆，员工嘉勉，社团活动，新春联宜，订婚仪式，鸡尾酒派队等的一切服务，我们的专业宴会设计师会为您量身制定合理的方案，并视您的需要，指派专业现场服务人员，为您及您的嘉宾做最周到的服务。我们与酒店的最大区别在于服务方便快捷，费用降到您预算的一定范围。高效的服务。热情的服务态度。让您随时随地置身于您想要的星级酒店中享受您想要的各种用餐标准。很乐意为你服务！！！！恩波丽（北京）水业有限公司（简称“恩波丽”）成立于2014年5月，总部位于北京海淀区，工厂坐落于广西省河池市凤山县。2015年2月12日在上海股权托管交易中心正式挂牌，股权代码：204163。公司秉承珍爱生命、善待自然、惠泽子孙的价值观，并且致力于公益事业。

 源于长寿县，恪守纯天然。恩波丽公司拥有不可复制的珍稀山泉水资源，精准定位有养生意识的高端客户群体，清晰客户需求为其提供定制化高端服务，首创限量版会员制宅配服务模式。让客户足不出户的享受世界长寿之乡的珍稀资源。因为对品质的极致追求，使恩波丽受到追求高品质健康生活的国内外高圈层人士及家庭的青睐。目前，恩波丽天然矿泉水已经成为中国最大民营企业——中国民生投资股份有限公司专用水。

 恩波丽将为员工提供快速成长为企业高管和子公司总经理的职业通道，高端人脉资源和高于同行业的薪酬。规划在3年内在国内一线城市成立10-20家分公司，创业板上市。公司希望积聚各领域志同道合之士在这个平台上发挥各自专长，在成就最好的自己的同时，一起来创造一家伟大的公司。
一经录用，将享受富有竞争力的薪资待遇及以下福利：
1、统筹保险：五险一金；
2、福利类：每月发放近千元公司产品作为福利；
3、假期类：带薪年假、产假、护理假等；
4、礼金类：生日贺礼、传统节日礼金等；
5、团队活动类：专项团队活动经费，每年组织旅游、聚餐、团队建设等；
企业宣传片链接（优酷视频搜索“恩波丽活泉1230宣传片”）： 
http://v.youku.com/v_show/id_XMTM0MjgwOTE1Ng==.html?from=s1.8-1-1.2背景深、规模大、发展快、氛围好眼镜大师是一家提供关怀顾客双眼服务的高级眼镜零售商店。我们以成为顾客心中值得终身信赖的眼镜大师作为目标，在提供清晰舒适的高端配镜服务的同时，亦为专业人士，追求时尚品位的顾客提供独一无二的选镜服务，以大师眼光为顾客打造其心中最理想的形象。眼镜大师所有分店均引入全球最先进的高科技验眼设备，并聘请资深专业视光师驻店，时刻保证验眼服务的精准。 眼镜大师高级眼镜店在国内主要城市开设分店， 并致力扩展至亚洲其他城市，开拓眼镜零售行业的大师王国。三友软件自96年创办以来，始终奉行“以市场为导向，以客户需求为目标”之宗旨，凭借敏锐的市场触觉，专业的技术开发人员和良好的售后服务进军IT市场，在激烈的市场竞争中不断创新，精益求精，努力把握市场脉动，积极开发能充分体现管理思想的软件以满足客户需求，赢得了广大用户的认可，同时也积累了许多先进的企业管理经验，具备了为客户“量体裁衣”的软件开发能力。　　 历年来公司的产品产要有：办公自动化系统、票证管理系统、进销存管理系统、仓库管理系统、人事工资系统、考勤管理系统、生产管理系统、化验管理系统、多媒体称重管理系统以及财务接口等。　　 在IT市场蓬勃发展的新世纪，三友软件将进一步发挥自身优势，积极寻求新的市场切入点，力争在软件市场树立大胆创新，稳健经营的企业形象，为客户提供更加完善、优质的服务。红星商业是红星美凯龙集团旗下进行城市综合体及商业购物中心筹建、招商、运营的管理平台，是亚太地区不动产运营管理领域仅有的几家可以贯穿整个产业链，提供全流程服务的商业管理公司。红星商业旗下的爱琴海购物公园，传承红星美凯龙对品位与品质的卓越要求， 实现商业与艺术相交融。面向新兴中产阶级家庭， 打造都市人的生活方式中心和社交型的商业公共空间， 成为城市或区域的地标性商业。爱琴海购物公园目前已在北京、昆明、天津、福州、兰州等全国多个城市投入运营， 在与区域内众多国内一线商业项目中的正面竞争中脱颖而出。爱琴海购物公园，是由红星商业倾力打造的国内首家主打欧陆风情的时尚购物公园。

 北京爱琴海购物公园是红星商业运作的首个“爱琴海”项目，总建筑面积达13万平方米。该项目倡导精致生活和快乐体验，着力打造全生活“一站式”购物和“体验式”时尚精致生活空间，并注重和周边商业、文化、休闲、观光功能的互补和提升。依托周边众多北京中高档住宅社区，以升级太阳宫老商业去的态势，成为周边品质生活、休闲娱乐的商业核心。

 北京爱琴海购物公园荣获“2014年中国商业地产价值榜卓越运营项目”、“2014年中国商业地产创新运营项目”等奖项，并且在2014年北京商业地产金路标大奖中荣获“十佳商铺”称号。锦威名车俱乐部是一家从事奔驰、宝马、保时捷、路虎、奥迪五种品牌的汽车维修企业。每一种品牌车型都拥有资深的技术人员和原厂诊断维修设备，让车辆每一次维修保养都确保高质量完成。







公司经营范围：汽车维修及总成大修、汽车钣金及喷漆、汽车精细美容、车辆个性化改装、事故定损及理赔、汽车精品一站式汽车服务。原厂的诊断设备及配件，精湛的技术为您提供更优质的服务。







企业的管理理念：因为专业，所以放心。国信中联汽车投资管理有限公司（国信租车）成立于2010年，是由国内各省市具有一定规模的二十五家汽车租赁企业共同出资成立的股份制企业，公司注册资本17350万元。    国信租车总部设在北京，控股分子公司遍及全国三十五个大中城市，是一家以网络管理为核心、以汽车租赁投资管理为主营的全国性汽车服务企业。    国信租车由业内资深专业团队管理；以融情、融智、融资为指导思想；以信息化管理为手段；通过资本入股、加盟、合作等多种形式对行业资源进行整合；携手中小汽车租赁企业共建网络、共创品牌，实现资源共享、合作共赢。        2011年发起成立了全国中小汽车租赁企业联盟，成员单位目前已达120家。        2011年与美国Payless汽车租赁公司合作，开通了国际预定租车服务。     国信租车建立了遍布全国五十余座大中城市的汽车租赁服务网络，拥有高、中、低档车辆数千台，为各界人士提供日租、月租、年租、代驾、接送等专业汽车租赁服务，同时提供车辆委托管理、车队服务、全国车辆救援等相关延伸服务。
海高教育咨询有限公司是中国教育服务中心下属公司。自创始以来，我们坚持以最优品质的留学服务和真诚敬业的态度在业内树立了极佳的口碑。公司始终秉承着“诚信、敬业、开放、高度负责”的教育理念，陆续吸引和凝聚了一批高素质的海内外教育精英。目前，随着经济全球化和国内中产阶级的不断壮大、教育国际化趋势的不可逆转，国际教育行业将拥有光明的发展前景。同时，它也代表了国内教育试验的最前沿。在此背景之下，公司所涉及的业务领域也从本科生和研究生阶段逐步扩展到中学阶段。
在这里，你不仅能与国际教育精英、哈佛耶鲁常春藤优秀学长交流学习，还能接触到低龄留学、名校实验室、高端培训营、公益组织、青少年心理等不同领域的特色资源。因此，在帮助学生规划的同时，对于日后有意进入世界名校深造或者成为教育行业先锋的你，对于青年一代教育规划有着美好憧憬的你，进入海高团队，都是不可错失的发展良机。
靖舍文化创意（北京）有限公司（www.jingshe.cc），是一家集设计、研发、制作、生产、销售、传播于一体的乌托邦式名营企业。公司座落于北京最具古文化风韵的什刹海湖畔，希望每一位靖舍员工在工作时间也能品味精致生活。 

公司以“创意”为核心，以中国传统文化为背景，以多种形式将我们的设计理念结合传统文化融于瓷茶之中，以销售和组织文化交流的方式进行多元化发展，欢迎更多人才加入靖舍品牌。浙江易停控股有限公司是世界500强吉利控股集团旗下全资子公司，注册资本一亿元，致力于解决城市因机动车辆增长带来的停车难、行车难等交通难题。依托全球化的管理经验和信息技术，通过科学调配有限停车资源，提高单位车位使用率；通过新建和升级改造停车场库，极大的增加城市停车资源；通过智慧化运营、规范化管理、市场化运作等多元方式，激活停车产业潜力；为城市提供行之有效、可持续发展的智慧停车解决方案。主要业务覆盖城市智慧停车解决方案的规划设计、停车场库的新建改造、停车运营服务、智慧停车技术开发及相关产业的投资管理。
山东秒生活网络科技有限公司，坐落于美丽的泉城济南。公司秉承“品质服务 展现价值”的企业核心价值观，致力于为用户打造“高效、优质、智能化服务”的互联网产品。自成立之初就与上海大洋保险公估有限公司合作，并联合各大保险公司、公估公司、汽车服务公司，利用先进的互联网技术，共同打造以车文化与生活服务为基础的，开放、透明、共享的数据再应用网络平台—“秒生活”。“秒生活”不仅只做保险互联网的基础服务，更会为中国未来汽车服务行业的新概念“互联网 ”注入新的思想。
展开
成都宏利源环保科技有限公司是一家以生物技术为核心治理环境污染的高科技环保企业，公司承接西南地区各类环境工程的设计、产品配套、工程施工、技术服务及运营管理等服务。

 成都宏利源环保科技有限公司依托集团公司的多项国家发明专利技术及先进的生物技术，为城镇生活污水及工业污水的治理提供优质服务。该技术能从自然环境中筛选出特殊的“工程菌”或“工程细胞株”，经驯化和扩大培养，制成不同系列的高活性、高浓度复合环境微生物菌剂或生物膜，根据需要投放到污水处理装置或空气净化设备内，利用微生物特有的新陈代谢功能，快速吸附、消化、分解、去除污染物质，从而达到净化水质或空气的目的。尚京集团始创于2003年,目前拥有安徽尚元餐饮管理有限公司、安徽尚京餐饮文化传播有限公司、安徽尚泰科技有限公司以及尚品宫酒店管理有限公司、北京尚元国际餐饮管理有限公司。
    安徽尚元餐饮管理有限公司目前拥有“尚品宫”、“御厨传奇”、“美石记”、“炸酱面女孩”、“金汉亭”、“芋头妈妈”等特色美食品牌。
 安徽尚京餐饮文化传播有限公司以"尚品宫"为核心品牌，作为“国际美食厨艺联盟理事单位”，是尚京集团倾心打造的“纸上烧烤”拳头品牌，它集绿色、环保、健康、养生、时尚新潮于一身，受到了广大消费者的热烈追捧和好评。安徽尚元餐饮管理有限公司以“御厨传奇”“美石记”等实力品牌作为市场攻占的领头军，受到了全国中小投资者的喜爱和消费者的认同。安徽尚泰网络科技有限公司隶属于安徽尚京集团，目前主要经营：网络科技数据统计分析、国际贸易自营和代理、电子计算机与电子技术信息、商贸类针纺织品。  
 近年来，尚京集团携手旗下餐饮公司相继荣获了“中国十佳特色餐饮企业”、2011年度中国餐饮行业“最佳特色餐饮”，并由中国烹饪协会授予了“全国绿色餐饮企业”、中国餐饮协会授予的“中国餐饮业优质服务名牌企业”、合肥市餐饮行业协会理事单位、安徽省韩国商会副会长单位和全国餐饮连锁业“消费者信赖加盟品牌”等诸多荣誉。并且集团根据自身发展的契机，于2014年末正式入驻北京，成立了北京尚元国际餐饮管理有限公司和尚品宫酒店管理有限公司。
  集团领导在立足原有发展定位的同时又进一步规划了企业发展的宏伟蓝图，并做出了第一个“五年计划”。尚京集团在以点带面，以成熟品牌为驱动的同时不断引进多元时尚新品，计划到2018年合作商突破3000家，直营店100家，“中央配送厨房”50家，并将旗下所辖两大品牌“御厨传奇”和“尚品宫”整合上市。 我们是一个热爱互联网的年轻团队，我们用热情和专业来做这件事情，致力于打造最有趣易用的吃喝玩乐推荐平台。美维（苏州）生物科技有限公司成立于2011年1月，是一个中美合资，以科技创新为驱动的绿色卫生清洁用品的专业开发公司。
　　公司坚持以“科技为先导”，汇集生物学家，化学工程师，药理学家，和临床专家，与国际知名的科学专家精诚合作，博采众长、不断发展独特，新颖的先进理念，应用生物医药专业的新技术，以多种天然植物为原料，精益求精，不断开发出最具科技创新的、安全和有效的卫生清洁原料。所开发得产品可广泛地用于医药、保健和卫生事业。其中，根据国际AAALAC推荐的第四代季铵盐技术，运用现代生物技术，以多种天然成分为原料，开发出药效持续时间长，泡沫少，去污能力较好，低毒且无残留，不挥发无刺激性的卫生清洁用品。蚂蚁阿奇公司简介

公司名称：北京蚂蚁阿奇信息技术有限公司。
企业文化：蚂蚁阿奇是英文“MY ARCHI”的中文音译，意为“我的建筑师”，蚂蚁是自然界中天然的建筑师，同时有汇集弱小力量形成合力之意。我们是你的私人建筑师，为你打造属于你的生活空间
主营内容：装修，室内设计，建筑设计，家具设计，产品设计，租房等。
公司经验：公司是由一个建筑事务所的团队组建的设计驱动的互联网公司，有多年的设计施工经验，并有多年经验的互联网研发背景合伙人。
目前主营项目工作：室内设计互动平台，网络公寓平台项目等。
远期目标：建立以设计驱动的生活品质平台，其中包括个人平台和社区平台。个人平台主要负责个人的私密生活定制化设计。社区平台会结合各种社区、服务平台以及公共场所进行多种的社区生活交流服务。启星基因是一家专注于分子诊断与健康管理的高新科技企业，由一批在生物医药领域有杰出贡献的科学家作为专业技术团队，依托于全球顶尖的基因检测技术，致力于婴幼儿童及中老年人群的全面基因测序研究。启星基因总部位于中国北京，此外在瑞典的Karolinska Institutet（卡罗林斯卡学院）设有研究实验室。
Karolinska Institutet位于瑞典首都斯德哥尔摩市，是世界上最大最好的医学院之一，该学院还专门负责颁发诺贝尔生理学或医学奖。启星的主创高级管理人员就是来自Karolinska Institutet，不仅有着专业的医学知识更有着丰富的企业管理经验。天津华耐美家装饰工程有限公司是华耐家居集团在装饰装修领域中创设的主力品牌。在天津市场业绩排名位居前列，在中高端顾客群体中享有良好的声誉，拥有水准一流的设计师团队，自2007年成立以来，积累了丰富的家装经验。
致力于表达并实现顾客对“舒适家居、美好生活”的创想，华耐美家以八位一体的整体家居服务为理念，以规范、系统的企业运营方式为平台，以华耐家居集团在建材、物流领域的资源实力为依托，将设计、施工、建材、客服等环节有序衔接。关注时间价值，重视客户体验，华耐美家将努力成长为家装市场中顾客追求优质生活的首选服务品牌。
华耐美家将提供具备竞争力的薪酬，系统的分工与授权，有助于职业发展的任务目标，持续的专业培训，以及勤奋、负责、善于协作的团队氛围。
华耐美家在天津市区拥有面积超过一万平米的整体家居体验馆，在河西美凯龙、河东美凯龙设有门店，在公司总部建有麦巴赫高端设计团队。华耐美家诚邀各类专业人才、精英人士共享发展前景。北京诺为家家居装饰有限公司，成立于2014年，由多年从事房屋服务行业的实战家及大型互联网公司的运营操盘者组成，总部设于北京。旗下“洗上门”，旨为打造社区O2O家电清洗品牌，专注空调、油烟机、冰箱、洗衣机、饮水机等家电上门清洗服务。“因为专注，所以专业”。
“我们只做家电清洗”作为“洗上门”发展第一阶段的战略定位，采用培训与自管理机制创O2O上门新生代，逐渐引领成为产业技师，聚焦家政中的重与家修中的轻相结合的业态定位，专于洗，逐渐拉伸家庭服务产业链，以培训、智能硬件、个性商城作为发展的多次元，使其具备互联网的轻与快，又不失核心的重竞争，聚集突破，由点带面，快速实现以北京为样板市场，布局全国的家庭上门服务品牌的树立。蚂蚁阿奇公司简介

公司名称：北京蚂蚁阿奇信息技术有限公司。
企业文化：蚂蚁阿奇是英文“MY ARCHI”的中文音译，意为“我的建筑师”，蚂蚁是自然界中天然的建筑师，同时有汇集弱小力量形成合力之意。我们是你的私人建筑师，为你打造属于你的生活空间
主营内容：装修，室内设计，建筑设计，家具设计，产品设计，租房等。
公司经验：公司是由一个建筑事务所的团队组建的设计驱动的互联网公司，有多年的设计施工经验，并有多年经验的互联网研发背景合伙人。
目前主营项目工作：室内设计互动平台，网络公寓平台项目等。
远期目标：建立以设计驱动的生活品质平台，其中包括个人平台和社区平台。个人平台主要负责个人的私密生活定制化设计。社区平台会结合各种社区、服务平台以及公共场所进行多种的社区生活交流服务。欧派家居集团股份有限公司创立于1994年，2009年成立广东欧派集团，欧派率先将欧洲“整体厨房”概念引入中国，开创中国工业化生产现代橱柜的先河，被世界誉为中国“厨房革命”的倡导者、现代橱柜的领潮人。
今天，欧派已从中国橱柜的开创者成长为中国厨房的领跑者，成功实现产业布局，以整体橱柜为旗舰，厨房电器、整体衣柜、整体卫浴、木门、墙饰、家居配套、建材等为舰群的舰队正开启“大家居”战略的新时代！
集团员工逾12000人，3500多家专营商场服务中国和世界各地。
欧派是一个平台，是一个为所有合作者实现共赢互利的平台。多年来，欧派一直致力打造中国最具吸引力的职业经理人合作发展平台，使无数精英才俊得到淋漓尽致的发挥！现在，我们热切而真诚期待你加盟巨人的行列，逾五万名欧派人将与你携手并肩。

【企业文化】
欧派的使命：为全球家庭提供世界一流的个性化的家居产品和服务
欧派的愿景：把欧派人打造成受人尊敬、受人爱戴的、中国著名的、具有国际影响力的现代创意家居产业集团
欧派的核心价值观：公平、光明、合作、自由
 
因业务发展需要，现诚邀八方人才加盟欧派，一起携手，共同努力，倾力打造“OPPEIN欧派”中国商厨行业的新典范，迈向世界名牌企业的新颠峰！第六镜Glasssix成立于2014年8月，核心成员来自中国科学技术大学、上海交通大学、西安交通大学、芝加哥大学、华威大学、西北工业大学、河北科技大学、电子科技大学、西南交通大学等国内外一流院校，主要从事机器视觉、人工智能技术方向的自主研发工作。
乘着人工智能产业兴起的浪潮，第六镜在机器视觉领域不断地探索与完善，现拥有基于深度学习的人脸识别、语义分析、行为识别、物体识别、图像处理等多项工业级应用型技术，核心技术在国内同行业中拥有较大的优势，处于领先地位。同时，第六镜与数十名国内外知名行业专家及十余家相关技术应用单位保持着良好的沟通、交流与合作。
目前公司所研发的建筑工地关键人员在岗面部识别考勤系统、建筑工地工人面部识别考勤系统、面部识别小区安保及别墅安防系统等已在四川省、河北省、西安市等多地进行推广使用或试点测试。公司可为客户在各行业提供系统软件的开发与升级、硬件的匹配与成熟解决方案的设计。
公司秉行扁平化的管理风格，成员主力军为90后，这使得公司拥有更轻松的氛围与更简洁、高效的工作方式，为有能力、有梦想的年轻人提供了更大的晋升空间与展示机会。公司为满足更多人才的需要，在北京、西安、成都三地开设了办公地点，并对入职员工进行培训，期许在完成公司项目的同时做到让员工与公司共成长。
公司福利：绩效奖金；专项奖金；弹性工作时间；技能培训；节日礼物；饮料等无限量供应；不定期团建旅游；氛围轻松活泼；老板好，老板好，老板好等。
为充实力量，发挥更大的潜能，我们期待你的加入。
富电科技（Tellus Power）是专业从事电动汽车充电基础设施的顶级制造商, 可以生产包括交流、直流充电桩、超级充电站等充电设备，以及太阳能和储能设施及运营充电网络。如今，富电科技已成为电动汽车推广和发展的重要组成部分，我们拥有世界顶尖的研发工程师和最好的技术，来确保我们在这个领域的领先地位。



富电科技（Tellus Power）拥有5年的电动汽车充电网络运营经验，是目前为止在中国地区能为特斯拉、沃蓝达（VOLT）、东风日产、雪佛兰赛欧等电动汽车充电的公司之一，也是唯一一家通过美国UL安全认证、欧盟CE认证和中国CQC认证的充电桩制造商。北京怡宝乐佳商贸有限公司成立于2009年，公司注册资金1000万元人民币，公司成立以来致力于将“知根溯源-安心无忧”的理念带入中国，并为中国消费者带来最安全最具有高附加值的乳制品。2014年与澳大利亚百年乳制品企业Camperdown公司开展深度合作，独家代理camperdown公司的第一款高级婴幼儿配方奶粉Duri。Duri源自澳洲黄金奶源带，并拥有从“奶源到灌装”全程自有化供应链和生产线，保证了其高品质.并已在墨尔本各大药店上市。Camperdown公司是澳大利亚最具历史的乳制品企业之一，成立于1891年，坐落在维多利亚的Camperdown小镇，南纬37度，是澳大利亚最大的黄金奶源带。在澳洲有着非常悠久的新鲜乳制品生产历史。在1891年，第一家Camperdown奶酪和黄油加工厂建立，并开始向当地市场供应新鲜乳制品。Camperdown地区有一百多年的奶业历史，并且至今仍是“蓝带”牛奶的供应商，为所有的客人提供了坚实的信誉保证。Camperdown powder现投资1.2亿澳元升级了现有设备，1.3亿澳元来收购更多的农场，以便为消费者提供更纯鲜度和更高活性的乳品。北京怡宝乐佳商贸有限公司作为Camperdown公司旗下高端婴幼儿配方奶粉Duri的中国总代理。立志于将澳洲优质、安全的婴幼儿配方奶粉提供给中国宝宝。北京八达岭The Premier Outlets项目是北京华联集团与华彬集团联合开发，由北京华联集团控股的一家高端奥特莱斯购物中心。购物中心地处北京市昌平区西关环岛西侧5公里，紧邻八达岭高速及建设中的城铁，距离北京中心城区约60公里，交通便捷。
北京华联集团作为全国最成功的百货商场—新光天地的控股方，在零售领域有着丰富的品牌资源和管理经验。八达岭The Premier Outlets项目将分为三期开发，涵盖购物、餐饮、娱乐、度假休闲等多方面需求，利用昌平区得天独厚的生态旅游资源及八达岭长城在全世界的辐射效应，打造一个多样性的全新零售生态环境。
项目一期建筑面积约60000平方米，零售面积约48000平方米，预留车位3700个，预计于2015年4月开幕。项目整体区域划分为国际奢侈品、国际时尚和国内精品三个区域，将有超过200个国际名品和国内知名品牌开设全新店铺。预期年度业绩近10亿元。
项目招商工作及工程建设进度均顺利推进。ARMANI、BRIONI、COACH、GUCCI、HUGO BOSS 、GIVENCHY、MONCLER、PRADA、S.FERRAGAMO、TORY BURCH、VERSACE等近30个国际一线奢侈品牌，POLO RALPH LAUREN、PORTS、JUICY COUTURE、ADIDAS、NIKE等众多国际时尚品牌均已确认合作。目前，完成整体招商进度的五成，核心品牌招商进度的七成，预估可实现销售已近7亿元。
八达岭The Premier Outlets 购物中心还将引入直升飞机观光，极限主题乐园及温泉SPA度假酒店等，增强购物体验度，打造全家一站式消费目的地。借助丰富的品牌资源，不定期举办文化、艺术、时尚、民俗等中国的、世界的大型推广活动，力争成为中国最具影响力的奥特莱斯购物中心。
意大独资企业
勤奋踏实严谨的企业特色廉800，是一个导购物品站，联合淘宝天猫商品，收集超低价格 1折商品的网站。创立10年来，通普科技专注于LED光电产品的开发、设计与应用，其LED显示屏业务涵盖室内及户外领域，产品线有户外高清、室内小间距、3D屏、租赁屏、灯杆屏、户外高清智能广告机等。特别是在户外高清及户外高清智能广告机领域，通普处于领先地位。
作为专业的LED显示品牌制造商，我们的客户遍布欧洲、美洲和亚洲数十个国家和地区，包括政府机关、企事业单位、连锁品牌客户、专业工程商，并拥有众多的经典案例。

作为国家级高新技术企业，通普科技拥有先进的自动化生产及检测设备、一流的生产线、严格的工艺流程、资深的研发团队，并与深圳大学等知名院校进行产学研战略合作，创建LED光电联合实验室，全力推进智能光电等前沿技术的开发与应用，引领光电产业健康有序发展。
秉承“引领智能光电，服务理想人居”的企业愿景，通普科技正倾力打造一个创新型的知名LED光电品牌，致力推动国内光电产业的转型升级，为构建低碳环保的节能型社会贡献力量。

研发系统 

历经10年的积累和持续投入，通普科技已经建立起完善且资深的研发体系，为企业的创新发展提供源源不断的动力。通过引进一流科研人才、聘请专家顾问，与国外专业设计团队合作，确立自身在光电应用和智能控制等方面的优势。通普科技携手深圳大学创建LED光电联合实验室，共同研发智能光电等前沿技术。

制造系统 

近10年出口欧美市场的历练及高端客户的服务经验，匹配设备一流、管理规范的制造体系，铸就通普科技市场开拓、产业扩张的坚实基础。 通普科技现代化的生产基地位于中国高新技术密集区深圳宝安，面积30000㎡，拥有SMT生产车间、自动插件生产车间、自动老化车间、总装车间。全力推动公司生产“制造”向“智造”升级转型。

专利
中国平安的愿景是以保险、银行、投资三大业务为支柱，谋求企业的长期、稳定、健康发展，为企业各利益相关方创造持续增长的价值，成为国际领先的综合金融服务集团和百年老店。中国平安通过旗下各专业子公司及事业部，即保险系列的中国平安人寿保险股份有限公司（平安寿险）、中国平安财产保险股份有限公司（平安产险）、平安养老保险股份有限公司（平安养老险）、平安健康保险股份有限公司（平安健康险）；银行系列的平安银行股份有限公司（平安银行）、平安产险信用保证保险事业部（平安小额消费信贷；投资系列的平安信托有限责任公司（平
展开
青宇简介：
青宇集团成立于1999年，前身是北京市房屋土地管理局附属机构，经过十余年的发展，今天的青宇集团旗下拥有7家实体公司。于2011年参与创建全国第一家物业服务第三方行业协会，北京市物业评估监理协会，并成为该协会首任会长单位，集团业务在覆盖传统物业行业的管理、培训、招标、评估、顾问咨询、环境工程等基础上致力于互联网 物业行业、资本市场 物业行业、社区O2O、互联网金融、智慧社区等诸多领域，是极具高成长性的互联网平台型企业。
青宇下属企业：
北京智汇城云物业服务有限公司 云家园在线科技（北京）有限公司
青宇（北京）国际招标有限公司 青宇（北京）国际招标有限公司青岛分公司
青宇（北京）物业服务评估监理有限公司
北京青宇文化交流中心 创先聚合（北京）科技有限责任公司
北京英煌环境工程有限公司 北京英煌环境工程有限公司青岛分公司廉800，是一个导购物品站，联合淘宝天猫商品，收集超低价格 1折商品的网站。上海冰魔投资管理有限公司（简称“上海冰魔”）是一家专注于快消连锁行业的专业投资运营机构，公司以“新思维，新模式”为经营理念，核心管理团队由国内资深连锁运营人士、著名商业地产运作以及知名私募股权投资基金人员构成。目前上海冰魔旗下拥有武汉果平方酒店管理有限公司和武汉良信餐饮管理有限公司两家餐饮连锁平台。
 公司提供给员工公平竞争的环境、可持续发展的机会和空间，以及丰厚的薪金和良好的福利。这里有富有价值并充满乐趣的工作，冰魔欢迎您的加盟！workcafe是中国首家将移动商务和咖啡西餐结合的创新空间。我们为商务人士、白领和社会精英提供移动办公、商务会议的场所，同时提供高品质的餐饮服务。

www.workcafe.cn武汉永利行酒业有限公司隶属于武汉永利行企业管理有限公司旗下的一家全资子公司，是湖北省最大的一家葡萄酒进口商，是湖北省行业规模排名前三的一家专业酒类运营企业。
 公司主要从事酒类进口贸易与渠道、店铺品牌运营，销售网络遍布全国19个省、直辖市。目前公司拥有华中地区最大的酒类网络直购平台和湖北省内最专业、武汉市第一家专业的酒类连锁直供品牌（精酒门）。精酒门采用“官方网络平台+实体连锁店面+手机终端+400电话服务平台”四位一体的立体经营模式，主要进口法国、意大利、德国、西班牙、南非、智利、澳洲、阿根廷等国家的原瓶原装进口葡萄酒。永利行酒业致力于甄选适合国人口味的酒品为标准， 以品质、专业、服务、共赢为目标，严格筛选引进优质产品，为国内经营者、投资商和消费者提供健康、优雅、纯正的酒类饮品。
 随着公司的发展壮大，现面对社会招贤纳士，您若觉得合适就来，愿您的加入给我们带来新的活力，我们也将为您提供宝贵的发展空间！
我们是一个热爱互联网的年轻团队，我们用热情和专业来做这件事情，致力于打造最有趣易用的吃喝玩乐推荐平台。原移动互联网知名人士VIVA总裁王洁明深思熟虑后联合多名跨界人士创建的公司，试图用全新运作方法杀入智能可穿戴领域，让其回归真正的消费品。

对你而言，心有灵犀不仅仅充满事业发展的无限可能

而且

它是个不吹牛的脚踏实地的公司

不苦逼创业 有钱 有未来 还开心

当然，很关键——

最牛逼的是，我们不喜欢抄袭，不爱山寨，只想做最创新的靠谱产品。

还等什么？

我干移动互联网5年（P.S.此处为创始人语），衷心觉得，投入一个“万物互联”的产业才是你现在杀入创业的王道。尤其是这个阶段，正是和我一起体验“由0到1”的绝佳时刻！

等着靠谱的你、富有创新精神的你、想和别人不一样的你，加入！

让我们一起

让世界 大吃一惊！！！workcafe是中国首家将移动商务和咖啡西餐结合的创新空间。我们为商务人士、白领和社会精英提供移动办公、商务会议的场所，同时提供高品质的餐饮服务。

www.workcafe.cn哎呦亲子致力于通过亲子课堂传播科学育儿知识，让每个家庭学会科学的育儿观念和方法。
公司概况： 本公司注册成立于2014年，由美国留学博士团队和腾讯资深技术主管共同创立，美国姊妹公司位于硅谷，Paypal总部旁边，同属于知识密集型高科技移动互联网公司。成立背景： 创意来自于中美两国社会生活服务领域面临的未解决的实际问题。移动互联网的介入可以很好的解决这些问题，有望于颠覆既有的传统模式，引起这些传统领域的变革，有着无限的发展空间和广阔的市场。公司目标： 打造成中美两国生活服务领域最大的O2O平台，本公司提供的服务像水和电一样、渗透到人们的日常生活，从而成为中美两国社会的网络基础设...
展开
杭州云格装饰工程有限公司成立于2008年，矗立在美丽的西子湖畔。2008年正是互联网刚刚起步的时候，我们怀着对互联网的热枕，开始了互联网装修的探索。我们从互联网渠道导入客户，通过酷家乐三维虚拟样板的形式，用VR虚拟现实技术呈现出“所见即所得”的展示效果；施工使用ERP（企业管理系统）管控工程质量，工人实行统一调配；材料在ERP中提前计划下单，厂家直接做备货和配送，确保材料的正宗及时间上的可控。上海啦米（Alphaun）于2010年创立，致力于为用户提供通信解决方案，和提供基于互联网大数据的服务。公司在上海南站附近创意园区设办公区。

公司核心团队来自于三大通信运营商和BAT等互联网公司，在各自行业内有着丰富的工作经验。Alphaun正不断吸收各领域的优秀人才加盟。

如果你对基于基础通信的跨互联网应用，和大数据分析服务有着浓厚的兴趣，那么请加入我们，一起奋斗！成立于1959年的法国家乐福集团是大型综合超市（Hypermarket）概念的创始者。家乐福集团在全球30多个国家和地区运营1.5万多家零售商店，是欧洲第一，全球第二的跨国零售企业。家乐福集团于1995年进入中国市场，最早在北京和上海开设当时规模最大的大型综合超市，其“开心购物家乐福”和“一站式购物”等先进经营理念得到了广大消费者的青睐。21年来，家乐福一直保持在华外资零售企业的领先地位，带动了中国现代零售业的发展。

上海贝家投资咨询有限公司隶属于知名香港商业地产公司盈石中国，是目前中国最大的家庭亲子互动体验平台。旗下拥有儿童职业体验乐园Babyboss。

Babyboss首家旗舰店坐落于上海市闸北区广中西路666号“大宁小城”项目内。整个大宁小城项目共占地2万5千平方米，是闸北区国资委以亲子为主题向上海市发改委特批的项目，Babyboss乐园作为其中的主题店占地约8000平方米，预计每日可容纳2000多人。

Babyboss乐园是专为3至14岁儿童建造的寓教于乐的职业角色体验中心。体验中心里包含八大社会
展开
迪卡侬来自于法国，是全球最大的体育用品零售商，由米歇尔·雷勒克于1976年创立，第一家店开在法国里尔附近的小村庄恩洛斯。2003年迪卡侬进入中国，至2015年底，已遍布全国60个城市166家商场。除连锁运动用品经营外，迪卡侬集团为其提供体育全产业链的支持，提供丰富的自有品牌产品阵线，并根据运动类别的不同，分为20种不同名称品牌。对于初学者和专业运动者，迪卡侬都能提供运动服饰、装备以及各种创意类运动产品，其全产业链掌控的模式让其产品具有较高的性价比。迪卡侬来自于法国，是全球最大的体育用品零售商，由米歇尔·雷勒克于1976年创立，第一家店开在法国里尔附近的小村庄恩洛斯。2003年迪卡侬进入中国，至2015年底，已遍布全国60个城市166家商场。除连锁运动用品经营外，迪卡侬集团为其提供体育全产业链的支持，提供丰富的自有品牌产品阵线，并根据运动类别的不同，分为20种不同名称品牌。对于初学者和专业运动者，迪卡侬都能提供运动服饰、装备以及各种创意类运动产品，其全产业链掌控的模式让其产品具有较高的性价比。广州市原上服饰实业有限公司创立于1999年，现在已是屹立于时尚潮头，集研发、设计、生产、销售于一体的大型现代化时装企业。（欢迎关注微信公众号：原上人） 公司旗下拥有意大利血统的著名品牌欧尚尼（OSNIC）及法国血统的著名品牌水云间（SEDATE)。当前终端有店铺600多间，遍布各省市一、二类城市，并远及俄罗斯和加拿大等国家。在消费市场上拥有良好的口碑与知名美誉度，拥有两个独立的产品开发设计室，一流的专职设计师30余名；与海外著名时尚产品开发机构结成战略合作伙伴关系。 OSNIC 欧尚尼 —— 为时尚、率性、追求自我个性释放的都市自由职业者提供有创意、搭配性强、舒适度高的日常生活装。帮助她们在个性张扬与行为内敛间找到平衡之美，实现快乐、和谐人生。 SEDATE水云间 —— 为乐观、追求时尚、品味生活的都市白领女性提供时尚、优雅、知性、简约的日常生活装。促进她们的事业进步和家庭和谐，成就幸福玫瑰人生。品牌风格定位风格定位：简约雅致 婉约知性 经典完美核心理念：感动女人 感动生活待遇及福利：1.高于同行业相关品牌的工资待遇，优雅的工作氛围（超过4000平方舒适工作环境）；2.年终奖 定期调薪 每年健康体检 五险 福利午餐 节日物资福利；注：凡符合以上条件者，均可投递简历；有意者请将个人简历传真或E-mail至本公司（请在简历左上角及电子邮件标题注明应聘职位。资料保密，恕不退还；非请勿访，合则约见）交通：1、公交：B7、130、184、190、226、250、69、131、189、252、37、264到赤岗东站,从天桥处南行进赤岗路，前行40米右分叉口进赤岗西路到畅流工业园。（近合晋帝苑酒店）2、地铁：地铁 客村站D出口出来转右手边直走到（赤岗东站）天桥处的十字路口右手边进赤岗路，前行40米右分叉口进赤岗西路到畅流工业园。（近合晋帝苑酒店）
        西安拼拼网络科技有限公司即陕西恒辰企业管理有限公司旗下分公司，注册资本叁仟万，在岗职员数百人，位于西安市高新技术产业开发区，西安IT腹地，周遭与西安软件园、中兴产业园、清华科技园三大高科技术中心毗邻，有着得天独厚的技术基础及开发环境。本集团公司旗下有房地产公司、物流公司、民农公司、互联网科技公司，是一个大型综合体集团。
        面对互联网信息产业日新月异的变化，拼拼科技将紧抓历史机遇，继续发扬...
展开
爱想（上海）投资管理有限公司，成立于2015年11月，依托移动互联网平台，致力于向人们提供生活，健康，养老资讯及服务。
“黑天鹅”蛋糕是好利来总裁罗红先生创立的中国顶级的蛋糕品牌。

 2009 年 11 月 1 日,北京下起了秋末冬初的第一场大雪。鹅毛大雪纷扬在晚秋的 天空,把木叶金黄的大地变得雪白。当人们沉浸在这意外到来的诗意中时,摄影家 罗红先生在雪地里拍摄了一组黑天鹅作品。 - 天鹅不仅是大自然最美的精灵,也凝聚了人类最美的寄托和情怀。在洁白无暇的雪

地上,黑天鹅神秘、高贵和优雅的身姿,尤其令人赞叹生命的完美,感恩造物的恩赐。 -

黑天鹅的美深深地打动了罗红先生,灵感触动之际,还启发了他的创意:自然赐
展开
廉800，是一个导购物品站，联合淘宝天猫商品，收集超低价格 1折商品的网站。上海一源文化传播有限公司于2011年在中国上海成立，是一家专业性的养老服务机构。

作为一家专业的养老服务企业，一源文化始终追求为老年人创造快乐、充满活力的品质生活，致力于向市场推出专业周到的优质服务，全面提升老年人的生活状态，使他们每一天都像年轻人一样生活。

公司成立了老年生活俱乐部，凭借多年的耕耘积累，形成了以“咨询为先导，产品为依托，服务为核心”的业务模式，为客户提供整体化、专业化的品质生活服务。

企业文化 
企业使命：通过专业优质的服务，为客户创造最大价值
企业愿景：成为令人信赖的老年安乐生活服务提供企业
企业精神：专业严谨、分享包容、协作进取、服务至上
企业价值观：专业、诚信、责任、卓越
企业经营宗旨：
一源文化以“成为令人信赖的老年安乐生活服务提供企业”为愿景，以客户为导向，以业内领先的专业优质服务为基础，通过为客户提供贯穿其整个晚年生活的系统化专业服务，帮助客户提升其生活品质。同时也为员工提供实现梦想与价值的舞台；为股东回报更多的投资收益；为社会做出更大的贡献，让全社会都能享受到一源带来的新理念生活。北京友居科技有限公司， 是中国首家集中式长租公寓信息共享服务与SaaS管理垂直平台。以地铁沿线为导向，链接一切公寓与用户，建设公寓社区交友与生活一体化共享服务平台。想于未来3年在光电美容风口大展宏图。
那么，香迪是你不容错过的选择！

20多年美容团队管理经验，
300多支年收入过千万元的团队，
香迪带你一起飞。

谁是香迪？

当牛掰“美容院”线下团队遇见顶尖“互联网”智囊团，
两大家的智慧聚合在一起，诞生了“香迪”，
20年的美业经管经验 5多年互联网运营心得。

香迪现在上海开启召集令。

我们需要：

资深美业人才
教育培训人才
市场拓展人才

够牛，你就赶紧来！中传恩多（北京）科技文化有限公司以“文化 科技”的理念主要从事以多媒体技术、三维图形图像技术、视频流处理技术制作数字文化内容、在线教育内容、展览展示内容，并为各级政府、各类公共文化服务机构、中小学幼儿园及厂矿企业提供公共数字文化建设、在线教育建设以及一站式的服务。同时，与各级政府及企业合作建设数字文化产业园。一切就像一张白纸，就等有能力的你来勾画未来品住希望通过互联网，组织邻里“一起参与，一起装修"。这种“社区式装修”的理念由是由品住在2015年首先提出。我们希望通过大规模定制，将装修产品化，让顾客可以花更少的钱，享受品质生活。


这是一支14人的年轻创始团队，核心成员有毕业于清华北大的领导者，也有来自宜家迪卡侬的行业专家。在2015年11月获得了500万的种子轮融资后，我们得到了互联网与家居设计各行业领袖的肯定与支持。这些资源让我们稳中求快，拥有了传统资源却不拘束我们的创新。


我们的目标是让更多的新生代业主，以更经济的价格，得到高品质的住宅精装修和居家产品。


目前，我们已经与万科华润等全球知名地产商达成了战略合作，在深圳、南宁等城市展开新模式的探索。在正式推向市场后，我们不断接受市场的检验，并得到了新浪和凤凰等多家媒体报道及转载。


任重而道远，如果您也希望参与改变下一代的居住环境，我们期待您的加入。迪卡侬来自于法国，是全球最大的体育用品零售商，由米歇尔·雷勒克于1976年创立，第一家店开在法国里尔附近的小村庄恩洛斯。2003年迪卡侬进入中国，至2015年底，已遍布全国60个城市166家商场。除连锁运动用品经营外，迪卡侬集团为其提供体育全产业链的支持，提供丰富的自有品牌产品阵线，并根据运动类别的不同，分为20种不同名称品牌。对于初学者和专业运动者，迪卡侬都能提供运动服饰、装备以及各种创意类运动产品，其全产业链掌控的模式让其产品具有较高的性价比。一切就像一张白纸，就等有能力的你来勾画未来上海云隆建筑装饰工程有限公司始创于二零零三年，创立于二零一五年，位于上海市宝山区永清路315-317号，是一家集装饰设计、装饰施工为一体的室内装饰企业。自二零零三年以来，作为品牌装潢公司的加盟店在宝山区域深受客户好评，深得客户信赖！10多年来成功服务2000多位业主！随着客户需求的提高，因此我们在此基础之上，更高要求自己，从设计质量，施工工艺，环保材料全面升级而创立云隆装潢品牌。同时与众多知名品牌材料厂商建立了长期的合作关系，在完善的 制度下实行系统化管理，为客户提供设计、选材、施工、饰后为一体的便捷服务。公司主营公寓房装修、婚房装修、复式房装修、别墅装修、经适房装修、二手房装修及翻新装潢等室内装潢业务。云隆装潢追求先进的管理理念，以透明的明码报价 、优质的正宗材料、规范的施工管理、完善的饰后服务，竭诚为每一位业主提供优质的服务。我们是一间制造美食与健康的创业公司。
国内的预包装食品普遍存在原料造假，添加过量，防腐剂，脂肪超标等问题，影响着消费者的身体健康。我们看到了这一点，所以选择站出来，从健身人群切入，为他们提供更高标准，更好食材的健康食品！！
在完全没有营销预算的前提下，我们已经用半年多的时间做到了三个皇冠的淘宝店。今年，我们将冲击更高的目标，挑战更多不可能的任务，迫切需要同样渴望健康，以及不惧挑战的你！！
食德喜餐饮管理公司成立于2014年7月，采用餐饮O2O营销模式，《食德喜》是千色集团旗下又一新型品牌，主要进驻金融商业区、高档办公区及大型购物广场，现已进驻福田保税区福年广场、平湖熙璟城购物中心，主要经营范围：营养蒸品、中 式快餐、港式烧腊、西式扒类、汤粉面、奶茶咖啡、果汁冷饮、多士小吃等；采用开放式厨房，干净卫生，餐厅精心设计、装修典雅、是就餐、休闲、商务、洽谈的最佳之选。我们的服务宗旨是《易食上喜 以德为煮》，追求的服务目标是“优良品质、绿色健康、便捷服务、快速送达”，其核心是营养、健康。

展开
郑州中科教育文化传播有限公司（百年树人）简介中科教育文化传播有限公司，成立于2004年，是一家专业从事教育教学图书、软件的研发与推广，教育文化传播，教育信息技术服务、信息咨询、教育电子商务等业务为一体的综合性专业教育服务公司。中科教育自成立以来，以“做中国最好的教育服务商”为己任，本着“服务教育，关注未来”的企业宗旨，凭借其在教育行业的资源优势，为广大中小学，大中院校，教师与学生提供前沿、全面、优质高效的专业服务。目前，公司正处于稳健发展期，业务范围以华中、华北地区为中心，正在向全国辐射拓展。中科教育认为：员工是企业最宝贵的财富，没有员工的智慧与协力，企业是不可能发展的。中科教育坚持“以人为本，自我管理”的管理理念，信任和尊重每一位员工；倡导“公司搭台，员工唱戏”、“一人一项目，一人一公司”的运营模式，并为之提供广阔发展空间，使每个员工的潜能与才智得以充分发挥。
北京国艺创新文化发展有限公司（Beijing Artistic Innovation Culture Development Co., Ltd），是经国家文化部批准、具有包括涉外等各类演出与文化交流活动自制的专业演出公司。国艺创新视中国文化艺术产业发展为己任，以提供优质、高效的服务为宗旨，凭借专业的理论、丰富的实践经验和敏锐的市场触觉，用国际化观点、本土化运作模式，开拓国内外文化市场。公司长期以来在从事各种国内国际间的文化艺术交流、经贸合作、演出、会展以及各类大型发布会、展会等方面积累了丰富的资源和经验。现已成为活跃在北京、上海、广州、长沙、重庆、成都、南宁、杭州等大中城市文化艺术市场的专业知名艺术机构。并多次策划及参与陶喆、张学友、陈奕迅等港台一线明星国内巡演，成为一个跨类型跨地域的全方位文化品牌运营商。
公司坐落于北京著名的天桥艺术中心剧场群，以资深专业人士和多元自由的文化氛围为基石，致力于文化演出的联合策划、投资、制作及发行，以及国内外文化市场的开拓与活动的推进。公司拥有多年的优质资源沉淀及着眼于全球的战略布局，并已形成独特的创新机制及发展理念。我们将不断贡献出活跃于演出市场的文化产品及服务，成为中外文化市场上具有影响力的创新型文化运营机构。
真诚希望更多优秀人才加盟，共同开创美好蓝图。
北京翔升国际商务旅行社有限公司，凭借北京国翔集团多年出入境服务所积累的众多境外资源，为客户提供优质的出境行服务。随着国内对境外市场需求的急速增长，翔升开始全面面对中国市场，服务国内有需求的客户在全世界范围内享受高层次的出境体验。

尽管翔升团队在原有业务中所取得的优异成绩让我们对于互联网时代有些后知后觉，但现在我们已然做好准备在O2O大潮中尽情的奔放。线下我们诸事具备，只欠线上东风。

虚位以待，你赶紧来~消费宝（北京）资产管理有限公司通过整合实体经济和创新O2O消费
理财的模式布局消费金融，以线下平台为导入口，以消费理财为快速积累用户的突破口，实现线上线下互动，解决用户多种需求，从而建立拥有高度粘性用户的互联网全新消费体系，双向打通传统消费与理财之间的障碍，构建了一个“实体消费 金融 O2O”的新模式，形成了实体店收购、消费、众筹、金融理财的整体闭环，创造出全新的更符合国家消费转型的商业模式餐饮业互联网化解决方案。安卓云pos【公司概况】我们的起点在美国，团队成立后的第一个项目是做了美国版的“饿了么”——517.today。517.today以突出的配送效率及服务质量，获得普遍用户的高度认可。目前，517.today的经营范围已覆盖四个州六座城市。同时，517.today联合美国中西部大型基金组织及当地名企共建美国中西部融创投孵化器，帮助投资人以及创业者实现各自价值。

伍一柒（广州）分公司的设立，旨在为亟待转型求变、触网升级的企业或机构提供最及时、最高效、最优质的互联网服务，助力正在面临重大挑战与机遇的中国企业早日适应“互联网+”的大时代浪潮。目前，伍一柒（广州）正在为具有政府背景的女性服务单位提供开发运维类及新媒体运营类的相关服务内容。当中的核心板块为开发能够满足多方政府资源接入的强延展性大数据平台（此处需要多头技术大牛强势加盟），建立一个品牌，构造一个生态，是我们对于“互联网+政府服务”的发展愿景。

除上述的两大服务版块外，我们正在VR领域进行部署，相关的硬件、人员已经到位，VR项目正在快速的推进当中。 【公司氛围】我们具备普遍互联网公司的特质：年轻！拥有N位90后的我们，活力无限，好奇好学！我们热爱创新，谁说做政府的新媒体运营就只能沉闷？我们可以尽情幽默且不损节操，高不高！我们热爱新技术，并予以在项目中实施，主要技术栈包括 React, NodeJs, PHP, Android, iOS, ExtJs, MongoDB, Redis等，酷不酷？谁说在互联网公司工作就准有猝死的高风险？我们提倡高效，避谈加班，充分的睡眠是我们保持颜值高、心态好的第一要素！还有！我们的下午茶供应比股市稳定出N个次方，在这里，减肥只是一个美妙的谎言！ 加入我们，发现自己的更多的可能。




一呆集团 （Estay Inc.）是中国领先的在线度假租赁服务商，透过旗下一呆网（）提供度假公寓在线租赁服务及增值服务，在度假公寓业主及旅游度假人群之间搭建起一个便捷高效、物超所值的度假公寓在线租赁平台。
一呆在线度假租赁服务包括两个部分：一是 度假公寓在线租赁交易服务，即一呆基于自主知识产权的技术、后台系统及一呆网（），专业的线上推广及销售团队，为公寓业主及旅游度假人群提供全程自动化、便捷高效的在线租赁交易服务；
二是...
展开

公司致力于智能交通科技与数据服务，旨在打造未来绿色城市智能交通解决方案，为市民提供高效、实惠、自由的共享出行方式。 以做用户体验最好的车共享产品，成为当地用户使用率最高的车共享产品为发展使命。
展开
益聚德旅游咨询责任有限公司是由德国益聚公司授权，国内首家欧洲房车旅游及配套、游学等相关咨询、预定及定制服务的代理公司。德国益聚公司总部（Elitejoy GmbH）坐落于风景如画的德国浪漫古典小镇--海德堡，毗邻世界一流的德国最古老的大学海德堡大学，文化氛围浓郁，是德国旅游必访的不二首选。 依托德国总部优势，整合德国及欧洲房车产业的经验，在国内全面推广会员制欧洲高端定制度假的生活方式，充分发挥公司创新的旅游房车产品系列和遍布全国的房车会员网络优势，本着“客户第一，诚信至上”的原则，益聚德将为欧州出行的会员提供保姆式及全程监控的保障服务。以安全为重心，全心全意为所有热爱旅行的旅客以及家庭提供房车旅游服务、房车生活体验服务、房车租赁、房车会员服务、房车度假活动的组织、主题度假定制、亲子房车体验游及游学等高端专业化的咨询服务平台。颠覆传统旅游方式，全方位贴心服务，为会员订制行者有家的享受，益聚德，成就您的快乐之旅。简时间是一家走高路线的化妆品公司
Selvä 它的本意是纯净，是清晰而独特。
简时间 仿佛来自时空之外的力量。 
它的力量， 来自博大的自然，也来自精湛的钻研， 
来自澄澈的心愿，也来自丰盛的情感。 
它懂你每一瞬间的感性，一如它懂你每一片刻的风华。 
它自诞生之日起，便肩负着美的使命。 
让你的美丽，变得简单，再让这种简单，不经意，就美得千回百转。
它源自一个愿望，一个灵感，流转更迭， 
终究在你光寸如织的肌肤之上，得以默契回响。
 “简时间”创立于2011年，秉持品牌创立理念“让美丽变简单”，在“使用最新的技术并对使用的材料负责”和“在生态友好的意识形态中让美丽变得更加简单”的原则下， 其研发团队经过3年的探访及实验，推出世界上最薄的面膜，以仅0.25微米的厚度承载了全球面膜史上最强的吸附力，最为通透的质感，最为奢华的养肤成分，成为品牌的明星产品。创始人为施琪女士。
联系方式
香港简时间生物科技有限公司 HONG KONG JIAN TIME BIOTECHNOLOGY LIMITED
地址 北京市朝阳区建国路89号院16号楼921号 100094
电话传真 010-85887371迈斯林集团1989年创始于加拿大，1995年登陆中国。经过二十余年的发展，迈斯林集团已经成为在国内外拥有近二十家分公司及代表处的国际化集团公司。迈斯林集团国内的总部位于北京，并于上海、杭州、重庆、深圳、福州、南宁、沈阳、石家庄先后成立了分公司。在海外，集团总部位于加拿大温哥华，并于加拿大的多货代多、温尼伯、美国的芝加哥、澳大利亚的悉尼、墨尔本，捷克的首都布拉格陆续成立了自己的分公司或代表处。迈斯林集团是国内唯一一家在主要移民目的国均成立分公司或代表处的专业移民机构，这也为我们的客户提供更优质的服务提供了有力的保障。
 我们的业务包括加拿大、美国、英国、澳大利亚、新加坡、香港等移民咨询、移民签证、商务考察、以及帮助移民客户在海外定居安家、子女留学、和就业发展等相关配套服务。
 预计截止到今年年底，迈斯林集团向中国公安部门缴纳的从业保证金将达到1200万元以上，这也将督促我们为客户提供更为优质的专业服务。
 迈斯林集团由著名的移民律师、前政府移民官员、国际注册会计师、注册移民顾问、注册投资顾问、澳洲移民注册协会组成，还拥有一个本地化的中国移民专家团队。
 二十余年来，迈斯林集团已经为数千个家庭，近两万名申请者成功办理了移民申请，并协助他们开始了国外的生活。
 迈斯林服务特色：专家面对面服务、独创的中途退出机制，以及子女留学签证免费办理、商务考察签证免费办理、父母探亲免费办理。

深圳迈斯林信息咨询有限公司
地址：深圳市福田区新闻路59号深茂商业中心710室
江西小货郎网络科技有限公司，以下简称小货郎公司。小货郎公司是一家以庞大数量的移动售货车为载体，结合线上线下一体化营销，打造新型O2O销售平台的网络科技企业，公司致力于为客户提供安全放心的高质量产品及便捷贴心的便民服务。小货郎创造性的采用改良外观的售货车，分布于南昌各小区、公交站台、学校及地铁口等人口密集的地方，为人们提供早点、便当、净菜等特色商品及怀旧产品，并创造性地提供定制服务，采用线上下单，线下配送，即网订车取，网定配送的模式。提供多项便利免费服务，为社会贡献自己的一份力量，解决客户日常所需...
展开
煮易是一款贴合城市人快节奏生活的生鲜配送平台。为那些忙碌却又希望追求新鲜放心食材的人提供方便，简易的食材配送服务。
公司是由一群热爱生活的90后组成，青春活力，拼搏上进。真农公社的缘起
　　因于多样复杂的原因，今日之中国农业，表现出来的是：农业落后，农民失望，农村贫穷。国家给予农业的很多优惠和关心，并没有从根本上带来农业问题的改变。农业的现状是：急功近利，假货横行，农业生产经营技术等人才缺乏，前沿技术无法落地，资本资源难以进入，农业人口急剧下降，撂荒土地越来越多。
正是在这样的背景之下，一批长期在中国农业第一线的产业人，基于对中国农业的责任，对中国农民的情感，对中国农村的热爱，不约而同聚集起来，结合实际，多方总结，反复研讨，逐渐形成共识，用创新模式，共同的理念：1、让农业人轻松致富，降低成本提高附加值；2、让城市人享受实惠的安全食品；3、让生产者、经营者、消费者之间诚信相处，终结互害年代；决心为中国农业做一些有益的事情。于是，“真农公社”应运而生。
　　真农公社确信：中国要实现农业现代化，保障食品安全，建成小康社会，中国农民必须要经历思想观念根本性更新，中国广大农村面貌必然要得到根本性改变，中国农业经济必须调整到更加健康的水平。因此，作为一个面向中国农业未来的专业民间机构，真农公社必须紧紧围绕中国农业的产业结构调整，通过社群建设集聚志同道合的人才，挖掘整合各种积极企业的现有资源，为中国农业跟上世界先进步伐，做出积极的贡献。

　　真农公社认为：遵循原理性原则，从源头上恢复种源、土肥、植保的客观属性，按照国际通行的产业标准，生产健康生态的农副产品，为广大消费者提供高品质的服务是“真农”的核心理念。真农公社要以高度负责任的精神，立志推进中国农业实现“生产、生活、生态”的融合，成为“品质、品味、品牌”的统一体。

　　真农公社决心：紧跟时代步伐，服从国家大局，尊重各级政府，遵循基本原理，聚全国涉农企业之潜力，维护农民利益，服务三农现场。真农公社要从最基础的工作做起，立足中国农业改革最前沿，把握时代脉搏，按照农业本身的规律，以民间机构的基本姿态，站立在中国农业变革的潮头，成为未来中国农业的标志性旗帜。
我们公司是做什么的？
 公司的主营业务分为智能控制器、新一代互联网大数据运营服务平台（C-life）两大业务板块。
1、智能控制器业务板块
智能控制器是家电等整机产品中最核心部件之一。公司的智能控制器产品应用领域广泛，涵盖家用电器、汽车、家用医疗与健康、智能建筑与家居、电动工具、卫浴、美容美妆、儿童用品、智能卧室产品等众多产业门类，形成以家庭用品和个人生活用品综合产业集群为核心的广泛服务领域。
目前公司已经成为家庭用品智能控制器领域中全中国最具竞争力的核心企业之一，并在相应产业范围内具...
展开
深圳库士(前海轻客科技)科技有限公司于14年起航，致力于与您共同行动，改善中国食品安全现状，力创成为中国最优质食品提供商。鲜生活黑蒜是我们公司的品牌产品，鲜生活的价值理念是致力于为您打造健康的生活方式，成为您身边优质食品的提供者，我们还将不断努力探寻新的健康食品，充实企业品牌文化，竭力将鲜生活打造成为国内健康食品的引领者。基于大数据的精准营销专家      小溪全称为深圳云栖小溪科技有限公司，成立于2015年1月，是深圳和而泰智能控制股份有限公司全资子公司（股票代码002402）。      小溪是一个值得信赖的智能家居科技企业，目前已围绕睡眠、饮食及女性呵护建立起三条完整的智能产品生态链。在这里人们不仅可以享受到智能科技带来的生活乐趣，还能通过小溪社区、小溪APP以及小溪云服务平台一起参与到优质生活内容的创造中来。无论是您想用自然的方式改善睡眠，或是想体验智能厨房的健康和方便，又或是希望在忙碌的工作之余放松身心，您都能以便捷的方式享受到小溪在睡眠、生活饮食及身体呵护三个领域为您带来的独一无二的产品体验。小溪拥行业最具创新性的产品服务和日益增长的用户社区，帮助人们以最简单有效的方式享受优质的生活体验。公司简介：
墨攻智能成立于2013年6月，团队愿景是做一家颇具创新的商务服务、广告技术服务、行业及家庭智能化解决方案、个人生活智慧服务提供商。本着深入洞察用户需求，持续围绕用户创新的理念，致力于借助物联网、大数据、云计算、ICT、人工智能、生命科学等核心技术改造商业和生活，让与人类有关的一切变得简单而美好！
       公司目前团队核心成员15余人，核心研发成员常驻深圳。未来3～5年，公司将着力把深圳建设成技术团队的大本营。
       墨攻智能现阶段的主要业务是围绕中小企业所做的基于云端软件开发业务和媒体广告业务。致力于从营销、业务、管理等方面为中小企业提供一站式解决方案，助力中小企业更好的成长。
       公司目前已建立了完善的职级发展体系，培训体系，为您的晋升成长提供无限可能！欢迎有梦想，有好奇心的你，加入我们！
公司价值观：满怀激情，敢于挑战、勤于思考、乐于总结、执行力高于一切。公司使命：为客户体验努力创新，为员工利益努力奋斗，让与人类有关的一切变得简单而美好。公司愿景：做一家世界一流的智能化领域上市公司。公司用人观：不重学历重能力，不看过程看结果，用心做事，踏实做人，为社会创造价值，为自己创造美丽人生。上海田野农副产品配送服务有限公司成立于2003年，是一家专业为各种社会团队提供食堂送菜及餐饮服务的公司，总部座落在上海市浦东孙桥现代农业园区，配送加工中心设有肉类加工车间、水产品加工车间、蔬菜加工车间等恒温车间；肉类保鲜库、水产品冷藏库、蔬菜水果保鲜库等仓库，占地5000多平方米；各种类型配送车辆50多台。同时，公司在浦东等地建立了配套的无公害农产品蔬菜基地近10000亩，总投资3000多万元。
 公司严把食品安全关，2008年内部管理全面导入HACCP食品安全管理体系标准，实施一整套科学规范的作业流程和服务标准，全力打造从田间到餐桌的农产品安全保障体系。
目前，田野公司服务的客户主要是政府机关、学校、医院、银行、福利院、工厂等企事业单位，每天服务的用餐人数超过20万人。公司2008年实现销售收入1.2亿元，2009年销售收入突破1.8亿元，2010年突破3亿。 公司在华东地区的业务得到快速拓展，近三年田野公司年均销售增幅在50％以上，是上海及长三角地区企事业单位后勤配送服务的明星企业。
 2008年、2011年、2012年、2013年，公司连续被评为“上海食用农产品优质畅销品牌”、“上海市优秀食用农产品配送企业”，多次荣获上海市“农业产业化重点龙头企业”称号。
 追根究底，持续改进，是我们的工作风格；质量第一，服务至上，不断提高客户满意度，是我们永远的追求！
 上海田野农副产品配送服务有限公司杭州分公司（筹）

 上海田野电子商务有限公司（筹）袋鼠管家隶属于四川司宅科技有限公司，是专业的家政服务团队，创新型O2O家政服务品牌。保洁人员皆为通过专业培训和层层筛选的全职员工。袋鼠管家以全透明定价、全标准流程操作、科学保洁方法，带给客户不同于传统家政的优质服务体验。深圳市启悦蓝莓生物科技有限公司是一家专门研发和生产蓝莓相关产品的全新公司，是一家蓄势待发的年轻企业，也是一家焕然新生的整合集团，启悦蓝莓始终身体力行坚守信念及创办宗旨，透过纯净而有效的天然产品，缔造精美舒适的身心体验，启悦蓝莓关于蓝莓的一切，它始于也结束于蓝莓。
经营产品：
 植根于“水果皇后”美誉的蓝莓，希望将蓝莓的色彩、高雅和魔力带给世界各地的人，副食品、糖果、保健品、饮料都将集合她的芳香和魅力，倾力挖掘蓝莓纯净的美肌魔力，锁定美妆风尚的护肤品。
公司愿景：
深圳市启悦蓝莓生物科技有限公司致力于成为国际一流的蓝莓专家，以客户为中心，服务永远 ，服务创造价值，创国际品牌，铸百年企业。三年内，铸就蓝莓企业排名第一；蓝莓产品研发排名第一；蓝莓产品服务第一；护肤品企业销售排名第一。
公司近况：
整合所属集团旗下国企老字号果品企业，已有多年研发生产的深加工历史，拥有盛具消费口碑的果品饮料、副食品、保健品等，矢志于焕新的品牌形象将高端果品深加工产品线充盈至护肤品、日化等行业。
以“中国第一家专注于研发生产蓝莓相关产品”为方向；以成为全世界消费者心目中的蓝莓专家为目标；致力于缔造蓝莓高价值、高营养成分的水果传奇，透过纯净和有效的天然产品，以多变的产品形态唤醒和满足水果与人的愉悦体验。
公司领导团队皆为海外留学归国精英，董事长曾是从业多年的资深媒体人，在品牌塑造和推广方面有丰富经验。
企业文化:
在这里，拥有年轻人的激情与创造；
在这里，拥有兄弟姐妹般的创业精神；
在这里，你可以放飞梦想，可以实现抱负。
企业使命:
 1、以客户为中心，用服务满足客户需求
 2、以服务为根本，创造蓝莓产业的经典
 3、企业让客户更放心，让员工生活更美好
核心价值观:
开拓 ，拼搏，创新，协作
提供完善的薪酬福利待遇、舒适的工作环境、温和的企业文化、良好的发展平台，诚邀您的加入。
（五天工作制、社保、公积金、绩效奖金、聚餐、员工关怀等）
有意应聘并符合要求者请投简历，如合适会邮件通知面试，请应聘者关注邮件通知。盛大汽车服务成立于2007年5月，是国内领先的一站式汽车生活方案解决者。我们通过呼叫中心和互联网为车主提供全方位的汽车服务，形成了以汽车保险为基础，并为车主提供包括维修保养、二手车、一键通汽车生活等在内的全套解决方案。
 对于车主，盛大是全套汽车生活方案的解决者，对于汽车售后市场，盛大是行业资源的整合者。目前，盛大已进入了上海、北京、成都、杭州、宁波、南京、苏州、无锡8个城市。杭州乐炯科技有限公司，国内领先的互联网 知识产权服务公司，立足于中小企业因经营产生的知识产权侵权与被侵权后的维权需求，以国内外顶级知识产权专家为基础，提供专业的知识产权法律服务。


知识产权法务咨询：针对知识产权基础问题，提供一般咨询和必要指导。

知识产权法务培训：针对企业员工的知识产权知识，提供知识产权法务培训，提高企业侵权和被侵权的敏感度，减少企业知识产权风险。

知识产权侵权案件：针对企业即将或已经发生的知识产权侵权案件，提供专业的法务服务，为企业最大程度减少损失或争取赔偿。

知识产权评估报告：针对企业的知识产权现状，评估其知识产权风险，核算其包括已经侵权和被侵权的商业总价值。

知识产权经营转化：针对企业的知识产权资产，提供企业的知识产权价值评估、质押融资、交易、托管、经营等服务，提升企业的知识产权价值。

知识产权风险预警：针对企业的知识产权现状和运营情况，不定期进行咨询、培训、并多次不定期发布知识产权风险预警，减少企业知识产权风险。

其他：企业其他知识产权相关服务。深圳万顺电子工具有限公司建立于1993年, 2009年、2015年成立深圳市宝安区新安好帮手电子经营部、深圳好伙伴智能科技有限公司是深圳市万顺电子工具有限公司旗下子公司。

公司从事螺丝紧固行业20余载，秉承台湾精良的生产制造技术, 以生产销售电动螺丝刀、气动螺丝刀、螺丝锁付自动化智能装备及配套产品为主的实业型企业，产品在加工制造业及智能螺丝锁付装配行业，享有盛誉。

自创业以来，拥有主营品牌HHB、华虎、奇宝

同时也代理其它品牌：

美之岚、TORO、RC通用、好帮手、奇力速、金宝、华生、艾菲特、华尔广奥、双爱、HIOS好握速等国内外知名品牌，公司产品品种多，规格齐全，适合不同层次客户的需求。 

本企业“以技术为导向,以服务为中心”，实现供需双方互惠互利。真诚希望与各界同仁携手共进，共创双赢！



地址：深圳宝安区新安街道68区隆昌路10号美生创

谷科技创新园（春谷）5楼504

全国服务热线:400-682-2828转
丽维丝集团旗下的佛山市丽维丝五金制品有限公司成立于1986年，专业从事家居功能五金、智能配套五金及LED厨卫衣柜照明应用系统的研发和生产，迄今已有31年的历史。公司总部现位于佛山市三水区，拥有两万平方米自有产权的研发制造基地，并在广州市海珠区国际会展中心旁的保利世贸中心设有品牌推广中心及常年产品展示厅。
展开
珍宝龙服饰（北京）有限公司成立于2009年7月，注册资本900万元。是一家集加工、销售职业装为一体的企业，公司采取行业领先的3D技术设计服装，采取传统门店销售与互联网销售相结合的营销模式，并与国内大型纺织服装企业集团作销售配套，提供地区主要客户的职业装配套服务。

 在实际操作过程中，我们将严格按照客户的要求，并充分考虑客户所在企业的文化和着装人员的岗位性质，在服装的版型和工艺细节方面作相应的改进，着力打造职场人士干练、睿智、时尚、亲和的公众形象。

 版型以国际流行的欧型为基础，结合中国人的体型特征，注重肩、领、腰摆的细节设计，融合“庄重典雅”、“线条塑型”和“简约时尚”的国际流行元素。

 珍宝龙服饰在全国部分省会城市、直辖市分设办事处，长期为各地金融保险、航天航空、企事业单位、政府机关、学校、交通运输等行业提供高品质的团体职业装以及良好的售后服务，产品庄重、典雅、极具文化品位。产品涵盖呢绒面料、职业白领进口毛料西服、高档时尚职业装、制式服装、运动休闲服装、冲锋衣，特种防护服、领带丝巾等配饰。

 互联网助力传统企业，能为企业插上互联网的翅膀。我们要做的即为职业装定制领域中优质的传统企业插上互联网的翅膀，我们将整合整个职业装定制环节中的产业，形成完整的职业装定制产业链电商平台。

 我们需要你有冲劲，有梦想，有前瞻的眼光，有独特的视角，我们更需要你积极、主动、不遗余力的做一件自己万分认可的事情，我们的老板目光如炬，一个契机就是一个万分难得的机会，在没人成为领航者的行业中，我们的成功就是后人仰望的存在，公司计划明年上市，已通过券商审查，再等，人就满了！

 激情的舞台已搭建，静候满怀创业激情的你们！我们是一支年轻充满活力的创业团队，得益于杭州果品集团专业背景资源的同时，我们有着前卫的工作理念、完善管理体系、明确的发展目标。这里待遇丰厚，福利从优，工作氛围轻松，且有着巨大的升职发展空间。我们不要求你高学历、多经验，只愿你和我们一样有着满腔的才华和热情，远大的理想和野心,更重要的是有一颗热爱水果的心！就加入我们吧，这里有吃不完的奇珍异果等你品尝品位，各种能人异士等你相遇相知。相信我们，这里可以激发你的潜能让逆袭未来不再是遥不可及的梦想！广州惠氏宝贝母婴用品有限公司专业致力于Wyeth-惠氏品牌婴幼儿用品（婴幼洗护、纸品、哺乳用品、玩具、童车童床、贴护、家纺及婴幼儿服装）在中国区的产品开发、市场营运及品牌推广。世茂，是以房地产开发为主的国际化企业集群。现已经发展成为以“世茂房地产(0813.HK)” 及“世茂股份(600823.SH)”两家控股上市公司为核心的大型企业集团。经过二十多年的发展，世茂已经成为中国房地产界领袖企业之一。 

 二十多年前，世茂进军中国大陆房地产市场，在发展历程中，致力于不断提升人居品质和居住品位，为城市的形象增添更多光彩。

 本着“缔造生活品位”的理念，企业在中国大陆首创了房地产“滨江模式”，将景观、亲水、园林和建筑等各种元素融合进了每一个家庭的日常生活，不仅在人居环境、自然生态与人文景观之间架起了一条条人性的桥梁，也在描绘高雅的栖居艺术的同时创造了一个个地产精品。目前，世茂正在开发的六十多个项目，分布于中国近四十个大中城市。 

 同时，世茂始终以创新、前瞻的地产开发思维，以“成就城市梦想”为己任，实践“城市经营者”的理想，投身于推动城市化进程的大业。不仅如此，公司更是放眼全球，融汇欧亚文化，把“全球销售理念”应用于房地产行业，将地产精品推向世界。在弘扬民族经典文化的同时，也为项目当地引进国际资金，促进国际间经济、文化交流。

 正是这种一如既往的追求和责任，让世茂峥嵘业界数十载，在生态住宅、商业地产、旅游地产等多个领域取得瞩目成就，并成为中国房地产颇具影响力的行业翘楚。

 将每一寸土地的价值都发挥到极善尽美；

 以点石成金的手笔，赋予土地以生命的灵感；

 让每一作品都成为中国走向国际的地标与名片！世茂，是以房地产开发为主的国际化企业集群。现已经发展成为以“世茂房地产(0813.HK)” 及“世茂股份(600823.SH)”两家控股上市公司为核心的大型企业集团。经过二十多年的发展，世茂已经成为中国房地产界领袖企业之一。 

 二十多年前，世茂进军中国大陆房地产市场，在发展历程中，致力于不断提升人居品质和居住品位，为城市的形象增添更多光彩。

 本着“缔造生活品位”的理念，企业在中国大陆首创了房地产“滨江模式”，将景观、亲水、园林和建筑等各种元素融合进了每一个家庭的日常生活，不仅在人居环境、自然生态与人文景观之间架起了一条条人性的桥梁，也在描绘高雅的栖居艺术的同时创造了一个个地产精品。目前，世茂正在开发的六十多个项目，分布于中国近四十个大中城市。 

 同时，世茂始终以创新、前瞻的地产开发思维，以“成就城市梦想”为己任，实践“城市经营者”的理想，投身于推动城市化进程的大业。不仅如此，公司更是放眼全球，融汇欧亚文化，把“全球销售理念”应用于房地产行业，将地产精品推向世界。在弘扬民族经典文化的同时，也为项目当地引进国际资金，促进国际间经济、文化交流。

 正是这种一如既往的追求和责任，让世茂峥嵘业界数十载，在生态住宅、商业地产、旅游地产等多个领域取得瞩目成就，并成为中国房地产颇具影响力的行业翘楚。

 将每一寸土地的价值都发挥到极善尽美；

 以点石成金的手笔，赋予土地以生命的灵感；

 让每一作品都成为中国走向国际的地标与名片！深圳微兔科技有限公司，是一家致力于将传统零售便利店，通过软硬结合方式彻底互联网化。我们所开发的产品是“微兔云POS收银机”，实现线上线下统一管理、销售，并在原有的基础上扩大便利店的经营范围。我们拥有2000多家合作便利店，属于O2O项目当中最接地气的。盛大汽车服务成立于2007年5月，是国内领先的一站式汽车生活方案解决者。我们通过呼叫中心和互联网为车主提供全方位的汽车服务，形成了以汽车保险为基础，并为车主提供包括维修保养、二手车、一键通汽车生活等在内的全套解决方案。
 对于车主，盛大是全套汽车生活方案的解决者，对于汽车售后市场，盛大是行业资源的整合者。目前，盛大已进入了上海、北京、成都、杭州、宁波、南京、苏州、无锡8个城市。岗位职责：

1） 开拓和发展留学市场业务（留学产品、游学产品的市场推广），进行相关的宣传推广，通过各种渠道与学校、培训机构、旅行社等机构联系沟通合作，并保持友好合作关系；

2） 全面负责某一片区的招生工作，参与全程留学申请策划、留学申请项目的建设；

3） 了解客户资料，为学生与家长提供全面准确的咨询服务，包括：电话咨询、预约和来访接待，准确介绍学校信息，并根据学生的情况，提出合理化建议，制定一对一的留学计划；

4） 及时做好相应的信息记录和回访跟进工作，促成签约，完成业绩指标；

5） 客户签约成单后配合公司专业顾问做好客户跟进工作，协调客户关系；

6） 协助办理客户相关申请资料与入学手续，如：报名表填写、报名资料准备、留学签证跟进、入学考试指导等；

7） 协助英国办公室与中国的家长进行学生在英期间各种事宜的沟通；

协助中国家长联系英国办公室进行各种事宜的沟通；

8） 定期接受专业的内部业务知识培训；

9） 协助完成其他临时性工作；



任职要求:

1） 中专及以上学历，市场营销、管理、英语类等相关专业优先考虑；

2） 有3年以上教育机构、学校或留学机构招生工作经验、有良好的留学行业人脉者优先考虑；

3） 具有“高净值”人群客户资源（房地产、金融、投资、保险、银行、商会、奢饰品、行业协会、高校同学会或校友会、MBA及EMBA同学会或校友会等高端社交平台），或国外工作、学习、生活经验者可优先考虑；

4） 具有敏锐的市场洞察力，能够主动寻找发现目标客户，把握客户心理；

5） 具有较强的语言表达和沟通能力，可以把学校的真实情况及留学服务全面地展示给学生和家长；

6） 有较好的双语能力，中英互译与日常会话；

7） 熟悉各类办公软件的操作、具备优秀电脑能力；

8） 气质形象大体，耐心细致，有较强的销售和服务意识；



发展通道：市场专员——市场经理——市场总监。



工作待遇：

1） 工资（10000-18000元）（底薪 提成）；

2） 转正后缴纳五险；

3） 提供海外考察调研和培训机会；

4） 业务交通补助；

5） 朝九晚六，双休，国家法定节假日放假，有带薪年假，每天8小时工作制；

6） 无责任底薪 高额提成 年终分红 海外机会；





上班地址：

广州市越秀区花园大厦（淘金地铁站A出口）





面试须知：

接到面试通知者，请携带本人身份证复印件，学历复印件、个人简历参加面试中青弘丰（厦门）供应链有限公司，是一家专业的第三方物流与供应链解决方案服务商。
　　 我们为企业提供精益化的全程供应链解决方案，主营服务包括：现代综合物流（仓储管理、精益配送）、物流与供应链咨询、定制化供应链解决方案、供应链金融、贸易代理及物流信息化系统解决方案。
　　 中青弘丰致力成为全国领先的供应链解决方案与精细物流服务提供商，并在医药及保健、电子、服装、电子商务、食品及农副产品等多个行业建立起自身优势。我们为客户提供定制化的优质解决方案，助力客户提升供应链核心竞争优势，同步实现企业自身快速发展！
　　 现在全国设立多处分公司如：北京、郑州、重庆等
　　 中青弘丰奉行人才先行战略，着力打造一支年轻化、高学历、高效率的团队，并聚集了一批来自新加坡、香港及大型跨国公司的优秀供应链管理人才。我们期待您的加盟！
我们是互联网创业的老兵，
我们是酒店行业的新秀，
我们的征程是星辰大海。
>>>>>>>>本宿互联网酒店 <<<<<<<<< 
微奢品牌定位
打破酒店传统模式，聚焦用户体验，重新定义酒店。因爱不以低廉的价格为市场竞争要素，通过我们的产品设计和品牌营销打造独特的文化属性和情感附加。
half&half理念
睡眠与洗浴各占一半空间，HALF&HALF之理念——即是住与...
展开
猪八戒网创新的商业模式和显著的社会贡献，先后获得了“国家文化产业示范基地”、“商务部电子商务百强示范企业”“工信部首批互联网与工业融合创新试点企业”、“国家高新技术企业”、“中国商业模式十强”、“中国最具投资价值公司”等荣誉称号。
近年来，猪八戒网得到了高速发展，创立了重庆首个全网牌照支付企业“易极付”,并于2011年成立了美国休斯敦分公司，打开全球市场，已经为中国、美国、英国和马来西亚等25个国家和地区提供创意服务。
2015年，猪八戒网开启平台打井商业模式，不再收取平台 20%的交易佣金(比稿、计件除外)，陆续打造猪标局、八戒兼职、八戒到家等多项钻井服务。此外，还致力于面向全国发展本地化战略，计划一年内至少挺进 20个省市，现已在杭州、金华、义乌和宁波成功落地。
由于猪八戒网的项目创新，发展前景远大，得到政府和各大企业的 关注和支持。2008年获得博恩集团注资500万；2014年获得重庆市政府基金注资 3000万；并分别于2011年获得美国IDG一轮注资1000万美 元、2014年二轮注资3000万美元；2015年6月获得赛博乐集团和重庆市北部 新区下属国有企业投资26亿元，成为中国互联网服务交易平台领先一笔融 资。猪八戒网此次融资26亿新闻发布会登录美国纽约时报广场大屏。目前猪八戒网估 值超百亿，正筹备从纳斯达克转回国内上市。
重庆猪八戒网络有限公司从06年发展至今，公司规模不断扩大， 从最初的几人发展到今天的 5000多人。公司员工的平均年龄在25岁左右，是一群朝气蓬勃、欣欣向荣的有志有 为青年。公司拥有丰厚 的文化底蕴，并将西游文化定位为企业文化，象征着平凡的人干不平凡的事，经过重重磨难，将最终取得真经。公司始终秉承“每个人都潜力 无限”的人才观，不 断激励员工努力进取！
猪八戒网，期待您的加入！
文化价值观
愿景：成为最诚信的服务众包平台
使命及口号：为创业者服务
价值观：行必诚言必信；商业价值与社会价值统一；以万变应不变
经营观：创造商业价值、成就员工价值、贡献社会价值
人才观：平凡人做不平凡事，不断成长取真经
 
企业使命：我们引领饮食生态的改善，让家人安心享用每一餐，乐活健康每一天。
企业愿景：推动健康生活新浪潮，树立行业新标杆，赢得全球家庭信赖。
企业价值观：诚相待、倾所能、勇创新、同团队、共远见。
我们秉持着欣和人特有的价值观与精神，充满信心，充满活力，乐观进取，始终以一种饱满的激情投入到每天的工作之中，永远保持一颗年轻的心，成为一支专业、团结和谐、值得信赖的团队。
我们坚持诚恳这种态度，诚实做人，认真做事，谦逊自爱，精进敬业，不断学习，一步一个脚印，一分耕耘，一分收获。我们鼓励创造性思维，创新是一切的原点。不断改进工作流程和提高技术研发水平；持续成功的唯一道路是不断创新；消费者的需求是我们创新的动力，满足消费者需求的过程是一个创造和完善的过程。
企业的核心目的：体验为造福人类发展而带来的喜悦。
我们将始终站在行业的最前沿，引领行业发展趋势，生产和提供最优质的产品和服务，丰富人们健康快乐的饮食文化生活，体验由此带来的喜悦。
“顾客满意”是欣和企业展开各项事业活动的基本准则，公司始终推行综合品质全面提升计划，努力“成为顾客心目中的第一选择”。
企业已通过：


ISO9001质量管理体系认证；
ISO14001环境管理体系认证；
ISO22000食品安全管理体系认证。

许可使用：

经南京国环有机产品认证中心许可使用有机食品认证标志
经国家环境保护总局有机食品发展中心许可使用有机食品标志。
欣和企业的成就来自于对顾客十年如一日的忠诚呵护、朝气诚恳的创业理念和BENCHMARKING（标杆）价值观。
我们的目标是通过精心酿造的产品，建立与顾客长期的信任，服务于社会，成为一个与时代进步息息相关的优秀企业。深圳巴比亚窗帘厂全身心致力于窗帘、墙纸和地毯产品的设计开发，产品主要有办公窗帘，办公墙纸，办公地毯，办公卷帘，酒店窗帘，酒店地毯，酒店墙纸等各种窗帘布艺装饰产品，公司自创立以来，已经和众多国内外窗帘配件厂家建立起长期的合作关系，无论是秀丽质雅的窗帘、办公窗帘和办公卷帘产品，还是智能化扩展系统的墙纸和地毯产品，无不体现出深圳窗帘厂家巴比亚的卓越品质和专业设计。深圳市巴比亚装饰用品有限公司是一家从事遮阳窗饰产品研发、产品装配及销售安装为一体的专业机构。公司自创立以来，已经和众多的国内外电机、配件及面料厂家建立起长期的合作关系。无论是秀丽质雅的室内手动窗帘、窗饰遮阳产品，还是电动遥控及智能化扩展系统，无不体现出巴比亚的卓越品质和专业设计。
wowo心家是沃客乐居旗下的白领公寓品牌。北京沃客乐居资产管理有限公司致力于为大都市打拼的有志青年提供安心、安全、舒适的居住空间和居住体验。沃客乐居基于互联网，打造透明、快捷、创新的租住服务平台，为业主提供省心稳妥稳定收益的不动产管理，为客户提供时尚舒适的居住服务。wowo心家，每天住好一点。

下图1-6为公司工作环境
7-10为WoWo心家的样板间照片澳利达化妆品（深圳）有限公司是澳大利亚外商独资企业，是澳洲澳丽达集团所属公司，于1997年4月进入中国，2001年4月在深圳注册，总部在墨尔本。澳丽达集团是澳洲专业的化妆品研发机构，并且在欧洲及东南亚等国际市场赢得了极高的声誉。集团几下拥有多个子公司，涉足化妆品、保健品、房地产和文化娱乐等，此外、集团总部在澳洲成立了保健品专项研究机构，推出OZ Natural系列保健品，目前已经在香港上市，并且引进中国大陆。北京科力新技术发展总公司是北京市科学技术研究院直属国有企业，成立于1988年，注册资金3000万元。为了使其养老领域科研成果转化和产业化孵化任务更好地进行，于2015年成立了养老事业部。 
该部成立后先后打造了多个为老年人服务的品牌，其中“北科乐活堂”是目前为止运行的较为成熟且成功的品牌。北科乐活堂运用系统专业的服务工程知识，从健康、安全、心理、生理到政策，全方位、多角度考虑老年人的养老需求，引进台湾系列健康服务，在进行本土化设计和开发的基础上，开设了怀旧疗法、音乐辅疗、园艺辅疗、益智活动等课程，使老年人在游戏、课程、节目表演等活动中，以身心机能活化运动来对抗衰弱，从而最终实现了北京科力新技术发展总公司“健康、喜乐、活力、尊严”的服务目标。良木缘是以经营咖啡、西餐为主，致力于传播咖啡文化的知名连锁企业。自1998年创立至今，已在全国拥有70余家分店，并相继荣获成都市著名商标，四川省著名商标等多项殊荣。现公司蓬勃发展之中，诚邀有志之士加盟！一经聘用，公司将为您提供极具竞争力的薪酬福利和广阔的职业发展空间！厦门初众网络科技有限公司（原名乐派）
作为移动时代创新型CRM提供商，致力于以全新的用户体验为中心，彻底重构传统CRM产品。

根据多年的服务经验
我们认为企业发展信息化管理路线是毋庸置疑的
我们将持续提供多样化的企业服务，包括：
会员系统、收银软件、WiFi服务、云考勤管理、微信开发、网站建设、需求定制

我们的产品以用户体验至上的思想来设计，注重每一个细节，力求完美。

我们不攀比于过去，但我们计较于未来。
网址：http://电话：0592-2912917地址：厦门市湖里区嘉禾路福隆国际302号1802室
国内领先的金融互联网公司，获得了IDG和宜信的数千万美元融资，估值超10亿元，目前有员工超过200，销售团队分布在上海，武汉，深圳，新西兰，英国，泰国和印度，研发团队在深圳，海外金融团队在香港。集团业务覆盖A股、外汇、港股、美股、大宗商品、贵金属、P2P、财富管理等，拥有交易团队、资产管理团队、经纪团队、研究团队和技术团队等多个专业团队。专注于银精矿、铂金、天矿油、再生铜等矿产交易及金融衍生品交易业务。
负责证券经纪业务，拥有世界领先的在线外汇交易平台，为全球客户提供外汇、黄金、白银、原油等多种产品。可根据客户自身要求制定更为贴身的投资组合，透过最透明和先进的交易软件， 客户将直接获取来自国际银行系统的报价，为客户提供真正的高水准服务。获得多家监管机构的监管牌照并且接受来至第三方会计事务所的独立审计，保证每个客户的资金安全，由此我们更好的服务于全球客户，并将投资服务业务稳步向亚太地区发展与推进。
西安鸿生生物技术有限公司成立于2001年，总部位于国家级西安高新技术产 业开发区，生产基地位于三原县独李镇。公司专业致力于丹参系列产品的研发、生产和销售，自营进出口。 
 公司注重科研团队的建设和技术创新，坚持走自主研发之路，具备高素质的研发团队和先进的科研仪器。最新科研成果——系列雾化提取技术，具有高效、节能、环保等优点，应用前景广阔。
 公司生产基地占地55亩，功能齐全，布局合理。厂区生产车间有：粗提车间、中试车间和精制车间等，构成了丹参提取、分离和精制的完整生产链。经过14年的探索和努力，公司在丹参天然产物开发方面已处于遥遥领先地位，最新研究的雾化系列技术具有高效、节能、环保等优点，技术优势明显，应用前景广阔。现已形成了年加工丹参药材5000吨，各种规格提取物1500吨的生产能力。在售丹参提取物产品有：丹参酮ⅡA、隐丹参酮、丹酚酸B、丹参素等十余种，一百多个规格，广泛应用于医药、保健品和化妆品等领域。
 公司坚持“技术为本，质量第一”的原则，建成了先进的质检中心，拥有HPLC、TLC、GC、UV等分析检测仪器，通过国家计量认证，可对生产过程和产品质量等指标进行严格监控。
 十四年风雨兼程，铸就专业品质。客户的要求就是我们的目标。“做最好的丹参提取物供应商”，是我们永恒的信念。• 东莞市富新卫蓝新能源汽车有限公司是东莞唯一一家专门以环保乘用车为主要经营范围的新能源科技公司，我公司成立于2015年5月，注册资金人民币壹仟万元，经营范围：整车销售、维修保养、零部件供应、汽车租赁服务、保险理赔、汽车金融等完善的服务体系。公司地址：东莞市东城区星城社区东城中路336号万盛广场商铺101-02号，土地产权：租赁，总面积433平方米（包括展厅面积、办公面积）员工人数：20名，其中管理层 7名，验收日期：2015年6月，经营情况：预计年销量1000台，市场占有率：东莞唯一一家北京汽车新能源店，发展规划：北汽新能源产品线丰富，能满足不同用户需求；建立完善的售后服务体系，解决客户的后顾之忧，根据客户的需求，建立完善的配套服务，制定个性化的充电方案。深圳巴比亚窗帘厂全身心致力于窗帘、墙纸和地毯产品的设计开发，产品主要有办公窗帘，办公墙纸，办公地毯，办公卷帘，酒店窗帘，酒店地毯，酒店墙纸等各种窗帘布艺装饰产品，公司自创立以来，已经和众多国内外窗帘配件厂家建立起长期的合作关系，无论是秀丽质雅的窗帘、办公窗帘和办公卷帘产品，还是智能化扩展系统的墙纸和地毯产品，无不体现出深圳窗帘厂家巴比亚的卓越品质和专业设计。深圳市巴比亚装饰用品有限公司是一家从事遮阳窗饰产品研发、产品装配及销售安装为一体的专业机构。公司自创立以来，已经和众多的国内外电机、配件及面料厂家建立起长期的合作关系。无论是秀丽质雅的室内手动窗帘、窗饰遮阳产品，还是电动遥控及智能化扩展系统，无不体现出巴比亚的卓越品质和专业设计。
成都誉丰源商贸有限公司是日本大关株式会社全系列产品四川总代理；塞浦路斯普瑞玛系列产品四川总代理；海南康美食品“椰乐”牌椰汁川渝总代理；广东顺昌源食品有限公司四川总代理。主要经营的产品有日本大关各类清酒、烧酒、威士忌；普瑞玛100%纯果汁；椰乐生榨、椰乐泰式鲜榨椰汁；名果之屋各类梅酒。公司致力于为渠道伙伴及消费者提供安全可靠的酒水饮料食品。公司办公地点位于四川省成都市剑南大道中段1533号利通时代晶座1栋1单元1913号 。国安社区是在互联网时代下，运用大数据及云计算等创新技术，以社区及社区居民为服务对象的社区共享平台。奇趴，城市聚会电商，让日常聚会生活更简单、更好玩、更有趣。无论是生日聚会、Office聚会、周末小聚，还是商务聚会、亲子聚会等，用户都能从奇趴上找到最适合自己的聚会套餐或单品，零脑力解决场地、餐饮、布置、玩法、个性服务等，轻松搞定一场与众不同的聚会。此外，奇趴还汇集了众多城中最会玩的潮人玩家，带领用户寻找更多的聚会玩法，发现城市中更多的聚会乐趣。美丽屋是一个汇整房源、促成二手房交易的 APP，有业主和经纪人两个版本，旨在解决二手房交易和租房带来的问题，比如信息不对称、中介服务水平参差不齐、介服务价值与中介费用不匹配等。基于房地产ERP打造的美丽屋APP1个月有 80 万条真实有效房源进入，200 多万条客源信息以及 3 万多在线经纪人。美丽屋现在主营业务为租房O2O，提供房屋整租、合租等模式。用户不仅可以随时查询、约看房源，在线订房、签约，还能在线申请维修、预约保洁等日常服务。与传统房行不同，美丽屋更互联网化。不设门店，签约中心都是在办公楼里，这样的模式改变了能帮助业务流程模块化、规范化，另一方面也能有效减少经营成本。自2015年进军租赁市场以来，美丽屋先后在北京成立7大签约中心，员工增至800余人，年交易流水2亿元左右，服务客户20000余名。三江购物俱乐部股份有限公司成立于1995年9月
目前是浙江省最大的连锁超市之一
是中国连锁经营协会常务理事单位
浙江省和宁波市政府重点扶持的大型连锁企业
连续十一年进入中国连锁业百强和中国零售业百强企业
2011年3月成功上市，股票代码：601116。
 公司广泛采用国际、国内连锁经营新技术，已形成一整套科学、高效的经营管理体系。公司自创业以来，坚持尊重同事、服务顾客、精益求精的指导思想，坚持让老百姓“用较少的钱，过更好的生活”为经营宗旨，通过一系列踏实而又可行的措施和承诺，保证顾客满意，受到了广大顾客的好评。
 目前公司员工近万名，并拥有两座大型配送中心，共占地13万多平方米，网点已遍布浙江省的宁波、舟山、杭州、金华、台州、丽水、湖州、嘉兴、绍兴等三十多个城市和地区。
 我们以筑中华连锁长城，创民族商业品牌为愿景，努力把西方先进的管理科学与东方的优秀文化结合起来，使公司成为具有国内一流管理水平的民族企业。坚持我的服饰（杭州）股份有限公司前身为洪业服饰有限公司，成立于2000年，是一家以设计和销售牛仔休闲系列服饰、鞋品、包及配饰为主的品牌公司。
公司旗下JASONWOOD品牌，针对主张个性、追求新生、注重事物品质与细节、讲究穿着舒适的都市新生代。目前，JASONWOOD品牌已经拥有直营加盟店铺逾400多家，渠道覆盖百货店、专卖店、Shopping Mall、官方购物网站等多种形式，涉足全国26个省份123个大中城市。公司专注于牛仔服饰产品开发，结合营销与管理模式的不断优化创新，致力于使JASONWOOD品牌成为东方“新牛仔”主义的领导者！
公司力图打造现代时尚的牛仔风格，将目标顾客群定位为追求个性的年轻群体，以“时尚、个性、东方、原创”为品牌核心价值观，缔造中国式时尚牛仔！

企业文化：
企业使命：坚持牛仔 坚持年轻
企业愿景：成为中国第一牛仔品牌
核心价值观：客户第一 结果导向 快乐合作 高效专业 激情创新

公司作息时间：周一至周五 9：00-18：00，中午12：00-13：00午休，周末双休。

薪酬福利：
一经录用，公司将为您提供良好的职业培训和广阔的个人发展空间。为了吸引更多的人才加盟，公司为您提供优厚的福利待遇：
1、社会保险：养老、医疗、失业、工伤和生育、住房公积金
2、法定带薪假期
3、带薪年休假
4、带薪婚假
5、带薪产假/陪产假
6、年终考核奖励金
7、生日祝贺（礼金）
8、定期体检
9、子女出生礼金
10、结婚礼金
11、先进旅游
12、节日慰问
13、员工生病探望


职业生涯发展通道：
管培生专员→主管→经理→高层管理→职业经理人
我们有较好的职业发展通道，从普通的基础岗位做起，经过培训及业务考核，晋升或者转岗，都将为您提供安全保障的发展平台。新家网是一家创新型，一站式的互联网在线家居装修服务采购平台。通过互联网新技术、优化减少中介环节、主材辅料工厂直供模式（F2C）降低成本，通过施工和验收标准化有效保证质量、并通过线上实现交易和线下全程监控，线下实现体验和交付的新型家装模式，让客户参与到家装过程中，用互联网思维优化行业，打破行业的陋习、潜规则。为用户提供更低的价格、放心的品质、充分满足个性化的家装服务及家具配饰产品，帮助业主实现轻松省心、放心的家装体验。广州亚浦保险代理有限公司于2005年经中国保险监督管理委员会批准成立，专业代理在华跨国保险机构及部分大型中资保险公司的产品，并提供风险解决方案、防损工程查勘及理赔等符合国际标准的保险服务。
公司的核心管理人员均是具有多年国际著名保险机构工作经验的年轻保险从业者，我们满腔热情、胸怀抱负，引进国际先进的技术和服务理念，以提升中国大陆整体的技术和服务水平为追求的目标，同时分享着同一个理念，那就是亚浦保险代理公司绝对应该是投保人与保险公司之间的一道实用、稳固和美观的桥梁。我们深信我们能够帮助投保人从芸芸的保险产品中找到无论品质、价钱以及服务都最切合投保人实际需要的保险产品，做到不奢、不俭！
而对于保险公司，我们当然也责无旁贷的为它们提供我们最优质的客户群，以此保证保险公司无论在保费或者客量上都能得到可观的增长，反过来使我们可以获得保险公司的大力支持。“聚多艺APP应用”——致力于打造中国互联网最强大的生活服务类电商平台，我们有着资深技术团队运营团队做后台支持解决手艺人的后顾之忧，辅助手艺人从基本的上传服务类目到订单管理一站式培训，手把手辅导上线。“聚多艺APP应用”——致力于打造中国互联网美甲、保洁、维修、按摩、养生、设计O2O移动电商平台！依托本地商家及手艺人入驻，为您提供方便快捷的生活服务，采用手机APP、微信、微博的多方位购物方式带给您最接地气的、最直接的移动互联网生活休闲体验，将享受送给足不出户的您！品牌提供商为天津嘉堡家庭服务有限公司，是由服务行业业内资深人士与著名投资机构携手联合打造的。我们致力于整顿母婴护理行业的服务乱象，为中国家庭服务行业建立新的秩序，制定新的服务标准，提升客户体验，为千家万户提供贴心服务。
经过近两年的运营探索，从几千名家政服务人员中萃取了几百名服务精英，服务母婴家庭几百户，成功塑造了自己的行业口碑。
58月嫂于2015年初获得上市公司58同城的全资子公司58到家的战略投资，以标准化、专业的培训、考核和服务，来确保用户体验，为新妈妈及宝宝提供生活照顾与专业护理。慧影智虹成立于2013年初，而核心产品Cydow的研发早在2008年就已开始，研发队伍由一群敬业、乐观、志同道合的业界精英组成，不论资历，不论年龄，不论职位，共同为产品的研发出谋划策。
经过数年的探索实践，这只队伍已形成了分工明确、协调一致的工作作风，而团队的每一位成员都对产品及公司的未来充满信心。家电快修网是隶属于临安广远家电有限公司投资研发并拥有自主知识产权和专利的，建于安卓、苹果系统支持的手机应用终端（APP）、微信和基本（PC）网页的一个为家电维修服务而特设的网络平台。慧影智虹成立于2013年初，而核心产品Cydow的研发早在2008年就已开始，研发队伍由一群敬业、乐观、志同道合的业界精英组成，不论资历，不论年龄，不论职位，共同为产品的研发出谋划策。
经过数年的探索实践，这只队伍已形成了分工明确、协调一致的工作作风，而团队的每一位成员都对产品及公司的未来充满信心。云车行网络科技（北京）有限公司是一家致力于行车安全教育的网络科技公司，公司致力于创新应用互联网科技，让更多人学习交通法规，遵守交通法规，宣扬交通法规，以期最大限度减少交通事故，缓解交通拥挤，创建文明交通环境。云车行网络科技（北京）有限公司是一家致力于行车安全教育的网络科技公司，公司致力于创新应用互联网科技，让更多人学习交通法规，遵守交通法规，宣扬交通法规，以期最大限度减少交通事故，缓解交通拥挤，创建文明交通环境。全国知名品牌“阿香”成立于2000年，旗下分为“阿香米线”和“咕嘟咕嘟火锅”两个子品牌。
 阿香米线已在国内三十多个城市开设两百余家餐厅，员工总数近5000名，是国内目前覆盖面较广的米线直营快速服务连锁餐厅之一。阿香餐厅主要分布于北京、上海、天津、深圳、河北、山东、江苏、浙江、湖北、湖南、安徽等地，在每一个城市都选择最繁华的商业中心里有效的商场作为合作伙伴，公司年均开设80--100家以上的直营店。
 咕嘟咕嘟火锅是一家引进先进理念、结合传统特色的吧台式火锅连锁店。以传统中华美食为基础，加上现代快餐文化，集合创造出来独具特色的吧台式小火锅。其新颖的就餐形式和亲切温馨的朋友式服务在餐饮业很快占有一席之地。其成功之处在于注重营养搭配、顾客参与的经营理念，倡导健康美味源于专业品质的品牌概念，让每一位顾客在享受健康美食的同时，感受时尚、惬意的空间。
 公司为员工提供的是同等行业最具挑战性的薪资待遇，并营造了良好的晋升发展空间和系统的连锁餐饮培训。 为配合公司在全国市场的进一步拓展，诚聘各类英才，共同见证阿香的成长与成功！企鹅村成立于2015年4月，总部位于北京，隶属于北京普菲兄弟资产管理有限公司(闽龙集团投资设立的全资子公司)。企鹅村公寓是一家主打白领合租公寓O2O服务平台，室内统一配置品牌家电家具、接入高速WIFI，贴心管家服务、定期房屋保洁。同时，企鹅村公寓通过线上线下活动建立趣味企鹅圈，让远在异乡的都市青年相遇，彼此分享，互相成长。建汽车后市场最优服务平台，为车主提供最专业服务
四时田园是一家专业的珍鲜电子商务交易平台，全国地标性农副特产供应商，我们致力于将寻找广袤土地上最好的山珍特产、时令生鲜，以最安全最健康的方式提供高品质食材配送服务，一起品味大自然的神奇馈赠。
四时田园的产品分为：四时鲜果、田园特产、秘境山珍及贡品专柜系列。
展开
湖南橙色盒子电子商务有限公司成立于2014年。2015年，公司推出全新餐饮O2O解决方案--“食间到”项目。目前，公司拥有设备研发、网络运营、市场拓展、物流配送、集团采购、人力资源、财务等部门员工200余名，自建了占地面积3000平米的高科技中央厨房工厂，日生产量可达3万份，可生产冷链和热链产品以及预制菜。我们是一只充满热情快乐的团队，我们的目标不仅仅是鲜榨果汁店。
我们希望所有成员为自己创造快乐共享财富。杭州红船网络科技有限公司是一家按上市公司标准运营的创业型互联网 企业。公司创始团队曾打造了浙江十大商业地产运营机构，是浙商连续创业的成功典范。
本公司专注于全球精品产品挖掘，以“众筹 p2p 直购”的新鲜购物方式为切入点，为全球高端客户提供全球直购及相关定制服务，更为全球商家提供精准营销的渠道的新平台，同时为合伙人/营销中心提供一个创新创业的好平台。为营造更好的“互联网 ”未来，让更多的普通人轻松创业，展现公司最具生命力的“普惠大众”的企业理念，使得“动动手指，年薪百万”的新型工作方式成为现实。ROBOROBO是韩国最大的教育机器人提供商，也是韩国最大的机器人培训学校。其创意机器人是由首尔大学的工学教授设计，被韩国1200多所中小学以及幼儿园指定为科技器材，每年都有12万名韩国小朋友同期学习ROBOROBO的机器人课程。

 ROBOROBO（北京乐博乐博教育科技有限公司）机器人在韩国青少科学探究大赛上连续5年获得了“教育部长官奖”，还曾获得“教育产业大奖”；同时ROBOROBO机器人远销美国、英国、瑞士、德国、新加坡、中国、中国香港等15个国家和地区，全球每年都有20多万名小朋友选择学习ROBOROBO机器人课程。 

 2008年ROBOROBO机器人被引入到中国，在北京、上海、武汉、长沙等10几个城市推广。北京16所分校，上海11所分校 截至目前直营学校总数为68家JOVA HEALTH是一家健康生活方式公司。JOVA HEALTH主张将东方养生概念透过不同产品带给使用客户；同时也致力于与不同艺术和慈善机构合作以为社会注入更多正能量。目前JOVA HEALTH的产品线包含饮品，健康零食，生活用品，和即将上市的保养品。
移联网信集团（官方网址：http://），下设5个子公司，总注册资金1.32亿元,总部位于中国河北省石家庄市广安商业街安侨商务10-11层。 
随着集团业务的飞速发展，移联网信已成为一个以连锁超市为依托，经营产品统一配送、综合便民服务、广告传媒服务及O2O电子商务等项目的综合便民商业平台。 
截止到2014年底，移联网信连锁终端加盟店已超过20万家，覆盖全国20多个省，700个县，成为中国便民行业领导品牌。 
2014年，移联网信集团与中国农业银行总行达成战略合作协议
展开

六邦科技，一家专注于移动互联网的创业公司，我们没有传统的包袱，我们只想用我们所有激情和智慧创造属于这个时代伟大的产品和服务，在这里我们只想找到可以一起疯狂创业的小伙伴。　　　　 即将推出的新品是一款LBS（基于地理位置）的线下活动邀约APP【礼遇】，简单三步曲：抢红包（BIG)、抢玩伴（NEW)、一起出来嗨翻天（FUN)!　　　　 我们需要各种牛人加入我们的团队，如果你够厉害，那你就来吧！我们的的工资不会比你原来的低，而且我们还留出了“期权”用来激励那些愿意与我们一同成长的小伙伴们。我们要做的不...
展开
广州推米网络科技有限公司，互联网创业公司。
目前运营一款生活社交产品：寻米。项目基本逻辑：让用户在碎片化时间里
点着点着就可赚取零钱，并能选择兑换
成各式各样社交币。
公司发展愿景：让零钱发挥出巨大的能量！
自从加入虾baby，爸爸妈妈再也不用担心我吃不好啦～～
广州兰狮体育用品有限公司成立于1990年，总部位于广州市。目前在全国各地拥有十几家分公司和几百家经销商，同时拥有一支由业内资深设计专家、市场营销策划专家和教授组成的优秀经营管理团队，是国内发展较早、规模较大、影响力较广的著名大型体育用品生产企业之一。其“兰狮”品牌誉满国内外。萌爪医生的软件工程师的作品改变中国5400万只宠物猫狗的健康状态和宠物诊疗的方式。通过引进美国式的宠物医生和其临床诊疗逻辑，萌爪医生为宠物主提供耳目一新的问诊体验，也为中国最优秀的兽医学生提供独一无二的培训体系。
 
自2013年创建于美国德州Texas A&M University创业孵化器以来，萌爪医生一直致力于吸引最优秀的人才，并最大化发掘其身后的潜能。
 
我们并不是为了迎合创业的浪潮，我们所做的是让医疗回到它应该有的本质，让全国饱受医疗资源不均衡之苦的宠物主享受到最专业和公正的医疗咨询建议。如果你对宠物行业有兴趣，或者仅仅是因为对宠物有兴趣，萌爪医生在这里张开双臂欢迎你的加入。
文和友矢志成为最酷的餐饮文化集团公司，由于独特的原创思维和创新的品牌经营模式，每个品牌都生意火爆、门庭若市，成为长沙业界最值得关注，最受消费者追捧的现象级餐饮品牌。ModePlus是一家由乐视、胡海泉等众多明星投资的高端女性美发沙龙，旗舰店位于北京三里屯那里花园，ModePlus突破传统美发行业，采用APP预约方式，形成完整的预约、咨询、服务流程，打造美的生态圈。蓝海美业(北京)国际投资管理有限公司是集商业地产、教育培训、管理咨询及顾问、化妆品研发与生产、贸易、美容美发spa直营连锁、高端美容spa会所于一体的集团化时尚产业链企业，为全力打造中国美丽产业而勇往直前。今日的蓝海已成功在北京开设了蓝海美业教育大厦、蓝海化妆品研发中心，并在北京、上海、浙江、鄂尔多斯等多个城市投资了上百家美容美发直营连锁店及高端会所。旗下投资的品牌凭借着蓝海强大的运营平台、一流的技术设备与优质的专业服务赢得了广大消费者及业内专业人士的一致好评，企业连锁品牌形象日趋深入人心。同时，蓝海美业倾心培育出大批的优秀专业技术人才，为中国美丽事业的高水平发展做出了决定性贡献。
当蓝海人收获名望、荣誉、财富之际，蓝海巨人再一次走在了行业的最前沿——开始着手品牌改革创新。蓝海人深知，品牌是企业的名片，是企业生存之本，是企业发展所必需的条件，因此，“注重品牌文化，树立品牌意识”是蓝海美业发展的重中之重。目前，公司旗下拥有流行时尚品牌“东方名剪”，健康会所品牌“东方印象”，专业形象设计品牌“东方·悦”三大强势品牌。而蓝海化妆品研发中心、蓝海美业教育大厦和蓝海管理运营顾问团队三大支柱则为公司的全力发展提供品牌运营、管理、产品、技术、人才的后备支持，力图将蓝海旗下连锁品牌打造成中国美业第一品牌。 
乘风破浪的蓝海美业始终保持对顾客诚心诚意的服务态度，秉承“精良设备、精湛技术、精心服务、精益求精”的经营理念，发扬严谨求实的工作作风，以人为本，将人才视作企业成功的关键因素。正是基于这样的理念，公司已成功构建起完善、高效的人才管理和发展体系来吸引、激励、培养和留住最优秀的人才。2008年，蓝海美业董事长卢连德被评选为北京市美容美发行业协会会长，蓝海美业成为北京市美发美容行业协会会长单位，更为公司稳定可持续发展奠定了坚实的基础。我们必将成为行业的标杆，带动中国美业持续发展。蓝海投资的美丽事业也热忱欢迎来自五湖四海的有志之士一起共建美业美好明天！北京凯胜联合因私出入境服务有限公司简称为“凯胜”，创立于1996年，是国内首批经国家公安部认证的中国公民因私出入境专业咨询服务机构之一，也是国内名列前茅的从事出国综合服务的专业化公司。在20年的风雨历程中，凯胜逐渐发展为国内最具影响力的移民公司。在北美加拿大渥太华、美国纽约、欧洲马耳他瓦莱塔、亚洲新加坡均设有永久海外移民部。总部设在北京，全国各大城市有多家分支机构，并开始实施五年内分支机构遍布全国省会和主要城市的发展规划。星客多快剪是一家致力于把剪发做到极致的互联网+美业公司，公司成立于2015年1月，2月第一家实体店落地，4月线下服务累计超2万单，5月实现门店全面升级改造，7月成功入驻上海。目前北京和上海两地共铺设近30家，总部位于北京国贸，2016年9月完成A+轮融资！2017年将开通广州、深圳、武汉、重庆，六城联动。江苏新丽华企业集团创建于1994年。公司成立以来，坚持“诚信敬业、团结高效、学习创新、开拓进取”的核心价值观，以“打造中国最优秀的建材连锁企业”为目标，以“提高中国人民的生活品质为已任”，立足长远发展，不断导入先进的现代管理模式，从区域性的品牌代理开始，逐步发展成集大型建材专业卖场、建材家居连锁超市、商业房地产开发于一体、多业态并存的大型企业集团。宁波鹰眼网络科技有限公司

 由2015年1月，汽车零部件生产商双林集团股份有限公司与软件开发商上海卓易智能科技股份有限公司共同出资成立了一家新型的车联网企业，“旋客科技”由此诞生。

 旋客科技以建立智能汽车生态圈为己任，从软件和硬件全方位着手，已经推出搭载自主车机系统的行车记录仪、智能汽车后视镜、智能汽车云控等多款硬件产品，并不断革新科技、开创智能移动解决方案。

 万物发展基于人类自然习性，科技只为建立舒适生活。旋客科技将引领车联网行业，为行业提供车联网技术服务，助力车主全面规划车上、车下生活，让驾驶更便捷、安全、有趣，实现人与车的高度融合。



公司办公地点：上海虹漕路88号越虹广场我家分享，优质产品分享平台。
公司位于广州CBD地段珠江新城广州银行大厦，团队成立于2012年9月，一直致力服务餐饮、娱乐商户。
拥有成熟的技术服务团队、专业摄影制作团队、市场策划团队。
我们期待每一个有情怀的人才，跟我们一起创造事业。
中国盲文图书馆.信息无障碍中心成立于2005年，前身是专为开发忙用软件而成立的研发小组。中心成立以来，在盲用软 件研发，盲用信息化产品推广，盲用信息化服务标准方面做了许多基础性和开创性的工作。中心研发的阳光软件标准版，个人用户已覆盖包括香港、澳门、台湾在内 的中国全境，同时在日本、新加坡马来西亚以及欧洲和美国也拥有为数不少的用户。研发的阳光专业版软件，拥有包括盲校、特教学校、残疾人培训中心在内的众多 机构用户。 2011年，随着中国盲文图书馆新馆落成，信息无障碍中心不断被赋予新的职能。目前中心以拥有软件研发、盲用信息化产品推广、盲人电脑培训、口述影像、呼叫中心等多各业务模块。 “服务创造价值，创新引领未来”，中国盲文图书馆.信息无障碍中心愿与社会各界在盲用信息化产品研发、服务等领域进行广泛而深入的合作，愿与社会各界一道共同推进中国信息无障碍事业大繁荣、大发展。      绿城物业服务集团于1998年成立，是一家以物业服务为根基，以服务平台为介质，以智慧科技为手段的大型综合服务企业，是全国同行业中物业类型最多、服务 区域最广、服务面积最大的物业服务企业之一。目前，绿城服务品牌价值达24.18亿元，并多年获得“中国物业服务百强满意度领先企业”第一名等殊荣，得到业内高度认可。
     2016年7月12日上午，绿城服务集团有限公司在香港交易所主板正式挂牌上市交易，股票代号为2869。爱宠联盟2013年由开始，在两年的时间里，我们的团队不断的尝试、改进，反复和同行、宠友，磋商学习。一直到今天爱宠联盟从胚胎走向雏形，开始孵化。
我们已经破壳，全方位的关爱宠物服务，为宠物和宠友提供一个更好更有趣的网络宠物平台。
胜市保康 集产品研发、生产、营销、销售于一体， 目前旗下有“原样”和“纤妃”两个品牌。 我们立足于健康的“有机”快消产业， 追求“生态价值”和“市场价值”的和谐共赢。
 
产品的“有机化”是未来消费市场的大趋势，也是我们公司对消费者的承诺。
健康的“有机”产业是我们公司未来发展的目标。 我们将从人的“生态价值”和市场的“自然价值”中，寻找到人与产品的痛点，自然和市场的和谐化，去研发产品，去解决痛点，满足市场需求。  
我们坚信，
“有机”并不是贵的代名词，
而是“消费”应该...
展开
美联会简介
美联会美容护理服务(北京)有限责任公司(以下简称美联会)，是由中国东方文化研究会、全国老龄办信息中心关心老一代工作委员会、北京联合大学艺术学院、中日韩和平发展联合会、当代三国杂志社美联天下专刊、大韩民国……规划设计院美联会国际设计中心、日本美容协会美联会国际设计中心、关心老一代养老产业投资集团等单位，共同发起设立的全国首家专注和关心中老年身心健康、美容养生的国际连锁机构。主营内容为：“专业设计、抗衰塑体、纹绣造型、保健护理、无创微整、培训实习”。
 “美联通州”是美联会在北京设立的旗舰店，计划在中国各大城市分别设立五至十家连锁门店，以自营、加盟、合作、股权投资、委托管理等不同合作模式，向全国推广输出。预计，三年内合作开发连锁门店不少于三百家，投资设立国际美容养生产品和技术展示培訓体验中心、整合改建各类会馆、会所及俱乐部、打造美联会会员私人场馆不少于十家，并定期组织召开美联会国际品牌与中国制造交流论谈大会，催生民族品牌、促进合作交流！
 美联会设在韩国、日本、台湾和美国等地的美联会国际设计中心以及当代三国杂志社美联天下双月刊，将采集业界最新科技成果和时尚动态以及企业产品，为连锁机构和会员独家服务，并邀请各国业内有关专家，利用远程同步视频技术，为美容师和会员提供教学、讲座和实况指导，确保美联会与国际潮流和技术同步发展。
 美联会——美联通州~万达店于2015年12月18日对外试业，随即：美联西单、美联朝阳、美联深圳、美联广西、美联云南、美联贵阳等连锁机构，也己未雨绸缪、蓄势待发了！不久，一个资本市场的新亮点，一个闭环式集采供应链、一个互联网 美联会 美联万家入户服务中心将遍布各地，一个“带着父母一起美”大型公益活动将风靡全国、深入人心！
 让爱心 孝心 美心 诚心、心心相印、唯美至尊、美联天下！“康在此”是一个有机、健康食品的品牌。

 在食品问题层出不穷的今天，在添加剂、重金属污染、农药残留泛滥的年代，全国糖尿病人、癌症病人不断增加，小孩性早熟、自闭症，数量不断攀升……，安全、健康、又美味的食品越来越可望不可求，但只有从安全的食品中吸收均衡的营养才能让人拥有健康的体魄。

“康在此”立志于开发和经营有机、健康食品；传播健康膳食生活理念；关注环保、自然生态。并且提出了“最真的滋味，从寻找最纯净的土地开始……”、“原产地、好食材”等理念。 

作为根植原产地的品牌，每一件“康在此”产品背后，都蕴藏着一段土地与传统的故事，创始人夏昕足迹走遍中国的很多偏远山区，寻找未被污染的物种产区，从源头上控制产品的品质。

 在东北五常大米种植的黄金地带联合当地农户种植有机稻花香大米，全程采用无农药、无化肥、人工拔草，生产出香糯可口、支链淀粉含量高、营养丰富的“五常有机稻花香大米”。

在湖北神农架脚下鼓励民众恢复传统耕种，建立起“香菇、木耳种植合作社”用椴木培育出原生态的香菇、木耳 ，让消费者真正品尝到大自然的味道，也让当地民众多了致富之路。

针准对现在休闲食品添加剂严重、对青少年儿童危害甚大的现状突破技术关口，采用“零”添加防腐剂、色素、甜味剂，生产出干果蔬脆片、山楂系列休闲食品。

已开发三大系列产品：（1）有机粮食类、（2）原生态干货类、（3）休闲食品类，共三十多个品种。

“康在此”所有产品在包装上尽量秉承环保的理念，不过渡包装、用可降解包装材料、鼓励包装物可重复利用等理念。

公司组织架构有总部及两个种植合作社。

销售渠道有线上：天猫、苏宁、等电商渠道；线下：吉之岛、华润万家约200个门店、有机产品销售门店经销商40多个。武汉城市圈海吉星农产品物流有限公司（以下简称“公司”） 由深圳市农产品股份有限公司（股票代码 000061，农产品）和湖北省联合发展投资集团有限公司共同投资成立，注册资本 30000万元人民币。
股东深圳市农产品股份有限公司以投资、开发、建设、经营和管理农产品批发市场为核心业务，是行业内最具规模的农产品批发市场连锁经营企业，国内农产品流通行业首家上市公司，在全国 20多个城市投资管理了30多家大型综合性农产品批发市场和大宗农产品网上交易市场，为国内经营管理农产品批发市场的第一品牌；
股东湖北省联合发展投资集团有限公司，是为国务院批复的武汉城市圈“两型社会”综合配套改革试验区服务，湖北省人民政府直属的国有大型控股公司，重点投资武汉城市圈城际快速公路、城际铁路、生态新城、大型港口及物流配送等领域。 
目前，公司主要业务是开发建设海吉星·国际绿色农港，该项目以农产品流通综合服务平台为核心功能，在传统批发市场简单的交易集散功能的基础上，全面整合冷链物流、城市综合配送、电子商务、金融服务、农业订单与展销、第三方检测等延展功能，并利用一体化信息系统实现智能化的城市农产品供应链保障体系。项目延伸拓展了包括农业体验、科研培训、商贸休闲、小企业孵化等支持产业，形成多功能、复合型、创新型产业结合体与农业综合体。海吉星·国际绿色农港计划投资额80亿元，占地面积4200亩、总建筑面积约271万平方米。项目建成后，年交易量600万吨，年交易额270亿元，累计利税总额15亿元，吸引6000商户入驻经营、带动就业100000人，日均进出园区车辆3万辆以上，对于区域经济发展和相关产业聚集有显著的带动作用。深圳市爱娃塔（Avatar）科技有限公司，作为全国首家本地健康生活O2O平台，致力于打造城市消费者生活必备APP应用。

在中国领创“健康理念+生活方式+全领域覆盖（跨界整合）”的独特商业模式，借助移动互联网连接线下服务，覆盖本地全方位生活服务行业，深刻洞悉消费者与商户需求，缔造放心、安心及舒心的用户体验，成就最大利润，让精明的城市达人乐享健康生活，引领全新品质生活。另你爱上做菜的神奇调味料！
欢迎私信免费索取，尝好了在谈工作。小树宜选母婴连锁是一个新型母婴品牌，通过线下门店、自媒体、电商、社群的结合，为用户提供最舒适的购物、咨询体验。让新手父母不再为育儿而烦恼，真正快乐生活，快乐育儿。

想了解极致的用户体验？过来看看吧。贝壳派创新科技是国际上专业从事海洋生物废弃物再利用研究开发的团队之一，其核心团队中已有数位国内外高端研发和管理人才，包括多位在香港和日本国际学术界有丰富经验的海内外工程师及博士。多位核心技术人员曾任职于香港中文大学及日本大阪市立大学等知名学术研究机构，多名管理层人员曾就职于DHL、中南集团和平安金融等知名企业以及知味观、新焦点等上市公司。公司创始人是世界知名学术组织日本学术振兴会的海外特别研究员，深圳市“孔雀计划”海外高层次人才，曾师从瑞典皇家科学院院士、诺贝尔化学奖评委。
     贝壳派创新科技拥有从海洋废弃物（包括虾蟹贝等海鲜废弃物）的回收再提取的技术，生产出具备污染物分解吸附和抗菌为一体的生物基材料HyCal。该技术不仅能显著降低成本，同时可以免除海洋废弃物给生态环境造成的危害，深度挖掘利用海洋闲置资源。贝壳派创新科技所拥有的提取和包埋结合技术极具独创性，是目前少有能掌握在无机盐表面进行活性物质结合的研发企业，已申请4项相关发明专利。所制备的复合生物基材料HyCal是目前全球第一款集污染物吸附和抗菌性为一体基础材料，该材料可应用在日化清洁、净化环保、复合纺织品、医疗抗菌等领域，其中包括新型空气净化耗材的开发、新型食品抗菌保鲜剂的开发、新型高端清洁产品的开发、新型抗菌医疗用品的开发、新一代人工骨的开发、新型广谱抗菌剂的开发等多项生物、化工、医疗、电子工程交叉领域。贝壳派创新科技的新一代生物基材料HyCal的应用技术壁垒高，市场前景巨大，有望成为新一代的底层基础材料。 
贝壳派创新科技将以研发技术为源动力，以技术品牌推广为市场导向，开创海洋生物材料的全新领域。公司深度挖掘海洋生物资源再利用的核心技术，立志成为中国海洋生物产业经济的代表性企业。
公司网址：http://
极致行---
我们在北京的CBD，繁华拥堵的东三环中路，面对着央视妩媚动人的大裤衩，我们在为梦想而极致行走
我们理解的“极致”不是达到某事物表面的最高顶峰
极致即无边 因为没有高度的度量，所以无所超越，亦无可复制
我们坚持纯手工打造每一个旅行项目
我们用“互联网+”思维，包容所有有趣、好玩的idea，如果你也是这样一个好玩、有创意、有趣、有梦想、有态度的年轻人，欢迎狠狠的将简历砸过来！！！四川环途新能源公司是一家总部设立于西南石油大学国家大学科技园的高新能源产业公司，致力于石油、燃气、热力、电力、太阳能、风能、生物工程等新能源领域产品的研发、设计、集成及销售。目前公司全力打造第一个全球连锁的中国品牌：环途能源站，我们拥有品质可靠、供应稳定的上游油源、气源和充电源等，自主研发了技术先进的网络化业务、管理、决策、进销存和财务等一体化系统服务平台，凝聚了一批高素质、经验丰富的研发、管理、营销及售后人才，组建了一流的技术精英团队。四川徽记食品股份有限公司是在天府一隅成都平原上的一家休闲食品企业，以现代化的创新手段，提供地道、时尚、健康休闲食品的专业制造商和服务商，公司下设多个生产基地，拥有丰富的品牌管理、团队打造、市场开拓的经验。 公司成功塑造的“徽记”瓜子产品、“好巴食”南溪豆腐干产品，旗下还拥有四川地区最大的食品代理公司华隆食品，以及重资打造的徽记豆匠。公司的各系列产品生产工艺科学先进、产品品质优良且附加值不断攀升、市场前景广阔。 徽记是四川省著名商标的获得者，中国坚果炒货前三甲，是西南豆制品的成长冠军，公司崇尚“中和谦德、爱心无限”的企业精神，荣获中国驰名商标、中国营养健康食品十佳倡导品牌、全国中小学质量教育社会实践基地。 2013年公司提出打造“产品力、品牌力、销售力”的战略目标，不断为消费者提供优质健康美味食品，传播快乐生活心态，树立中国特色健康休闲食品引领者。 徽记是为致力于推动中国传统休闲食品事业发展的团队和个人搭建的成长平台。我们重视员工学习、培训、成长，差异化管理员工，发挥所长，我们倡导科学管理、依法管理，以“为员工创造物质与精神两方面的幸福”作为企业使命，给我们一个机会，也给您一个机会，您将拥有： l、公平、合理、具有竞争力的薪酬福利和科学公正的绩效系统； 2、完善的人才激励机制和个人成长平台； 3、完善的培训体系； 4、您将见证先进科学管理的成果，用信息技术重塑管理，阿米巴最小单位核算体系等先进管理工具； 5、健全完善的企业管理制度流程，依法维护员工利益； 6、良好的办公和食宿环境； 7、上下班交通车每日接送员工。 伊丝黛儿(上海)服装贸易有限公司由位于香港的国际性网站YesStyle.com的拥有者YESSTYLE.COM LTD.为扩展大陆市场并扩大产品供应链而设立。成立于2006年7月的 YesStyle.com，以向世界各地的顾客展示最新的时装潮流为宗旨，为顾客提供多元化及优质的生活产品。2010及2011年，我们更成立了YesStyle.com.au，YesStyle.com.hk，YesStyle.co.uk及YesStyle.ca，为澳大利亚、香港、大陆地区、英国及加拿大的客户提供贴心的服务，务求令您无论身处何方，只需浏览 YesStyle 网站，各种时尚的生活产品都可送抵家门。

早在1998 年，YesStyle.com的原班人马就建立了YesAsia.com，在短短数年间已成为全球亚洲娱乐产品的领导资源网站。YesStyle.com沿袭YesAsia.com逾十年丰富的电子商务运营经验、熟练的各项平台技术与饱受好评的服务理念，针对不同的顾客需求与当地政策，不断推陈出新，完善客户体验，拓宽目标市场。致力于成为全球领先的时尚生活产品风向标。

伊丝黛儿(上海)服装贸易有限公司则主要担负大陆地区供应商合作业务、本地化译制项目及客户服务。其中以供应商合作业务为重要探索方向，力争将中国大陆的优质时尚产品，以最完美的姿态推向世界各地。与大陆地区时尚产业供应商形成紧密合作关系，实现互利双赢，是我们不懈追求的目标。百川水业有超过15年为50多万广州家庭和企业服务经验，在全市拥有200多个自建配送中心，配送范围覆盖了整个广州市（包括番禺、花都及新塘）。
有米街市商城为你提供优质大米、品牌食用油、绿色有机蔬菜、鲜肉、干货、汤料、桶装饮用水、饮料、牛奶、茶茗、酒类等生活必需品以及商品代购。
我们将竭诚为广州市民提供最贴心、最安全、最快捷的服务。
有米街市：绿芙莱——全球顶级墙面艺术专家！



 全球顶级墙面装修源自德国。高贵大气，天然环保，终生不开裂，是国际最完美的内墙装饰材料。在欧洲各国，主要用于皇室城堡、私人庄园、高档别墅、私人会所等高端场所。经典案例：法国卢浮宫、白金汉宫、香榭丽舍、瑞典斯德哥尔摩皇宫、华沙Forum饭店、希尔顿酒店、韩国国家艺术馆等。

泰安绿芙莱建材有限公司是山东高新技术企业，是ISO9001/ISO14001质量、环境管理体系双认证企业，是全国绿色建材名优品牌生产（采购）定点产品。公司拥有一批高科技技术人才和强大的销售队伍，开发，生产和销售新型环保防火的石英壁布。产品主要出口韩国、美国、澳大利亚、新西兰、印度、伊朗、土耳其、波兰、德国、奥地利、西班牙、希腊、意大利、英国、俄罗斯等国家。

公司引进国外先进设备和技术，结合自主知识产权，开发“绿芙莱”石英壁布，填补国内空白。产品经国家防火建筑材料质量中心检测，达到GB8624B1级标准，并被国家权威机构推荐为“绿色建材”，并获得国家重点新产品和国家级火炬计划项目认证书。“绿芙莱”墙基布广泛应用于机场、医院、宾馆、地铁、体育馆、影视城、国际会展中心和家庭装饰。

 绿芙莱墙基布首创欧洲的生产工艺与东方的文化艺术相结合的一种新型墙面装饰材料。在现代化加工工艺加入了东方的文化艺术，独创了“绿芙莱文化壁布”，使之既有古典高雅的欧式风格，又有细腻飘逸的东方神韵。趣踢球是一家为足球爱好者提供专业服务的公司，总部位于北京，公司成立于2016年1月。

　　趣踢球目前开展三类业务：1. 搭建并运营基于移动互联网的约战平台（趣踢球APP） 2. 创建激动人心的高额奖金足球赛事（包括成人和青少年），提升业余赛事的整体运作水平，为球迷带来与众不同的足球体验。 3. 青少年足球培训。目前母公司深圳金版文化发展有限公司将在2015年年底挂牌新三板上市。而后收购深圳金版文化数字传媒有限公司，以下职位均有机会获得股票期权激励。深圳金版文化数字传媒有限公司定位为家庭美食内容媒体平台，是家庭厨房美食入口。旗下有中国最大的视频厨房“掌厨”APP，appstore搜索”掌厨”可下载。目前团队61人，资金上母公司本身盈利每年投入数千万元，另有浙商创投融资3千万元。产品，技术，运营等核心团队均来自腾讯，华为。
东方古德贸易有限公司是专业的纯进口产品经营公司，成立于2015年7月1日
 主要从事进口食品、进口日用品和进口母婴用品领域的投资经营以及相关业务。东方古德与上海自贸区保持着良好的合作与互动关系，拥有得天独厚的全球产品采购资源，为消费者构建全方位的产品服务体系。公司精选原产地特色产品，与合国自贸商联合总投入21亿人民币与殴美、东南亚、泰国,印尼,新加坡,马来西亚,菲律宾,越南,台湾等国家和地区众多名牌食品厂家等特色产品原产地达成直采合作，为消费者提供低价、绿色、美味、健康的产品。 
东方古德旗下业务模块 
 东方古德除了“爱保税”等合作购物平台外，还独立打造【全球进口商品大集】网上商城。力图通过打造从线上到线下的全覆盖购物渠道，为广大消费者提供方便、快捷、安全、放心的购物体验，
东方古德旗下【全球进口商品大集】
【全球进口商品大集】是专业、专注于打造进口食品、进口日用品和进口母婴用品细分市场的购物平台，通过全球采购与消费用户的紧密合作，以互联网为平台，构建起从产地到用户的一站式购物平台。
【全球进口商品大集】通过科学的产品采购、原产地选择、仓储、物流以及专业化的服务，认真做好每件事，为中国消费者提供低价、绿色、美味、健康的产品。 
东方古德旗下连锁经营体系
 东方古德通过构建社区直营店、加盟店以及合作店中店等全方位的进口产品流通渠道，为消费者提供便捷的购物体验。目前已开门店有，南湖花园店，国德兴邦店，十堰惠康店，今年将在武汉市主城区着力打造进口精品超市，计划开店六家，公司自2015年8月组建以来一直合法经营正常纳税并保持持续盈利状态。
O2O社区互动
 东方古德专注于线上线下互动，
不仅仅通过线上商城以及社区专卖店为消费者提供优质产品，还组织优秀供应商通过传统【全球进口商品大集】的形式，让消费者享受尝鲜、购物的乐趣。 
 3、公司产品 
 东方古德旗下产品
 联合公司总采办致力通过认真细致的在全球选择供应商、与厂家达成合作、经海关报关，国家权威检测机构检验保障等手段，全球直采来自欧洲、东南亚等地区的200余款优质进口食品，为广大消费者提供更多美味选择。 
 4、公司文化 
 东方古德依拖雄厚的资金优势力全球直采——物美价廉 
 辐射线上和线下统一运营， 优质的服务，致力于向消费者传递“安全进口、放心进口”绝对安全的时尚消费理念。瑞驰汽美隶属于北京金元瑞驰汽车俱乐部有限公司 提供O2O模式全面的汽车护理服务，包括汽车清洗及维修保养。目前占有北京市场份额，目标进军全国市场！瑞驰汽美隶属于北京金元瑞驰汽车俱乐部有限公司 提供O2O模式全面的汽车护理服务，包括汽车清洗及维修保养。目前占有北京市场份额，目标进军全国市场！Moveha 是一个国际学生远程租房平台，帮助国际学生在来美国之前把房子预定下来，也面向所有需要校外租房的美国本土学生群体。此外，Moveha还综合各方面资源，提供机票预定（StudentUniverse）、接机（LYFT）、家具租赁（cort）、手机卡办理（T-Mobile）、水电网费账号注册（PG&E, Comcast）、一对一定制服务（Premium Service）等多项附加服务，保障留学生来美后能够省去繁文缛节，轻松入住新家。
十几年前， 五名中学时代的同窗好友立志要将已有数十年历史的家传糖水铺推荐给世人，1995年第一家满记甜品店在香港西贡诞生。由于其制作精良、品种繁多、口味绝佳，很快得到市场认可，培养了大批忠实于该品牌的拥趸，被港人列为"香港著名甜品"品牌之一。目前，满记甜品在香港中环、西港城、旺角、官塘、铜锣湾以及尖沙嘴等旺地已开设十多家连锁门店，成为甜品连锁事业市场领导者。
 满记甜品（上海）有限公司秉承了香港满记"手造甜品"的优良传统，将手造、生磨放在首要的位置上，用最新鲜的原料、最合理的营养搭配，倡导"健康甜品"新理念。自满记甜品上海第一家门店开张营业起，迄今为止拥有近 300家连锁门店，已在北京、上海、重庆、天津、江苏、浙江、辽宁、山东、四川、安徽、新加坡等地开设了多家连锁门店。并即将在今后陆续开出更多的连锁门店。
 为保证每一家分店都能提供给顾客口感、品质始终如一的优质产品，公司建有数座专业的中央厨房，其产能可供应几十家连锁门店，并由中央工厂将产品统一配送到全国各分店，让更多的顾客品尝到满记甜品的传统美味，并感受甜品所带来的无限魅力。 

写意空间Ligne Roset上海新店招聘店铺家具销售，室内设计师，储备店长。

如果你喜欢法国，喜欢法式的生活，喜欢法国当代设计；

如果你想要接触当今法国最优秀的的设计师，想要获得去往巴黎和里昂的机会；

如果你接受零售行业的工作方式，接受在周末上班在平时休息。

那么无论你是否有工作经验，是否会说法语，我们都欢迎你的加入。

工作地点：上海市吴中路1388号



Ligne Roset是一个拥有近150年历史的法国现代家居高端零售品牌，受到各界名流包括历任法国总统的青睐。

网站：www
展开
趣踢球是一家为足球爱好者提供专业服务的公司，总部位于北京，公司成立于2016年1月。

　　趣踢球目前开展三类业务：1. 搭建并运营基于移动互联网的约战平台（趣踢球APP） 2. 创建激动人心的高额奖金足球赛事（包括成人和青少年），提升业余赛事的整体运作水平，为球迷带来与众不同的足球体验。 3. 青少年足球培训。
“瓜牛”是由自媒体达人Tommy（瓜牛爸比）和文艺才女Jammy（瓜牛妈咪）创立的O2O互联网轻食品牌，2014年6月1日，在上海陆家嘴商圈开起第一家实体轻食咖啡馆：瓜牛Juice Café。瓜牛的主打产品是果汁、华夫三明治、沙拉、咖啡——坚持只用真材实料的新鲜水果蔬菜咖啡豆等纯天然素材制成，并利用O2O互联网工具显著提升餐饮运营效率和用户消费体验。瓜牛正致力于成为全国牛油果轻食O2O第一品牌，并在2016年初获天使VC投资机构和知名天使投资人的数百万风险投资，品牌估值数千万。目前...
展开
郑州熙元美业文化传播有限公司——传统美业转型急先锋！陕西科飞特是立足于西安高新区，面向全国交通管理产品市场的创新型高新技术企业，致力于提供先进、高效的智能交通软硬件系列产品与技术。
公司核心团队由多年从事智能交通系统管理、市场、开发、实施的开拓型人才组成，以创新的精神和规范的管理为基础，形成了高素质、高效率的基础技术研发、产品开发管理、市场推广组织、售后技术服务体系，并在全国部分核心地区建立了永久性的技术支持机构，提供至善至美的售前技术支持、工程技术设施和售后技术服务。

依托多年的技术积累、与著名高校联合研发以及对国外先进技术的跟踪、引进、吸收，公司已经形成了自主研发的以车辆检测技术、传感器技术、数据库技术、芯片技术、指纹识别技术、图像处理技术、视频处理技术、无线通信技术、机电一体化技术为核心的完整的交通信息管理产品系列，包括驾驶人科目三智能路考系统、科目一无纸化考试系统、汽车行驶记录仪、机动车业务管理系统、驾驶人业务管理系统、违法业务管理系统、办公自动化系统、视频管理系统、数码照相系统、电子化档案管理系统等，得到了广泛应用与好评。
优辰公寓（以下简称 UCNEST – Urban（都市） and Campus （校园） Nest ）致力于为全球年轻人解决住宿的问题。通过线上和线下的产品与服务，为全球年轻人提供标准、全面、深度、智能的住宿体验。也可以说是海外版“链家自如”。
UCNEST为全球年轻人提供“家”的住宿服务，致力于将标准化、互联网化、系统化、智能化的思想植入我们的住宿产品、流程以及服务中去。
UCNEST已获得国内顶尖VC机构的风险投资，天使轮估值高居同业之首。目标在未来8年内成为英美澳主流大学城市的品牌学 ...
展开
四川环途新能源公司是一家总部设立于西南石油大学国家大学科技园的高新能源产业公司，致力于石油、燃气、热力、电力、太阳能、风能、生物工程等新能源领域产品的研发、设计、集成及销售。目前公司全力打造第一个全球连锁的中国品牌：环途能源站，我们拥有品质可靠、供应稳定的上游油源、气源和充电源等，自主研发了技术先进的网络化业务、管理、决策、进销存和财务等一体化系统服务平台，凝聚了一批高素质、经验丰富的研发、管理、营销及售后人才，组建了一流的技术精英团队。杭州澳珀科技有限公司创立于2015年，坐落于风景秀丽的西子湖畔。专注于互联网 装修平台技术的研究与开发，通过互联网 思维，用统一化的人员管理、标准化的施工流程、极致化的售后服务，颠覆装修行业现状。

 作为国内互联网 装修施工服务公司，杭州澳珀以“标准、极致、服务”的理念，通过整合建筑装饰公司、建材类电子商务公司、建材销售终端，致力于将传统家装施工服务不标准、不规范、不完善的现状，通过互联网化的管理平台与机制，彻底解决装修施工服务断链问题，建立家居建材产品安装服务标准体系。

 家装施工断链是指家居建材类产品销售和施工分离，售后由销售承担的现象，改变成为建立家装 施工服务平台，打造装修界的产业工人，用统一化的管理、标准化的流程、极致化的服务提供家装施工一站式服务！



我们有：

 不断增长的薪资，每天8小时工作制；

 五险保障，享受齐全的社会保险；

 团队福利，全体一年一次集体出游，定期组织各类部门活动（短途出游、聚餐、K歌、酒吧）等；

 各种带节日福利，除国家规定的节假日福利外更定期享受节日礼品、生日蛋糕等公司祝福；

 各种岗位奖励，设有各类岗位绩效奖励，优秀员工奖励，销售冠军奖励，年终奖励等；

 完善的晋升体系：不定期有职位级别晋升及加薪机会，晋升方向：专业路线，管理路线。





来澳珀，

一家从事互联网 装修的企业，一个试图改变行业规律，推动行业发展的高科技互联网公司，一个产值不低于淘宝的产业蓝海等待我们共同开发、共同收益。在这里我们提供2个月系统免费带薪职业技能培训，我们将带你揭秘装修行业高工资的秘密，我们将教授你维持一生的生活技能。培训考核结束直接上岗工资最低标准4500元。现行业平均工资8000以上。 



来澳珀

这只是个起点，不需要你有任何技能，不需要你有任何能力，工作需要的我们都会由行业专家教授，努力把你培养成社会需要的工程师。你可以什么都不会，简单的事情重复做这就是成功的秘诀。



努力没有选择重要，选择对的交通工具将让你的人生旅途比别人更快一步，一个人的努力是无方向的，孤胆英雄的时代已经结束，时代化的社会大分工、优秀的平台才是未来成功的载体。澳珀这趟高速列车已将启动，为上车的人生旅客请尽快上车。上海欢洗e是一家提供在线预约洗衣的生活服务平台，用户通过微信即可直接下单洗衣，我们拥有标准化的中央洗涤工厂，国际领先洗涤设备，12道工序2重质检，专业的洗涤服务团队，以及专业的物流配送系统，实现一键下单，免费上门取送，让您享受健康，优质，便捷的洗衣新体验。艾默琪，成立于2014年，是一家专注于互联网和移动互联网领域的创业公司，旨在为用户提供方便、快捷、准确的互联网产品与服务，具备很强的自主研发能力、产品运营能力、项目实施能力。 

“快乐工作，快乐生活”是我们成立公司初衷，在这里没有大企业的层级关系，每一个人可以自由平等表达自己的主张，共同享受工作的乐趣。 

如果你渴望创新，渴望挑战自己，希望能在做自己喜欢的事收获成就感，那就请加入我们，我们希望与志同道合的创业者们共同收获成功后的喜悦。 


关于福利 

办公环境：宽敞舒适的办公环境，单纯的人际关系，扁平化管理，无障碍的沟通方式； 

工作时间：弹性工作制，给你更多自由可控的时间； 

五险一金：那是必须滴； 

娱乐活动：定期的员工娱乐活动，没事咱们就出去浪一圈； 

培训：内部分享机制，每个员工都要分享ta自己最擅长的知识！ 

薪水：有市场竞争力的薪水； 
…… 
未来会有更多，欢迎你过来提！ 

我们正在寻找 
1、踏实勤奋，积极创新的人； 
2、不断努力提升和完善自己； 
3、微笑面对生活和关爱身边的人； 
4、想通过自己的努力给自己和家人带来更好生活的人        安徽蜘点网络科技有限公司是悠途集团旗下的一家互联网+的运输科技企业，集团总部座落于北京。安徽公司成立于2016年元月，注册资本伍佰万圆整。
     “互联网+”是互联网思维的进一步实践成果，推动经济形态不断地发生演变，从而带动社会经济实体的生命力，为改革、创新、发展提供广阔的网络平台。是利用信息通信技术以及互联网平台，让互联网与传统行业进行深度融合，创造新的发展生态。它代表一种新的社会形态，即充分发挥互联网在社会资源配置中的优化和集成作用，将互联网的创新成果深度融合于经济、社会各域之中，提升全社会的创新力和生产力，形成更广泛的以互联网为基础设施和实现工具的经济发展新形态。
      公司自成立以来，始终秉承“专业、诚信、合作、共赢”的经营理念，将诚信服务融入企业经营的全过程，专注打造管理更规范、软硬件设施更齐全的专业机构。 通过多元化的业务类型和互联网与传统运输行业的有效叠加，将与加盟平台的企业共同实现跨越式的发展。为市场提供精良的产品，为客户提供细心周到的服务，从而实现“立足安徽、服务全国”的企业理念。
人才创造蜘点的辉煌，蜘点实现人才的卓越！您将和所有热情、敬业、富有开拓精神的同事们，展现才华，实现属于自己的理想。

北京瑰夏传奇贸易有限公司,即咖啡小镇，创立于2005年1月12日，是北京地区第一家真正意义上的咖啡器具店，也是目前做得最好的咖啡器具店。取名咖啡小镇，希望我们的咖啡器具品种能非常的全，涵盖咖啡器具里面的主流品种，并提供一站式的专业咖啡领域服务。专业为个人、家庭、外企公司或开咖啡店人士供应咖啡机、咖啡豆、咖啡原材料等专业产品的咖啡公司。主要为网络销售，有淘宝店铺，天猫商城，京东商城，独立官网以及实体店铺。目前的咖啡行业还是个比较朝阳的行业，很有个人发展空间和挑战。我们的同事都80.90后，年轻有活...
展开
嘉逸酒店管理集团成立于2004年10月，是一家以酒店业为运营主体，兼营与之配套的旅游公司、物业管理公司以及洗衣公司的专业化酒店管理集团，现在全国范围内经营管理着“嘉逸系”（GRAND HOTEL）豪华星级酒店和“礼顿系”（LEEDEN HOTEL）精品商务酒店两大品牌系列的十数家酒店。



隶属广州“嘉裕集团”的嘉逸酒店管理集团，是母集团旗下房地产、酒店、影视文化、大型商城四大板块中，最具年轻活力的一个模块。以“成为亚洲一流的酒店管理机构”为愿景，嘉逸酒店管理集团立足广州，在国内经济发达或具备发展潜力的城市中心商业、商务圈内，积极发展豪华五星级酒店、高端星级商务酒店和精品商务酒店，以市场为导向，以效益为中心，以“专业化、差别化、信息化、绿色化”为基本战略导向，“嘉逸”在业界树立了良好的品牌声誉与市场口碑。
 制造业是国民经济的主体，是立国之本、兴国之器、强国之基。十八世纪中叶开启工业文明以来，世界强国的兴衰史和中华民族的奋斗史一再证明，没有强大的制造业，就没有国家和民族的强盛。打造具有国际竞争力的制造业，是中国提升综合国力、保障国家安全、建设世界强国的必由之路。新中国成立尤其是改革开放以来，我国制造业持续快速发展，建成了门类齐全、独立完整的产业体系，有力推动工业化和现代化进程，显著增强综合国力，支撑世界大国地位。然而，与世界先进水平相比，中国制造业仍然大而不强，在自主创新能力、资源利用效率、产业结构水平、信息化程度、质量效益等方面差距明显，转型升级和跨越发展的任务紧迫而艰巨。当前，新一轮科技革命和产业变革与我国加快转变经济发展方式形成历史性交汇，国际产业分工格局正在重塑。广州极至信息技术有限公司立足于国际产业变革大势，基于中国制造2025“创新驱动、质量为先、绿色发展、结构优化、人才为本”的基本背景下成立的，旗于微信平台（极至优品）旨在为消费者提供高性价比和人性化的产品，借助互联网手段，实现人与人，人与厂商的直接连接，从而让优势企业的产品不断被改进和升级，让每个人的个性需求得以不断的满足，让具有高质量生产能力的企业能够更专注于产品的生产，从而生产出超乎于消费者体验的产品。未来，极至优品将努力成为全球一流的电子商务平台服务提供商，促进消费者与生产企业的链接，为中为制造2025梦想而努力。中国制造2025任重而道远，需要更多有梦想，有激情，有能力伙伴一起努力。来吧，加入我们一起改变世界吧。
添天是一家致力于服务 饮食 金融 房产 汽车 保险 生活 交通的互联网平台公司。       上海鸿声商贸有限公司立足于给中小企业提供个性化定制服务。公司从2014年开始组建团队开展业务，2015年正式成立公司，注册资金200万元。
       公司核心人员多是拥有领域内多年工作经验，能够独当一面的人才。鸿声商贸一直秉承着“诚信赢天下”的信念，在业务领域只接能够胜任的业务，由此也会婉拒一些业务，但这种稳步发展的思路让公司团队少了一份浮夸，多了一份真诚。
       我们也将会用真诚的态度、专业的能力来反馈给我们的客户，与客户携手共进。
       服务内容包括两大类：礼品定制和信息服务定制。未来还将扩展企业旅游会籍等服务。
       礼品定制主要根据企业的个性化需求、预算要求提供一站式服务，涵盖礼品的设计、定制、包装、物流、送货等全过程。礼品定制涵盖琉璃摆件、红木茶具礼品、特色农产品、进口葡萄酒、节日礼盒等。
       信息服务定制主要根据企业的信息化管理要求，提供企业网站、企业应用的定制化研发、交付及运营服务。信息服务定制近期服务涵盖了信息化改造、安全行业监控系统搭建、企业官网建设、应用开发等多个领域。
曼恩文化（缩写：MCM），中国高端儿童艺术教育发展公司，总部位于中国上海，包含：曼恩文化（上海）、曼恩文化（南京）、星视频网络。业务涵盖：艺术教育投资、影视投资、电视节目制作、大型赛事、品牌连锁。旗下知名业务品牌:星方向少儿情商艺术团和星方向国际少儿模特电视盛典，2014年星方向国际少儿模特电视盛典成功覆盖中国25省市。同时也是中国首家引进国外先进情商艺术教育理念的企业。[1]上海实客电子商务有限公司是手艺人的手工制品电商平台，致力于打造手工制品界的Airbnb，挖掘民间高手并提供一系列配套帮助对其进行孵化，通过互联网实现交易，获得营业收入的同时也打造了一系列极具创新特色的手艺人个人品牌。三叶明诚依托实体连锁超市绿叶子，主要经营来自澳大利亚和欧洲的进口食品。我们在北京朝阳拥有12家自营实体超市，自有库房，与北京和上海的上百家超市合作。欢迎全国各地的经销商洽谈合作。为中国的食品安全尽一份绵薄之力！浙江家能光伏科技有限公司,是由世界知名的光伏制造企业、知名金融服务公司合力打造的一家集设计、生产、施工、金融服务系统集成的公司。公司机构设置完善，生产，安装，服务技术力量雄厚，拥有多项自主知识产权的太阳电池、逆变器制造技术，有着一支技术过硬、经验丰富的太阳能系统工程安装队伍、一支精干的销售队伍、以及一支可根据客户需求配套设计融资方案的金融团队。公司定位发展民居分布式电站项目，为改善能源结构，促进光伏行业健康成长而努力。
中国分布式太阳能电站的发展自2013年7月国务院下文后，逐年出台各种政策，市场逐渐完善，时至今日，从政策、能源局、电力部门、税务部门等均已规范。2015年起能源局多次发文要求发展中东部地区的分布式太阳能，至此浙江省分布式民居项目迅速走入老百姓视角。但目前该市场仍处在开拓初期，老百姓认识不足，申办流程遇阻，根据能源局统计浙江省拥有1000万以上屋顶，而截止2015年12月31日国家电力局统计的实现并网的屋顶仅有2076户，发展仍需推力。
浙江家能光伏科技有限公司热情相邀您的加入，让老百姓了解太阳能光伏电站，了解分布式光伏、了解行业政策，为开展分布式光伏电站献策献力。“易住生活圈”——创新型智慧社区生态圈运营商。易住生活圈集社区智能化之大成，并将酒店管家式服务体系根植社区，倾力打造一个便捷、高效的智慧社区综合服务运维平台——“一键响应”。该平台基于社区家庭全生命周期的个性化需求，依托平台智能化系统，为社区业户提供“一键响应”的管家式场景服务，让生活更简单！让社区无限互联！一家专注于集装箱体验空间改造的公司，以旅游文化为中心，开发运营一系列的度假空间，提供户外极限运动、书咖分享等活动规划。泊寓长租公寓，目前已在广州、北京、上海、深圳等12个城市开放40余个项目，向市场投放近万套公寓房源，为在都市打拼的年轻白领提供性价比高、舒适、安全、配备齐全的租住空间。
在泊寓居住的都是18-35岁的年轻人，我们热爱生活，热爱social，喜欢聚会喜欢嗨。想体验不一样的租住生活吗？赶快加入我们吧！深圳市实地圈科技有限公司是一家专注于做共享经济的互联网公司，目前公司已经开发出了“实地圈”共享经济软件。实地圈是一款基于地理位置为每个地方的百姓展示本地的产品及资源的移动软件。我们立志做国内最大的共享经济网络平台，让移动互联网更加的融入百姓，为百姓创造更多的价值。我们视人才为公司最宝贵的财富，我们青睐有战斗力、有使命、有爱心、有责任心的人才。我们把公司视做全体员工的公司，对优秀的员工直接给予期权。如果你想改变世界、为社会创造一份价值，我们将会是你展示能力的最好平台
美国法律咨询，为留学生，新一代移民在美国产生的法律事务提供咨询、代理服务
展开

我们是谁？我们是帅起来甩你一脸血的概念茶饮公司
我们做的是茶饮，但不是普遍意义的茶
TimeBow推出“原生果茶+天然蜂蜜”的产品组合系列。
为崇尚健康生活人士，尤其是职场女性，提供更健康、优质、优雅的精品茶饮方案。
在享受美味的同时，更注重健康。
TimeBow：让时间孕育好果果，坚持“不加不减”的品牌原则
不加不减是啥嘞：无化学添加剂、色素与化学香精、防腐剂；不减自然成熟时间（不催熟，静等自然成熟）、不减精选工序（人工筛去小果次果）、不减食品安全管控环节（严格执行ISO等国际及行业标准）的“...
展开

　　北京莓果传奇生物科技有限公司成立于2010年，是一家集种植、研发、生产、销售复方养生树莓干酒(莓果干红）于一体的现代化企业。公司拥有先进的酿造设备、专业的酿酒师及生物技术研发队伍，专心致力于“传统与创新、健康与绿色”的养生酒类开发。
　　现成立互联网事业部，招揽互联网各方面年轻人才，诚邀有识之士加入！
展开
北京khkhkkhkj
“酒真好”全国酒类团购领航者，于2006年成立，隶属于千年酒业（深圳）有限公司，主要为企事业单位、公司、工厂提供保真酒水的团购服务。
“酒真好”只卖真酒！是我们的承诺。所经销的产品均来自厂家或总代理直接供应，省去中间环节，确保货源正宗。同时已经与众多知名厂商达成战略合作关系，充分的保证货源的稳定。并拥有超大型仓储，常规葡萄酒库存100万瓶以上，同时多年应对节日团购的经验，能很好的满足大型节假日团购订单的需求。
我们秉承“保真、价优、便捷、共赢”的企业价值观，以诚信运营带动行业发展，以优质服务完善...
展开
纽澜搬家是一家为了满足国际化客户群体的个性化需求的企业。我们为客户提供创新性的，有活力的和高度个性化的搬家服务。纽澜搬家每年为全球提供 超过2500例 的国际搬家服务。纽澜搬家通过不断满足客户的不同需求，并不断超越客户的期望为公司赢得良好的声誉。作为一家管理层控股的企业，我们致力于为客户提供最专业的国际搬家服务并承诺利用一切资源使客户满意。我们公司是以正直，诚实和信任为核心价值而建立的，三者是我们企业文化不可分隔的部分，也是我们企业的行为准则。 我们希望通过我们的服务，让搬家变的轻松，为客户提供愉悦的运输体验。 我们的使命我们的使命很简单。就是安全，准时的将物品送到客户手中。 社会责任纽澜国际致力于企业应承担的社会责任。在与客户和国际合作伙伴的合作中，我们承诺严格遵守国家的法律、法规和国际行业标准。公司的员工是企业的宝贵财富，纽澜会为每一位员工提供平等的发展和晋升机会，并努力为员工创造安全、愉快地工作环境。质量保证纽澜充分认识到客户满意度在日益激烈的市场竞争中的重要性，一个标准的质量管理体系是为客户提供无障碍服务的有力保证！● 质量体系是公司的核心资产，每个公司员工在日常工作中对此都有充分的认识。● 所有的包装材料复合国际运输标准。● 严格执行标准操作程序。● 所有国际合作伙伴是可靠的并且有着良好的声誉。● 定期对客户和合作伙伴的反馈进行审计和评估，不断完善质量管理体系。环境保护纽澜承诺在日常运作中保护环境、减少对环境的污染，在各方面符合国家规定的环保政策。● 充分利用资源，采取有效的废物管理措施，强调资源的重复利用。● 确保员工清楚了解环境保护的重要性及在日常工作中应担负的环保责任。● 确保对环境的考虑包含在我们的风险评估程序和日常工作中。
       ZOO HOLDINGS集团（ZOO HOLDINGS GROUP）是一家大型综合餐饮服务集团，在中国成功创立并运营了包括ZOO COFFEE（动物园咖啡）、泰一格年糕火锅（TIGER TOPOKI）、萌奇西餐（MONKEYS KITCHEN）以及萌奇炸鸡（MONKEYS CHICKEN）等品牌。2016年更是创立了提供来自全世界的品牌水和高端食品的朗夕优水（LUXEWATER）线上/线下交易平台，全力拓展全新领域。创新的...
展开

公司名称：我爱我家（上海总部）—————————————————————————————公司文化：爱、家、赢的企业文化核心，让您感受到家的温暖，开心工作、开心成长、开心赚钱—————————————————————————————全国12大城市分公司16OO余家门店3OOOO余名员工每4分钟一单房屋买卖成交每9O秒一单租赁业务成交国内房产经纪行业综合实力前三品牌影响力第一，被广大客户认可—————————————————————————————发展历程：2000年，以二手房租赁与买卖业务为主营项...
展开
深圳市东阳食品有限公司成立于2009年，是一家集烘焙原料、食品开发、经营及代理的民营企业。公司坚持倡导“高品质，安心，安全，诚信为本”的经营理念。 
 公司可以为客户提供日本世界级大师的培训班、各种世界顶级配方的中文翻译、配方里所需的烘焙原材料。与我司合作的世界级大师有藤田浩司、和泉光一、五十岚宏、江森宏之。
 公司目前主要的产品有宇治抹茶粉、Toque Blache各种口味的果汁、马达加斯加香草和杏仁粉。基于北大荒集团上游产品如水产、粮油、蛋类、禽类等产品开拓北大荒线上电商平台，打造互联网与移动互联网最优质的自有农产品线上平台。佛山市皇派门业有限公司成立于2007年，是一家集自主研发、设计、生产、销售于一体的大型高档铝合金门窗公司。皇派门业产品选材严苛，风格设计独特，质量上乘，远销美国、德国、英国、法国、意大利、印度、东南亚等国家和地区，深受中外消费者的信赖，是国内高端铝合金门窗消费者的首选品牌。
 以德国“概念家具”创始人Mr.Henri Chris为首的皇派产品研发设计队伍,是中国铝合金门窗最具影响力、最专业、最活力的研发团队。它汇集了门窗领域诸多设计大师智慧,秉持“专业、专攻、专门”宗旨，为客户提供高端铝合金门窗系统个性化解决方案。
 超前的营销运作模式，使得皇派门业每年实现跨越式的发展，为行业内所推崇。2011年，巨资聘请国际巨星陈宝国倾情代言，强势登陆央视，在行业中实现历史性的突破和历史性的跨越。皇派门业经过短短数年的飞速发展，现已经跃居门窗行业的领军品牌，成为行业发展的风向标，目前在全国30多个省、市、自治区,设立了近千家皇派门业品牌专卖店，每年有几十万个家庭切身感受了皇派门业的卓越品质与贴心服务。更被中国门都网评选为2012年中国铝门窗行业十大品牌冠军。团队成员来自BAT等一线互联网公司，生活服务方向产品，已获得资本青睐，寻找内心怀揣着强烈渴望的你，一起挥洒热情看最美的风景！
虎贝尔是专注婴童安全出行领域的国际化品牌；虎贝尔通过整合全球资源（在儿童安全出行领域的全球高品质供应链和全球设计研发团队），以消费者需求为导向，构建了在研发、设计、采购、制造、营销等领域的体系化竞争实力，推出全球首款男女分款儿童安全座椅产品，该产品荣获2015年度成功设计大奖。CCTV央视品质频道推荐品牌，并获得平安集团的A轮数千万风险投资。
展开
关 于 特 急 便

 特急便成立于2009年，我们秉承“承您所托，安全速达”的服务理念，于2014年开通了企业网站，同时推出“当日达”的特色业务，成为全国首家江浙沪当日完成配送的物流。我们拥有实力强大的运输车队：专业从事海关监管（白卡）运输、国内(长、短)途货物运输、内陆快运、市内运输、散货国内配送等服务型项目，网络现己覆盖到全国各个县市级城市，24小时服务，为您提供方便、快捷的服务。
 为响应当今市场需求,公司现已完善东北、华北、华东、华南、西南、西北等大区的广域网络货运专线、 整车、零担, 为客户提供综合性物流服务，陆、空、铁联运方式进行“门到门”的配送服务。为更好地服务于社会满足您运输的需要，我司在全国各地大中城市都设有相应的营业网点，并配置了网络跟踪业务，每票业务皆有经验丰富的专业职员负责，全程上门提货一票到底。本公司将以最优惠的价格，更完善周到的服务来赢得您的支持和信赖，使您稳坐家中货发全国。 
 公司以“更快、更高、更强”的企业风貌，秉承“客户至上、服务至上、信誉至上”的经营理念，以最大的热情及最完善的服务让客户持续满意。同时，我们将持续全面征求客户意见，及时的排除和解答您的疑问和顾虑。 我们将全心合作，携手并进，与您共创未来。
苏州新联众汇信息科技有限公司是一家专注于汽车后市场服务，以汽车保养产品为主的活力公司。公司本着“诚信服务，顾客至上”的经营宗旨，以优秀的员工、先进的技术、精良的设备，为广大汽车用户提供无微不至的养护服务。顺地资产致力于生活休闲产业的投资，包括互联网产业及传统的温泉洗浴养生的创新、研发及传承。河北盛邦伟业投资集团（ 集团公司），创建于1995年，以出租汽车行业为起点，经过不断开拓发展，现已形成以汽车、地产、商贸、电商、金融为核心业务的五大板块，下辖20余家控股公司总资产达33亿元，现有产业在职正式员工2000余人。河北大管家实业有限公司成立于2015年3月，公司注册资金壹亿元。总部坐落于京津冀核心商圈——河北省省会石家庄，公司隶属于河北盛邦集团，是河北盛邦集团响应现代市场经济发展趋势创建的又一集团化公司。万鞋云商贸易股份有限公司作为全球首席鞋类反向O2O零售商，汇聚316个极具竞争能力的鞋类品牌，立足于促进中国鞋产业健康可持续发展，力争实现让更多的民族鞋品牌走向全球。目前，成都首家旗舰店将于5月中旬正式营业。
成都旗舰店地址位于总府路商圈The One商场附一层，占地面积1400平方米。旗舰店是以鞋为主营，咖啡饮品区、书吧、网络休闲区以及时尚元素区为辅的一体化生活概念体验馆。
我公司计划2015年之内，在成都主流商圈开设5个800平米以上的主力门店，围绕5大主力门店配置1-2个社区店形成对市区消费人群的全网覆盖，2016年将达到店面的全省覆盖。爱大厨的团队都是一群爱生活、爱美食的阳光型吃货。他们均为朝气蓬勃的8090后；他们拥有百度、腾讯等知名公司工作背景，他们是互联网产品的深度玩家；他们不安现状，是一群有激情有梦想，愿借势移动互联网o2o模式服务用户；以更健康更美味更便利的发展愿景为大家提供个性化就餐方式的生活倡导者。上海格博会展服务有限公司隶属于迪拜MIE集团。MIE 集团于2000 年入驻阿联酋迪拜，是国内最早在迪拜设立的会展服务机构，开拓了中国企业赴中东和非洲参加国际展会之先河，引领了国内展览行业发展，为中国企业成功“走出去”做出了贡献。深圳市赢在起点人力资源有限公司，旗下刷薪记录网站，长期致力于四类职场人群（薪资不够花，工作少动力，择业没方向，创业缺资金）的人力资本快速增长研究，同时为个人获得更好的职业定位和发展空间提供定制化服务。

 快速提薪：最快1小时通过总结个人KPI数据（工作成果数据）和为个人量身定做猎聘或择业方案做到提薪30%，至今已提供超过1000多个猎聘岗位和3000多种加薪方案，服务效果由客户自行评分决定，按结果付费，签约3年帮助个人轻松突破职业瓶颈，100%提升职业满足感！

 我司著有及出版《赢在起点》一书，阐述我司职业规划报告的100种用途及好处，全国已经有2000多个企业招聘要求个人必须有自己的职业规划报告，并且这一趋势还将进一步扩大，现已在亚马逊、当当、京东等网站以及全国各大书城有售。

企业愿景：刷薪一下，马上被挖，国内唯一一家按结果付费的职业规划(让普工也能够成为被企业挖掘的对象）；

企业使命：挖掘水面下冰山的天赋能力，成就职业满足感，达到理想薪资要求；

企业目标：首个上市的人力资本投资管理集团企业；

企业宗旨：像巴菲特午餐那样成为捷径，为参与者创造赢在起点价值；

企业蓝图：分支机构布满全球各大城市，智能服务充满世界每个角落；

企业战略：性价比、大数据，多方案，定制服务；

企业价值观：按效果付费，效果由客户说了算。大中电器，诞生在北京、成长在北京、发展在北京的倍受北京人青睐的家电连锁卖场品牌。 
它历经小作坊、小门店、专卖店、连锁店五次质的重要飞跃，逐渐发展成为今天拥有114家门店、2600多名员工的大型家电连锁卖场。 北京大中年销售额近100亿元，市场占有份额常年稳居北京家电市场之首。 
 品牌认知度在北京市场超过90%，连续10年被评为“重合同守信誉”单位；并被多家权威招聘机构评为“十大人气招聘公司”之一。
我们的门店遍布北京各个角落，人力资源是公司的第一资本，大中电器始终重视人才队伍建设，并依托自由SOL学校来培养职业经理人；我们为您提供完善的培训、五险一金、免费体检、14薪、节日福利、员工活动等。
三星电子正在创造无限可能性，丰富文化生活，并让世界为之震惊。客户的高度信赖和我们的承诺促使我们不断努力，引领变革和创新趋势。欢迎各位有识之士,参与我们的团队.猎宴是一个致力于发现美好食物的移动平台，由美食家、吃货达人等发现并推荐餐厅，独家定制菜单，是您必备的城中美食指南。在思考科技成立于北京，致力于用互联网方式解决用户传统生活痛点。

旗下品牌“晨先生”旨在解决办公室白领早餐问题。

产品供应商曾服务于为奥运会及世博会等大型活动，主要为国内洲际、威斯汀等五星级酒店提供配餐，有值得信赖的品质和安全保障。

吃了一辈子早餐，却依旧不过好过不好早上，来晨先生，给您不一样的精彩。鲜知园种植基地及《鲜知园》品牌商标是隶属于河北星点物业服务有限公司的标准化生态种植、生态养殖种植基地，基地坐落于石家庄南三环与红旗大街交叉口，一期占地220亩，先投入使用的标准化温室种植大棚100个，自打深水井6口，自有2000KW变压器，月孵化500只家禽孵化室、育雏室，种植特级无公害蔬菜30余个品种，露天保护地种植区60亩，散养内蒙山羊60只，散养野猪30只，散养笨鸡5000只，标准化养鱼池内放养鲫鱼4000斤，利用鱼池养殖野鸭500只、家鹅20只。利用大棚封闭式养殖食用蚂蚱10万只，利用场地边角余地建设了及繁殖、训练、寄养的标准化狗舍20间。河北鲜知园商贸有限公司为鲜知园种植基地产品销售公司，同时负责鲜知园线上电商平台维护、微信等新媒体推广平台维护等方面工作，办公地点为中华大街与裕华路交口联邦商务广场。鲜知园商贸欢迎怀揣梦想，对新兴健康产业有兴趣的求职者加入。如果你希望和一群有梦想，头脑聪明，责任心强且超有爱心的人一起工作，我们就是你在寻找的团队。如果你想加入到时下最热的“互联网+”的创业大潮中来，我们就是你在寻找的创业公司。如果你想做一件很酷的事情，可以影响到千万级的用户，甚至未来可能改变人们的生活方式，我们就是你在寻找的事业。我们的创始人团队来自诺基亚，微软，迅雷，百度等国内外知名软件/互联网公司。国外企业的平等，自由，以人为本和国内互联网企业的激情，活力，快速成长在我们这里得到了充分的结合和实践。
爱大厨的团队都是一群爱生活、爱美食的阳光型吃货。他们均为朝气蓬勃的8090后；他们拥有百度、腾讯等知名公司工作背景，他们是互联网产品的深度玩家；他们不安现状，是一群有激情有梦想，愿借势移动互联网o2o模式服务用户；以更健康更美味更便利的发展愿景为大家提供个性化就餐方式的生活倡导者。
展开
搜[1] 房网(FANG.COM)是全球最大的房地产家居网络平台，一直引领新房、二手房、租房、家居、房地产研究等领域的互联网创新，在PC及移动领域均处于绝对领先的地位。 根据DCCI第三方数据显示，2014年搜房网PC平台用户浏览量和独立访客数始终以较大优势领先，位居第一。

搜房控股在移动技术、产品、推广方面全面布局，锁定了移动领域的领先地位，拥有3000万用户的搜房网房天下APP是中国最大的房地产移动应用平台。根据TALKINGDATA数据显示，截至2014年12月搜房网房天下APP在房产移动类应用的覆盖率和活跃率均稳居首位，遥遥领先于同行业其它竞品；[2] 截止2015年1月，PC及移动平台月度活跃用户数8200多万。搜房网拥有4200多万对买房、卖房、装修有强烈需求的注册用户,近2000万准购房意向的搜房卡会员。

新房帮APP、搜房帮APP、装修帮APP作为新房置业顾问、二手房经纪人、设计师等的专业移动工具，每日活跃用户数超过20万，拥有超过300万注册用户，二手房经纪人276万、新房置业顾问13万。

与全国近万家新房开发企业、10万家二手房经纪公司、9000多个家居品牌企业深度合作，根据（DCCI）第三方监控数据显示，2014年Q4搜房网广告刊例费位居第一，客户覆盖率行业市场第一。

2010年9月搜房控股（股票代码SFUN）在美国纽约证券交易所成功上市，业务覆盖中国330多个城市，目前拥有106个分公司。搜房控股荣登《财富》杂志2014年美股“100家增长最快公司”排行第22位，成为5家上榜的中国在美上市公司之一人类文明的发展速度取决于信息交互的速度
古有烽火狼烟
今有Wifi无线
信息交互驱动着这个世界不断向前

从雅虎的网站目录
到谷歌的搜索引擎
再到社交网络的兴起
互联网信息交互方式经过了三次大的革命
但我们认为应该不止于此

未来的信息交互方式应该是简单的
也是复杂的
简单到不管是3岁的小孩
还是80岁的老太
都能够运用自如
而又应该复杂到可以帮助我们处理各种问题
搞定烦心事
帮助我们更好的工作和生活

我们认为这一天一定会到来
拥有着梦想的实干家们
因为有着这个相同的梦想聚集在了这里
开始准备做一件能够改变世界的大事

如果你也有着相同的感悟
如果你也身怀绝技但无处施展

我想我们可以谈谈
地点应该不是问题
不管你在天涯海角
期待与您的相遇西安享乐网络科技有限公司坐落于中国历史文化名城四大古都之首西安，是一家致力于传统行业信息化建设，提供为向社会和企业便捷服务的高科技软件公司。我们秉承“以数据为基础，以技术为手段，整合信息资源，服务社会民生”的公司理念，利用数据整合与挖掘技术结合LBS服务，专注于行业便民生活类服务产品，建立核心竞争力，不断创造客户价值和社会的价值，成为受社会、公众、员工欢迎的高科技软件公司。享乐科技拥有一支经验丰富、创意独到、尽职尽责、紧密团结、乐于奉献的专业服务管理团队。专注于各种效率问题，旨在更好的为社会服务，解决企业在实际生活操作中遇到的切实问题，同时，完善并提高已有的服务产品，为广大人民提供更安全、更便捷的服务。公司现设有软件部、市场部、销售部、财务部、企划部，贯彻实施以人为本的用人理念，注重员工关系及员工潜能发展，吸纳各方致力于提高社会工作效率的优秀人才。“把暴利逼到死角”、“让价格回归公平”

“比三家”是装事儿科技（北京）有限公司旗下的主打项目，旨在通过（移动）互联网，帮助买家轻松获取来自全国各地、不同渠道商家的建材、家具商品报价，快速帮助买家找到合理低价，有效破解专卖价格保护壁垒。从而在可靠的前提下实现省钱目的。未来的商业文明，期待你的参与！车工场是中国领先的“互联网 汽车”创新型企业。以诚信为准则，以透明为目标，以质量保障为特色，在传统4S店和普通汽车修理厂之间，开创了全新的汽车服务新业态。我们以创造客户价值为使命，实现配件信息可溯源、修车质保3年8万公里及保养便宜有保障，专注于汽车服务诚信保障。

 车工场创建了以平行进口车为特色的综合品牌4S店全国连锁模式，用移动互联网实现优车优生活，布局乡镇/社区汽车服务连锁体系，构建全新的汽车服务生态圈。到2015年底，短短一年时间，车工场就已经拥有了5家综合品牌4S店，30家社区连锁/联盟店，超过1000家新车电商联盟店。

 车工场集团目前旗下拥有车工场汽车贸易有限公司、车工场汽车服务有限公司和优车生活网络科技有限公司，前期投资5000万，带动投资数亿元，用互联网思维改造汽车服务行业，不断为用户创造价值。

 车工场致力于建立领先的汽车服务行业新标准，打造全国最大的平行进口车落地电商平台；致力于实现每个县城都有一家综合品牌4S店，每个乡镇都有一家汽车服务连锁店，每个小区都有一家汽车电商联盟店。北京球行天下体育俱乐部，是集体育赛事、球类培训、健身及销售体育装备器材等以球类运动为核心的综合性体育俱乐部。近万名体育达人推荐的体育运动培训基地。多年来，我们的规模和业界口碑让你相信，选择球行天下体育培训课程物有所值。独家的学习计划，零基础也可以尽快上手，“球行天下”是多年体育培训知名品牌。最精密的课程设置，只为你更快的进步。每一分钟的课程都是为了高效学习，细心 耐心授课=高效进步！卡巴Kabba青少儿科技活动中心创立于2012年，总部设立在上海市徐汇区，是一家以多元化智能理论、构建主意理论、流畅感理论等国际先进理念为教学基础的教育咨询公司。旗下产品主要有：卡巴Kabba科技课程、卡巴Kabba逻辑思维课程、少儿英语课程。
 公司以风靡欧美等发达国家的科技启蒙教具为载体，强调“做中学”，即Learning by making，激发孩子们的学习兴趣，想象力、动手能力、组织协调能力等，为孩子们成为创新型人才奠定基础，深受青少儿和家长的好评。经过三年的快速发展， 卡巴Kabba青少儿科技活动中心已经在上海、北京、武汉、南京、郑州、徐州等城市设有数十家中心。牛牛好管家隶属辽宁金麒麟上市公司下属的一个分公司
（辽宁好管家信息技术有限公司）是一家移动互联网创业公司,初创团队来自各大互联网公司,梦想让我们聚集在一起,为了理想而奋斗。好管家是一款基于LBS提供家庭服务的手机应用家庭水电木瓦油设施维修服务、门窗维修、家居保养、家电清洗等服务。好管家正在高速成长,希望您一路相伴！400-0248080有机会合作一下

关于Yo伴公寓，公司官网
Yo伴城市青年公寓，简称Yo伴公寓，隶属于南京联客物业管理有限公司，是为城市租房人群提供高品质长租公寓和服务的O2O互联网运营商。公司成立于2014年6月份，是一家专注于房屋托管，租赁的连锁公寓品牌。“Yo伴，让生活有伴，看得见的美好生活。”作为青春、时尚的连锁公寓出租品牌，Yo伴城市青年公寓渐渐出现在南京年轻白领的视野。Yo伴公寓致力于为城市白领人群提供舒适、友好、干净、经济的住房新体验。公司结合线下优质物业加上线上运营优势。实现线上...
展开
         成都丝语美容咨询有限公司成立于2008年2月22日,是一家集研发、生产、销售、服务、培训于一体的大型美容咨询管理的外商独资企业，也是“诗丽堂”品牌管理公司
        一个传统行业的领先者具备互联网基因会是怎样？
        垂直产业链的重构，几十年线下资源积累在线上释放，利用互联网连接几十万线下用户……当大象开始跳舞的时候，你会看见什么？
        一个IDER可以到华尔街估值的时代过去了，一个伪需求被VC疯狂追逐的时代过去了，当满大街的创业公司为了TO VC背弃初心，当O2O倒闭潮汹涌袭来的时候，大象决定跳舞了。
        没有明天即死的忧虑，我们不相信伟大的创造力是从食不果腹的非洲诞生；没有烽火燎原的急迫，任何消费习惯的改变并非一朝一夕；没有招之即来挥之即去的任性，坚实的伙伴关系、家人般的信任与交托，才能承载创造未来的希望。
        一个多元文化混合的世界，有着难以想象的生命力和创造力，当然，还有包容。一个真正精彩的世界，需要用心去体会，用思考去认识，眼睛，看到的总是有限。
        这头敏捷的大象，诗丽堂美容连锁，在全国拥有600家连锁门店，10000名员工，同时开设有一家整形医院、一个化妆品工厂。
        大象看好这个大健康、医学美容、生活美容、化妆护肤的“她经济”领域，当然，一个万亿级市场谁不看好呢，实力是关键。大象有一支几十人的互联网团队，互联网负责人有获5000万风投经历，带领过来自天猫、澎湃等一线互联网的团队，CTO在日本IBM从事多年的开发和项目管理。
        大象欢迎您，如果您还带着自己的梦想，要在新的世界开启新的旅程，为自己的人生做精彩的注解。        
       这里有美容资深专家、开发APP技术大拿、深耕SEO的回蓉网络民工、热情似火的Hr；当然，也少不了脑洞大开的新媒体美少女。
       免费护肤品，免费美容护理，办公室喝杯罗斯福6号，一场下午雪糕趴……
       当然，你得在这里学习项目管理或思维导图，需要讨论消费者心理，需要为你的责任付出心血投入力量，也收获你应得的奖励。上海犇腾商务服务有限公司是一家创业型公司，定位于一线城市大型社区人群，以提供高质量的社区服务为公司执行目标，致力于成为社区020服务的领航企业。公司基础的业务是社区服务的刚需入口——社区物流。快递配送业务不仅为社区站点创造了利润，同时更重要的高质量的配送服务为公司赢得了口碑，用户对公司品牌有了更深入的了解和信任，从而搭建起公司和用户之间的桥梁，为后期公司的上层业务打下坚实的基础。
公司的创始人都是一群年轻又活力的90后，有着90后年轻人的超强想象力和创业激情，也具备了70后、80后吃苦耐劳的品质，对一线工作有实战经验和对行业的了解。现已获得百万投资。
欢迎更多年轻人加入这个团队，这里提供的不仅仅是一份工资，还有更多的欢乐和价值。
杭州首尔首尔婚纱摄影专注于韩式风格婚纱摄影，首尔首尔品牌来自韩国首尔，由金东均先生于2000年在韩国创办的韩国首尔首尔婚纱摄影公司历经12年尝试和磨砺成就了首尔首尔品牌在韩国婚纱摄影行业的独特风格。2012年，首尔首尔来到杭州，成立了杭州首尔首尔婚纱摄影。将独属于韩式婚纱摄影的清新淡雅传播给杭城的幸福新人。

门店地址：杭州下城区凤起路359号

（原杭州丽人汇，原在凤起路丽人汇店，后改名为首尔首尔。）杭州首尔首尔婚纱摄影专注于韩式风格婚纱摄影，首尔首尔品牌来自韩国首尔，由金东均先生于2000年在韩国创办的韩国首尔首尔婚纱摄影公司历经12年尝试和磨砺成就了首尔首尔品牌在韩国婚纱摄影行业的独特风格。2012年，首尔首尔来到杭州，成立了杭州首尔首尔婚纱摄影。将独属于韩式婚纱摄影的清新淡雅传播给杭城的幸福新人。

门店地址：杭州下城区凤起路359号

（原杭州丽人汇，原在凤起路丽人汇店，后改名为首尔首尔。）
北美最大服务于华人留学生群体的门户网站。【我们】基于各大地区搭建起最全的资讯、活动、生活服务交流信息论坛；创意生活方式媒体提供国内外最尖端的内容资讯，涵盖艺术、设计、时尚、科技、生活等多个领域，以轻松有趣的方式为北美华人留学生发声。
展开
是专业从事游泳池，温泉，浴场，水疗，喷泉，景观河道等娱乐休闲水处理、方案支持及现场维护服务的公司，成立至今已有十五年，对有要求的中高端客户提供领先服务。致力于为中国游泳客户提供更加洁净、更加安全、更加健康的游泳环境。
企业原则：诚信、务实。

企业承诺：不断为客户创造价值。

企业目标：打造成国内泳池第一服务品牌。

在娱乐休闲水处理领域，无论是产品的质量、技术的更新、完善的服务等方面，蓝宇都是领先者。在立足于现状的同时，公司不断发展壮大，提高自身要求，并争取用世界最先进的技术提高国内的娱乐休闲水处理水平，愿为中国乃至世界的娱乐休闲水处理领域做出自己的贡献。

目前，蓝宇已全权负责迪士尼乐园游泳池、喷泉、水景工程的深化设计，工程施工和设备供应。

蓝宇已经广泛服务于上海国际体操中心游泳馆、上海静安体育中心游泳馆、上海浦东游泳馆、上海公安高等专科学校游泳馆、上海诺宝中心游泳馆、苏州独墅湖游泳馆、杭州青少年活动中心游泳馆、无锡跳水游泳馆、南京国际学校、南京体育运动学校等大型游泳中心；苏州国际会议中心大酒店、杭州白马湖建国酒店、瑞吉红塔大酒店、紫金山大酒店、淳大万丽等五星级酒店；我们服务的小区有翠湖天地等等。我们服务的健身中心有一兆韦德等。通过与国际知名企业集团的合作，蓝宇在提供客户高品质药剂的同时，更提供完善的游泳池水质处理方案，所以我们服务的水质不仅仅是洁净的，而且是健康的、安全的，让客户真正享受到完美的水质，使游泳休闲变的更加快乐。
我们优秀的服务团队带给客户的是专家级的技术支持，让水质问题不再是一个问题。包客自由行是由珠海尚道网络技术有限公司推出的一款出行服务产品，帮助旅客随时随地、方便、快捷的解决出行问题，更是通过合理的资源配备，减少资源浪费和碳排放量，达到节能减排、智慧城市、绿色出行的功效。

加入包客自由行拥有
1. 亲身参与一段创业历程的经历，机会价值无法用金钱来衡量； 
2. 清晰的产品思路和商业运营思路； 
3. 扁平化管理，灵活的工作氛围，人性化管理； 
4. 成长型的创业平台，发展空间大，实现自己的价值！ 
我们是一家年轻的不能再年轻的TMT创新科技企业，致力于提高和解决中高端人士没有私人管家助理需求的精英人士的生活服务质量，开启P2P时代的按需共享管家助理服务新时代。我们团队有来自百度、网易知名互联网公司高管，有来自全球顶级的荷兰国际管家学院资深管家，还有来自盘古七星酒店、拉斐特城堡，北京顶级私人公寓的管家，这么豪华的团队，你不来，会不会很可惜哦。公司核心团队都来自全球500强公司，在通过互联网提升人力资源外包、员工福利等领域拥有丰富的经验。我们希望通过我们的努力能够让更多和我们一样的成长性企业拥有更多地选择来实施员工关爱，帮助企业便捷和高效地提升核心竞争力。

目前，我们已完成首期1500家企业用户的积累，需要尽快完成产品的开发。作为一个初创公司，我们无法承诺你太多，只能说，在这个快乐的团队中，有你的加入，我们可以走的更快。深圳市中兴宜和投资发展有限公司隶属中兴通讯集团，为中兴通讯股份有限公司的全资子公司，经营内容涉及餐饮，交通，零售，商铺租赁，生态农业，电子商务等多个领域。中兴宜和致力于建立专业化创新化的后勤服务队伍，服务范围辐射全国，包括深圳，上海，南京，西安，三亚，武汉，成都，北京，天津，重庆等十几个城市，为中兴通讯及广大政企用户提供一站式的生活服务平台。公司核心团队都来自全球500强公司，在通过互联网提升人力资源外包、员工福利等领域拥有丰富的经验。我们希望通过我们的努力能够让更多和我们一样的成长性企业拥有更多地选择来实施员工关爱，帮助企业便捷和高效地提升核心竞争力。

目前，我们已完成首期1500家企业用户的积累，需要尽快完成产品的开发。作为一个初创公司，我们无法承诺你太多，只能说，在这个快乐的团队中，有你的加入，我们可以走的更快。百城，只做充电站。

百城，定位于做专业的电动汽车充电网络运营商。

 我们为客户提供从建设（B）、管理（M）、网络（W）、运营（O）、增值（A）的BMW+OA一体化全生命周期管理服务，通过与公交、出租、旅游、物流、通勤类等纵向行业客户以及商场、停车场、高速路、社区、机场类等横向商业伙伴的合作，最终实现面向大众客户的网格化覆盖。

 我们力争在2015年实现100个充电站的接入管理服务，未来三年实现1万个直流快充充电站、30万-50万个交流充电站的入口管理和运营。实现百城“桩”联网平台的大数据资源共享。

 我们专心做好一件事，目的是踏踏实实为客户服务担好责，世界是平的，我们欢迎任何有志于新能源互联网事业的合作伙伴与我们一起分享、成长与共赢。

公司福利：

1、公司为员工提供社保、医保及公积金、年终双薪等福利；

2、公司为员工提供节日津贴、员工旅游等；

3、公司为员工提供带薪假期：五天7.5小时工作制，周末双休。法百城，只做充电站。

百城，定位于做专业的电动汽车充电网络运营商。

 我们为客户提供从建设（B）、管理（M）、网络（W）、运营（O）、增值（A）的BMW+OA一体化全生命周期管理服务，通过与公交、出租、旅游、物流、通勤类等纵向行业客户以及商场、停车场、高速路、社区、机场类等横向商业伙伴的合作，最终实现面向大众客户的网格化覆盖。

 我们力争在2015年实现100个充电站的接入管理服务，未来三年实现1万个直流快充充电站、30万-50万个交流充电站的入口管理和运营。实现百城“桩”联网平台的大数据资源共享。

 我们专心做好一件事，目的是踏踏实实为客户服务担好责，世界是平的，我们欢迎任何有志于新能源互联网事业的合作伙伴与我们一起分享、成长与共赢。

公司福利：

1、公司为员工提供社保、医保及公积金、年终双薪等福利；

2、公司为员工提供节日津贴、员工旅游等；

3、公司为员工提供带薪假期：五天7.5小时工作制，周末双休。法深圳市中保比讯安防科技有限公司（以下简称中保比讯）是深圳市中保国安实业有限公司旗下全资子公司，自2008年成立以来，积极致力于打造人防、技防、物防三防合一的综合安保服务模式和开放性的安全运营服务平台，目前已发展成为国内领先的安全服务运营商。 公司以“为用户提供更加安全便利的舒适生活“为目标，积极致力于开发”一站式360度综合安防服务系统“，通过人防、技防、物防三防系统的整合，建立一体化综合管理运营服务平台，有效实现资源共享、集中管理、快速反应。目前中保比讯可为客户提供全方位安全解决方案，服务子系统包括综合安保、技术防范、联网报警、保安护卫、系统运维五大模块。 公司服务对象涵盖金融、交通、能源、教育、商业、医疗、政府机关、工矿企业等多个领域，为沃尔玛、家乐福、伟创力、中国联通、中国电信、中国农业银行等众多世界500强企业提供综合安全服务，并先后成功建设福鼎平安城市、新余智慧城市、宁德平安城市，在城市整体安全服务运营上取得重大成就，积累了丰富的经验。 随着业务不断发展，规模不断扩大，中保比讯先后在福鼎、防城港、珠海、新余设立了分公司，并在全国多地设立办事处，逐步向全国性的公司发展。上海房塔屋投资有限公司由上海全国性集团公司—都昱集团投资成立，公司携 “上海都寓”及“成都房塔屋”两家以不动产增值服务为基础的新兴生活性服务型公司。公司采用目前互联网盛行的O2O模式，致力于为都市精英打造温馨舒适的城市公寓，同时也拥有空置房源的业主提升收益。
房塔屋作为不动产增值服务管理运营公司，其主要核心发展理念为：对集中式或者分散式的各类房源进行装修打造和品牌包装，通过互联网投放市场，并提供互联网增值服务。既满足了广大城市精英对生活与居住的高品位需求，又降低了城市商品房的空置率，同时也协助政府提高了城市流动人口的生活水平以及管理能力。
房塔屋全权管理运营托管房东的清水及简装房源，提供集特色设计，装修施工，产品包装，物业管理，日常服务为一体的综合性增值服务，并保证房屋使用过程的安全及完整性。公司同时进行自主开发集中式的现代城市精英生活公寓产品。目前该领域市场开阔，前景光明，公司筹划在2016年进军3-5个城市，2017年占领10个一二线城市市场。预计通过三年回见，打造成国内一流的全国性品牌公寓服务商，产值预计将达数亿元。
萤石，海康威视旗下安全生活业务品牌，为家庭和小微企业用户提供可视化安全为基础的关爱、沟通、分享服务。萤石业务涵盖萤石云视频APP、萤石云视频服务平台、系列互联网产品（摄像机、硬盘录像机、视频盒子、报警盒子、云存储）等。



“安全生活用萤石”，萤石云作为微视频服务平台，为用户提供实时查看、远程关爱、即时分享等全面的视频应用服务。通过“萤石云”，您可以轻松查看您家里、商铺、办公室等场所的实时视频、历史录像；通过“萤石云”，您可以即时接收您所关注场所的异常信息报警，第一时间采取安全防护措施；通过“
展开
【公司简介】大族激光科技产业集团（以下简称“集团”，证券代码:002008），成立于1996年，历经20多年的发展，目前已经成为中国激光装备行业的领军企业，国内激光设备占有率第一位，净资产达200亿以上。集团子公司已达50多家，涉足业务板块包括：激光加工设备、新能源、新材料、航空航天、工业机器人、房地产、生物医疗和创业投资等领域。
 目前集团确定发展机器人产业，将构建涵括电机、传感器、控制系统、减速机等各个核心零部件的自主科研平台，以助力机器人行业的发展。公司也将积极寻找优质的系统集成商,利用上市公司的资本平台,沿着激光这个主行业进行自动化及机器人相关项目的并购，致力成为机器人业务方面的龙头企业。
 2014年底，集团已启动投入10亿筹建机器人产业公司,大族锐视是集团重点培养的子公司，于2015年5月4日成日，前期攻克机器人领域相关的核心技术，包括：定位导航、视觉识别、图像处理、机电一体化控制等方向，未来5年将重点开拓机器人领域市场。集团以强大的投资力度重点支持机器人产业公的发展壮大司，丰富产业链布局，扩大集团在机器人行业的影响力，在合适的时机实现机器人产业公司独立上市。目前公司广纳贤才、甄选高层次人才，对于早期加入的核心人员提供丰厚的薪资待遇、健全的福利体系，同时配有一定的期权激励。    深圳怡化电脑股份有限公司（简称“怡化电脑”、“怡化”）成立于1999年，注册资本6亿元人民币，是专业存取款一体机的设计商、制造商、供应商和服务商。截止2014年底，在中国怡化已销售超过100000台存取款一体机，与国内主流银行保持着良好的合作关系，在国内存取款一体机的市场中处于领先地位。

    怡化公司总部设在深圳，拥有员工4000多人，在北京、上海、南京、杭州成立了四家分公司。同时在中国深圳设有专门的生产基地，该厂年生产能力30000台，已通过ISO9001和ISO14001认证。怡化公司是国家高新技术企业、重点新产品研发企业和软件企业，是深圳市政府重点支持的高科技创新企业。2013年3月9日，怡化公司在深圳高新技术产业园的办公大楼和研发中心——怡化金融科技大厦正式封顶，占地面积：5582㎡，建筑面积：64500㎡。

    怡化公司专注于存取款一体机的核心技术研发，并已掌握了多项存取款一体机的核心验钞技术及钞币传输技术，怡化对其销售的产品均享有知识产权。目前已经在国内推出CDS2000系列现金存款机、CDS6000系列存取款一体（循环）机、CDS-330清分扎把机、VTS-300系列远程智能柜员系统、YH5000系列密码加密键盘（EPP）等20余项产品。

    怡化公司成立之初就将“服务”作为立足之本，在全国设立了32个客户服务中心、配套有备件、维修、技术支持等，并设立了500多个直属的售后服务网点，拥有一支3000多人的维护团队。此外，怡化公司还在各地建立了不同级别的备件仓库，备件价值超过10亿元，配备维修用车200多辆，用以加快响应时间，提高维护质量和效率。

    创造一流的存取款一体机品牌，以最先进的产品和技术服务于中国金融业是怡化公司的战略目标和发展方向。坚持“以客户为中心、以产品为基础、以服务为依托”的战略宗旨，努力成为推动中国金融自动化的窗口和桥梁。
草田企业策划的商业新闻发布平台是中国一家为企业提供全国文本、图片和多媒体新闻稿发布的机构。为包括金融、财经、农工、地产、能源、时尚、旅游、展会、法律等多门类的机构提供新闻发布、商业新闻编译、网络口碑营销、网络新闻监测和网络口碑监测等服务。——依托网络资源为全国公关、广告公司提供快捷的网络发稿渠道， 并运用互联网的多种手段为企业提供包括论坛、博客等口碑营销、网络新闻营销、 EDM数据库营销服务等同时还为客户提供互联网传播危机管理、公关策划及撰稿等多项增值服务。 



草田企业策划旗下互联网平台——活动网，是一个人与人、资源与资源之间相互串联，聚集，所带来的影响超过每个人单独产生的影响，这是活动赋予的美好，赋予的激情与年轻，活动网，将你我他聚集，这不仅仅是缘分，这更是健康生活的方式，让彼此之间的爱与正能量相互传递，给城市生活带来更多乐趣，让城市因为我们的聚集而更生动绚烂。深圳市樱桃娱乐科技有限公司 。创始团队来自大型基金公司、一线互联网公司和经纪业务公司。致力于打造娱乐经纪、内容制作和平台输出的闭环生态系统。    “爱享科技平台”是四川首家品牌物业联盟公司“四川联创未来”孵化的全资子公司——四川爱享科技有限公司，公司发展方向是以平台建设为载体，商业运营为辅助，结合优质物业服务为导向的三合一一体化方式，整合资源、链接商家、升级服务，建设具有全国示范性、标志性的“智慧型管理社区”，构建全新的科技智能化生活方式，并且将在此平台的运作体系下孵化更多的新商业模式。“爱享科技平台”建成后将最大化集约物业资源价值，业主多元的服务需求将最大限度得到满足，物业企业专注于物业基础服务的革新和升级，业主满意度得到提升，并且择优吸纳优质商家，形成社区商业活跃生态圈。青春盛焰服装租赁是南京灵利徕电子产品有限公司旗下的服装租赁平台，是江苏地区价格最低、种类最全、服装品质最好、服务最好的服装租赁公司，在苏州有自己的代工厂。公司立志通过互联网的方式改造传统的服装租赁行业，将这个分散的、对地域性要求极高的行业整合起来，我们将通过百度、淘宝、天猫、微信、地推等营销方式，线上线下同时推进，最终建成覆盖南京、北京、西安、武汉、成都、广州、上海的全国性网络，整合各种资源最终形成全国性的品牌。
现有租赁覆盖的范围：
服装租赁：古装汉服、演出舞蹈服、婚纱礼服旗袍、欧洲及日韩等各国宫廷服、空姐等各种职业装、主持人服装、卡通人偶、cosplay动漫、京剧越剧等地方剧种、各种配件和道具。
户外用品租赁：帐篷、睡袋、防潮垫、烧烤架、登山包等各种户外用品。
检测设备租赁：甲醛检测仪、辐射监测仪、大疆无人机等。
音响灯光租赁：音响、灯光、Led大屏、舞台搭建、策划和承接各种晚会、庆典、宴会、新闻发布会等。深圳市佳羽光科技有限公司为初创企业，公司主要业务为研发个人电子消费品，其中包括智能硬件的研发、制造、销售、营运。创业团队需要硬件工程师一名。能够根据要求设计改进产品，有较大发展空间。工作地点在华强北九方旁的航都大厦。产品面市后将可能搬迁至南山区。婚派，整合全国优质婚礼产业资源及全国渠道资源，利用O2O及CPS返佣模型，构建一个保障型婚礼服务平台，以婚礼管家的形式向结婚新人提供专业、中立的咨询服务。 
 婚派创新型的O2O模式，赢得了多家国内知名投资机构的认可，天使投资，并成功融资2000万。
 我们的总部设在北京，我们致力于打造结婚产业生态圈，即将开拓青岛、上海、广州等城市。
 在我们的团队中，所有的技术人员均是来自国际与国内知名互联网公司的精英们，人均从业经验达5年以上，对O2O、互联网+产品有着深刻的理解。
 我们现在与微信、阿里都有着深入的合作关系。
我们能提供给您的：
A. 丰厚的薪资待遇：根据能力不封顶不设限，我们保证您生活和 
 家庭的需要！
B. 办公环境简约不简单：交通便利~地铁站旁；10点上班，弹性工
 作；只为最高效的工作模式。
C. 股权激励利益共沾：我们有持续的股权激励政策，我们希望若
 干年后的您不再为生活奔波，全心专注于您最愿意做的专业工 
 作。
D. 关注您的专业成长：提供专业培训的机会，充满大牛的团队；
 结合专家的帮助和指导，通过持续在特定领域实践是您最好最
 快的专业提升方法。
E. 我们了解工程师：这是纯粹的工程师团队，没有一个技术官
 僚，我们知道您需要的：咖啡、零食、弹性工作时间、萌妹
 子、内勤、加班餐、打车费……你懂的，我们真的知道如何让
 您爽！
那还犹豫啥，赶紧飞奔过来吧，真的就等你呢！元初玖是一家初创型的公司，致力打造一个肥胖人群衣食住行的专业平台。在中国，18岁以上的超重者和肥胖者，高达2.4亿和7000万，这就意味者，三个人中间，有一个胖子。如此庞大的数据，让所有减肥产品和健身应运而生，不科学减肥成了许多人存在的问题，面对所有的减肥热，我们必须“冷思考”，而食品行业卫生安全保障以及鼓励饮食，导致许多人相当长一段时间内保持肥胖的状态。元初玖希望与这个群体一起努力，正视现在，为肥胖人群打造属于自己特有的生活资源，活好当下，更创造未来。上海久光百货有限公司系中外合资企业，由香港利福国际集团下属香港崇光百货有限公司与上海九百（集团）有限公司共同出资成立的一家大型现代日式百货公司。坐落于上海市静安寺地区，南临南京西路，目前已汇聚了500多家国际品牌。瑞仕安专注于养老服务生态圈，圈内产品形态多样，通过移动终端将可穿戴移动设备、空气养护仪等一系列智能产品串联，创立养老服务新概念，这是一个全新的朝阳产业，给你一个脑洞，快来一起添砖加瓦、添油加醋、天天向上吧！河北珍誉工贸有限公司创建于1995年，注册资本500万元，以创新为源动力，以科技为先导，从理念、营销、工艺、材料、设备等五方面持续创新，经过十余年的发展，先后获得100项专利授权，与国内外多家科研机构来战略合作，引进、消化吸收多项处于世界领先水平的足部健康护理技术；以细微而有意义的方式提供足部健康、卫生和舒适解决方案——F-SHPC系统，提供全方位足部健康护理解决方案。珍誉工贸依靠领先的工艺技术和严格缜密的品质管理，现已成长为以鞋垫为主导产品，能迅速将足部健康护理领域中的优秀的专利、技术转化为有竞争力商品的龙头企业。我们负责在大中华地区运营和销售加州高科技厨具和刀具品牌LIQUIDIAMOND。LIQUIDIAMOND独创地将NASA专利科技非晶体合金应用于高表现力的厨具和刀具，在极大的提升刀具的表现力的同时，亦以具有竞争力的价格小消费者提供一系列的产品。
    上海优房科技股份有限公司是沪上多家著名房地产企业强强联手，共同组建的股份制企业，旗下拥有“优”媒体、“优”投资、“优”行销和“优”公关等运作实体，形成传媒、投资开发、楼盘销售、二手房中介门店等四大强势业务板块。
    2016年，优房股份与中国邮政储蓄银行上海分行在房屋按揭贷款、房屋装修消费信用贷款等金融领域展开紧密合作，依托其自身“优房天盟”房产中介门店资源，将打造沪上中小型房产中介联盟组织并为旗下中小型房产中介门店引入“品...
展开
百胜餐饮集团是全球餐厅网络覆盖极广的餐饮集团，在全球超过125个国家和地区拥有超过41,000家连锁餐厅。百胜餐饮集团旗下的肯德基、必胜客、塔可钟三个餐饮品牌分别在烹鸡、比萨、墨西哥风味食品连锁餐饮领域居全球领导地位。截至2015年8月底，百胜集团在在中国大陆拥有超过4800家肯德基餐厅，1400余家必胜客餐厅。此外，百胜还拥有284家必胜宅急送、近20家东方既白和250余家小肥羊餐厅。中国百胜员工人数超过41万名。中国百胜是百胜餐饮集团在全球发展极快、增长极迅速的市场。
必胜客（PIZZA HUT），全球著名的休闲餐饮品牌，她和著名的餐饮品牌肯德基（KFC）、必胜宅急送（HS）、东方既白同属于全球最大的餐饮集团之一 ——百胜餐饮集团。必胜客将“欢乐休闲”的用餐理念引入了中国，她代表的时尚、健康与愉悦的品牌已深入人心。
PIZZAHUT崇尚团队合作，欢迎员工的热忱参与，并致力于为每位员工提供完善的培训、福利保障和发展计划，力求发挥个人的最大潜质。为适应必胜客在华东市场的迅速发展，上海必胜客有限公司携必胜客、东方既白及必胜宅急送共同诚邀您的加入中国软实力研究中心成立于1996年，前身是北京仁慧特智业咨询有限公司。中国软实力研究中心成立后，设立了北京中软研管理咨询有限公司。公司一直以担当企业决策智库为第一要务，全方位整合可持续发展资源，在中国企业软实力建设方面已积累了丰富的经验和解决方案。北京万福金安仓储有限公司引领国际行业典范和标准，专业开拓中国自助仓储服务业。万福金安为家庭、公司及个人提供0.5-100m³或定制的专业自助仓。随时租用，随心存取。自助仓储新理念，保证您随时存取的需要和无干扰不接触的私密保障；全会员管理和电脑系统识别，确保您的专属权益和上乘的服务质量。ADORE상월公司总部于2009年9月在韩国京畿道注册成立，业务遍布韩国本土及亚洲地区。拥2个有一流的药学试验室和皮肤学中心，52位全球顶级的生物学专家、药理专家，700多位相关科研人员。长期对亚洲女性肤质进行专业性研究，并不断改进和研发适应亚洲女性需求的速效美肌产品。
 西安万家宝科技有限公司成立于2011年，致力于打造中国最值得信赖的家庭资产管理平台，深耕西安，布局九城，先后在兰州、成都、天津、上海、广州等城际公司开展业务，于2015年11月获得1000万Pre-A轮融资。
 公司依托与金融方的深度合作，为行业客户和消费者提供无抵押、低利率、额度高、放款快、先息后本的行业定制金融解决方案。目前已与超过百家金融机构合作，服务八大行业，月均放款额超过亿元。
目前主营业务包括大数据服务、智能终端服务、金融服务三大版块，线上服务用户超1000万；...
展开
我们是一个新团队，致力打造自己的品牌，实现互联网智能餐厅，让客户体验更好的线上与线下服务。让用餐成为一种便捷高雅的享受。
对于58到家来说，我们并非某一服务品类的专属阵地，而是各种强需求服务皆可加入的平台。在这个平台上，58到家可凭借背后雄厚的资源及资金实力给予服务提供者强有力的支持，并为各类服务提供相互协同的空间，为他们带来更多的可能性。此外，58到家的持续竞争力更体现在以用户为本，脚踏实地做事的态度上。我们拥有成熟且富有激情的团队，但又与当下众多互联网公司一心求变求新不同，身为互联网企业，我们深知互联网的快速与狼性不可独立存在，长久的发展必须建立在高质量的服务上。换句话说，互联网只是工具，品质才是根本。正因如此
展开
钱大妈是广州市钱大妈农产品有限公司旗下连锁品牌，做为全国领先的生鲜农产品服务运营商。公司专营生鲜肉菜市场，以满足消费者对食材产品的新鲜健康需求为核心，全面颠覆了传统农产品流通与销售模式，与国内多家现代化农业规模种植企业结成战略合作伙伴关系，依托严格的国际标准品质控制体系、专业的现代物流配送系统、行业创新的商业模式和市场运营基础，以全球化视野和品牌化经营理念，向全球生鲜行业第一品牌目标迈进。钱大妈品牌在行内率先大规模推广社区加盟制商业模式，截止2015年9月，钱大妈品牌已经在广州、深圳、东莞等地建立起将近百家门店，速度之快，开创了行业先河，是目前珠三角区域最大的生鲜肉菜专卖店集群，并即将进驻北京、上海、杭州、南京等全国各大主流城市。目前公司销售丰富的生鲜肉菜、果蔬以及烧腊制品，共9大类别将近2000种优质食材。钱大妈专注于新鲜生活方式，向顾客提供新鲜、健康、安全的优质食材产品，是中国家庭购买新鲜肉菜最放心的首选品牌。在经营管理上，钱大妈所有门店经营的新鲜肉菜产品均要求当天销售完毕，决不隔夜销售，顾客买得放心，吃得安心！店面每天19：00开始打折，每隔半个小时再打低一折，直至免费派送。健康生活，从新鲜餐桌开始-----钱大妈，不卖隔夜肉！本公司以五金工具为主希杰集团(CJ Group)是一家来自韩国的倡导领先生活方式与文化的产业集团，拥有食品、流通、新文化、生物制药4大核心产业的韩国上市公司，全世界有160多个子公司。 

 希杰欧利芙洋(CJ OLIVEYOUNG)是位居韩国No.1的 Health近年来，中国市场对结婚请柬及婚庆关联产品的需求日益增加，唯思美自2010年起进入中国流通市场，并以完善的系统化服务搭建了On-Line、Off-Line全方位的流通渠道。如今，唯思美作为喜帖行业的设计风向标，已成为新人结婚请柬的首选产品。
时至今日，唯思美品牌提供各种婚礼用品：喜帖、签到簿、爱情宣言书、签到台、席位卡、喜糖盒、红包… 独一无二的完美设计与无微不至的精诚服务，只为让您拥有一个令人难忘的完美婚礼！
h Sensitivity and Imagination
Your Wedding, Your Style~1、掉节操的氛围2、热闹的工作3、而梦想永在。   
 
     杭州暖暖科技股份有限公司，位于未来科技城浙江海外高层次人才创新园，环境优美，交通便利，创业氛围浓厚。站在互联网+的创业风口，主要从事智慧停车项目开发，集生活服务与信息服务为一体，立志解决信息不对称，停车服务效率低等痛点问题。同时促进物业管理行业的升级转型，推进“智慧城市”建设。
    公司拥有自主研发的软件“轻松停车”系统，包括用户APP、物业PC端和后台管理系统。现已服务包括南都、万科、绿城、广厦等十数家一二级物业公司。作为海创园重点推荐项目，以海创园、梦想小镇为起点，现有项目已分布于杭城多个地区，囊括了写字楼、小区、商业中心等各类业态。
    暖暖人心怀梦想，脚踏实地，为”科技暖生活，服务暖人心“的朴素心愿而生，希望和同道者一起风雨前行。你，是我们寻找的同道吗？上海诸子汇餐饮管理有限公司成立于2012年，是一家正处于高速发展的朝阳企业。目前公司旗下拥有高端粤菜餐厅“喜粤美膳”、中式快餐澳门煲仔饭”中古味觉“、休闲美食健康甜品“ 兜兜甜品 ”，公司还将依据整体运作的需求，不断增加经营面积和范围。将致力于发觉健康美食、制作健康美食，并将由美食伴随的健康、快乐带给大家。中国婚博会是由商务部、民政部、国家工商总局批准的世界品牌结婚展、商务部全国百家重点支持品牌展会，每年春夏秋冬在北京、上海、广州、武汉、天津分别召开中国婚博会，未来几年将陆续进驻其他二线城市。
 中国婚博会成立于2005年，9年间成功举办了70余届展会。中国婚博会准确定位于结婚消费人群，以“联动国际结婚流行趋势、引领中国结婚时尚消费”为宗旨，紧密围绕结婚消费需求，先后引入了30多个国家的名品名店、名设计师、名流明星来展会发布国际前沿结婚时尚，已成为广大筹婚新人竞相传播、定期守望的结婚时尚盛会和便捷一站式的结婚采购服务平台。
 中国婚博会官网是基于中国婚博会丰富的品牌商家资源、成熟的商业运作模式所打造的中国第一家集结婚顾问、结婚购物于一体的电子商务交易平台，将覆盖全国主要城市70%-80%的结婚消费人群，囊括知名摄影、大品牌摄影、婚纱礼服、婚庆公司、婚宴酒店、结婚钻戒、婚庆用品、蜜月旅游等核心结婚消费行业的知名品牌企业，为结婚消费者提供： 
 ①高水准、系统、清晰、务实的个性化筹婚方案顾问服务；
 ②简单方便的一站式购物服务；
 ③可选性和品质保障高度统一的放心服务。
 中国婚博会直投杂志《婚芭莎》是全国发行量最大的直投杂志，每年精准直投60-70万对筹婚新人；是最专业深度解读婚嫁攻略和流行风尚的婚嫁时尚杂志。
 中国婚博会也非常重视移动互联网产品的研发，现已有结婚攻略APP和结婚社区APP两款产品，方便新人利用碎片化时间学习筹婚知识、交流筹婚经验。
 本公司秉承“以人为本”的人才理念，奉行“天道酬勤、追求卓越”的企业文化，力求引进有思想、有能力的人才，为中国婚博会的发展壮大保驾护航！
致将来和现在伙伴的一封信：
出色的招聘文案是真实而走心的！（这里先表达一下看法。）
作为一个已然离开公司的实习生，我将以我的视角我的口述来描述我这两个月所处的公司和伙伴。（我相信你浏览了这么多公司也累了，就当看小说放松一下吧！）
我和绝大多数的大学生一样，想法很多，实操略少，偶尔有一点想法就觉得足够颠覆世界了。阴差阳错我来到了这家公司，公司很小，是我的导师牵的线。里面有谭总、有斌哥、有然然、有梁总……，谭总是大BOSS，整天笑得很欢，经常请我们出去开大餐；斌哥是个略闷骚但看问题很透彻很有情义的家伙；然然是个打了鸡血的创业者，还因此进了医院（原因不便透露，O(∩_∩)O哈哈~），还有我招进了的两个小家伙，一个对设计很敏感，事情不干完不休息的典型强迫症患者；一个是充满学习激情的，经常会问我这样做可以吗；当然还有其他的几位，我就不一一列举了。我将来的小伙伴，不知道你看到这里有没有一些画面浮现（反正我是历历在目），这，是一家年轻而朝气的公司。在这里的两个月，我对接IT，为平台开发准备各种东西；安排工作，招聘月嫂，准备材料。慢慢的我发现我的执行力和管理的能力是我大学4年所学不到的，也相信在其他完备的企业得不到的思考，我见证着一个公司的起步和发展，以及期间的各种细节（如果你是一个创业者，极力建议你来这里感受一下）。这个公司做的是互联网家政，家政行业信息及其不对称，亟需Ｏ２Ｏ模式的介入，高效匹配雇主和家政人员，当然还有其他的盈利模式的开发。这里就不一一透露了。（有缘的可以争取进去多多了解）。实习结束了，以后只能多多远程协助怎么一群人了，在此我充满了感恩和惭愧，感谢这两个月的坚持陪我奋斗的大家而且相信有这份心，你们会越走越好；感谢斌哥的信任，真的，你教会了我很多，我会好好的珍惜；感谢谭总说的那句：干得开心就好（Ｏ（∩＿∩）Ｏ）。现在我能做的就是，表达我心里的感受，为他们寻找更多更好的小伙伴。
博华康生是中国领先的生命健康和环保科技领域的设备和服务提供商。博华康生致力于生命健康和环境检测等技术前沿的研究，产品和服务主要涵盖生命健康仪器及芯片和智能家居系统。博华康生整合国内外优质资源，专注于环保和健康，在北京、深圳、香港等地设立分支机构。我们通过持续的研发投入、深刻的用户洞察，创领未来的科技远见以及立足于中国的全球视野，努力推动人类健康事业和科技应用领域的发展。
微信公众号 Pranus0506
网址 http://www.pranus.cn
紫藤装饰（西安）设计工程有限公司
 紫藤装饰（西安）设计工程有限公司，总部位于北京，目前在上海、苏州、重庆、昆明、西安等地已有多家分公司。
 西安紫藤装饰成立于2008年，截止2016年，通过短短七年时间的奋斗，紫藤装饰品牌
已经屹立于行业的前端，紫藤装饰是一家专业从事家庭装修、店面装修、办公室装修、商业空间、别墅设计与施工的专业性工程公司。致力打造中国最有价值的住宅精装整体解决方案；是提供装饰装修工程的材料、设计、施工整体解决方案为一体的专业机构。 
 紫藤致力于专业化管理、专业化服务，精心的选材施工装饰配置、定期回访、两年保修终生维修的全程服务，全程同步。我们将精心为您营造一个温馨舒适环保的工作生活环境，崇尚自由追求完美的设计理念、超前的设计构思、合理的预算报价、精良的施工工艺、以质量求生存、以信誉求发展的经营理念，始终坚持以客户的需求和满意为核心，以诚信为宗旨。
 公司建筑面积6000平米，在职人员260人，正是每一位员工的智慧和努力，推动了紫藤装饰的不断发展，紫藤装饰一直将员工作为最重要的财富，为员工提供了具有竞争力的薪资福利、充足的职业发展机会以及舒适的工作环境，随着紫藤装饰的迅速发展，我们期待凭借你的才干充实我们的团队。
还犹豫什么，赶快加入我们吧！
咨询网址：深圳市一应众帮2016年正式在工商局改名为“深圳市悦帮科技有限公司”。悦帮科技是一家采用共享经济模式，整合社区闲置的人力资源（律师、医生、教师、维修工、汽车机修工等）和物理资源（房屋、汽车、闲置的家电、玩具等）为社区用户提供汽车服务、家教服务、维修服务、家装服务、家政服务的的平台公司，隶属于“中国物业服务百强企业”第三名的长城物业集团，现已经是中国最大的物业联盟“一应联盟”的服务平台提供商；悦帮目前业务覆盖全国67个城市，336个社区。
紫藤装饰（西安）设计工程有限公司
 紫藤装饰（西安）设计工程有限公司，总部位于北京，目前在上海、苏州、重庆、昆明、西安等地已有多家分公司。
 西安紫藤装饰成立于2008年，截止2016年，通过短短七年时间的奋斗，紫藤装饰品牌
已经屹立于行业的前端，紫藤装饰是一家专业从事家庭装修、店面装修、办公室装修、商业空间、别墅设计与施工的专业性工程公司。致力打造中国最有价值的住宅精装整体解决方案；是提供装饰装修工程的材料、设计、施工整体解决方案为一体的专业机构。 
 紫藤致力于专业化管理、专业化服务，精心的选材施工装饰配置、定期回访、两年保修终生维修的全程服务，全程同步。我们将精心为您营造一个温馨舒适环保的工作生活环境，崇尚自由追求完美的设计理念、超前的设计构思、合理的预算报价、精良的施工工艺、以质量求生存、以信誉求发展的经营理念，始终坚持以客户的需求和满意为核心，以诚信为宗旨。
 公司建筑面积6000平米，在职人员260人，正是每一位员工的智慧和努力，推动了紫藤装饰的不断发展，紫藤装饰一直将员工作为最重要的财富，为员工提供了具有竞争力的薪资福利、充足的职业发展机会以及舒适的工作环境，随着紫藤装饰的迅速发展，我们期待凭借你的才干充实我们的团队。
还犹豫什么，赶快加入我们吧！
咨询网址：深圳市景上服饰有限公司成立于2006年4月，并与2010年由海外智美集团有限公司巨额投资，发展集团品牌业务。旗下拥有品牌“COCCI可姿．伊”。服饰定位于心理年纪28-40岁现代女性。强调简约、内敛、柔美和舒适，以高品质的产品迅速占有国内市场，为终端客户提供一个精美开心的购物体验。

在成立至今八年时间内公司先后在深圳、广州、南宁、西安、石家庄、沈阳、长春、乌鲁木齐等设立办事处，各级自营店和加盟店分布全国22个省份300多间店铺。公司拥有强大的设计开发能力，高素质的管理人员和专业技术人员，管理架构完善规范。
博华康生是中国领先的生命健康和环保科技领域的设备和服务提供商。博华康生致力于生命健康和环境检测等技术前沿的研究，产品和服务主要涵盖生命健康仪器及芯片和智能家居系统。博华康生整合国内外优质资源，专注于环保和健康，在北京、深圳、香港等地设立分支机构。我们通过持续的研发投入、深刻的用户洞察，创领未来的科技远见以及立足于中国的全球视野，努力推动人类健康事业和科技应用领域的发展。
微信公众号 Pranus0506
网址 http://www.pranus.cn
百度一下你就知道。耶！广州恒家家庭服务有限责任公司，立志于服务高端家庭服务市场。受益于政策因素，母婴消费将成为国内消费增长的重要驱动力。然而，当前市场上基于婴儿家庭的服务质量已经越来越无法满足国内中坚阶层的需求。予人玫瑰，手留余香，本公司的战略是从服务质量中寻找利润空间，在提升家庭服务质量的同时，推动公司自身的成长。     裁缝邦设计师众创空间是福建省第一个以原创设计师为中心，以柔性生产供应链为依托的众创空间。由厦门裁缝邦网络科技有限公司倾力打造，裁缝邦网络科技公司作为服装界共享经济的探索者，以期通过众创空间的打造，凝聚发挥原创设计师力量， 让设计师专注设计，为商家、为消费者创造更多优秀的服装作品。取义“裁缝”，以古老传统的称谓复苏匠人精神；取义“邦”，欲以匠心凝聚志同道合之设计师匠人，共筑设计师梦想的乌托邦。在过去的半年当中，筱原菓子在产品研发、生产和供应链的核心人员陆续到位，负责人都是具备十年以上经验的中日团队，有来自日本的研发大师傅，也有在国内大型企业的行业资深人员、也有美国留学归来的小伙伴。

凭借十余载春沐秋浴积淀而成的中高档家具经验，吉盛伟邦以其一如既往的诚信品质、不断推陈出新的创新精神领衔于全国家具市场，并朝着规模化、集约化和专业化的新高度稳步推进，闻名遐迩于海内外家具业界，被视为家具流通领域的成功典范。
2006年，吉盛伟邦联合绿地集团投资30亿元，在中国经济最发达、国际化程度最高的国际大都市上海，打造了一个主题型、休闲型、世界级的行业中心——“吉盛伟邦绿地国际家具村”。家具村占地面积1,180亩，至三期竣工总建筑规模将达75万平方米，第一期项目20万平方米已于2007年9月13日开业。家具村将汇聚世界100多家著名家具品牌和中国家具制造企业500强，建立中国和世界家具市场的总部基地，使之成为中国家具走向世界的平台、世界著名家具品牌进入中国的窗口。它将充分发挥四大核心功能：世界级的家具展示、采购中心；中国规模最大的、最具影响力的直销中心；现代化的物流配送中心；信息交流及设计中心。德尔菲诺壁纸，是上海依责贸易有限公司旗下品牌，创立于2010年8月坐落在上海闵行区莘庄工业区，交通便捷；德尔菲诺壁纸是中国网络墙纸销售的领导者，大大推进了墙纸行业电子商务化的进程。德尔菲诺壁纸，也在业界树立起了一个诚信负责的网商品牌形象。组织架构完善，目前是网络领域的佼佼者，德尔菲诺壁纸致力彰显完美的空间运用和光线配合。认真处理室内每个空间，并以“以人为本”为首要的设计理念，活显屋主的独特风格、个性、喜好及文化背景，为空间添上生命色彩之余，处处缔造舒适和谐，以达到“天人合一”的完美境界，在壁纸行业已处于行业领先地位，为了公司平稳迅速的发展，现诚邀有识之士的加盟，伙伴们，德尔菲诺期待您的到来，让我们携手共创德尔菲诺美好的明天！ 北京思博泰克科技（Sibetech）有限公司是隶属于H&A国际集团的大中华区子公司，公司定位健康和美丽高科技仪器项目的运营商，旗下主要运营Sibetech品牌光学及电子类美容设备，包含：纤体瘦身设备“魅惑”（D2 CAVI），色素治疗设备“依瑞斯”（Iris），皮肤护理设备“闪亮”（Shining H2O2jeet），点阵聚焦超声刀设备“昳丽”（Terminsonic）、点阵射频仪“唯丽”（Vline），脱毛嫩肤设备“丝滑之光”（SILK FLASH，V系列，H系列，D系列）及Sibetech激光术后修复产品系列，思博泰克中国公司将作为中国美容市场及全球美容市场连接的窗口，把全球最先进的美容科技及护肤产品带到中国市场，同时将中国悠久的养生项目带到全球，打造一个全球资源共享、信息共享、利益共享的美容产业平台。
目前H&A亚洲事业运营部在越南及中国区域设立了运营机构，2016年将设立澳大利亚及欧洲事业运营部，为全球的美容行业提供全套的美容设备、化妆品、运营指导、培训教育、售后维修等服务，客户的诉求就是我们的承诺，不做第一，只做最好！
专注于都市白领高端品质生活的综合性服务企业，集工作餐饮、休闲食品、茶点、圈子社交等白领群体活跃的模块，致力于为都市白领提供健康、绿色、环保的生活物资平台。公司管理层均由一群怀着梦想的年轻人组成，致力于为有梦想的年轻人打造施展才华的舞台，将针对白领人群的个性化服务发挥到极致。青客隶属于青客时尚生活服务股份有限公司，2012年成立于上海，专注于白领公寓租赁和提供物业管理，是沪上精品租房的领跑品牌，励志为青年人才解决住房问题。
上海青客时尚生活服务股份有限公司（以下简称“青客公司”） 是由国资基金引导社会资本参与投资，职工持股的混合所有制企业，是在同级地方党委领导下开展工作的社会公共房屋租赁服务提供商。青客股份是高度信息化的物联网企业，在公司业务的流程的每一个环节都充分体现了互联网思维，普遍运用物联网技术对业务流、信息流、资金流进行全面有效管控。客户交流界面基本实现了移动端为主，PC界面为辅。公司努力并不断改善和提升客户体验。青客努力为入住青年提供社区活动和增值服务。青客的目标是是为100万青年人提供住房。
公司主要从事的业务有房屋出售、出租的中介，房屋托管，家电家具的租赁，互联网二类增值电信服务。
自2012年成立以来，青客发展迅猛，现有员工近700人，下设上海分公司、苏州分公司共计37个服务中心，管辖15000余间客房。公司业务已基本实现对上海地区的全覆盖。
名称来源
青客的名称源自于“青年客人”一词，在大都市的年轻人不应该被住房问题所困扰。安于简洁、便利、高品质的家中，把更多的精力投入到时尚生活中，这是青客以及青客人的梦想及目标。
青客特色
1.装潢：宜家风格，统一装修
2.卫生：承诺一周两次保洁
3.安全：高学历、有稳定工作的年轻室友
4.体验：酒店式房卡，品质保证
5.设施：品牌家电，舒心度四季
6.便捷：网上缴纳房租、水电费
7.诚信：100%真实房源，一房一价
8.互动：400热线，微信问答应有尽有
9.文化：推崇“好人”文化，营造温馨氛围
10.保障：实行“三天无理由退房退.款”
发展目标
青客希望能围绕城市青年群体的生活需求，依托白领公寓租赁服务来吸引广大人群，借助物联网、信息技术等手段，搭建一个满足青年白领日常居住、消费、社交、文化等方面需求的多功能服务平台，在五年内发展成为国内知名的经营 “白领公寓”等服务业项目的品牌企业，为100万城市青年营造属于他们自己的“家”，并提供全方位的咨询和配套服务。
企业文化
我们倡导“好人”文化——我，我们是好人！我们到过的地方，见过的人，在我们离开以后会比我们来之前更美好！美空间资深历程

2007年

爱美空间科技（北京）有限公司（简称：美空间）在北京成立，专业致力于室内设计与施工合作服务，在精装房领域与国内知名地产公司建立了深度的合作关系，深受业内好评。主要业绩：远洋地产、新华联、首开、湖南大厦！

2013年

美空间整合行业家居一线品牌资源，启动菜单式家庭软装套餐经营模式，为消费者软装需求提供高性价比的套餐。主要业绩：金城府、保利、君悦国际！

2015年

美空间以互联网思维创新模式，围绕用户需求，推出家庭软装产品套餐，通过线上线下互动体验，将软装设计、采购、配送安装、全程服务有机结合，带给用户全新、轻松、舒适的家庭软装体验，真正营造以“人”为中心的家庭艺术气质、文化品味与精神表现。主要业绩：公元悦府、富力尚悦居、夏威夷蓝湾！

三元桥线下体验馆开放

美空间互联网软装体验馆毗邻朝阳三元桥地铁站，地理位置优越、交通便利，展厅模拟了包括客厅、餐厅、卧房、书房、儿童房、多功能房在内的多种实景居家场景，由专业设计师设计搭配，展现整体软装最佳搭配方案，供用户体验。

5大生活方式

5大生活方式，皆有美空间首席设计官Daniel精妙配搭，勾勒出现代新时尚艺术的轮廓，彰显了高品味的优质生活。

①叛逆奢美

黑色、红色，给人一种叛逆，更像是生活中旺盛的生命力和不羁的态度。

②阡陌乡美

绿色代表着生命与希望，也代表着家乡的味道，久别故乡的旅人回到家乡。

③素雅冷美

白色是纯洁、透明和完美的象征，也代表简单的味道，它能让人在纷繁的环境中更突出的显示自己。

④意境雅美

境生像外，追求一种含蓄的美学。中式韵味中物境、情境、意境给人更多雅致、沉淀及大象无形。

⑤原舍静美

自然、质朴代表着事物本身，而不加任何雕琢，更像是生活中朴实恬静的心态。居闹市中而感受大自然的赐予。



美空间任性软装——省钱、省时更省心

20天软装奇迹

从下单生产到完工验收仅用20天，20天完成从精装到入住，开开心心住新家。



软装一站式配齐

全屋家具、灯具、窗帘一站式搞定，所有的家具、灯具以及窗帘均为厂价直供， 300余款产品尽情选择。



360°无死角服务

咨询、量房、设计、保洁、配送、安装、售后一站式服务，360°无死角，轻松无忧住新居。



88道生产工序

空间每一件软装产品都经过88道生产工序，质量严格把控，处处精到细微，件件美轮美奂。
我们相信技术的发展，是为了让人们更自由、更有质量的享受真实的生活。
我们相信人和人之间的关联是最好的智能算法，而健康正直的商业模式，才能创造价值。
我们是什么样的团队：
- 团队基因给力
合伙人来自技术、设计和投资背景，团队成员毕业于东南大学、清华大学等，曾在Intel、AMD等技术公司但任核心职位。
- 工作方式健康
倡导任务指向和在挑战中成长，坚持尽量少的公司层级和尽量高效的工作时间——需要加班的时间表不是好时间表。
- 小伙伴严肃又活泼
每一个人既是工作狂又是生活家，死磕产品，尽情争论，每...
展开
上医治未病，预防医学青岛上朝信息科技有限公司是以独立设计、开发、运营为一体的互联网软件开发公司。公司注册资金1000万人民币。 我们以改变工作与生活方式为己任，我们的团队年轻、朝气、温馨而又充满活力，在这里，无论你从事的是高管还是一般的行政、营销、设计、研发等都能实现你人生应有的价值。 欢迎有激情、有责任的你加入美丽田园源自欧洲，作为专业护肤机构、美容企业领军者享誉22载。秉承德国严谨的质控流程、国际化专业服务，实现了高科技与天然保养品的完美结合，让每一位客人体验到完美的呵护和心灵的放松。

美丽田园始终走在美容科技前沿，并致力于将欧洲领先且成熟的技术、产品和仪器直接引入中国，让东方女性同步享受到世界最新护理技术及产品的同时，又紧跟世界美容潮流，赢得了无数中国女性的喜爱。

美丽田园自1993年成立以来，一直以最前沿的科学护肤理念、国际领先的专利美容技术、全方位的细节流程管理傲视同行，在中国美容业界拥有很高的声誉，深受各类高端人士的青睐。美丽田园荣获过“美容美发行业5A企业”及“世博服务品牌奖”等诸多殊荣。

2013年美丽田园由中信产业基金注资推动企业公司长期持续发展，同时公司收购了史云逊护发在国内的整体业务。在不久的将来美丽田园可以在中信产业基金的推动下引领时尚、引领中国美容行业健康稳定的发展。

美丽田园全国总部位于上海人民广场，目前已在全国36个重点城市开设了百家分店，成为国内为数不多的跨地域、专业化、正规化、现代化、艺术化美容连锁领导品牌之一。
美丽田园的经营理念是：诚信为本，细节至上，追求卓越，超越需求。
为了保持美丽田园的竞争优势，更进一步创新和提升品牌，我们迫切需要大量优秀人才加入我们的团队，共创美好未来。

美丽田园全国近3000名员工欢迎你加入！
企业官网：.cn上医治未病，预防医学
 景田公司成立于1992年，是一家专注于瓶装、桶装饮用水生产和销售的大型企业。景田拥有世界一流的生产厂房，数十条领先世界的全自动生产线，其中采用的全进口德国克朗斯一体化灌装设备领先国内同行。目前，景田公司的产品销售网络不仅覆盖中国大陆，还在海外市场取得了不菲的成绩和良好声誉。

"不断创新、追求卓越"
公司现有员工3000多人，秉持“不断创新、追求卓越”的经营理念，景田坚持打造现代化的生产基地、设计创新时尚的包装容器、生产品质卓越的产品，以此推动企业不断前进。一直将
展开
我爱我妻是一个专业的月嫂资质认证和在线交易平台，为雇主和家政员提供职业培训，职业鉴定，背景调查，在线撮合，保险和交易担保，远程面试，在线点评，在线支付等服务。深圳市品觉汉王实业有限公司简称“品觉汉王酒业” ，公司成立于2014年01月14日，坐落于美丽的海滨城市深圳，并与2015年6月份成立品觉汉王.国粹酒会体验馆，8月份正式开业，是国内唯一的五星级酱香型白酒文化体验馆；隶属于贵州茅台镇汉王酒业旗下。

 2014年1月，为让更多人品味这华夏千年酱香酒文化，汉王走出贵州仁怀茅台镇，于深圳设立品觉汉王实业有限公司，同年6月于全深圳惟一的低密度豪宅5A商务空间深圳南山区智慧广场成立国内唯一的五星级酱香型白酒文化体验馆品觉汉王• 国粹酒会。

 汉王将依靠雄厚的产业资本和全新合作模式，以“国粹酒会”为范本，将白酒体验馆开遍中国大中城市，成为中国精英阶层聚会品酒的天堂！

 汉王酒业.国粹酒会，传承华夏千年酱香酒文化，系出名门、品觉国粹。深圳市美丽容颜生物科技有限公司成立于2014年3月，是一家以“安全护肤”为导向的生物科技公司。公司采用世界先进生物技术和专利配方，针对东方女性的生活习惯和肌肤特点，坚持以安全、健康、天然和有效的护肤理念，研发了“美丽容颜”和“媚侞诗”两个品牌系列护肤产品。
公司以“融汇世界先进技术、打造中国知名品牌”为经营策略，用工匠精神专注护肤领域，始终坚持 “安全护肤”的经营理念，注重与专业权威的科研机构和大型企业合作，研发、制造护肤精品。
产品生产车间为药品级GMP认证“阳光工厂”，引进国际最新的乳化技术及配方技术，采用德国先进设备；设置药品级专业科研研究室，科学高效地满足产品技术研究和相关检测检验。菜帮子网”是河南利群益家电子商务有限公司斥巨资研发注册的生态果蔬配送品牌，是面向社会提供高品质果蔬配送的一个网络平台。经市委市政府批准实施的“菜篮子”工程！
 利群益家依托绿色蔬菜基地及利群农牧无公害科学养殖基地优势，通过本平台网上选购、线上支付、线下配送的服务方式，使您的生鲜产品购买将不受时间和空间的限制，全程冷链配送到小区菜箱中。后期将与全国供应商协作，将为您提供全面、丰富的网上超级购物市场体验。我们将一直努力，成为您专业的家庭服务供应商。
　 “菜帮子网”以实惠的价格、快捷的方式、优质的服务，用信息化技术构建便捷、省心的家庭生活即时通道，为追求健康、品质生活的家庭提供优质生鲜配送服务和专业饮食导购服务，实现“导购增营养、品质保健康，冷链保新鲜、每日送到家”的全新生鲜购买体验，形成高价值服务链。为濮阳城市化进程中的市民提升生活品质，创造“鲜滋味、鲜营养、鲜生活”的家庭生鲜消费“三重鲜”体验，将繁琐的家务时光变成家庭的享乐时光。真正做到“网站轻轻一点剩下交给我来办！”
人人乐连锁商业集团旗下全资子公司巨鹏飞集团公司成立于1996年，已发展成为以住宅地产、商业地产、旅游地产、工业地产、工程建设和实业投资为六大支柱产业的大型企业集团。巨鹏飞集团旗下拥有：山东淄博永丰建设发展有限公司，山东淄博财富陶瓷城，香港恒兴发展有限公司，厦门巨鹏飞旅游开发有限公司，厦门巨鹏飞娱乐有限公司，厦门巨鹏飞工程有限公司等众多全资子公司。上海飞凡健康科技发展有限公司成立于2014年11月，2016年入驻上海浦东金桥飞马旅创业园区，目前公司融资进入preA阶段，公司立足大健康，经过一年多的发展，从体检、绿色就医、基因检测、海外医疗等医疗健康方向出发，慢慢整合生活优选、安全健康活动、定制深度游、健康保险等阳光生活相关配合服务。飞凡健康管理平台已经成为专业的健康服务筛选平台，致力于把健康理念带到你的身边，让防范于未然变成一种习惯。

互联网 健康就是现在的飞凡列车，让每一位对健康生活有追求的朋友，在这里找到需求，全力打造一个健康界的“携程”，专业的第三方健康管理师为你保驾护航。

公司地址及交通：

地址：浦东金海路1255号鼎信集团大厦3层B304,305,306室

交通

公交：浦东27路，630,790,991,993,蔡陆专线，施崂专线（金海路金高路站）

轨道：地铁12号线金海路站3号口出步行1公里。9号线在建，出站即达。58到家是58同城推出的互联网生活服务品牌，目标是为用户提供更方便、更实惠的上门生活服务，随时随地，手指一点，服务到家。 
目前已在上海、广州、深圳、天津、重庆、杭州、成都、哈尔滨、济南、长沙、西安、合肥、石家庄等27个一、二线城市成立分公司，全国员工人数达3000余人，为用户提供上门服务人数达8000人左右。随着公司的快速成长，未来将在更多城市开辟服务市场。
 58到家目标是为用户提供方便、放心、实惠的标准化到家服务，主要提供家庭保洁、上门美甲、搬家速运三大服务。58到家秉持着“客户第一，奋斗者为本 ”的企业文化，“让亿万家庭的生活更简单”、“为上门服务人员提供更多的就业机会”是每一位58到家员工的愿望，也是我们努力的方向。中国汤品牌的开创者

2015年，我们成立了深圳等候科技有限公司，“吃个汤”是所属品牌。

我们是一家专注于做汤的研发，汤的出品，汤的配送的互联网餐饮企业。

2015年年底我们在供不应求的情况下建立了自己的第一家中央厨房，有了自己的生态养殖场，5家的加盟体验店。

5个月我们卖出了50000份汤品，现在依然不断的在增长。做这些我们的目的就一个：

“吃个汤只是爱的传递”。

现在我们必须建立自己的团队，如果你也是爱“汤”；如果你想和我们一起做中国汤品牌的开创者，加入我们！

{相关新闻}

 公司位于南山君翔达大厦一楼；在深圳拥有一定的知名度，包括深圳商报，甘肃卫视，龙岗电视台都有做相关的采访报道；现在拥有五家线下体验店，开放区域有南山科技园和福田车公庙和市中心。
　世纪添华贸易有限公司成立于2000年，是以国际时尚潮流品牌代理为主的零售品牌代理公司。　　目前拥有的潮流时尚品牌涉猎于鞋帽，眼镜配饰，英式茶饮，高端玩偶。品牌名称： G-STAR、CHOCOOLATE、CPU、木九十、aojo、ENO、XOXO、EVISU、bread n butte、酷姆思酸奶冰淇淋、安薇塔英式下午茶、papabubble手工糖果。　　公司致力为广大消费者搭建潮流时尚平台，引领时尚方向，提供时尚资源，使消费者在购买一线品牌产品的同时感受到国际潮流品牌所倡导的时尚精神和最前沿的...
展开
58到家是58同城推出的互联网生活服务品牌，目标是为用户提供更方便、更实惠的上门生活服务，随时随地，手指一点，服务到家。 
目前已在上海、广州、深圳、天津、重庆、杭州、成都、哈尔滨、济南、长沙、西安、合肥、石家庄等27个一、二线城市成立分公司，全国员工人数达3000余人，为用户提供上门服务人数达8000人左右。随着公司的快速成长，未来将在更多城市开辟服务市场。
 58到家目标是为用户提供方便、放心、实惠的标准化到家服务，主要提供家庭保洁、上门美甲、搬家速运三大服务。58到家秉持着“客户第一，奋斗者为本 ”的企业文化，“让亿万家庭的生活更简单”、“为上门服务人员提供更多的就业机会”是每一位58到家员工的愿望，也是我们努力的方向。紫藤装饰（西安）设计工程有限公司 



紫藤装饰（西安）设计工程有限公司，总部位于北京，目前在上海、苏州、重庆、昆明、西安等地已有多家分公司。 



西安紫藤装饰成立于2008年，截止2016年，通过短短七年时间的奋斗，紫藤装饰品牌 



已经屹立于行业的前端，紫藤装饰是一家专业从事家庭装修、店面装修、办公室装修、商业空间、别墅设计与施工的专业性工程公司。致力打造中国最有价值的住宅精装整体解决方案；是提供装饰装修工程的材料、设计、施工整体解决方案为一体的专业机构。 



紫藤致力于专业化管理、专业化服务，精心的选材施工装饰配置、定期回访、两年保修终生维修的全程服务，全程同步。我们将精心为您营造一个温馨舒适环保的工作生活环境，崇尚自由追求完美的设计理念、超前的设计构思、合理的预算报价、精良的施工工艺、以质量求生存、以信誉求发展的经营理念，始终坚持以客户的需求和满意为核心，以诚信为宗旨。 



公司建筑面积6000平米，在职人员260人，正是每一位员工的智慧和努力，推动了紫藤装饰的不断发展，紫藤装饰一直将员工作为最重要的财富，为员工提供了具有竞争力的薪资福利、充足的职业发展机会以及舒适的工作环境，随着紫藤装饰的迅速发展，我们期待凭借你的才干充实我们的团队。公司主要业务是线下1对1的帮用户做形象定位、服装搭配、陪购，帮助用户搭配出最适合的服装形象，提升表现力和自信。我们是谁？

罗宅网（Luozhai.com）— 网罗全球好宅，西安润拓商务信息咨询有限公司旗下网站，成立于2015年，是一家新兴的海外房产电子商务平台，我们的团队聚集了资深网络人才和海外地产专家，怀着对这项事业的热忱与憧憬，以提供最具价值的海外房产服务为宗旨，愿为广大用户创造尽善尽美的找房体验及房产交易服务。

我们的服务

专注于网络为用户提供全面的海外资产配置服务 

我们的优势

我们将一如既往地秉承打造最实惠的房产电商平台，并以此为核心不断地推出更多更具网络价值的服务和应用，为用户及开发商提供最具价值的房产服务

我们的特色

线上采用新房展示，团购，和地图找房等功能和线下的交易全程支持，真正使用户得到网上轻松找房，线下快乐交易的乐趣

我们的目标

罗宅网（Luozhai.com）将致力打造最具价值的海外房产服务平台，为用户提供最佳的网络找房体验及全交易服务。公司由一群有志向的年轻人创办，有资金有激情有梦想。
只要你敢想敢拼，这里会是你创造激情的摇篮。
我们愿意为每一个员工付出绝对优秀的待遇。
如果你想拼一下，如果你想陪跑成功，请加入我们。
白摩牛需要你！江苏贝客邦投资管理有限公司，成立于2013年11月份。公司成立之初，便树立了“成为最受尊重的连锁租赁公寓服务企业”之愿景，致力于“力挺奋斗中的年青人”。作为一家年轻的创新型企业，我们抛弃公寓市场中主流的的低端产品和服务，拒绝价格竞争。我们着眼于“客户需求”和“极致居住体验”，打造充满人文关怀的青年社区！我们不盲目追求客房数量、更加关注客户体验与互动，每一处贝客精品公寓，都设立200-500平米的“青年邻里中心”、涵盖“自助茶吧、健身房、游戏区、台球室、投影电视、个体自由办公空间”等配套功能，旨在满足新一代年轻人的休闲健康、文化交流、自主办公等各项复合需求。贝客精品公寓在精工细作的基础上，给房屋空间加入更多创新元素，丰富的配色、空间方案以及诸多人性化细节配置。清洁安全的整体公寓环境，为青年朋友创造“家”的温暖和精彩。 专业管家一对一贴心照料、诸多免费和增值的服务设置，乐享高品质生活保障、从此不再做房奴！深圳市锐吉电子科技有限公司是一家集研发、生产、销售智能显示设备、广告信息发布系统、防水液晶电视、防水镜面电视、厨房电视及智能硬件相关智能显示类产品为一体的大型企业。RAYSGEM品牌的产品广泛应用于浴室、厨房、五星级酒店、豪华别墅及公寓、会所、游泳池、露天广告位以及其他一些高端的个性化场所，让人们在享受身体放松的同时也享受到视觉的娱乐。美好家是国内领先的创新型定制化装修综合服务商，其基因来自于全球最大的房地产开发机构万科企业。以“定制美好空间，共享美好生活”为宗旨，携手全球优质家居资源，为不同成长需求的家庭定制一站式、个性化的家居生活解决方案，倡导绿色可持续的生活理念，传递新鲜、时尚、多元的生活方式。浙江纽易网络技术有限公司成立于2015年，总部位于杭州市滨江区。公司作为轻工业互联网项目的创新型科技公司，主要以“互联网终端 中央洗衣工厂实体”，结合高度信息化物联网，为客户提供全流程、全链条、全方面的衣物洗护解决方案。公司凭借雄厚的资金背景，敏锐的市场触角，致力于将公司打造成智能洗护服务品牌供应商。

 洗衣郎作为浙江纽易网络技术有限公司的全资品牌，是国内唯一专业洗护服务提供商，致力为客户提供“便捷、高质、贴心”的专业化洗护服务，服务涵盖居家洗衣、保养修补、奢侈品养护等。洗衣郎拥有高度自动化的中央洗衣工厂、专业化洗衣服务人员、旨在让客户足不出户，尽享干净、靓丽新生活。客户可以通过手机终端，一键下单，物流上门取送，通过手机软件跟踪衣物洗护全流程。 

期待你的加入 ！湖北精英盛华信息科技有限公司成立于2007年，是国家高新技术企业。目前办公地点在江汉区，注册地在硚口区。公司主营业务主要是信息化、通信业务的虚拟运营和“互联网+”。
截止2015年9月底，公司共有员工近3000人，在湖北、上海、浙江、北京、广东、湖南、广西、山西、陕西、甘肃、辽宁、安徽、新疆、内蒙、河南、河北、江苏、江西、山东、福建、海南等地设有21余家分子公司及办事处。税收每年以25%以上的增幅高速增长，2014财年，公司（三家）营业额近三亿元，纳税总额达两千万余元。
对公司未来的发展，精英盛华确定四个定位：
一是结合callcenter、移动互联网、电子商务等资源优势及运营经验增强电信运营商实体渠道的经营，助力电信运营商由传统营销模式向B2B模式的转型；
二是利用自身技术优势，专注于行业信息化应用，结合移动网和固网的经营，立足现在，放眼未来，为智能通信提供行业信息化金牌解决方案，助力智慧城市建设；
三是依据自身积累和行业发展态势，积极进入大数据运营和“互联网+文化”领域，整合上下游资源，通过分析用户偏好进行精准营销，改善用户服务质量并降低成本，形成自己独特的产业化模式；
    四是依托云计算、移动互联网等信息技术，全力拓展智慧工地项目（目前在江岸区试点完成，阮成发书记亲自去调研过），为智慧城市的发展贡献我们的力量。
饭健，致力于为健身房提供一整套的健身餐解决方案,帮助健身房0成本打造“米其林”般的星级厨房；为每一位健身爱好者提供美味低盐低油低脂的健身餐。人人乐连锁商业集团旗下全资子公司西安美途兴业房地产经纪有限责任公司（以下简称“美途经纪”），成立于2014年，是一家专业的房地长全程营销代理公司，公司立志打造西安首家多元化创新型代理公司，重视品牌搭建与专业学术同步进行的策略导向，争取在3年内成为专业综合服务商先驱领导者。企业主要从事房地产市场研究、前期顾问、营销代理、商业运营等业务。美途经纪已接洽项目近十余个，包含住宅、商业、写字楼、综合体等高品质项目，标高项目为高新区集群式办公综合体--Corss万象汇，美途经纪携手金松置业，打造高新区首席CBD商务办公新体验，销售面积近20万㎡。美途经纪设置营销顾问中心、营销代理中心、商业运营中心三大核心业务部门，及综合管理中心为辅的职能部门。在2014变化莫测的市场环境下，迎来的是美途经纪的“扬帆起航年”，在今年美途要大展宏图，力争2年内踏进西安营销代理行业前五位。1886年，博世集团创始人罗伯特.博世先生在德国斯图加特创建了小型"精密机械和电气工程车间"。现在，博世已从当年那个简陋的车间，发展成为全球最大的工业企业之一。2005年，博世集团销售额达到415亿欧元，拥有共约25万名员工，在全球遍布48个国家设立了300多家分公司和区域性公司，名列"全球500强"的第83位。作为世界最大的汽车技术供应商，2005年博世集团汽车技术部创造了263亿欧元的销售额，其中汽车售后市场业务占有相当重要的比例。1998年，博世贸易(上海)有限公司成立，并开始全面负责博世集团在中国汽车售后市场的业务，成为博世这个有着百年历史的工业集团中最年轻的成员之一。随着中国汽车保有量的持续增长，博世贸易不仅向用户提供高品质、全系列零配件、专业的汽车检测设备、以及全面有效的技术支持和具备专业水准的汽车服务网络。更将每一位客户当作自己的伙伴和朋友，将博世品牌推广到全中国的汽车售后服务市场！2008年6月3日，德国博世集团收购了拥有十年解码器生产研发经验的金德仪器，博世汽车检测设备（深圳）有限公司正式成立。通过此次并购进一步提高博世在中国的检测设备销售，扩展博世在现有售后市场的份额，增强检测设备在中国的研发和生产能力。金德仪器也将发扬多年的经验和积累，吸取博世先进的研发技术和精湛的制造工艺，借助其广阔的市场平台，更加专注于汽车检测设备的研发生产，不断推陈出新，致力于打造行业领先的产品和服务！ 第一个在国内实现快速码检测模 第一个在国内突破久攻不克的难题OBD-I 第一个将示波器与解码器集成一 第一个将故障检测系统移植到PC平 第一个实现以软件升级代替硬件升 第一个实现诊断设备通过互联网软件升 第一个实现诊断仪示波器波型记录与分析仪器
蜜蜂收纳是一家生活服务类O2O创业公司，利用移动互联网平台提供上门收纳存储服务，希望以此化解都市人难以拓展的储物空间与日益增多的个人物品之间的矛盾。蜜蜂收纳的创始人团队，均拥有10年以上行业经验，曾在世界500强跨国企业和国内知名企业中担任要职。2015年，蜜蜂收纳获得经纬中国的创业投资。
展开
　　四川雅阁装饰工程有限公司正式注册成立于2013年，自成立以来，凭着勇于开拓、锐意进取的精神，本着用户至上、质量第一、诚信为本的宗旨，全方位、高标准地发展壮大。公司成立之初以建筑设计、装饰设计为主体，到今天已发展成为集家居装饰、空间设计、专业施工和家庭保洁等一系列居家生活解决方案为一体的集团化先进企业，国家建筑装饰施工乙级资质。
　　雅阁工程装饰立足本土、服务西南，企业一贯秉承“客户至上，为社会创造价值”的原则，凭借强大的工程监管体系、先进的设计水平和高素质的施工队伍，以统一的材料配送、完善的售后服务，高性价比的一站式服务优势，全面实行人性化、标准化服务，切实做到客户百分百满意。雅阁工程装饰以一流的管理，高水平的设计，精湛的施工和完善的售后服务体系，成为了西南家装行业以专业设计与优良工程并称的典范企业。
　　雅阁工程装饰立足西南，挺立行业潮头，正引领业界向更高的目标与层面迈进!拥有互联网基因的年轻创业团队

#专注于新媒体领域#

1.新媒体解决方案，助力企业转型

2.本地品质生活资讯与服务

================

#推崇扁平化管理，欢迎小伙伴加入#

拒绝平庸，混日子，求安稳者

加班会有的，财务自由也会有的

生活不只有苟且，还有诗和远方

欢迎狼性队友，一起装逼一起飞!
奥斯佳材料科技（上海）有限公司成立于2003年，是全球领先的特种化学材料及新材料产品及其关联产品的生产商, 产品销往全球100多个国家，年销售额达数亿美元。
 奥斯佳材料科技（上海）有限公司目前主要生产高端特种胶黏剂，一期工程设计生产能力为年产200吨特种胶黏剂产品。工厂从设计之初就本着“立足现有市场需求，放眼于长远发展”的理念，统一规划，分步实施，在全厂总体布局、基础设施及配套公用工程的设计上已充分考虑了将来的发展。一期工程已利用占地3000平方米，并留有7000多平方米的发展用地。
展开
作为移民行业的领导品牌，深圳易金出国服务有限公司与国内外高端市场定位的地产、金融、奢侈品等服务提供商一起，通过强强合作，在高端客户群体中进一步扩大品牌影响力，同享商祺！
绿膳谷项目介绍 WEat Introduction： 深圳市绿膳谷农业创新发展有限公司， 是由国有上市公司深圳市农产品股份有限公司（000061SZ）与 莱蒙国际集团有限公司(03688HK)合资兴办的企业，园区位于深圳海吉星国际农产品物流园片区（深圳市政府规划的唯一一级农产品批发市场）。绿膳谷占地约8.7万平方米，分为品牌馆、创新农仓、惠农市集、中央大厨房、农创工作室、观光工厂六个运营区域，旨在打造深圳首创、国内首家绿色农产品创意体验主题公园，是深圳市政府产业转型升级的重点计划项目。绿膳谷项目...
展开
上海甜圣餐饮有限公司是以港式美食为主要经营内容的港资企业。 旗下【甜蜜蜜】品牌创立于2002年4月，2006年又创办了高档品牌“丽豪”，將“丽豪”定位在高收入、高品位的消费人群。其总部设立在上海市奉贤区金汇镇江艇路288号，目前分别在北京、上海、武汉、苏州、青岛等地设有连锁分店。
公司雇有来自不同国籍优秀企业管理人士，通过科学规范管理体系，形成了特色的经营管理模式；拥有在食品营养及饮食文化上都有很深造诣的食品研发专家，建立严格品质管理系统，对比选购优质原材料；国际标准化中央厨房设备，配合先进可靠操作工艺，强大高效物流配送；而且又拥有以“快乐、激情、准确、周到”为宗旨的服务营销团队，使研发、生产、销售集为一体，实现“打造品牌健康工房”企业目标，从而拥有大批忠实的消费群体。教外留学（合肥教外教育咨询有限公司）专注于新加坡留学，合法留学服务资格认证，并提供一站式的国际教育服务网络，基于丰富的院校资源和市场优势，受托于新加坡多所院校在中方的招生代表，向中国学生提供零收费留学办理服务，誉为中新教育高端领跑者。

　　教外让梦想飞翔！定位服务于工薪大众，把传统的留学产业带入互联网，将常见的地毯式分支机构开支节约下来，切切实实的受利于学生，让工薪留学梦得以实现，让每一分钱花在实处。

　教外留学拥有着多年的从业经验，专业的服务团队，上千的成功案例，和现代化的办公管理模式。并承载着全心全意为孩子接受新加坡优质教育的服务理念，利用先进的互联网优势，为欲望留新的学生提供方便、快捷、专业和高效的留学服务，而不受任何时间和地理上的限制。

　　教外留学从学生留学咨询、入学申请、手续辅导、办理签证，以及安排抵达新加坡后的接机和住宿等一站式服务。此外，为了确保学生抵达新加坡后顺利学习和生活，一方面教外留学海外服务中心会给予学生必要的帮助；另一方面，也将学生的学习情况和考试成绩，包括学校动态等信息及时反馈给家长，让家长随时随刻了解孩子在校状况。老猫酒业（上海）有限公司是一家由总部设在中国香港的中国熊猫酒业控股有限公司独家投资的外资企业，公司秉承"恪守信用、诚信为本、以义取财、乐群贵和"的儒商经营理念。公司旗下拥有以国宝熊猫命名的"熊猫王"系列啤酒品牌，其中熊猫啤酒是中国最早出口的啤酒之一。杭州华邦房地产代理有限公司（商标注册名：豪世华邦），是杭州本土最大的房地产综合服务商。成立于7年来，华邦人秉承“真诚、守信、敬业、卓越”的企业精神，帮助数以万计的人实现了寻家梦想。截止2016年年底，豪世华邦全市直营连锁店已接近300家，员工人数规模逾3000人。奠定了豪世华邦在本土经纪公司中不可撼动的领军地位。 如今的豪世华邦更是拥有五家专业分公司来承载“房服务“体系运营，分别涵盖一手房代理、房屋租赁服务、室内装修等与消费者置业相关的系列服务。与此同时，豪世华邦连锁战略的格局也不断铺开。2015年豪世华邦在正式联动经营“绿城置换”品牌后，也将陆续启动省内的中介连锁经营计划。未来，豪世华邦将联动百家社区直营店，千人的服务团队，不断为消费者开拓“家服务“领域的增值服务项，真正成为一个“懂你”的生活伙伴。公司核心文化：真诚、守信、敬业、卓越我们是一个年轻激情的团队，斗志昂扬和不懈挑战；我们身处快速发展的行业，需要年轻有闯劲的你同行。我们还是一个有追求，有目标，有理想的企业，正朝着多元化集团化的房地产综合服务型公司发展。未来，华邦地产将蓄势聚力，锐意进取，为广大消费者提供更优质的专业服务！同时也为更多怀揣事业梦想的年轻人搭建舞台。选择华邦，就是选择一种积极向上的生活态度！安徽盛安物业管理有限责任公司是安徽省粮油食品进出口(集团)公司所属安徽盛安国际发展有限公司全资子公司。公司成立于1997年，注册资金为200万元，经合肥市、安徽省物业管理行业主管部门批准，获国家物业管理二级资质。 公司是合肥市物业管理协会常务理事单位，中国物业管理协会会员单位。公司经营服务范围主要有:提供商业楼宇、办公楼宇、商住小区和其它综合物业的管理服务及相关咨询;提供与物业相配套的设备维修保养、房屋装修、保洁、保绿、保卫、商务服务和其它特约性服务。
我们不是一家宇宙500强公司，所以没敢用“因业务发展需要，现诚聘...”开头不是成都本土响当当的大企业，招聘广告只需要亮出名字即趋之若鹜 也不是一家纯正血统的互联网公司。（若按照互联网公司鸡血文案的尿性，势必要讲述一个血脉膨胀的故事——我们放弃多么牛逼的工作出来创业，团队成员要么曾就职腾讯、阿里、百度，要么毕业于北大、清华、耶鲁、哈佛。当然，还要讲讲如何撒泡尿五分钟的时间搞定风投的惊心动魄，哦对了，最后还一定要来一句：梦想还是要有的，万一实现了呢 甚至，连我们的名字，你都是第一次听说 对，我们叫...
展开
瓦丽建筑有限公司，成立于2012年08月28日，是第一家互联网智能家居公司。以品质为核心，
联合各大建材行业巨头整合家装各个环节，实现包设计、包主材、包施工，线上线下互动的
一站式家装服务。打造了透明化、去中介化的新型家装模式，只为成为国内最放心、最舒心、
最走心的互联网家装服务基地。
理念：家居智能化、产业标准化
原则：客户第一，诚信至上
宗旨：规规矩矩为顾客服务北京金工装饰工程有限公司是北京市工商行政管理局登记注册的有限责任公司，注册资金1200万。公司经国家建委部门核定为建筑装修工程专业总承包二级、设计二级企业。经营范围是建筑装饰工程设计和施工，建筑装饰装修造价咨询、销售建筑材料、五金交电、金属材料、电子产品、机械设备于一体的专业化装饰公司。现已拥有一批经验丰富、精力充沛、高素质的高中级专业技术管理人员和经济管理人员，并且具有建筑学、环境艺术、工民建、结构、电气、采暖空调、给排水、材料、建筑经济、企业管理等多个专业配套齐全的设计和施工管理人员和一支训练有素的施工技术队伍。有高级工程师、高级经济师、工程师、设计师、经济师、会计师组成的管理团队，能够适应和胜任不同档次、不同规模、不同类型、不同风格的装饰工程的设计和施工项目。策响品牌，博德未来。

湖南博德风华广告传媒有限公司成立于2014年，是一家综合性广告传媒服务公司，目前业务涵盖LED媒体运营、品牌设计、活动策划、移动应用软件开发、网站建设、互联网业务运营等领域。

公司目前下辖策划部、设计部、业务部、财务部、行政部五个部门，在各个部门的努力下，公司实力有了长足的发展，公司成立至今，博德风华依托专业的团队和优质的服务，从众多传媒企业中脱颖而出。目前服务过的项目有：湖南卫视2015、2016年年度招商会、2014年湖南广电年终总结大会、《爸爸去哪儿》第三季专场招商会、潇湘电影频道2016招商会、湖南交通频道2016年度招商画册、芒果广告中心2016“绝对震撼”广告招商会、“我来”在线教育平台发布会等项目，设计制作了湖南卫视创意笔记本系列、长沙市博物馆手机套、醴陵瓷艺堂“攀”系列、湖南广电年终总结大会奖杯奖牌系列等定制产品，参与了湖南湘窖酒业集团的微信运营、湖南公共客运管理所微信运营等项目。在营销策划、创意、执行等具有丰富的经验。实创家居装饰集团有限公司，成立于1999年。凭借多年的项目施工与整合运营经验，2005年初实创装饰以创新者的姿态进入了家装领域，精心设计288精装套餐不仅全新定义了套餐式整体家装模式，也定义了品牌家装的价格基准。此后十几年间，实创一直坚持整体家装模式，并引领了整体家装从价格到价值的全线演变。从28800精装搬回家，历经388/688/988、3系/6系/9系、任性装之后，如今实创应用互联网思维，推出的理想装整体家装解决方案，平米计价、奢华配置、整体施工售后，让其在全国28个城市上线即成爆品。从2012年第一个进驻天猫平台后，实创逐步确立了天猫家装类目第一的市场地位，2014年天猫双十一，实创销量接近2000万，夺得类目销冠的同时让更多人感受到了家装互联网化的威力。在2015年天猫双十一大促中，实创互联网家装产品销量达4.16亿，一举夺得家居类目销冠，并雄踞天猫全球热销榜第七位，书写了家装互联网化的新篇章。快速发展和稳定的产业链让实创很快得到了资本市场的青睐，如今实创已经顺利完成A轮风投吸纳，雷岩资本和达晨创投成功入股实创。轨迹的背后是实力的累积，凭借良好的发展态势实创全国员工数量已达到4214人，拥有28家直营公司，全国整体家装体验馆面积超过10万平米，同时拥有国内一流的设计师团队和遍布全球的供应链合作伙伴。未来，实创将继续坚持个性化整体家装定位，坚持垂直经营，为用户提供空间设计、主材选购、装修施工、木作生产、家具生产与销售等完整家装服务。持续拓宽全国市场、整合上下游资源，从而不断提高产品性价比，为更多的中国用户打造极致的理想空间。关于越想象———
 我们是一家成功的设计公司，专注于运用原创产品与独特设计，创造专属于不同家庭的生活美学；同时我们也是一家成长中的互联网公司。我们就是传说中的“互联网 ”。

我们在做什么———

 将传统的中国元素与现代设计理念相融合，打造出实用、美观、国际化的高品质中国风，用原创设计颠覆家居生活理念。运用互联网思维，将其推向国际市场，为传统行业注入新生命。

我们的关键词———

 专项、垂直、原创、高品质、中国风、有格调的“MadeInChina” 
BeyondImagine
 BeyondImagine is a conception lead out by us for the furnishings and furnitures industry, the aim is to create a brand which creates value for our customers. We are here to build a unique style of the furnishings products more exciting and inspiring. We are a team who have come together with a resolute mission to enhance the methods and possibilities of how we make a difference to the world. We enjoy each step of our remarkable journey.
有米街市成立于2011年，是主营蔬菜、肉类等生鲜食材的创新型全渠道运营商。旗下的电商平台和社区实体店，专注服务广州500万家庭用户和近3000家企业、政企用户。我们围绕“一顿饭的品质与便利”，提供超预期产品与服务，致力于成为“品质餐桌”的专业龙头。 我们不是传统公司，而是具有互联网基因的全渠道运营商。我们不是初创公司，而是经营多年实力雄厚的集团公司。如果您足够优秀，这里会是您终身奋斗走向成功的舞台。如果你敢于创造挑战，这里会是你实现创新梦想的梦工场。我们需要有主人翁精神的人才，为了共同...
展开


广州布涞梅汽车配件有限公司（Bremer）成立于2015年8月，位于广东省广州市白云区嘉禾街鹤边五社工业区B6栋。2016年3月，公司组建了一只优秀的电商平台研发团队，并在广州市广园路汽配城开设了自己的汽配门市。高素质的专业销售队伍，优雅舒适的办公环境，轻松融洽的同事关系，只为迎接最好的你！
  
公司以德系、日系、韩系、美系汽车底盘件为主营，主要业务针对于国内市场、欧美、中东、东南亚等国家，在国内新疆市场代理品牌已有伦福德、费比、汉格斯特、NTN、尼盛斯、泰明顿、曼牌等。...
展开
     北京一九客网络科技有限公司是一家专注于传统零售行业的全渠道服务平台提供商。“19KE”是公司注册运作品牌, 现有产品19KE订货宝和19KE管店宝。公司集成供应链管理、批发服务、社区购物、社区生活服务等业务为一体，致力打造覆盖全国的社区全渠道服务平台。
   公司总部位于北京，自2014年筹建运营以来，业务已遍及北京、辽宁、河北、山东等多个省份，合作的终端实体店已近3万多家。
广州六如信息科技有限公司，特想印象集团子公司。特想集团成立于2012年，由全球百强印刷企业——永洪集团倾力打造，是国内首家以摄影艺术文化、印刷艺术传播文化为核心的高端影像输出服务公司，公司总部设立于香港，现国内在东莞、上海、重庆、厦门、太原、成都、南宁、南京、广州、宿迁等地均设有分公司，客户遍及国内外。杭州铭洁物业管理有限公司成立于2015年，铭洁物业服务的住宅、写字楼、商业、政府公共物业等项目逾60个。
    2015年铭洁物业针对住宅物业的可持续发展，提出了“温馨小区计划”。在保障公共物业管理品质的同时，紧扣客户房屋保值增值、日常生活需要推出“资产管家、房务管家、生活管家”服务，并从生活便利性角度在社区内建设“快乐驿站”、“第三食堂”等新型配套；遵从“安心、参与、信任、共生”的核心价值观，努力为客户带去安全、便捷、贴心的居住体验
    铭洁物业进入市场化转型的高速发展时期，现诚邀来自行业的各路精兵强将加入，一起共创美好事业！
猎户座实验室隶属于北京无限能量科技有限公司，专注于人工智能 机器人解决方案上海百新文化用品有限公司前身是创立于1912年的百新书局，历经百年变迁，已发展成为一家专业经营学生文具、办公用品、美术用品、体育用品、生活用品、创意礼品、IT数码等文化品进口、批发、零售的连锁运营商。旗下运营品牌“百新文具馆”、“BOKU文具”。公司以“书写文化倡导者”的品牌理念，定位中高端客户，提供办公、学习的时尚文化品解决方案。“BOKU文具”与浙江、江苏、安徽、山东、山西五省新华书店合作，在新华书店开设连锁门店近200家，定位学生客户，为学生提供安全、健康、环保、人文的学习生活用品。
一、我们是谁
LinkTal：分时雇佣top5%的兼职开发者
我们需要优秀的兼职程序员和开发项目团队管理者加入我们
二、加入LinkTal的三个理由
1、我们提供有竞争力的薪酬
2、和像你一样优秀的人一起工作
2.1除了竞争力的薪酬以外，你将会和一些技术水平高、负责任并且好沟通的人一起工作，因为所有加入LinkTal的程序员都会经过严格的技能和性格甄选。
2.2 我们选择和一些优秀的客户，包括优质创业团队，新兴行业里快速发展的公司和有一定规模互联网业务的公司的合作。
3、时间相对自由的远程工作
...
展开
琪雅集团成立于1990年，是一家以品牌经营为发展战略，以特许连锁销售为经营模式，集科研开发、经营销售、培训服务为一体的大型综合性集团。琪雅于法国设有研发中心，下属多家子公司、培训学院等多家机构。23年来，琪雅在全国各地已发展至100多家分部和5000多家连锁店，拥有百万忠诚顾客。 2001年，琪雅加入中国美容经营协会，也成为广东美容美发协会团体成员。过去23年，琪雅集团凭借斐然的业绩和充足的实力，获得了社会各界的认可。先后被评为“全国诚信经营示范单位”、“广东省民营科技企业”，荣膺“2010品牌中国金谱奖”等。优美的办公环境：建筑面积4万多平米的11层琪雅办公大楼“琪雅大厦”还有员工食堂、篮球场、羽毛球场、员工健身房、多功能厅等。位于花园小区的员工宿舍，配备了齐全的生活设施。员工上下班交通车接送。培养人才：公司通过多种方式，积极动用内外部资源为员工持续创造参加各类培训的机会，包括新员工培训、企业文化培训、储备干部培训、外派培训等。 薪酬福利：公司致力于为每位员工规划职业和财富生涯，实现财富自由！琪雅薪酬制度实行“对外具竞争力，对内量才定薪”的薪酬原则。规划中的琪雅人才公寓，为未来加盟的职业经理人创造福利条件！公司还设立了技术创新奖、管理创新奖、人才推荐奖、守约合同奖等多个奖项，奖励形式包括授予证书与颁发奖金、职位晋升、外派培训、国内外旅游、购轿车与住房首期、公司股份等。发展机会：重视人才培养，多种途径为员工提供广阔的发展空间。人力资源部建立一套完善的薪酬体系，以职位管理系统为基础，坚持考核内容、考核标准、考核程序事先公开，以逐级考核的原则，以员工业绩和相关行为事实为依据，进行双向及360度沟通评估，考核结果成为员工进行任用、晋升、调薪、奖惩、培训的客观依据，绩效考核的过程和结果也是重要的激励手段。杭州美帮网络科技有限公司脱胎于美国虹软公司，依托20年尖端图像处理技术的累积，于2015年成立。



美帮公司致力于打造个性化的个人形象设计平台。旗下品牌产品Perfect365，作为基于云服务的个性化妆容服务中心，将高端技术与用户体验完美结合，为全球用户带来美的体验。产品中人脸检测、特征点识别，美肤彩妆、真发染色等技术，均处于领先水平。



Perfect365在全球现已拥有8000多万用户，以其自然、精美的妆容效果，深受喜爱，获得The Today Show、ABC News、Allure and Seventeen等主流媒体争相报道。美国著名演员金·卡戴珊也公开表示喜爱Perfect365这款产品。



美帮公司坐落于环境优美的天堂软件园，拥有具备高学历和丰富行业经验的研发、产品市场专家、质量保证及客服团队，同时在美国硅谷亦有分公司，专注品牌业务运营。如需了解公司详情，欢迎访问：http://
ES创立于2004年3月，旗下拥有子公司：ES（HK）Co.,LTD，深圳市东成电子有限公司。







 至今，ES已发展成集设计、开发、生产和销售为一体的大规模产业公司。专注于高品质硅橡胶制品如：硅胶按键、生活类硅胶制品、导电硅胶材料、导热硅胶材料等产品的开发与生产。拥有ES（放logo图片）自主品牌。十年的发展中，ES在追求提供最适合客户使用的产品同时，更加注重生产工艺和企业发展管理的不断升级创新。ES引进国内外先进管理经验，制定并推行了具有ES特色的管理体系，形成具有ES特色的高效管
展开
时昌公司創建於2001年，時昌迷你倉是香港領先低成本營運的儲存倉公司。作為一間有國際標準的自存倉先驅，我們一直在提高地區分佈數量與客戶服務水平，至今在香港及澳門有超過60間分店及超過18000客戶，選用由20-200平方呎的儲存倉/自存倉，紅酒倉，單車倉等，作為個人或商業用途。 我們更附設有時昌運輸部，落實了運輸存倉一條龍服務，滿足各界客戶的需求。水下机器人领域最领先的高科技公司，诚聘英才。时昌公司創建於2001年，時昌迷你倉是香港領先低成本營運的儲存倉公司。作為一間有國際標準的自存倉先驅，我們一直在提高地區分佈數量與客戶服務水平，至今在香港及澳門有超過60間分店及超過18000客戶，選用由20-200平方呎的儲存倉/自存倉，紅酒倉，單車倉等，作為個人或商業用途。 我們更附設有時昌運輸部，落實了運輸存倉一條龍服務，滿足各界客戶的需求。宝能集团创立于1992年，总部位于中国深圳经济特区，在华南、华北、华东等区域设有分支机构，并与欧洲、北美、澳洲等多个发达国家的企事业机构建立业务合作关系。
 宝能集团在业务拓展过程中，高度重视资产质量、战略规划及可持续发展能力的培育，在系统内集合资源的支持下，现已发展成为以现代物流业、综合物业开发、文化旅游业、金融业为核心的四大产业，实力雄厚、管理科学、运作规范的大型现代化集团公司，业务主要分布于以深圳为核心的华南地区，以北京、天津为核心的环渤海地区以及华东地区、东北地区等四大区域。
 宝能集团开发项目主要分布于深圳、韶关、阳江、扬州、赣州、无锡、安徽、沈阳、天津和北京等多个地方，物业类型主要涉及住宅、商业地产、写字楼、产业园区、物流园区、文化旅游、酒店等，各类已开发的项目建筑面积300多万平方米，建设中项目建筑面积约500万平方米，并储备多个项目。旗下的笋岗物流园区聚集了国际国内数百家物流企业，形成了汽车汽配、家居、装饰建材、医药、工艺品、文具玩具、外贸服装、电子、人才交流等大型专业市场，年营业规模300多亿元。
 宝能集团控股上海A股市场（600892）宝诚股份，是深圳A股市场（000006）深振业的第二大股东，致力通过资本市场的运作促进主业的发展。
 宝能集团高度重视企业社会责任，致力发展产业、回报社会、回报国家，致力建一流企业，树百年品牌。
企业宗旨：发展实业，回报社会
企业精神：创新、务实、诚信、卓越、奉献
企业核心价值观：共融、共创、共享
人才理念：德才兼备、唯才是举、人尽其才、以人为本豆便利是一家通过提升线下非连锁便利店的供应链效率来整合便利店网络的移动互联网创业公司。公司面对的目标市场约有2000亿/年的市场规模，属于传统行业互联网升级，目前产品已经上线，测试数据很亮丽。核心团队：CEO多年创业经验，在零售和快消品行业累计了多年经验，CTO:在京东和百度负责过核心业务的开发；COO,互联网从业多年，在国际知名咨询机构埃森哲负责快消品行业咨询多年。CRD克徕帝是著名珠宝大品牌之一，主要从事钻石及其它珠宝首饰设计、制造、销售及售后业务，率先把“6C体验中心+呼叫中心+网络平台”的模式引入钻石珠宝销售领域。
    克徕帝致力于打造成国内高性价比的钻石珠宝品牌。我们倡导比利时安特卫普钻石文化，坚持以最优质的服务，为消费者提供贴心的购钻体验和无与伦比的DIY乐趣。CRD克徕帝已成为百万对情侣爱情见证的缔造者，倾情演绎着钻石的恒久传奇。
        近年来，克徕帝已在全国各大中城市开设连锁专卖店近200家，员工3000多人，每年以30%的速度递增。计划几年内店铺数量将达千余家。这也预示着我们内部伙伴巨大的职业发展空间。在责任心、上进心与事业心的用人理念下，克徕帝非常关注内部伙伴的学习与成长，已培养一大批年青的上进的伙伴成为优秀的职业经理人。


       如果需要进一步了解我们公司，请查阅公司 主页 www.crd.cn
安家无忧（厦门）网络科技有限公司是一家集互联网开发、网络运营 、互联网服务于一体的网络科技公司，专注于实现专业、便捷的社区居民服务事业，拥有全新的社区服务理念，服务社会。公司以人为本，以客户为中心，以需求为导向，以服务为宗旨；以创新、专业、求实、诚信、和谐为经营理念。创新生活，致力于为用户提供最专业、最快速的便捷社区生活服务。中山市及时便利连锁有限公司成立于2003年1月，公司总部设立于广东省中山市小榄镇，是一家专门经营日用消费品的商超便利连锁有限公司。是目前中山市唯一一家颇具规模的24小时服务的便利连锁有限公司。 2015年已经突破500家分店，遍布中山市各大镇区，并辐射到广州、佛山、江门、茂名、珠海等珠三角各地区，取得了卓越的成就。五年千店计划，公司投入巨资和人力锐意改革，扩大业务布局，并实现管理和运营的战略升级！

及时，随时要，及时有！
人才培养：应届毕业生直接纳入企业培养计划之“雏鹰计划”
岗位调整：公司将依照用人需求，结合应届生个人兴趣及综合素质，给应届生提供多个岗位选择或中途调整
我们提供：1、购买社保，员工生日补贴，提供食宿，总部职员配手机。
 2、每周单双休 国家法定节假日 带薪年假/婚假/产假
 3、工作氛围开放、公平、民主，最主要是有一群好玩的小伙伴
 4、吃喝玩乐：免费旅游 年度体检 部门活动基金
 5、职业发展：入职培训 完整的职业晋升通道 创业平台     
      北京万户网电子商务有限公司，成立于2014年6月，注册资金1000万，旗下品牌万户仓智能仓储管理平台，通过引进国际仓储先进设施与服务模式，为个人、家庭、公司提供一站式智能化自助仓储服务，打造存取安全、便捷的私人存储空间。同时，依靠线下专业且强大的仓储资源，搭建流畅的信息化网络平台，打造以仓储为载体的高品质生活方式和高效的物品托管高效物流生态网。
      平台现已在京拥有线下 12 家门店资源，处业内前列。未来，平台将在深耕北京市场的同时，以旗舰店带领加盟店的形式积极拓展国内市场，致力成为国内最具代表性的集自助仓储、物流、行业资讯于一体的综合性服务平台，实现“万户皆有仓”的品牌目标。
*智能自助仓储连锁品牌运营商*智能仓储解决方案提供商*智能仓储管理平台
 
 
公司在鞏固香港市場的同時，在最近幾年致力於大力發展國內市場广东我加农场网络科技有限公司是全国首家<互联网 鸡>快乐农场定制交易平台，成立于2015年11月，总部位于广州。



“我加农场”（广东我加农场网络科技有限公司）专注于通过互联网手段改造传统农牧业产业链，使产业链扁平化、细节透明化、流程互联网化，打破了传统农户养殖模式，实现了标准化、集约化、规模化畜牧业的发展要求，为投资者提供安全透明可信的社交化网络投资交易平台，让农场主获得丰厚的农牧业投资回报，同时享受专属的300天散养美味土鸡、土鸡蛋，放心优质的农牧业消费服务。



实现农场安心养，用户放心吃。既体验了生态养殖的快乐，又确定家人吃到健康的食品。
小喜乐享集团，携手汽车后市场服务商，共建车生活移动互联生态圈，打造车主车生活一体化服务平台。 　　小喜乐享集团践行互联网思维，整合传媒业、绿色农业、金融业优势资源，旨在打造一个集“汽修美容本地服务、移动商城、个人健康管理、广告投放、企业、个人培训”于一体的综合服务平台；携手汽车服务商，共同构建一个惠及汽车用品加工制作业、汽车服务产业、绿色农业、广告投放商、及亿万汽车用户的移动互联生态圈 小喜乐享集团旗下全资控股车小喜、传小喜、厨小喜、源智盟商学院4家子公司，汇聚国内外顶尖人才团队，凭借丰富的互联...
展开
成都房塔屋（Funroom）物业管理有限公司由上海房塔屋投资有限公司于2015年12月在成都市青羊区投资成立。上海房塔屋投资有限公司是一家专业的、全国性的品牌公寓投资及运营商，目前在成都、上海拥有自己的运营团队，并筹划在2016年进军全国3～5个城市，在2018年进军全国15～20个城市，成为国内一流的品牌公寓运营商。
 房塔屋汇聚了产品设计、工程管理、物业管理、市场开发、系统构建、公司管理等众多业内专业人才，通过标准化的产品打造和服务管理，使业主获得了稳定的投资收益，使开发商加快了产品去化和资金周转，并推动了和谐城市的建设。同时，从设计人性化、软装时尚化、配套完善化、租住趣味化到支付便捷化、服务标准化、社交多元化，房塔屋依托互联网平台，为都市FUN客构建了开心有趣的体验式居住社区。
 房塔屋本着“勤勉、自信、进取、共赢”的企业精神，从一成立就遵循“客为先、人为本”的企业价值观，借助行业发展机遇期，奋发有为，努力实现“屋有所居、居有所屋”的企业使命，并最终达成“雄踞中国、走向世界”的企业愿景！


如果想要一份开心、和睦、快乐的工作环境

如果想要更大发展空间，更大平台

如果想要对你一辈子都有帮助的事业，主宰自己命运

房塔屋欢迎您的加入深圳市安丰泰涂装科技有限公司位于光明新区公明镇，为ISO认证企业。公司设计制造喷涂涂装设备及周边辅助设备，产品远销国内外市场。



主营产品有：UV喷涂线，汽车零部件喷涂线，五金涂装线，木器涂装线，无尘喷涂设备，输送设备天真蓝品牌创立于2010年，现今已发展为沪上首屈一指的商业证件摄影公司。

我们以提供商业证件照、商业形象照、高端家族写真为核心服务。以对细节和品质的苛求区别于业内其他商家，因而博得了众多的美誉和信任。

让每个人拥有满意的证件照，展现每个人的幸福与自信，将会是我们不懈的追求。

从视觉到观点。 “天真蓝” 是一个全新概念的创意影像中心。

汇聚了年轻设计师的梦想及理念。

选择我们公司的理由:

1、时尚的工作环境

2、逐步上升的收入

3、年轻优秀的同事，

4、活泼年轻的工作团队

5、专业技能培训

6、没有复杂的人际关系和条条框框

7、面向全国的发展空间

8、不定期户外活动、生日会、烧烤、聚餐、ktv

我们期待同样具有朝气、有冲劲、怀揣梦想，热爱创新，才华横溢，勤奋踏实的伙伴！一起加入我们这支年轻、开放，具有活力的队伍！

来天真蓝，加入我们。

官网：http://集优信息科技股份有限公司由上海摩资投资有限公司控股成立，提供高校后勤运营服务、综合洗护服务以及电商服务。
深圳爱巧网络有限公司是一家专注于优质休闲零食、进口食品领域的电商创业公司，资质齐全，为广大消费者优选品质、安全的休闲食品，致力于打造小而美的渠道品牌。目前有贸易、品牌、零售、全网电商解决方案等业务。是多家线上渠道的供应商。在电商时代，不电子商务，一定无商可务，公司核心团队多年累积的食品行业、电商营销资源，已为多个品牌提供了全网电商整合服务。

电子商务不管是寒冬论还是春天论，不管是垂直化还是综合化，不管是大产业还是小行业，都不应该脱离商业的本质，行业的浮躁不应影响企业的经营思路，爱巧要做一家靠谱
展开
这里，可以触碰富人的思想——高端客户群这里，可以任你在线上线下想怎么跳就怎么跳——最广阔的可变线上玩法，任你耍这里，我们不做空中楼阁，有一群强有力、优质的线下地面店支撑这里，我们是一群玩颠覆传统的男女汉子们“哈里伯爵”高端汽车服务简介致力打造汽车健康安全生活馆，是全国第一家以移动式高端美容为基础的私人定制汽车管家式服务的汽车服务品牌，以移动“互联网 ”为核心技术方向，将传统的汽车美容养护连锁行业进行提升，我们立志成为行业中的一匹黑马，抓住行业大趋势，力争2017年成为一家最具有价值的上市企业！“哈里伯爵”高端汽车服务是集汽车精洗、汽车贴膜、汽车漆面手工蜡、汽车室内空气改善等多元化世界一流产品于一体的汽车健康安全生活馆，是继龙富华集团成功开创并领跑建筑节能领域发展之后，为全面提升汽车养护提供一流产品、专业服务全新城市力作，倡导人、车、生活为一体的六星健康安全生活馆。“哈里伯爵”高端汽车服务开业至今，以其完善的售后服务体系，标准化施工流程，赢得了业内车主一致肯定与信赖。公司地理位置优越，位于南山商圈核心，占地面积2000平方米，员工150余人。“哈里伯爵”高端汽车服务公司旗下国际品牌美国龙膜是伊士曼公司在美国生产的产品，伊士曼是世界上最大的汽车膜生产厂家，无论制造规模、技术领先程度、还是从销售、品牌知名度，都占据全球绝对领先的优势。深圳前海哈里王子供应链有限公司深圳前海哈里王子供应链有限公司(Shenzhen Qianhai Hally supply chain Co.,Ltd，简称哈里王子)总部位于深圳，专注于为客户提供卓越的一站式汽车美容解决方案。哈里王子属于深圳市龙富华节能技术有限公司成员企业，公司所属品牌“哈里伯爵”是集团全新品牌，是集团未来汽车服务领域的主要实体。“为极致服务而生”是哈里王子的服务理念，我们面对客户的不同需求和问题，通过严谨的管理方法和成熟的服务流程，为客户创造最爽的极致体验。哈里王子大学专业培训：哈里王子在国内与多家大学展开校企合作，培养既懂理论，又精通技术的一流服务工程师。哈里王子的使命：推动汽车服务业成为绿色经济、低碳经济，为客户提供极致汽车服务体验哈里王子的愿景：成为中国汽车服务行业领导者哈里王子的价值观：专业、极致、口碑、快公司网址：www.hally.cn深圳市华元智能系统集成有限公司是依照中华人民共和国法律成立的合法企业，公司位于深圳市高科技产业园区清华信息港园区内，与华为、中兴、联想、创维、达实智能等高科技企业比邻而居。公司注册资本1000万元，年营收额超5000万元，拥有一百多名智能化领域专业人才，在华南沿海城市及内地多个省会城市都设有办事机构及售后服务中心。


专业源于专注，华元智能自创立以来长期专注在建筑智能化领域，公司以用智能化技术改善人们的办公居住体验、提升建筑使用效率和节能效率为己任，公司一直紧密跟踪行业客户的需求变化和技术进步，力争把性价比最好的智能化解决方案提供给客户，以帮助客户获取商业成功。

公司网址：http://公司成立于2008年，总部位于中国服装名城虎门镇，是一家设计、生产及销售于一体的品牌童装公司。本公司以诚信为本,不断推陈出新,款式时尚、休闲、可爱。以高质量的新颖产品服务大众。年销量达二十万件以上,外销于东南亚等国家、内销于国内大中小城市！公司以持续稳健为经营发展方针，秉着诚信、务实、进取、专业、创新的企业精神。 

现经营CHEERS COLTC欢呼小马童装品牌。我们的口号是“欢呼跃动，童乐无穷！”东莞市虎门童梦坊时尚童装实力雄厚，重信用、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。我们是一群由前腾讯、滴滴打车员工组成的互联网公司，我们经营的产品是『品质外卖』，吃腻了公司天天点的垃圾外卖，伴随着资本寒冬，我们原XX总监、XX联合创始人，决心挽起袖子，拉下脸皮，做一份让大家吃的有尊严的外卖，如果你也愿意决心仰望星空脚踏实地，就一起加入我们把，小事情我们也同样愿意把它做得伟大。同窗说·本校生活精选
【产品简介】
立足本校生活，精选校园生活场景。
同窗说致力于打造潮流的品质生活指南，让校园生活更加高品质、更加个性化、更加社交感。
【产品特点】
# 精选本校热点资讯 #
 不出宿舍门，便知校园精彩大小事！
# 精选校园生活攻略 #
搭建专属校园生活家的交流体验平台，每天推荐学校周边吃喝玩乐攻略，只推荐纯干货给热爱生活的你！
# 精选本校社团活动 #
 校园活动信息全追踪，快速获取校园活动信息，年轻人就该有年轻人的圈子！
# 精选本校试题资料 #
复习周没“料”？身体就容易被掏空！本校所有往年试题资料都在这，一站解决挂科难，高分飘过so easy！
# 精选本校同学 #
通过左右滑动认识本校同学，左滑再见，右滑喜欢。采用“彼此喜欢 ->享受一刻心动的小惊喜->开始聊天”模式，和身边本校同学更多的结识，更好的交流！

【关于我们】
官方网站：http://tongchuangshuo.com/
团队邮箱：pm@tongchuangshuo.com特斯联（北京）科技有限公司，是以智能终端及管理系统研发、智能施工为基础的物联网综合解决方案提供商，应用于城市管理、智慧社区与办公等场景，优化革新公共安全、节能环保、医疗健康、物业管理等多个领域，致力于成为泛社区物联网运营平台领袖品牌。
成立至今，公司已形成专业硬、软件技术团队，百余人的技术专家和强大的研发设计能力；拥有国际、国内30多项发明专利。截止目前，特斯联各系列解决方案已成功落地北京、上海、深圳、武汉、杭州、重庆、新疆、云南、贵州、山东等地，覆盖人口达千万量级。
特斯联“智能通行系统”是公司目前着力打造的明星产品：“未来”门锁和门禁系列获得公安部CCC智能硬件认证，市场占有率居前。
公司在北京、重庆、上海、武汉设有办公地点，研发中心分别设于北京和重庆。好玩有趣的个性定制。公司于2015年10月份，由前阿里的几个员工创始成立。公司名称：杭州诚闾网络科技有限公公司地址：浙江省杭州市余杭区仓前街道良睦路1399号梦想小镇互联网村3号楼103公司理念：创造一个幸福美好的生活方式公司产品：互联网 社区、社公司价值观：合理、共赢、日省、立行杭州诚闾是一家做互联网 社区的公司，产品目标是促成社区内人与人、人与服务之间的更多交往，建立有信活跃的社区商业生态。深圳市物联锁科技有限公司成立于2015年，坐落在享有中国硅谷之称的南山大学城塘朗工业园内，是国内首家创新型互联网 锁的高新技术企业，紧跟物联网新一代信息技术，专注于M2M无线通讯和GPS、北斗、WIFI、蓝牙融合定位技术及实时动态交互智能锁产品的研发与销售，其业界领先的云平台生态系统，围绕着人们生活的移动互联网和大数据时代应用，敢于技术突破来革新传统锁业，重新构建人与钥匙关联的新型交互移动生活平台。相信”物联锁”将继互联网之后再一次改变人们的未来生活！

经营理念：改变每个人身上的那把钥匙品牌定位：为门户而生 企业目标：物联锁 锁安全；定位中国 锁向世界 基依(上海)商贸有限公司简介 Florihana-Florial (Shanghai) Commercial&Trading CO.,LTD.基依(上海)商贸有限公司是隶属于法国JE INTERNATIONAL的外商独资企业。公司总部位于法国，并在上海、东京设有分支机构。公司品牌：Florihana/FlorialFlorihana来自法国南部普罗旺斯Caussols小镇，公司成立于1993年。公司主要生产天然有机精油，纯露，基础油等芳疗产品，以及以芳疗理念打造的日常护肤品。Florihana的芳疗产品通过了法国农业部，欧盟，日本，美国等多国有机认证机构的认证，是世界上为数不多的通过多家有机认证的化妆品生产厂家。Florihana在世界芳疗届有着极高的声誉，备受世界各国芳疗爱好者的推崇。Florihana的天然护肤理念，对有机品质的不懈坚持，受到了越来越多中国消费者的认可和喜爱。2013年Florihana正式的进入中国市场，希望能够将纯正浪漫的法式芳疗带给越来越多的中国消费者。公司网站： http://  公司天猫旗舰店 http://florihana.tmall.com深圳市飞辰科技有限公司于2011年开始从事智能家居类产品的研发生产与销售，在不断的探索中发掘更多适合于国际市场的中高端产品，目前公司主营成品包括智能播放设备、智能投影设备，智能音箱设备等，公司在同行业中拥有较高的口碑，且优质的服务使得新老客户的不断青睐，至此公司不断壮大，渴望更多有志青年的加入，相信你们的加入会让我们更加辉煌！协手共创美好生活，欢迎你的加入！
杭州科泰通信技术服务有限公司成立于2003年，主要从事手机及相关产品的销售、售后、增值服务，公司是浙江省规模最大、网络最全的手机售后服务商，目前拥有员工198人。在浙江省杭州、嘉兴、湖州、绍兴、宁波、舟山、金华、台州、温州、丽水设有分公司，全省拥有22家品牌手机授权服务中心，每年为近60万终端用户提供手机售后服务和相关增值服务。公司战略合作伙伴包括苹果、华为、小米、中兴、酷派等一线手机厂家；移动、联通、电信等运营商。公司正依托完善的线下授权服务中心网路、优质的用户资源及丰富的线下服务经验，通过整...
展开
青岛海乐家居有限公司是成立于2013年集外贸,内销于一体的家居公司.创始人曾在外企工作多年并拥有海外留学工作背景.公司主营实木,板式家具和家居纺织品的出口兼内销,与宜家,STEINHOFF等大型家居公司拥有长期业务往来.公司主要针对日本,欧洲市场.目前公司诚招淘宝网店营销人员和设计.期待有志人士的加入.1992年,一群充满想象、充满挑战、充满期待的创业伙伴携手创立了三福时尚。1994年，三福承载着无数新生代人对时 尚的解读,开启了以年轻类服饰、时尚精品饰物、潮流化妆品为主题的梦想之旅。2010年三福与世界顶级顾问公司IBM达成战略合作，IBM为三福提供行业 专家咨询和业务战略转型服务。随着现代化管理模式、人才培养机制和科学信息化管理系统等方面的完善，三福的发展基础越来越稳固。

 2016年，三福已在全国21个省份拥有近六百家直营连锁店面和2.5万名员工，足迹遍布华东、华中、华南、华北、西南、河北和东北七个大区，并同时拥有两大商品基地、一个网购中心，一个零售商学院、一个零售科技中心。公司主营产品涵盖男装、女装、内衣、饰品、鞋包和化妆品等六大系列。

 随着近年公司的高速发展，新的形势对公司的市场响应能力、服务保障能力、业务创新能力、运营管理能力提出了更高的要求。在此背景下，公司零售科技中心下设研发部和信息部，研发部不断完善公司信息化，提高市场竞争力，信息部保障系统稳定运行、保障数据安全。

 二十三年的锐意进取，三福人执着拼搏，立志成为一个领先、便捷、高效、时尚的多品牌服饰零售商，让年轻一代感受更新更潮的购物互动体验。
中传平台颠覆中国传统的媒体和演艺！
展开
零秒是一款提供智能连接人与服务的云端解决方案的科技公司。由3位美国硅谷海归人员创办，核心团队来自Uber, Facebook, SAP, Oracle, 华为美国研究所等世界知名企业。我们崇尚技术，又热爱生活。ABC石材工艺厂创建于2000年，是一家集设计研发、生产加工、销售服务以及进出口贸易于一体的专业天然石材马赛克的国际型企业。ABC石材厂一直致力于石材马赛克深加工的开发与创新。产品范围涵盖了天然石材马赛克、天然贝壳马赛克，天然椰壳马赛克，玻璃马赛克，不锈钢马赛克，铝及铜金属马赛克，古船木等等多种材料的马赛克产品，产品被各个国家及地区的客户广泛应用于各种风格的内外墙装饰、别墅园林、高级别的星级酒店以及配套的室内空间设计等等。







优质上乘的产品质量、先进精湛的石材工艺、典雅而时尚的专业设计，细致而周到的销前及售后服务，高性价比的具有市场竞争力的优惠价格，为公司在国内外市场上赢得了客户的信赖与支持。产品早已销往美国、加拿大，意大利，西班牙，俄罗斯、南非、中东等60多个国家与地区，许多全球著名的建材企业都选择ABC石材作为其石材马赛克专业供应商。我们今年新建成的“ABC石材艺术馆”，是国内首家纯石材马赛克主题的概念展馆，以下是相关媒体报道以及我们的宣传片：







http:///PG_ViewNews_70411.html（中国陶瓷网）







http:///content/2015-12/17/005614.html







http://news.dichan.sina.com.cn/2015/12/18/1151551.html







http://v.qq.com/boke/page/a/0/z/a017784q2nz.html（腾讯视频）国内首家专注于喷漆的移动互联网式汽车服务平台。手机一键预约，极速便捷；国内首创，以油漆定价，价格全透明；门店实时监控，让爱车尽在掌握。精细化农业领域的智能硬件公司，致力于通过技术的手段解决农产品生产流通环节的问题。我们的第一款产品友菜智能种菜机，将种植过程变得简单轻松，让用户在安心食用美食的同时可以享受种植和生活喜悦。公司介绍

 协创数据集团，成立于2005年月11月，是一家全球领先的专注于物联网、智能家居、车联网领域的互联网公司，致力于研发无线网络终端，车联网终端，拥有自主智能家居云生态平台、渠道和国际物流及现代化服务管理体系。
 企业性质外商投资企业（港澳台合资），注册资本额1亿港币，在东莞清溪镇和深圳南山区西丽镇均设立有工厂，在安徽合肥设立有物联网研发及生产制造基地；
 协创数据集团同时拥有模具设计与制造、注塑成型、塑件喷涂、SMT、产品组装、PCBA测试、产品组装等完整生产工艺，集研发、设计、制造加工、营销于一体，提供一站式全套产品服务， 为全球客户提供OEM/ODM产品服务， “协同.创造”理念已拓展到海内外，产品畅销国内及海外市场（含亚洲，欧洲，北美，非洲等市场）。 
 公司地址：深圳市福田区深南大道耀华创建大厦1座1209；

公司理念

 协同.创造，创造智慧生活

主要产品和服务

 通讯终端产品：Gpon、光钎智能家庭网关、融合性家庭网关
 PC及周边产品：笔记本电脑、移动硬盘、u盘、type c适配器、NAS、SSD
 车联网产品：3G智能后视镜、4G智能后视镜、行车记录仪
 物联网产品：智能摄像头、无线可视门铃、机顶盒
 虚拟现实产品：虚拟现实一体机、VR相机、全景相机

主要客户及合作伙伴

 协创数据集团是联想集团全球零组件和选件产品的战略合作伙伴；并先后与中国移动，百度，阿里等互联网公司策略合作,在物联网和智慧家居领域深耕,打造全新的智慧型生活.唐信互联网科技（大连）有限公司是由大唐电信科技股份有限公司委托其子公司新华瑞德（北京）网络科技有限公司与誉联（北京）企业管理有限公司、金谷投资管理（大连）有限公司统筹三方优势，共同成立的互联网科技公司。公司拥有自主创新的云服务技术平台及多领域的优势资源。以互联网业务为核心，同时具备传统行业互联网化的咨询能力，实现创新创业企业的孵化，是集互联网产业、企业管理咨询、金融为一体的集团化公司。主要业务有网络科技研发、移动互联网研发、智慧城市、文化娱乐、资本运作、企业孵化。公司落户大连，将充分发挥公司在互联网领域的优势，利用互联网让大连市民的生活更加便捷、帮助大连企业寻找新的互联网模式，促进大连企业的高新技术的发展。北京福爱满家科技有限公司是一家致力于发掘和培育有潜力的创业项目的孵化器企业。我们专注于大健康领域，期翼运用互联网 健康的运营模式来孵化有价值，有前景，有意义的创业项目。

 我们正在打造一家以“核心团队 外包”为运营模式的小而美的互联网公司，以设计驱动和技术驱动作为公司发展的主要动力，以打造魅力商业作为公司孵化项目的终极目标。我们是一个开放的团队，在这里，你不必察言观色，不必经营办公室政治，你只需要坚持你为之奋斗的梦想！

 目前公司正处在核心团队筹建期，希望吸纳更多有能力，有见地，有创业精神的伙伴加入团队。如果你想亲自参与和见证一个公司的成长，感受创业的乐趣与压力。那就加入我们，和我们一起去开创一个精彩无限前所未有的未来。

 目前我们重点孵化和运营的创新型O2O项目（现代家居深度清洁）已经启动，2016年将是飞速发展的一年。虚位以待，只等你来！

 谷歌CEO埃里克·施密特：“如果你有机会坐上了一艘火箭飞船，不要问什么座位号。赶紧上车。”一、公司简介
　　 天下行租车有限公司（简称天下行租车）自2010年成立以来，坚持“深耕海西，布局全国”的经营战略，一直致力打造中国领先的汽车租赁服务品牌以及多元化汽车服务整合平台，为众多个人及企业客户提供短租、长租、代驾、以租代购等各种个性化定制出行服务。
　　 截至目前，天下行租车已成为福建省内规模最大的汽车租赁服务提供商，并迅速向全国进行辐射性扩张，服务网络覆盖福建、江苏、重庆、四川、广东、湖南、湖北、江西、河北、陕西等地，直营门店近百家，车辆规模超过4000台。
　　 秉持为消费者带来“轻松、自由、乐享出行生活”的理念，天下行租车不断完善自有产品及服务体系，提供包括异地还车、送车上门、不限里程、24小时客服、免赔保障等一系列满足客户不同需求的优质配套服务，使用最新的互联网技术应用为消费者提供随订随行的便捷体验，凭借专业优质的经营服务理念赢得了消费者及社会各界的高度认可.
　　 我们相信坚持不懈的产品、技术创新和服务升级，在满足高速发展的城市交通需求的同时，更能让中国消费者享受到真正轻松、快乐的出行体验。
　　 
　　 二、公司薪酬福利
　　 基本工资：提供行业领先的起薪，鼓励员工快速成长！
　　 绩效工资：除了基本工资，还有绩效工资喔！
　　 标准工作制：总部5.5天制上班时间，门店员工合理的工作时间安排；让你上班轻松愉悦；
　　 培训学习：公司根据员工成长阶段安排相应培训课程，一起学习提高；
　　 专项奖励：如伯乐奖、专利奖励、优秀员工奖、优秀管理人奖等让你有明星般的感受；
　　 五险一金：按国家规定为每个员工缴纳养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险，缴纳公积金；
　　 温馨假种：带薪年假，体贴病假，享受国家规定各种带薪假期；
　　 员工食堂：提供员工食堂，方便员工就餐。此外，员工可以享受晚上加班餐免费！
　　 免费班车：解决你上下班挤公交的烦恼，让你上下班轻松无忧嗨到飞起喔！
　　 免费停车位：公司提供大面积停车位，停车自由，不收费哦！
　　 免息购车：公司给员工提供额度内免息以租代购车辆，让你轻松拥有自己的爱车不再是梦想！
　　 健康关怀：免费体检，公司总部常备药箱，还有专业的健身房，帮你练就完美身材。
　　 专项基金：婚育礼金，病假礼金，慰问礼金…….
　　 其他福利：生日礼金、丰富的团建活动，中秋搏饼，年终尾牙… 你能想到的，都能组织！我们成立于2015年，现致力于开发一款从来没有人做过的日常生活管理工具，为人们生活实现智能化从一个点突破，链接人和物件，继而为用户提高生活效率节约时间来创造价值。我们需要你的专业知识和无限热情！成都可视乐科技有限责任公司位于成都高新区天府二街138号2栋5层501号交通便利。成都可视乐科技有限责任公司本着“客户第一，诚信至上”的原则，欢迎国内外企业/公司/机构与本单位建立长期的合作关系。公司拥有一支较强的技术研发队伍并和国内多家机构强强联手，研发出拥有自主知识产权。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。王希代表成都可视乐科技有限责任公司欢迎新老客户来电咨询。哎呀度假是全国首家专注于海外游艇管家式度假服务公司，提供全球范围内游艇度假产品，将欧美倍受欢迎的海洋度假方式介绍给热爱生活的中国客户。

团队由国内外多位游艇专家以及旅游达人以及各行精英共同创办，国际化的团队，国际化的市场和事业。

公众微信 iyat_cn广东伊菜篮信息科技有限公司成立于2015年，总部运营中心设立于广州天河软件园（华景园区），由广东省巾帼农民专业合作联社、广东省创业致富女带头人协会、巾帼菜篮子基地、互联网行业精英等共同发起创建，依托华南农业大学、广东省农科院高等农业院校、科研院所人才、科技优势，联合各级妇女联合组织致力于打造“最后100米”社区农产品食品安全、绿色生态农业游、社区妇女创业指导服务。
 伊菜篮以巾帼农民专业合作社和农业种养殖基地食品品质为核心，在各级妇女组织的支持和推动下，联动社区妇女创业合伙人，将安全、健康、营养的农产品送到广大消费者手中。目前伊菜篮已经拥有197个巾帼农民专业合作社基地成员，近10万亩绿色安全农场，配送范围辐射到华南、香港、澳门地区，惠及5000万居民。
 伊菜篮作为“便民安全菜篮子工程”、“农村妇女就业工程”、“农村妇女幸福工程”、“社区妇女价值提升工程”，受到妇女联合会、各级地方政府的高度重视，获得到广大农民专业合作社和广大社区妇女的青睐、支持并踊跃参与。伊菜篮已成为品质食品“互联网 ”的样板，已及农村创业结合社区妇女创业的典范。■公司简介

TCL集团空调事业部是TCL集团股份有限公司直接下属机构，成立于1999年10月，是致力于各类型家用空调、中央空调、移动空调等产品设计、制造、销售和服务的高新技术企业，是中国空调制冷企业协会的副会长企业。

空调产业作为TCL集团的战略产业之一，自公司成立以来，以强大的TCL品牌为依托，获得了高速增长，被誉为“国内空调行业发展最快的品牌”。TCL空调事业部拥有广东中山和湖北武汉两个生产基地，TCL瑞智（惠州）制冷设备有限公司等下属机构，是国内仅有的拥有完整空调产业链的企业之一。

公司以创建世界级的空调制造企业为目标，秉承“为顾客创造价值，为员工创造机会，为股东创造效益，为社会承担责任”的企业宗旨，始终致力于持续提升企业管理水平，持续提高产品质量，提升企业创新能力，公司将汇集资源，锐意创新，与消费者同呼吸、共冷暖，为用户提供更好的产品与服务，为顾客创造更愉悦的生活体验。

■公司福利

1、食宿

﹡公司提供食宿，并提供7元/天就餐补贴；

2、保险及住房公积金

﹡为员工购买养老、工伤、失业、基本医疗及补充医疗保险；

﹡为员工缴纳住房公积金；

﹡为员工购买商业保险；

3、假期

﹡员工均可享受国家规定的各种法定假期；

﹡按照劳动法相关规定婚假、丧假、产假等带薪假期；

﹡每年7-10天的带薪淡季假；

4、奖金、奖励

﹡公司根据每年经营业绩制定相应的奖励计划；

﹡每年按个人表现和市场状况调整工资；

﹡根据个人年度工作表现发放年终奖金；

5、培训

﹡公司鹰系培训体系享誉业内，为员工提供专业、技术双发展通道，搭建晋升平台；

6、医疗保障

﹡公司每年组织全员体检，费用公司承担；

﹡公司免费提供各种劳动保护用品。

■应聘指引

1、有意者可在线投递简历，格式为姓名 应聘岗位 现所在地。如适合，我司会在一周内电话联系，未及时通知者将存入我司人才储备库中，后期如有适合岗位再行联络。

2、乘车路线：

﹡汽车

中山/东莞/惠州/珠海等城市：

乘车至中山汽车站或小榄汽车站，转乘210路到南头镇政府站下车，或小榄汽车站乘坐B2路到南头镇政府站下车; 

广州/佛山/深圳等城市：可乘车到顺德容桂客运站，转乘80路公交车（南头方向）到南头镇政府站下车即可。

﹡广珠轻轨

乘车至轻轨南头站/小榄站，转乘210/80/B2路等到南头镇政府站下车即可。

腾飞中的TCL期待您的加盟！公司位于成都市武侯区红牌楼佳灵路下一站都市A座。
公司发展回顾：
设计上--有麓山国际、恒大地产、蓝光地产、国嘉地产、珠江地产、森宇集团、中海地产、滕王阁地产、长城地产、远鸿地产等多盘样板间户型设计、风格研发、主材搭配设计、软装设计、智能体验逻辑疏导。        有大理、丽江、双廊、泸沽湖、广州长隆、峨眉山、西岭雪山等多处旅游地客栈运营思路疏导、主题风格设计、主体结构设计、室内装饰装修设计、软装设计、灯光设计等。        有家居卖场、珠宝卖场、投资公司、商贸公司、国企单位、品牌连锁、网咖茶楼、会所、红酒庄等专一公共空间设计经历。        有服务过成百上千的私人住宅定制项目，遍及全川各市级、大成都范围各大楼盘；从高端别墅到高设计品质平层，均有大量的服务。
定制上--有公司独资拥有实木定制、板材定制厂、成品家具厂，专业生产各类橱柜、各类衣柜、各类护墙板、各类木质吊顶、成品美式家具、成品欧式家具等。涵盖室内木质定制固装、成品活动家具全范围。
成品上--有多年成品家具生产、销售。为各大地产均提供过定制家具服务。
施工上--有样板间五星级施工工艺，大型商场及精装房施工专业分解施工团队，优质江浙施工班组，高品质川工班组任选。
智能上--有全国各地智能酒店的实施案例，从研发、设计、产品、实施、维护等均达到所想及所得的智能实现。
如果你是有能力、有欲望，好学的人，公司将为你提供学习和发展的平台！欢迎你的加入！
我们致力于提供快速应用于自行车上的锂电动力解决方案，只需要十分钟即可将自行车升级成混合动力自行车。广州热播网络科技是深圳有点牛网络科技的分公司，总公司立于2013年，立足于微信公众平台、手机APP软件及微信智能硬件的深度开发。

公司研发团队有着近十年智能电子产品开发经历，由硬件团队、软件团队、结构团队、服务器团队、微信项目团队等组成。团队成员曾先后成功开发了“兰博基尼手机”、“阿斯顿马丁手机”、“中国移动云端服务器”、“工商银行自助终端系统”、“商业广场自助寻车系统”、“微信WIFI”、“微信相片打印机”等项目。

 2013年，我们创造了全国第一款微信智能打印硬件：微微印。“微微印”是结合腾讯微信平台进行深度研发的相片自助打印设备，是一款集娱乐、互动、营销为一体的智能终端产品。

 截止至2016年4月，陆续完成24个省级分公司，使用“微微印”服务的用户已逾上千万，合作品牌上千个，其中包括中国邮政、中国移动、万达广场、华润万象城、银泰城、可口可乐、宝马、麦当劳、肯德基等国内外知名品牌。

 我们立志做一家以“引领城市品质生活”为使命的公司，在发展过程中，我们将始终保持创业、创新精神，以热情饱满的姿态迎接每一个挑战，相信有点牛的未来会更美好，也真诚欢迎更多的有志之士加入我们！聚划算洗衣！青岛本地洗衣品牌，用户可以使用手机一键下单，上门取送。现在青岛已经十家聚划算洗衣体验店，真正打造一个线上和线下共同前进的洗衣服务平台。聚划算洗衣2016年，以洗服务为突破口，将要打造一个全新到家服务平台，欢迎有有激情，有干劲的你加入我们，共创到家服务的未来！北京爱美生活科技公司是一家专门做女性内衣定制的企业，通过互联网为爱美的女人提供文胸购买一对一的尺码咨询和在线定制服务，让爱美的女人简单轻松买到适合的文胸。精细化农业领域的智能硬件公司，致力于通过技术的手段解决农产品生产流通环节的问题。我们的第一款产品友菜智能种菜机，将种植过程变得简单轻松，让用户在安心食用美食的同时可以享受种植和生活喜悦。维度酒店（Wertuhotel）是以提倡舒适睡眠和开放社交空间为主题的全新酒店体验产品。

我们希望通过后现代风格的设计反叛常规酒店的套路，引导体验者反思现代生活的冷漠与浮躁。通过“沙龙”式的公区设计，使入住客人能打开心灵，回归分享沟通的本质。让短暂的停留，变成意外的邂逅，独特的记忆留恋。以此触摸并开发我国新精英群体的全新住宿及社交体验需求。风来互动娱乐有限公司（Fly，风来互动），近年在影视传媒界异军突起的新锐力量，旨在打破传统的束缚，让世界看到中国新生代的态度。

 风来拥有十年影视策划硬实力，与多家影视机构合作举办多个大型栏目；拥有优秀的塑造团队，为多位艺人量身打造属于她们的专属风格;拥有坚实的技术基础，为影视制作后期和产品包装提供技术支持。主要作品有全球首档综艺直播节目《女神去哪了》、网剧《我还不想睡》等。

 风来旗下视频电商项目美妆说，打破传统电商产品繁琐图文介绍，通过短视频方式，将产品介绍和使用指南动态呈现，只要扫描产品包装二维码，就能快速、直观地了解产品，使消费者拥有更好的购物体验。 

 当今的世界是多元化的世界，单线发展早已无法满足当下这个日益多彩的社会。风来互动一直坚持多元化的发展道路。与此同时，风来互动更深深明白产品的质量是品牌生存的基础。所以在每个领域上风来都配备了最专业的团队，争取在多元化的每一条道路上都做到完美。骅中孟餐饮(上海)有限公司是一家成立于中国上海的外资企业，旗下健康快餐品牌“WABO 哇饱”坚持健康呈现大自然的新鲜原味，用心打造出符合现代人的健康快餐，颠覆大家对于快餐的老旧定义。我们的梦想是从寻找一份简单的需求开始。和大部份人一样，我们也曾是朝九晚五的打工族，体会过想吃顿大餐但担心时间不够和价格太贵的复杂心情，也时常吃顿便宜快餐但感到食物不健康又亏待自己的纠结感受，这些经验让我们去思考餐厅的本质，进而促使着我们建立起一种全新的健康快餐概念，一家不再为了价格而牺牲掉品质餐厅，一份不再为了速度而牺牲掉口味快餐。我们的使命是给旧式快餐行业带来不同的思考方式：一种对于品质的坚持、对于健康的执着、对于口味的追求、对于烹饪的讲究。哇饱用心选择每日所使用的天然食材，坚持准备的过程中不含任何的人工添加剂，只用传统的烹饪技巧：煮、烤、炒、炖、拌等方式，完整呈现大自然的新鲜原味，量身订制出经济实惠的健康快餐，来满足那份最简单的需求。我们坚信：快餐可以是健康的，而健康肯定是美好的。未来在上海不断会有扩店计划，有您的加入我们將把健康快餐的概念带给所有人。想加入我们吗？赶紧来报名吧！博大公司企业简介

自2003年起，博大同途装饰的研发机构就率先成立，组建了国内一流的研发团队，专门针对国内家居产业进行了深入的研究，并在国内率先开创了“博大整体家装模式”这一充满生命力的全新商业运营模式。



博大同途所开创的“博大整体家装模式”，从深层次上满足了现在家居消费者对于家装企业的多元化需求，对传统家装模式提出了创新性的变革。博大同途的“博大整体家装模式”对下游产业链进行了有机的系统整合，将建材、家具、家电、配饰等多种产业整合成为系统的家居产品，为广大家居消费者提供了更为完整、便捷的服务。



2009年，北京博大同途完成了系统模式的研发，进入实战阶段，逐步开始以“博大整体家装模式”为基础针对全国广阔的二、三线市场开始拓展，以进一步检验自身模式的可复制性和扩展性。并在短短两年内，取得了良好的业绩。随着对全国市场的快速扩展，博大同途的影响力稳步提升，引起了行业的高度关注。



2013年博大同途又传佳音，博大同途与大自然、德尔、东鹏、欧派、亚细亚、友邦等十几个国内一线品牌厂家达成战略合作关系。博大同途的品牌力度及运营模式已经改变了整个家装产业的经营格局。越来越多的合作伙伴不断的加入进来，让“博大整体家装模式”具备了更为强盛的市场竞争实力。博大同途已经成为中国家装产业中一股不可忽视的力量，并成为新时期家装行业中成长性最被看好的企业。



博大同途立志打造中国家装联盟第一平台。本着服务于装饰行业，以使装饰行业逐步正规化、规范化为己任，竭尽所能帮助中国家装企业快速成长，为家装企业与品牌产品厂家搭起一座桥梁，让老百姓真正得到性价比高的家装服务，从而形成三方共赢之局面。



博大同途集中行业优秀的策划、营销、设计、工程、材料、产品、客服人才于一体，能够针对同行业不同层次，发展不同阶段的企业，提供管理咨询服务。首先以培养专业人才，团队建设为中心，以营销战略、企业发展策划为导向，向同行业企业提供以快速盈利为目的的各项管理培训服务。



博大同途，家装实战管理专家，帮助中小型家装企业快速盈利和持续发展！博大同途将带您走向家装事业成功的巅峰！公司自有品牌职场驿站立足于校园，开拓高校大学生创业就业的职场发展新模式；通过打造校园创客咖啡厅、校园创业家俱乐部、校园高尔夫模拟俱乐部等线下店面，为学生提供创新型的创业服务及高端就业服务，通过一系列模式挖掘校园高尔夫市场。公司目前已在中国人民大学开设职场驿站。UU校园是一款由合肥优氏文化传媒有限公司专门针对校园市场开发的一款大学生生活服务类O2O平台，我们将线下与线上有机结合，形成良好的用户体验。
 先期重点围绕学生高频、刚需的业务为切入点，打破原有传统商业冗长的产业链条，我们为学生提供高性价比的产品及服务，同时致力于打造成为学生本地生活手机端核心入口，为广大在校学生提供智慧、方便、高效的生活方式，我们愿每一位学生拥有便捷无忧、多彩缤纷的大学生活。
公司成立于2015.9月，目前股东有4人，3个合伙人和1个天使投资人，公司员工超过20人（运营团队为主）。3个合伙人，其中一人主要负责公司战略定位和团队管理，一个为产品经理兼UI设计师，另外一人为产品运营，每个合伙人在各自领域都有着充足的经验。天使投资人为山东开创集团董事长周伯虎，为公司注入资金的同时，还可以对接各类的资源，帮助公司快速崛起。目前公司急聘一名技术合伙人，要求能够在技术方面独当一面，最好为服务端人才，Java、php语言均可，能够独立完成产品服务端设计及开发。现在加入公司，并不是作...
展开
心月斋致力于在传播禅茶文化中，探寻生活的美妙。公司主营茶文化、香道文化、禅文化的品牌传播。网站推出了以任职测评、在职测评、竞职测评以及个人测评为基本骨架的人才测评体系和综合企业测评，保障双方最大限度优化职业人工作体验，全面体系的推广自己，把自己最好的一面展示给大众。

生活就是职业！！！广州市和厚信息科技有限公司是一个以人为本，传播生命、希望、爱的公司。我们以纪律管理我们的团队，每位专业人员都有干劲、有决心，在各自领域中富有经验，以各自所能奉献给每一位客户。这一高素质团队率先推出了大量的高新科技健康产品，这些产品包括，天使伊娃胸杯——以无创方式对抗女性乳房疾病的高新技术；光子能量排毒袋——针对人体全面细胞深层排毒的产品，等等。我们的管理团队以其珍贵的经验，为中国健康产业和人们的利益奉献自己所能。 官方网址：http:///嘉良投资涉及土地经营、商品房建设与销售、物业管理服务、酒店经营、农产品深加工等领域。公司拥有雄厚的建筑专业技术力量和丰富的房地产、商业地产开发与经营管理经验。集团的发展方向是：经营主体多元化，经营方式集约化，运行机制市场化，从业人员专业化。在注重建设开发和谐绿色生态人居的同时，集团在发展领域上也深具战略目光，呈百河争流、齐头并发之势， 展现出奋进喜人的业绩。
基于公司的“运用二大平台、三大系统，齐头并进发展多元化产业”的发展战略，公司房地产建筑平台业务运营正处于成熟稳步发展阶段。目前，公司正在筹建农产品深加工平台，采用互联网 中央厨房配送的经营模式，志向在未来1～2年内打造成绿色、环保、有特色的农产品生态产业链。深圳云招财电子科技有限公司于2014年，注册资本为5000万元，是一家集研发、生产、市场营销于一体的综合型高新技术企业。 旗下拥有多项自主经营产权的项目，包括“云招财自助洗车站”，“云招财创客电商园”以及“都市农场”等。 本项目为基于LBS的生活服务消费需求，整合自身服务及线下传统资源，提供智能、便利解决方案的app平台。基本福利：五险一金，双休周末，微弹工作时间。 地址：天河区燕岭路133-5号云招财创客电商园酒类伙伴型O2O电商平台，公司队伍团结氛围融洽。有激情有活力，够稳定有靠山。心情决定工作质量，态度决定工作效率。武汉小象创意科技有限公司位于武汉市洪山区文治街OVU创客星三楼，注册资本1000万，是武汉大学与武汉理大学共同孵化建立的一家互联网高新技术企业，公司在地图导航、交通规划、商业选址上有完善的技术体系并且有5年互联网研发经验，研发人员由武汉理工大学、武汉大学、华中科技大学优秀软件工程师构成。
 公司合作单位实力雄厚：与明泽集团建力长期合作关系，共同处理公司旗下产品投融资事宜；与上海中大律师事务所建立长期合作关系，共同处理旗下产品法律以及风险控制事宜。
 公司主营项目——八点到，是一个互联网电动自行车租赁平台.运用按需付费理念与互联网方式，建立个人代步电动车标准化租赁体验，降低消费者使用门槛与购买成本，为用户提供优质的电动自行车使用服务。杭州浩楠农业开发有限公司成立于2014年，是一家集农产品种植、储运、配送、零售为一体的综合型现代化农业企业。公司农场基地位于萧山区河上镇郊，毗邻道林山森林公园，背靠楼塔生态河，PM2.5常年保持在优良以上。公司以无公害蔬菜规模种植，农产品供应链为基础，倡导发展一站式特色产业链：农产品生产－配送与销售一体化模式，以减少流通环节，降低流通成本，保证农产品的质量安全。广州市汇中保险公估有限公司

 广州汇中保险公估有限公司是经中国保险监督管理委员会于2003年10月28日批准成立的，专门从事保险承保及损失
公估业务的全国性保险公估服务机构，总部设在广州，深圳、东莞、佛山、南宁、贵阳、昆明等地设立了分支机构或服务网点。
公司注重企业文化建设，秉承“诚信、公正、专业”的服务宗旨，“用心服务，专业价值”的企业精神，建立了以车
险为基础，电力、工程、船舶、货物运输等业务为核心的市场发展模式，经营规模居全国300多家公估公司的前列，并
获得了2011年由中国保险行业举办的首届“中国保险公估十大品牌企业”光荣称号。汇中公估是广东省高级人民法院、广东省中级人民法院、东莞市中级人民法院的司法委托专业机构。

阶段目标：公司正在打造互联网 的经纪平台。近期发展规划新三板上市，现在处于股改阶段，目标在2016年实现挂牌上市。

公司理念：努力把公司建设成为“技术领先、服务优秀，具有汇中特色，国内知名的保险公估公司”。


我们能提供的：
1、准上市企业，可提供丰富的培训机会及广阔的发展空间；
2、工作时间：5天工作制、每天工作7.5小时；
3、社会保险：六险一金、额外补充商业保险；
4、享受餐补福利；
5、法定带薪假期；
6、员工活动：每周免费羽毛球员工活动、年度旅游、团队建设、拓展训练；
7、慰问类别：春节、端午、中秋、结婚、生育、病期、丧礼等；
8、多种培训：计算机技术、心理管理、项目管理等；

公司地址：广州市天河区珠江新城海安路13号越秀`财富世纪广场A1栋2201室（地铁谭村D出口、公交石牌村站、公交国防大厦站）
联 系 人： 潘小姐
公司网站：http://
邮 箱：hr_hizom@163.com迈尔森（南京埃坶梯建材有限公司旗下品牌）， 致力于为开发商等高端客户提供建筑坡屋面系统的咨询、设计、研发、生产、销售、安装、保修等一站式服务，是中国第一家屋面系统服务提供商。
MT公司独立研发推出的“迈尔森”品牌屋面系统包括：防水、保温、隔热、瓦片、天窗、落水、屋顶光伏电站、雨水收集净化等屋面子系统，公司导入国外产品的核心工艺和施工标准，并掌握领先的坡屋面系统的核心技术，是国内屋面系统一站式服务领导者。MT和五矿建设、南京金陵置业、中南控股、江苏阳光（以上均为上市公司）、江苏汇鸿集团、南通市建设局等大客户，形成了长期战略合作关系。
公司核心团队来自于复旦大学、南京大学EMBA/MBA，多数高管有大型外企或国企的工作经历，集结了一批高素质的专业人才，成熟的产业模式已奠定行业的专业领先优势，在保持高速增长的同时，2016年将在美国加州成立新产品导入研发中心，上海成立公司总部，北京，广州，苏州，杭州成立分公司。hebii合璧致力于打造互联网健康餐第一品牌，美国注册营养师和五星级酒店行政总厨倾心打造，每日奉上不同国家美食，专业营养膳食搭配，专注提供最好吃的低卡健康餐！上海舟到电子商务有限公司，于2016年3月30日注册成立，公司注册资本2000，0000（万元）。一家专注于舟山海鲜的电商企业，专注于舟山水产收购，加工，流通，销售的企业，公司主要销售带鱼，小黄鱼，大黄鱼，鲳鱼，梭子蟹，红虾等舟山特色野生水产品。立志于通过电子商务的模式，把优质的舟山当天海鲜端到更多消费者的餐桌上。以旅游餐饮为服务，包括网络营销等深圳市华明通讯技术有限公司隶属于深圳市华沃科技发展有限公司，始创于2015年，从事通信行业的高科技公司。是立足于深圳的一家互联网企业，公司的主要业务包括通信、流量、物联网卡及移动互联网应用开发，实际注册资金一千万元，拥有纳斯达克资金背景,拥有ICP和SP双证资质以及各类软件证书，华沃科技是领先的三大运营商深度合作伙伴。核心价值体系是诚信、责任、奋斗和创新，公司的员工平均年龄在25岁左右，我们乐观、积极并且追求幸福。

公司将秉承“稳健中求发展，发展中求稳健”。

公司主要业务介绍：

1、通信：华沃通信是中国移动、中国联通、中国电信三大运营商的资深战略合作伙伴，致力于为客户提供企业短信、企业彩信等平台服务，是中国领先的移动商务服务商。华沃通信自创建以来，已自主研发多套企业短信服务平台，至今已拥有成熟的平台，积累了众多大客户运维的经验。

2、流量：专业做流量平台。华沃流量平台，是一款充分整合数据流量资源的流量分销合作方案。致力于帮助企业用流量连接、影响、服务用户。流量平台面向各行业大中型企业、商家、内容供应商、研发者等提供价优的数据流量和与业的整合推广服务。基于与三大运营商的签约合作关系，华沃流量平台拥有全面覆盖、接口稳定、价格优惠等突出优势。

3、移动互联网应用开发：公司还致力于移动互联网应用开发，组建了专业的项目团队，目前正处于研发阶段,我们期待能做出能给用户带来完美体验的移动互联网应用！深圳市橙社网络技术有限公司是一家极富创业基因与创业激情的互联网公司，团队人均创业1次以上，公司旗下品牌“汇爱家”成立于2015年，以供港品质生鲜的社区宅配为起点，逐步解决一线城市中高端社区用户解决买菜难、买菜贵以及食品安全方面的问题。还原蔬菜本来就具备的品质与价格亦是汇爱家团队成立的初衷与坚持的使命！衣型，您身边的形象咨询顾问。广州市衣型科技有限公司成立于2016年初，是通过线上平台，为广大消费者提供形象设计咨询服务。秉承“专.创.快.简”的企业文化，以服务、技术、和传播为核心驱动力的公司。公司独创“衣型”概念，根据五官、肤色、毛发及体型等特征，搭配不同的服装及配饰，我们称之为“衣型”。我们以用户为中心，和用户交朋友，从根本去解决用户穿衣搭配问题，并会一直为此而奋斗！上海雾茸国际贸易有限公司主要从事高级保健品、高端医学食品的进出口及销售推广，目前主营产品为日本高档医学食品——扶桑雾茸。
 扶桑雾茸是日本福冈大学副校长、著名药理学教授藤原道弘先生在长年精心繁育山伏茸（中国称为猴菇菌）过程中偶然发现的一株，其品质远在猴菇菌、山伏茸之上。作为高档医学

食品，扶桑雾茸对人类多种顽固性疾病均有相当神奇的辅助治疗作用。具有清洁血液、修复细胞、提高免疫力等神奇功效。
公司以国内外知名的医学、药学、营养学等领域的科研机构为依托，志在为追求健康人士提供最细致最体贴的跟踪服务。让人类拒绝药物吃回健康成为可能。
公司座落于陆家嘴自贸区商城路新梅大厦，紧邻八佰伴商城。现诚招有志于人类健康事业，具有强烈事业心、责任心的伙伴，共同发展，共创事业。
公司网站：http:///News/news.ht发芽时光（上海）生物科技有限公司为韩国BUDDATE 株式会社在华子公司，负责韩国

BUDDATE 株式会社孕产妇专用护肤品高端品牌“BUDDATE”（中文品牌“发芽时光”）在中

国的营销推广。

品牌诞生：

BUDDATE 株式会社于2013 年与韩国皮肤临床科学研究所合作，以“天然、安全、时尚”

为品牌理念，以天然植物提取物为主要原料，历时30 个月的共同研发，于2015 年正式推出

符合东方妈妈皮肤特质的孕产期专用护肤高端品牌“BUDDATE”。韩国皮肤临床科学研究所

成立于2005 年，作为韩国建国大学的特殊研究机构，在皮肤临床研究取得了一系列的研究

成果，2011 年在皮肤生物学以及癌变研究领域被韩国政府选定为国家指定研究机构，2013

年获得韩国政府特批的优秀100 项研究开发成果奖项，是化妆品、护肤品评价以及皮肤科学

领域的领头羊，并提供世界级皮肤科学研究及功效评价的服务，是皮肤科学及临床功效评价

的国际前沿研究机构。“BUDDATE”每一款产品的诞生，都经过严格的临床安全及功效测试，

强大的科研背景及优秀的品牌理念，是孕妈妈安全、有效护肤的保证。Coz of U 是首家定制式旅拍服务平台，为旅拍的用户及工作室提供定制式的服务。

公司官网：



我们是解决传统摄影行业的问题，把握未来流行的趋势，给出了增量市场的完美解决方案。

互联网与传统摄影行业相结合，为用户提供质量更高、更自由、更省钱省心服务的创新模式。衣型，您身边的形象咨询顾问。广州市衣型科技有限公司成立于2016年初，是通过线上平台，为广大消费者提供形象设计咨询服务。秉承“专.创.快.简”的企业文化，以服务、技术、和传播为核心驱动力的公司。公司独创“衣型”概念，根据五官、肤色、毛发及体型等特征，搭配不同的服装及配饰，我们称之为“衣型”。我们以用户为中心，和用户交朋友，从根本去解决用户穿衣搭配问题，并会一直为此而奋斗！北京小糖科技有限责任公司，“糖豆广场舞”是我们的产品，定位在中老年生活第一APP，通过“广场舞”切入正在快速增长的“中老年智能机市场”；
自今年2015年4月份上线以来成长迅速，全网日活已过100万，产品获得多家VC青睐，上线3个月完成数千万人民币的A轮融资，现在B轮融资正在启动；
团队拥有丰富的互联网经验，以80后为主，氛围超棒，很难得的一群真心想做事儿的人，大家还回经常聚在一起跳舞哦，欢乐有爱还能锻炼身体；
求贤若渴，高薪招聘高手加入；郑州雅睿时装有限公司成立于2009年，是一家集研发、生产和销售为一体的女性时装企业。其旗下品牌“雅美瑞”（YAMMIRA），针对25-35岁时尚女性客户群，秉承时尚、个性、前卫的设计理念，坚持严谨、细致、完美的工艺要求，表现独特个性的完美搭配，以百变、混搭、潮流的产品风格，独领风骚。
雅睿时装自成立后，就以前瞻的战略眼光进行布局：将研发中心和生产中心设在中国服装的前沿阵地--广州，以确保款式和工艺的完美结合；将运营中心和物流中心设置在全国的交通枢纽--郑州，利用中原的便利交通，向全国辐射；将营销模式设置为“工厂 直营”的简化模式，既缩短了销售终端，也大大降低了销售成本，使顾客真正得到物超所值的消费体验。
基于企业高瞻远瞩的战略布局、科学严谨的经营理念、简单健康的企业文化，经过公司员工的不懈努力，以及社会各界对雅美瑞的喜爱和推崇，使得雅美瑞一路高歌，日益壮大。截止2014年，公司在职员工800人，在全国已有自营店铺90多家，联营店铺数十家，仅在郑州市区就拥有VIP客户30000余人。
2014年，公司在原有规模的基础上，规划拓展直营店50家，，并计划在未来三年内，直营店发展到500家以上，不断提升企业规模和品牌价值，使雅美瑞成为中国女性时装的领军品牌。
雅美瑞运营中心位于郑州大酒店A座9F，办公环境宽敞舒适，人文环境简单活泼，上班交通极为便利，985、966、26、B18、68、B20、95、93、28路公交车下车即到。

公司官网：http:///衣型，您身边的形象咨询顾问。广州市衣型科技有限公司成立于2016年初，是通过线上平台，为广大消费者提供形象设计咨询服务。秉承“专.创.快.简”的企业文化，以服务、技术、和传播为核心驱动力的公司。公司独创“衣型”概念，根据五官、肤色、毛发及体型等特征，搭配不同的服装及配饰，我们称之为“衣型”。我们以用户为中心，和用户交朋友，从根本去解决用户穿衣搭配问题，并会一直为此而奋斗！上海西弗瑞公司是一家专注于环保，致力于提供专业的环卫行业信息化管理解决方案与城市固体废弃物处理的供应商。

公司由德、美留学归国人员创办，研发力量雄厚、同时还具备中外教授组成的专家顾问团以及专业化的管理团队。自2007年本公司成立以来，一直紧随环卫行业的发展，提供个性定制的信息化管理解决方案。做到了开拓与实现并行，专业化与人性化兼具的技术核心。

我们与上海同济大学、德国盖森尔基辛应用技术大学以及德国弗劳恩霍夫应用研究促进学会物流研究所、德国废弃物经济与城市清洁协会等国内外著名高校和机构组织建立了紧密的合作关系。我们的目标是成为传统环卫行业中的创新高科技企业，将全新的理念来优化城市环卫事业的发展。公司由长甲集团投资建设，聘请健壹酒店餐饮管理集团运营，包括昆山长泰健壹酒店、上海西郊长泰健壹公馆及上海张江长泰健壹华府。健壹集团是由康健一先生创建的中式精品酒店餐饮企业集团。自创建之日起，就一直致力于中国文化的传承。2009年投入运营至今，已经在业界树立起了一个精品高端酒店品牌。所获奖项2008年 中国最具特色精品酒店品牌 世界酒店联盟2009年 十大标志建筑酒店五洲钻石奖 世界酒店联盟2009年 十大特色餐厅 北京烹饪协会2009年 中国酒店业十大主题文化酒店金樽奖 酒店文化产业高峰论坛2010 年 中国酒店业最具文化主题酒店金樽奖 酒店文化产业高峰论坛2010年 中国时尚大典—最佳时尚创意奖 2011年 最佳特色酒店2012年 全球酒店最佳精品酒店 金樽奖（Gold Champion）2012年 旅游美食特色餐厅2012年 Top Club年度最具特色会所杭州乐秒科技有限公司，位于杭州滨江长河。公司主推项目柚趣旅行，VR旅行Stone&Associates立志于打造一个全新的男装轻奢品牌，无论皮鞋的选料、设计、制作中心均放在意大利，依靠意大利匠人们悠久的传承技艺为中国的都市白领和80、90后新贵精英提供全方位的男装解决方案。我们关注品质，更关注价值！We focus on value！
为了寻求高品质的产品，我们团队不远万里，深入意大利中部著名的鞋业中心Montegranaro，经过长期的走访调查以及对原材料、设计、工艺的对比，锁定一家从二战后崛起的家族皮鞋作坊作为我们的供应商，并从源头上确保了我们产品的品质。我们不迷恋国外的月亮，但是我们尊重将人们精湛的技艺和悠久的文化传承。
我们（深圳好管家信息技术服务有限公司）是一家移动互联网创业公司，初创团队来自各大互联网公司。“牛牛好管家”是由辽宁金麒麟装饰工程股份有限公司（现已成功挂牌新三板，股票代码：836213）自主研发和投资创建的“互联网家居维修综合服务”品牌项目。
 我们旗下“牛牛好管家”手机APP是一款基于LBS提供家庭服务定制的手机应用平台软件，客户可以通过手机、官方网站、400客服电话、微信等多渠道方式通过平台一键预约家庭房屋水电设施维修、保洁、家具保养、家电清洗等服务，并完成支付。
 相较于传统的家政中介平台，我们的产品更专注服务品质。目前公司正处于发展期，我们秉承创新的热情，以建立全面家庭服务虚拟化商品化为己任，推进整个家政行业的数字化发展进程。我们愿以精湛的技术与崇高的职业道德令客户享有便捷服务极致体验。
华益科技是国内首家专业公益管理软件服务提供商，拥有上千家公益领域客户，包括组织部门、慈善总会、卫生系统、社会组织等。
公司核心产品为“华益e家saas公益云平台”，通过saas云平台为社会组织提供孵化服务，包括pc门户、wap门户、公众号、app四大平台，以及门户管理、志愿者管理、活动管理、在线捐款、公益众筹、物资管理、爱心义卖、财务透明、资源对接、培训交流等服务，解决公益组织管理不规范、信息不畅通、财务不透明等痛点。
公司采用互联网 的模式运作，依托自主研发的SAAS云技术免费为全国数十万公益
展开
上海铭信汽车销售有限公司成立于2002年7月22日。为实现规模营销，公司于 2008年投入600多万元，建设具有整车销售、维修服务、备件供应、信息收集与分析等市场营销功能的一汽解放品牌4S功能店，是直属中国一汽集团公司全资子公司的一汽解放汽车销售有限公司特别授权的上海地区特许经销商；公司占地4000平方米，拥有共计2000余平米的办公楼、展厅、车间、辅助用房及车库；公司拥有专业化的整车销售与整车技术服务团队，可为客户提供售前、售中、售后服务与营销，并可根据客户不同的用车需求，提供有针对性的、人性化、专业化的购车及服务。自公司加入一汽品牌后，各项经营指标远远超过商用车同行业水平，在解放品牌各项评比中位居上海地区首位。同时，为满足上海地区广大客户的用车服务需要，公司又相继取得了一汽锡柴及一汽大柴上海地区的特约维修站资格；在为广大客户销售和服务中，我公司为广大客户提供优质全程营销服务，不断提升客户满意度。2011年初，在现有销售、服务的基础上，我公司注册成立了上海菲斯汽车租赁有限公司，自主开展融资销售服务。目前，公司已经能自主为广大客户提供销售、服务、银行按揭、保险、挂靠、上牌等一站式服务，为广大客户便利购车、及时维修提供了基础保证。
 上海铭信汽车销售有限公司在经营管理中，将现代化的设施、全方位的服务、人性化的管理融入到企业文化之中，现年均销售解放品牌系列港口牵引车、载货车、挂车等商用车2000余辆；近两年销量逐渐呈上升趋势，销售额位居上海同行业前列；我公司不断谋求企业长远发展，营销中秉承“客户至上，服务第一；”的经营理念，并以“以心取信，以信为铭；”为企业宗旨，以“让使用解放卡车的客户富裕起来；让使用解放卡车的企业发达起来；让使用解放卡车的地区繁荣起来；”为使命；以“企业发达壮大，员工富裕幸福；”为企业愿景；致力于“打造全国商用车销售服务第一品牌”为目标，使上海铭信公司成为全国商用车销售领先企业；努力培养、训练一支忠诚于企业、热心维护客户的、专业化的营销精英团队，竭诚为广大商用车客户提供购买商用车、购买备品、车辆维修、新车定保等一条龙专业性服务，从而使公司营销业绩得到不断攀升；多年来，我公司被中国一汽集团、一汽解放汽车销售有限公司评为“最具价值经销商”、“全国先进服务站”等多个称号，越来越受到广大客户深切依托、信赖和青睐。【基础篇】：

　　中国高端健康粮油专家——美名扬健康粮油连锁机构，广州鑫邦农业发展有限公司旗下专营健康粮油的品牌连锁专卖店，相继在广东、广西、江西、吉林建立了生态种植基地和加工基地，已形成农产品种植、收储、加工到终端营销的全产业链，从源头确保了产品的安全、健康和营养。

【荣誉篇】：

　　中国粮食行业协会会员单位、中国农业健康产业联盟理事单位、广东省粮食行业协会会员单位、广东省保健食品行业协会会员单位、广州市粮食行业协会常务理事单位，2011年被授予“广东省放心粮油示范工程示范销售店”、广州市政府“平价粮油店”、“国家粮油应急网点” ，2012年被授予“全国放心粮油示范工程示范销售店”。

【产品篇】：

　　美名扬系列优质生态大米、品牌大米、谷哩哩五谷糊、五谷上品、30余种五谷杂粮、纯正压榨花生油、玉米胚芽油、稻米胚芽油、萝卜籽油、山茶油、亚麻籽油、橄榄油等绿色健康粮油食品。2013年成立了美名扬健康粮食研究院，率先在全国创建了独特的健康粮油经营模式。

【发展篇】：

　　美名扬健康粮油连锁机构顺应消费升级、绿色生态、健康养生及社区经济、互联网 的大趋势，在强化连锁经营核心业务的同时，正务实地以“M2C O2O”模式推进“建立3000家社区O2O连锁加盟店”的计划，立志把小项目做成大项目 ，把大项目做成大家的项目，创建健康粮油第一品牌。上海至鼎健康咨询有限公司成立于2004年，是从事医学及健康领域的项目开发与投资的专业机构。2008年底，本公司运用美国CHTOP机构开发的早期教育评测系统（Early Learning Accomplishment Profile）。
公司主要与包括国家人口与计划生育委员会、卫生部、中华医院协会、中华预防医学会妇幼管理分会、上海市医学会等政府部门、学术团体紧密协作，在医院管理、医生教育、妇幼健康等领域开展了多个合作项目，并得到了广泛的认同。
本公司的“益乐宝”品牌（ELAP）即 0-3岁婴幼儿综合能力发育测评项目已获得上海市人口和计划生育委员会的认可及大力推广，近三年来已在上海市各区县开展了5000多例的婴幼儿普测，并积极参与上海市“母婴健康社区行”活动，在上海市18个区县开展了大量巡回社区讲座及0-3岁婴幼儿综合发育能力测评普测活动，对提高和增强上海市0-3岁婴幼儿家庭的养育观念和方式的改进起到了积极的推动作用，已被上海市计生委认定为婴幼儿早期干预示范单位。除此之外，益乐宝（ELAP）测评系统已在上海市国际和平妇幼保健院科研课题中发挥了重要作用，通过我们的测评为高危儿早期评估提供了科学有效的干预手段。
现因公司规模扩大发展需要，诚邀各位投身于早期教育事业。ACbooking主要服务于全球各个目的地旅游服务商以及供应商，提供旅游产品展示，交易，担保一系列平台服务。“信息透明，用心服务”为我们核心价值，希望通过我们的专业水平和不懈努力，塑造旅游出行的新方向，为全球中外目的地供应商的产品推广，产品建设传播提供高效优质服务。 企业文化：我们立足于当前“互联网 ”以及互联网企业国零负面清单准入旅游行业的大好形势，期望成为全球顶尖的旅游生活类交互平台。企业产品：我们为全球目的地旅游供应商或者旅游重业者提供旅游服务的展示销售平台。企业服务：我们致力于为旅客和供应商提供及时有效的旅程服务，通过核心供应商构建全球范围内的落地服务机构提供24小时无间断目的地协助服务。沈阳元顺立泰科技有限公司（简称“元顺立泰”）成立于2015年3月，坐落于沈阳金融中心商圈，为“北京和讯股道科技有限公司”的旗下子公司，总部位于北京，是一家专业从事大宗商品投资业务的综合型咨询服务公司， 元顺立泰为大连再生资源交易所综合会员单位，从事农林特产品、金属制品、能源化工品及矿产品等大宗商品现货挂牌交易。公司拥有经验丰富的分析管理团队，凭借稳健严谨的分析态度，更兼长达20年之久的大宗商品、贵金属、股票等行业的从业经验，在大宗商品现货交易领域均确立了不容忽视的竞争优势。 自成立至今，元顺立泰坚持“以人为本”，注重人才的培养和提升。公司在扩大企业规模和业务范围的同时，注重各个部门的稳定发展，倡导“人才与公司共同发展，公司与人才共同进步”。至此，元顺立泰向行业精英发出号召：“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，我们欢迎您的加入！”
为中高端车车主提供全方位的爱车护理，从洗车，到维修，保养，保险等各项服务均有专人对接服务，24小时热线电话专业问诊，平台现已引进多家深圳高端系列车维护保养连锁店，及保险代理，全程豪车管家陪护，让车主省心省力的享受驾驶乐趣。上海依威能源科技有限公司北京分公司是香港电动能源有限公司的分公司之一，是一个电动汽车充电的专家。我们的目标是将电动车推行至全国各地，成就一个更环保和绿色的世界。

作为电动车充电解决方案的先驱和市场领导者，我们能够提供专业、方便、安全和符合成本效益的充电方案给每一位电动车司机，停车场以及各类场所。

E-Charge是我们开发的智能网上管理平台，它能连接全上海所有停车场电动车充电站。电动车驾驶者可以透过E-Charge接收所有充电站的实时状态，从而找到最合适的充电站，并查看电动车的充电进度。确保电动车驾驶者可以体验到更简单和安全的充电系统。

在香港，我们的充电器已在超过100个停车场里安装，其中超过40个是公共的。我们的服务对象大至政府、地产物业，小至私人企业及住宅用户。

保时捷,宝马,及比亚迪等已是我们充电合作伙伴。

充电器服务介绍：
我们提供的服务包括：私人及公共充电系统的安装、充电站的管理和维护、充电培训，以及连接各个品牌的充电站到我们的易充站（E-Charge）平台。我们的平台涵盖停车场充电网络系统，停车场管理系统，收费系统等等。

目前公司处于初创时期，提供优秀的工作平台和职业机会！欢迎各类人才踊跃面试！源起
16年前，我们正青春，渴望展开自由的翅膀，让梦想飞向远方……
时至今日，当年的梦想家，都已成为中流砥柱，但我们始终坚持做自己、不跟随！
我们都是坠入凡间的单翼天使，“翼”是每个人的乌托邦，梦想将在这里插上翅膀起飞……

我们
北京咖啡之翼品牌管理有限公司：咖啡之翼（wing cafe），专注咖餐16年，集咖啡、美食、娱乐、社交一站式综合体验，
是您身边的都市生活家， 你我的城市客厅。

我们的优势

品牌营销：
融合咖啡文化、泛娱乐、互联网 等时代元素，缔造中国娱乐咖啡第一品牌；
同时通过线上整合营销，进一步实现线下的激活、拉新与转化。

运营管理：
研发智能餐饮SaaS管理系统（ERP CRM OA），建立物流供应链管理、SOP流程管理、出品研发系统、营建标准化管理、人才孵化系统等科学管理模式，实现运营的互联网化、数据化、信息化，总部平台可远程督导各门店运营管理。

我们的实力
28家直营店、200余家加盟店，覆盖全国23个省、4个自治区、3个直辖市、130多个城市。
拥有商务系列、轻奢系列、高能系列等多种门店类型，不仅可满足市场多元化的选择，同时创造出更广阔的发展空间。

我们的理想
咖啡之翼，正以它天赋的品牌文化和独特的跨界个性，成为中国人都市生活中最喜欢的第三空间——家和办公室之外的“城市客厅”。这可能是最懂互联网的婚礼策划机构，也可能是最懂婚礼的互联网公司。
我们是国内领先的「两大」一站式婚礼筹备平台——「婚礼纪」、「到喜啦」在昆明的唯一运营方。上海跨国采购发展集团信息科技有限公司设立于2012年7月，公司主营零售自有品牌一站式服务平台，致力于从事国内外自有品牌相关展会、论坛、培训、动态资讯、市场调研、联合采购、深度咨询等业务项目。同时借助集团公司在国际贸易电子商务、国际贸易资讯调查及云计算等技术服务领域10年的经验积累，积极开展“线上信息服务支持，线下交易对接支撑”的有效拓展与应用。
 上海跨国采购发展集团信息科技有限公司，作为PLF的运营实体，以提升“中国市场零售自有品牌产品份额”为目标，紧紧围绕“自有品牌”这一核心概念，通过对“全球零售自有品牌产品亚洲展”这一品牌展会的运营，及自有品牌相关培训、媒体资讯、调研咨询、进口贸易等延伸业务的开展，着力铸造国内唯一的自有品牌一站式服务平台。
 PLF（全球零售自有品牌产品亚洲展）源于PLMA国际自有品牌展，是国内唯一的自有品牌展会。PLF2012吸引了全球19个国家和地区的200多家展商参展。PLF2013更是吸引了19个国家和地区的300多家展商参展，来自44个国家，12180人次总观众参加了此次展会。PLF展品涵盖了食品饮料、日用百货和健康美容等几个大类。买家方面除了沃尔玛、TESCO、麦德龙、Target、欧尚、屈臣氏、万宁、卜蜂莲花、百联集团、华润万家、永旺、大润发、Dollar Tree等国内外知名零售商外，还有众多国内国外的经销商、贸易商、批发商等专业买家。
 2013年9月上海市品牌授权经营企业协会自有品牌专业委员会成立，上海跨国采购发展集团信息科技有限公司作为筹备方，也是该协会第二届理事会理事单位。自有品牌专业委员会的成立将极大地丰富公司的服务资源，推动公司业务的发展。素颜秀是一家综合性投资公司，公司目前涉及韩式半永久定妆美容，美业培训，咨询，O2O服务，网络市场营销策划品牌推广。广州市吃客餐饮管理有限公司

 吃客——轻奢外卖 系华南区域知名企业管理咨询机构“生生不息企业顾问集团”按照全新商业模式全力打造的互联网 餐饮外送项目，精确对准企业白领、高端商务人士及高端企业市场，提供高品质、高标准、高逼格的五星美食配送到门服务项目，以“原汁原味、存心天知”的品牌理念，资本运作的全新模式打造中国新一代原生态外卖品牌，重新定义“外卖”概念。
吃客项目由生生不息企业管理总裁、25年企业实战管理专家刘俊恺老师亲自操刀，从产品设计到战略规划，无不代表着最新互联网 时代的顶尖商业模式，规划高远，但同时又褪尽互联网时代的浮华泡沫，以极致的标准打造一流产品，服务广大顾客，为行业创造道德和价值标杆，是吃客的企业文化和立足之本。
吃客项目自2015年底立项，就已经赢得知名天使机构投资，项目启动前即已估值6000万，第一站广州天河区珠江新城，目前正在搭建华南区最大规模、现代化程度最高的美食外送厨房。
想象一下，当别人花费30、40元的价位吃着通过其它外卖平台送来的塑料袋 泡沫碗/塑料碗 一两种配菜，食品的安全又无法得到充分的保障，而您将用更低的价格享受到高档典雅的木制食盒 精美轻奢瓷器 行业顶尖烹饪厨师烹制的全生态菜品，有主食、有主菜、有配菜、有小食、有点心、有汤的丰富美食享受时，您将会理解吃客为中国市场贡献的是什么，这将是一场对外卖的革命性变革。
我们诚邀高效率的落地执行人员，来共同实现理想，公司为每位员工提供丰厚薪资、年终奖、股份、期权等福利，期待您的加入，共创美好事业！公司简介：上海点联医疗科技有限公司是一家融合了通讯、医疗、生物、互联网等各类人才和技术的创新型公司。产品主要面对家庭市场和其他有移动应用场景的医疗和准医疗机构，家庭医生。我们重新定义了POCT， 我们将POCT定义为医疗的连接器和入口，目前第一款产品已经开发完成，国际首创，打破技术的边界，支持多个技术平台。该项目曾获得demo health创新创业大赛全国总决赛移动医疗专场第一名。公司愿景：让人们生活更安全，更健康。让点联的产品进入每一个家庭。我们坚信，只要5-10年时间，智能便携式的体外健康检测产品或模块未来会像手机、电脑等数码产品一样悄然渗透到人们生活的每一个角落，小型化、傻瓜式的自动检测系统将随处可见、随时可用，成为第一现场检测、第一时间检测、家庭健康的必需品。汇通咨询是一家专业会员服务的机构，旗下有汇通法律会员，汇通汽车会员两个主打产品。公司理念超前的产品市场前景广阔，具备大发展空间。初创团队所招募的人才待遇优厚，欢迎加入。【公司介绍】

一间小屋子，蒋劲夫在这里拍广告， 苹果在这里团队交流，可口可乐在这里平面拍摄，星巴克在这里开办工作坊，摩根和平安在这里会议学习，兰蔻在这里告别同事，贝恩在这里部门聚会，央视网在这里现场直播，意大利经典红酒联盟在这里分享红酒故事…故事着实太多，无法悉数列举。

是什么样的屋子能容纳这么多的故事？是酒店？是咖啡馆？是餐厅？还是摄影棚？都不是，这只是一间隐于魔都闹市的靓酷老房子， 它源于“好处MeetBest”团队的匠心营造。这间屋子也只是一个起点，觅室将带着设计师的直觉与敏锐，在城市中寻觅那些看似寻常之所，并凭借多年的设计经验，赋予空间新的定义，使其成为大家在喧嚣的都市里享受轻松的自在之所。这是一个串联人与人的场所，在这里，你会遇见漂亮的物，有趣的人，和新奇的事，大家脱下伪装，卸下疲惫，关系变得亲密，气氛无比融洽。

好处创立一月有逾，便已收获三十余场预定，七百多位用户，无论是个人，公司，还是组织，都在这里找到了属于他们的自在。好处也在项目创立之初便通过重重筛选，成功入驻国内顶尖孵化器36Kr 氪空间的上海首期，这是一个坚定的起点，我们也因此志存高远。

好的项目必然是被优秀的头脑推动着，好处的创始团队成员均毕业于美国常春藤名校，具有过硬的设计专业知识，并都曾任职于世界顶尖的设计企业，具备丰富的设计经验。不过我们也深知，一个理想的构建需要广泛而共同的努力，身处不断成长之际，觅室需要一支精干的团队去构建和呵护这样的理想。

所以，我们需要一个热忱的你，一个能干的你，一个对空间和生活方式充满想象力的你，与好处一起，为都市里的人们觅得他们的自在之所，带他们遇见那些有趣的人和事。
 
【创始团队介绍】

何勇，好处MeetBest创始人兼CEO（首席执行官），负责策略制定和产品把控。毕业于同济大学和哥伦比亚大学，曾于诸多知名建筑设计机构担任要职，也曾在美国雪城大学和同济大学担任设计访问教师。

王俊锋，好处MeetBest联合创始人兼COO（首席运营官），负责商务拓展和市场运营。毕业于浙江大学和哈佛大学，曾就职于全球最大的建筑设计公司之一Skidmore, Owings & Merrill LLP，并于纽约创立“践谈APT”华人青年建筑师联盟。
飞毛跑腿，满足人的懒性需求，即时快速为人提供专业服务。福建省小滴哥网络科技有限公司深圳分公司成立于2016年2月，专注于网络打车软件开发领域。目标是为用户提供本地化、定制化、专业化的专车出行服务。目前总公司在泉州、厦门地区拥有2,0000 以上的司机和200多台自营车辆，并拥有丰富的运营经验。星巴克(Starbucks)是美国一家连锁咖啡公司的名称，1971年成立，为全球最大的咖啡连锁店，其总部坐落美国华盛顿州西雅图市。星巴克旗下零售产品包括30多款全球顶级的咖啡豆、手工制作的浓缩咖啡和多款咖啡冷热饮料、新鲜美味的各式糕点食品以及丰富多样的咖啡机、咖啡杯等商品。星巴克在全球范围内已经有近21300间分店遍布北美、南美洲、欧洲、中东及太平洋区。孕婴联实业（上海）有限公司是一家专业从事孕婴童专卖店连锁管理的专业公司，公司凝聚了国内外专业的孕婴童专卖店连锁管理人才；整合政府资源、研发资源、供应商资源、媒体以及专业协会等社会资源；开发了ERP、OA、POS、CRM（会员管理）、移动平台、在线培训、O2O商城等孕婴童连锁管理信息系统；公司发挥加盟连锁的整体优势和复制效应，集中总部资源解决各加盟商无法独自解决的问题；总部集中研发、培训，摊薄各加盟商成本；总部集中采购，既确保质量，且集中体现价格和服务优势，降低供应链各环节成本；总部统一的品牌推广和全国各门店联动的推广效应，有效地控制推广成本且极大地提高传播效率和影响力；公司在全国各省市设立办事机构，采用总部后台支持和省区服务平台就近服务的模式为加盟商提供专业周到的服务。孕婴联先进的理念、科学的管理、有效的执行、专业的服务，确保了加盟商持续健康的发展，为广大孕婴童消费者提供安全、专业、超值的服务。超级工匠，专注于互联网家装领域的服务平台。 产品的核心理念是为每一个人提供更省心更省钱的家装服务。 

超级工匠同时拥有面向C端客户和B端专业施工自由职业者的APP产品及服务。为客户提供专业、高品质的家装产品服务和施工服务，让客户用最有性价比的预算体验最贴心周到的家装施工服务。对于家装领域多样的业务和专业人员，超级工匠提供“互联网化”的SaaS服务，使之在原有业务模式的基础上更完善和高效。 

公司拥有优质的客户、供应商、专业人才等产业上下游资源。公司成立于2015年8月，业务2016年3月正式上线，月流水已过百万。现诚邀各方面人才加盟，向年度亿级业务流程的目标冲刺。 

企业价值观： 
-给客户贴身周到的服务 
-成就工人最强大的自己 
-做有良心的产品和服务，给每一个家庭健康和幸福。
公司主营丹麦进口矿泉水，中国唯一代理商，全部渠道铺货，公司其它业务进出口贸易。
公司运营八年，人性化管理。孕婴联实业（上海）有限公司是一家专业从事孕婴童专卖店连锁管理的专业公司，公司凝聚了国内外专业的孕婴童专卖店连锁管理人才；整合政府资源、研发资源、供应商资源、媒体以及专业协会等社会资源；开发了ERP、OA、POS、CRM（会员管理）、移动平台、在线培训、O2O商城等孕婴童连锁管理信息系统；公司发挥加盟连锁的整体优势和复制效应，集中总部资源解决各加盟商无法独自解决的问题；总部集中研发、培训，摊薄各加盟商成本；总部集中采购，既确保质量，且集中体现价格和服务优势，降低供应链各环节成本；总部统一的品牌推广和全国各门店联动的推广效应，有效地控制推广成本且极大地提高传播效率和影响力；公司在全国各省市设立办事机构，采用总部后台支持和省区服务平台就近服务的模式为加盟商提供专业周到的服务。孕婴联先进的理念、科学的管理、有效的执行、专业的服务，确保了加盟商持续健康的发展，为广大孕婴童消费者提供安全、专业、超值的服务。深圳市毅威投资管理有限公司成立于2014年，获得日本美睫协会技术认证及日本专业美睫品牌“Forall”经营权，主营“艾芙罗”美睫沙龙与美睫培训。 “艾芙罗”美睫沙龙秉承日本的“学院派美睫”的理念，为时尚品味女士提供自然、舒适、健康的美睫服务，大中华区首店于2014年5月入驻深圳福田星河COCOPark购物中心。随着中国服务业经济的快速发展，美容产业具有更广阔的发展空间。我们凭借互联网思维，以线上推广，线下体验的经营模式，通过自主品牌的创建与传播，进一步发展“艾芙罗”沙龙直营店，为会员提供美好的嫁接体验与时尚服务。同时发展“艾芙罗”美睫培训，依托国际先进的美睫技术与导师团队，进一步规范国内美睫市场，提升服务水平。“艾芙罗”，致力于打造国内眼部造型的专业品牌，我们拥有开放的平台与人性化的管理，欢迎心怀梦想、能力卓越的你成为我们的合作伙伴，共创美好事业！重庆节时科技有限公司是一家专业从事软硬件及网络设备研发、维护、销售为一体公司，成立于2014年。公司结合了传统行业的经营经验，融入当今先进的软件开发技术，成为在该领域具有较强影响力的公司。 随着公司的发展，目前已有一个“速速“订水应用正式上线。以客户需求为导向，以提高商家效率及质量为目标，不断优化应用，为客户以及商家带来更为全面的解决方案。凭借可靠的产品质量和良好的售后服务赢得了第一批用户的认可，产品应用涵盖各个高校、各个商圈以及社区。运动魔方是教练和会员的连接工具，依托对健身房微信公众号的运营，建立基于SaaS的健身记录及会员互动工具。运动魔方以健身记录工具为切入点，终极目标在于建立以工具为纽带的健身生态，提供健身大数据、教练成长培训以及教练与会员的互动营销等一系列服务。常州新天轨道交通科技有限公司成立于2012年，主要从事轨道交通车辆核心电气设备的研发制造与销售、轨道交通车辆TCMS（列车监控管理系统）（车辆监控控制）系统、城市轨道车辆的整车设计、电力牵引传动系统的研发制造与销售。2013年新天科技与德国IFS合资成立常州艾福斯轨道车辆设计有限公司，承接了数个动车组（电力和内燃）、有轨电车、磁悬浮、无轨电车、巴铁等新型轨道交通车辆的整车设计工作。
公司于2015年12月7日抽调核心资源，广泛吸纳互联网领域顶尖人才，成立新能源城市交通项目组，开始研发制造新能源汽车检测设备、充电设备，探索新能源汽车分时租赁模式。在此基础上，为响应国家升级能源结构加快城市交通建设的号召，公司以轨道交通领域的技术积累为基础，将多多年的交通产品设计规划经验与互联网技术相结合，本着用最高效的技术为城市交通出行提供更方便更环保的交通产品的精神，开发了这套“综合城市交通智能服务系统”（以下简称智能交通系统），并将于近期独立运作该项目，成为中国首个主动探索“互联网 ”并成功寻找到了城市交通新解决方案的传统轨道交通企业。
该系统使用移动互联网技术，提供基于公共交通骨架的换乘路径规划，出行策略制定等信息服务。同时融合移动支付技术，将移动支付领域扩展到公共交通交通费用场景，提高了支付效率的同时可以更加精准地统计城市公共交通人流的走向。并将以上两步收集来的信息通过实时大数据技术精确计算预测出城市交通中不同对象在不同位置不同时间的不同出行需求，并按照“共享交通”的理念，调动公司合作的新能源汽车运力资源，用清洁能源的出行工具，短时高效地解决各大公共交通工具之间的换乘与接驳问题。真正意义上做到了在不增加城市交通负担的情况下，通过一个既有线上的信息服务，也有线下的运力联结的软硬件系统做到了从线上到线下，从需求到供给，紧密结合，统筹发展，打造真正互联网时代的共享型城市交通体系。
 目前项目团队成员包括了由阿里巴巴数据团队核心技术人员、河海大学物联网学院教授、常州新能源汽车研究院专家以及来自各世界顶级轨道交通生产商的轨道交通车辆专家。随着业务的不断扩张，公司发展飞速，转型互联网加的速度对公司人员扩张提出了更高的要求。国内首家专注于鲜奶销售的O2O企业，目前已有线下连锁店及微店销售平台，可关注微信ifreshandfit了解详情。公司提供开放的工作环境，良好的发展前途，内部创业机会及创新平台。红琴坊始 建于2010年。专业提供服务于公关、会议、拓展、设计四大领域，服务内容涵盖会议活动与拓展、公关策划与推广、包装与礼品定制、设计与展览服务等方面。 目前在北京和上海两地，通过一站式营销整合服务实现客户商业价值的最大化，为客户在数字时代的品牌和产品沟通需求提供更专业的整合营销方案。红琴坊团队在 服务时所呈现出的多元化、专业化、全面化是做为客户合作伙伴的重要保障。广美香满楼畜牧有限公司是一家外商独资企业，成立于1982年，坐落在空气清新、环境优美的广州市天河区东圃小新塘。公司占地面积500多亩，总资产超过两亿元，是广州最早、最大的机械化大型畜牧和乳品加工企业之一。北京拍摄 全球旅拍业务杭州筹房网科技股份有限公司位于杭州市西湖区欧美中心，公司首创以客户利益为核心的众筹建房服务平台。筹房物业包括写字楼、住宅、养老房产、休闲房产及海外房产等。为了满足购房者和投资者多样化的需求，除众筹建房模式之外，筹房网也提供以开发商利益为核心的众筹团购。
来筹房，我们只告诉你三点：  1、有平台才有未来
筹房，成本价&定制的众筹建房服务平台，自2007年成立以来，已成功运作7个项目，建房面积约30万平方米、超1000套。作为系统运作众筹建房的成熟平台，筹房依托CRM系统、数据仓库、全民经纪人等对筹房平台业务进行模式创新营销、筹房业务管理及技术研发创新，不断创造佳绩，收获来自各行各业的认可，成为企业购买写字楼的优先之选。目前，筹房正与数家投资单位洽谈中。
 2、与卓越团队共事才能产生拼搏的激情
在筹房，你将与一群来自房地产、互联网金融、互联网技术、财税法律等行业的精英们共同“战斗”！他们或来自于赛伯乐、中新力合等国内知名投资公司，或来自于融创、碧桂园、富力、绿城、世茂、九龙仓、百脑汇（中国）投资等百强房企，或来自于易居中国、浙报集团等权威媒体策划推广人士等组成……除此之外，筹房不定期开展公司内外部各路大咖的专业分享和培训，大量新鲜有趣的互联网专业知识、各种炫酷的技能与你分享！  
 3、好公司才有好福利
作为员工的第一福利，极具竞争力的薪资是必不可少的！除此之外，贴心的筹房还为每一个员工提供六险一金，即在常规的五险基础上再额外缴纳人身意外险，真正保障员工的人身安全！当然，真金白银绝不忽悠的节日福利、每年一到两次的旅游、每周一晚上的团建活动以及年度体检等，都是筹房的每一位员工都在真切享受！
素颜秀是一家综合性投资公司，公司目前涉及韩式半永久定妆美容，美业培训，咨询，O2O服务，网络市场营销策划品牌推广。广州市佛伦斯服饰有限公司成立于2000年9月，公司携手意大AURELIA.S.P.A.（奥莱利亚公司）全权代理其旗下品牌FOLUNSI，由于FOLUNSI品牌品位高雅、剪裁得体甚得欧陆精英男士拥戴，佛伦斯以“脚踏实地、锐意进取、不断创新、共创双赢”的企业精神，开始了对全国市场的开发： 2001年，北京第1家专卖店开业；2003年4月，第50间专卖店在上海开业，基本完成在全国一类城市高档商场销售网络的铺设；2003年7月，佛伦斯在广州设立自营工厂广州市卓胜服装厂，以满足佛伦斯大中华区市场需求；2006年 1月，中国第80间专卖店在广州白云机场开业；2009年完成了全国200家店的网络布局……时至今日，佛伦斯品牌已在北京、上海、广州等地高端百货商场建立了完善的自营网络体系，并以高速发展之势覆盖中国一线和二线城市高端百货商场。同时，电商渠道也迅猛发展，成为了公司成长最快的事业部。纳美为国内首家石墨烯生活应用创研企业，秉承“合力创造，成就你我”的经营理念，正革命性地改变着衣食住行等传统产业，努力成为转型升级企业的科技动力， 和合作伙伴一起实现共同的美好愿景，让更多的人享受更健康的生活，同时在健康科技领域，使各合作体稳步成长为一群更有创新力、更有成长力、更有永续经营能力的世界企业。
纳美是一个以知识和创新为核心竞争力的企业，它的力量在于培育创意并点燃价值的能力，纳美是不断成长的生命体（而非机械体），它将执着地坚持绿色、低碳、有机、环保的发展方向，它的成长将带动一个现在还无法描述的生态链的新生和成长，像我们纳美的标志所表现的，共同拥抱地球，让地球天更蓝，水更清。北京中淼服装有限公司，2015年成立，注册资本金500万，目前拥有自主时装品牌TINA QUEEN。我们坚信，理念是服装的灵魂，我们的理念是崇尚经典时髦，优雅愉悦，简单华美且不庸俗、优雅且和谐的缔造时尚。互联网无中介租房联盟，由前任租客发布真房源，直接约看房，成交后领取房东赏金。【合租、转租、帮房东租，看一次就签约】上海三味企业发展有限公司由浦东房地产集团全资设立，负责运营 “帮帮邻”社区O2O平台。
 浦房集团旗下拥有位于上海核心区域的200个小区，所辖社区居民24万户，是“帮帮邻”服务和生长的根基。“帮帮邻”不仅有“社区生活服务平台”，为社区居民提供标准化的生活服务和产品，更将共享经济融入社区场景，将邻里互助的理念引入社区，重新唤起社区邻里间的信任，搭建邻里互助及社交平台。宁波柏庭家护是由美国34年家护经验的高端养老上市公司之一WaterMark落地宁波的项目，是具有美国权威养老品牌投资背景的服务公司。
WaterMark自开业以一直坚持追求技术科学化、管理精细化，服务人性化，成为北美高端养老行业的典范和标杆。宁波柏庭家护采用智能便捷的家护O2O服务系统，给中国老人提供最专业的上门居家养老护理服务，将我们的关怀和爱心播撒全中国。
另外柏庭家护第一家高级养老旗舰社区(包括养老公寓、商业街、康复中心、医疗配套机构等总建筑面积约27万平方米）即将屹立在宁波东钱湖畔，本项目是集养老、护理培训为一体，配置最先进的高端享乐型的养老社区。热切期待有爱心、耐心、细心、责任心和事业心的您加入我们的团队，共同迎接中国养老事业的广阔未来。前互联网高管离职创业，做中国人自己的餐饮品牌。汇聚牛逼的人，把一件小事情做到极致。帮帮留学管家是北京我选教育科技有限责任公司旗下的一款产品，成立于2015年10月。主要致力于留学产业链下游业务和资源整合，将搭建一套完整的互联网留学生态系统，成为一家为留学生提供标准化管家服务的平台。

帮帮管家为新生提供了行前在线与学长学姐沟通的平台，通过在线沟通，了解您即将去的大学或者向往的大学的相关信息，同时新生们也可以在线上选择一位学长学姐为您提供一周的VIP地陪服务。帮帮VIP地陪服务包括，校内参观，校园周边环境参观，课程介绍，入学办理，银行卡，电话卡，当地保险卡办理，及海外租房等服务。除此之外，我们还为留学生提供线上课堂，例如：在线医疗咨询，在线课程咨询等，即将毕业的留学生也可以从我们平台上得到回国就业信息

帮帮管家力争做到每个新生都能在平台上找到一个适合他的学长学姐，帮助和解决他对新环境的适应问题。同时帮帮留学管家将提升留学生服务品质，希望能真正帮助到我们的留学生，成为留学生及其家庭的朋友。广东夏野日用电器有限公司（简称夏野）创始于2007年1月，公司总部位于经济特区汕头市，是一家集开发、生产、销售与服务一体化的综合型企业。近年来，公司效力于智能家居、智能烹调系统和模拟自然光动态眼保健技术的研发，并在智能家居系统的互联及控制、智能厨房应用、电磁炉精准控制（酷连技术）、大功率电磁灶等方面取得丰硕的成果。公司技术实力雄厚，拥有一支经验丰富的电子、机械、模具、机电一体化等专业技术队伍及一批高素质的管理人才，公司全面实施ISO9001：2000质量体系，实现准即时管理ERP系统；多年来专注于电器科技研发，注重高效到位的售后服务，为广大用户提供既尊贵时尚又实用超值的家用电器产品。公司自成立以来秉承“开发创新、制造严谨、经营诚信、服务热情”的宗旨，产品的质量与服务，深得广大用户信赖和认可。
 夏野公司有着浓浓的文化底蕴,夏野人在总经理的关爱和带领下精神饱满、团结奋进、坚持不懈、孜孜追求自主创新。公司产品包括厨电精品、茶艺电器、旅行电器和医用电器系列；主要产品有电磁炉、泡茶电水壶、车载旅行电水壶、走遍天下旅行电磁炉、电子治疗仪等二十多个系列产品。
 “科技演绎新生活!” 夏野公司热诚欢迎有志向、有理想的各类人才加入我们的精英团队，一起快乐的成长！ 
 本公司因业务发展需要，分拆设立了广东杰邦磁能技术有限公司、广东野光源有限公司和深圳优视普眼科技有限公司，和广东野光源视力保健研究院非盈利性研究院， 公司目前在全国拥有一批稳定而优质的客户群体,由于市场的需求量越来越大,人们对高品质产品的鉴赏度和渴望也越来越强烈,为顺应公司迅速地扩大市场,现急需各类精英人才的加，。广州合道健康管理有限公司（以下简称：合道）是由汇合丰健康投资有限公司投资控股的专业化健康管理服务公司。公司致力于以“优质的产品+个性化的健康管理方案+深度服务”，构建创新性的社区店健康管理服务模式。合道秉承维护和促进中老年人身心健康的理念，以新社区健康管理品牌 “U&F优服优康”，成立社区店——“U&F优服优康”一站式健康管理服务中心，并通过主营营养产品——上市企业汤臣倍健生产的全能营品牌产品，引导中老年人以补充营养、预防疾病、调整生活方式等健康管理手段，为中老年人提供专业、系统、全面的健康管理服务，帮助中老年人提高生命质量，与家人共同享受健康美好的人生。未来，合道将以 “U&F优服优康”作为社区店品牌，进一步促成社区店扩张布局，为形成中国最大的社区健康管理服务平台这一目标而努力，将健康管理服务送进社区每家每户，以成为广大中老年人群的“健康管家”为已任而努力。企业文化理念：尊重每一个人，享受每一天。 企业文化理念：尊重每一个人，享受每一天。
       鲁班到家成立于2015年7月，隶属于萨科（深圳）科技有限公司，在四万亿家装后市场的机遇与挑战下，为解决家装行业痛点，满足商家与用户需求，倾力打造的“互联网＋配送、安装、维修”的共享经济服务交易平台，为用户提供全国智能家居、家具、卫浴、灯具等全品类的同城配送、安装、维修的最后一公里服务！
    鲁班到家由人力资源行业+互联网行业+家居建材行业等创业伙伴组成，利用资源＋技术＋服务相互融合、不断创新。我们是最了解中国...
展开
永三商贸（上海）有限公司是台湾永三企业在大陆开设的公司，是法国著名品牌LACOSTE鞋类的中国总代理。在大陆地区以上海为据点，并在北京，深圳，香港地区都设有分公司。 公司地址位于繁华标志的淮海路上，现有员工接近500人左右。目前在上海代理的品牌有法国LACOSTE配件类，美国CREATIVE RECREATION鞋类、美国SEBAGO鞋类。律创（上海）节能有限公司是家专业为企事业单位提供商业直饮水设备及饮水全面解决方案的公司，因市场开拓需要，现广纳贤才，公司将竭力提供舒适的工作环境和优厚的薪资待遇。期待优秀的你的加入！广州市番华金银珠宝有限公司第二十车间是一家集设计、生产、销售为一体的珠宝公司，公司总部设立在美国，并在英国、印度、泰国、中国、香港设有分公司。

福利待遇：
一、8小时工作制，周六日双休、加班费按1.5倍，法定节假日加班按3倍计算。

二、法定五险一金，法定节假日，除享受国家法定的节假日外，还享受带薪年假、带薪
 婚假、带薪产假、带薪病假，另有员工关怀，员工旅游、运动会、年底双粮等福利。

三、节日福利，除享受国家规定的节假日福利外，还有生日、体检、圣诞晚会活动及高温补贴、月度和年度优秀员工评选且以现金形式发放奖金。
更多信息，请访问：http:/// http:///母仪美酒，精品葡萄酒的领导者，致力将法国优质佳酿送达亚洲。我们同法国诸多顶级酒庄紧密合作并专注于勃艮第，成为十余家酒庄在中国的独家代理。

我们的品牌『母仪』，法文原意为『皇后』，源自拿破仑三世之妻———皇后尤金妮。在法国，尤金妮代表了精致和品味。是她发现并塑造了如路易·威登等奢侈品牌，不断提升拿破仑的鉴酒品味，使其最终创立举世闻名的1855葡萄酒分级制度。『母仪』既是向葡萄酒历史致敬，更表达了我们对精品葡萄酒始终如一的追求。

我们钟爱精准传达风土的葡萄酒，并相信具有天赋的酿酒师们会不断优化酿酒方式，拓展思路，酿造出风格纯粹的葡萄酒。

母仪美酒拥有全球销售网络。我们在北京和香港均设有办公室，并在波尔多、勃艮第和上海设有酒窖，为尊贵客户提供珍稀美酒和一流服务。裸心，是一家倡导生活方式的公司。我们热爱健康、绿色、简单的生活，我们尽情工作也倾情玩乐，我们喜欢想别人没想过，没做过的事。我们透过旅游、饮食、工作、学习、健康，将“快活裸心”的理念带给每个人。自2007年成立于莫干山的第一个项目，以可持续发展酒店的先驱者，成功带给人们前所未有，融入自然的度假体验。接着是诉求健康玩味的“裸心味”餐厅；生活设计用品“裸心品”；帆船游“裸心帆”；到了2015年大规模建立“裸心社”－－全新共享办公室工作概念；2016即将启动新度假项目“裸心堡”与“裸心泊“与多样化的学习空间“裸心飞”。加入裸心团队，将你热爱与认同的生活方式带给更多人，让他们也能一同回归自然、活出真我，体会“快活裸心”的美好。东莞市网能教育科技有限公司是香港翰智文化传播集团旗下投资的互联网创业公司，
公司主要是以移动互联网平台以及地面运营为主，公司的家教一对一平台主要是辐射
全国的家教服务平台，公司投资已到位目前不需要融资，现需要与公司理念相同的互联网
技术团队。“Night Cat”夜猫,让每一个遇到它的女性都美丽性感！是为热爱生活的都市女孩专研的护肤彩妆潮牌，驱走熬夜带来的暗沉、疲惫，打造在夜色中依然闪亮迷人的猫样美人。展程国际商贸（北京）有限公司以“满足顾客,创造未来,品质为先,美丽自信”为使命,整合品牌资源,为崇尚美丽的中国女性奉献出全新的韩国彩妆终极体验！梵尼舍品（广东慧享家品贸易有限公司)
全球趣味家居生活品牌
为当下繁忙的都市人提供优质、低价、可靠的一站式购物便捷与趣味体验
通过高效能团队的运作及管理，深度发掘市场客户潜在需求，像您所想、解您所急
通过全球化采购、完美组合为顾客缔造舒适、温馨、趣味的购物环境与体验，确保满足顾客的各类型购物需求及品味，让您在国内也能拥有国际生活
【公司简介】
 好太太科技集团(http://)旗下子公司，总部位于具有强大国际竞争力的现代化都市广州核心区域-天河软件园，悠久的商业历史、独特的地理位置及交通枢纽，强大的珠三角制造业支持等优势，为梵尼舍品的发展提供了优越的先天条件。
梵尼舍品围绕18至35岁之间的年轻白领提供以“有趣”为主题的体验消费模式，大力开发十二大品类：进口食品、数码3C、玩具娱乐、健康美容、潮流装扮、浴室用品、口腔护理、装饰摆件、文体礼品、旅游出行、居家用品、汽车用品。
创建的初衷是建立一种新鲜、趣味的生活方式，她不会刻意强调和追求潮流时尚与个性主张，致力为繁忙的都市人开辟一种新的、趣味的、零压力的生活方式，产品无处不充斥着品牌的述求：趣生活、生活趣；褪去浮华的表面，露出朴实的纯真，这是品牌的本质；撕掉价格的保护，将暴露最后的秘密，为每一位顾客节约多一分钱是品牌的荣幸；从源头开始甄选，做到真正的品质安全可靠，这是品牌的追求；梵尼舍品不仅是一个品牌，她更是一种生活，让你乐在其中，找到真正的乐趣！
企业愿景
做全球消费者信赖的百年品牌
以客户为中心，围绕客户价值作为基点，不断提升公司在连锁零售行业的经营能力，呈现出规范、专业的良好企业形象，获得客户信赖，成为零售连锁行业的领军企业。
企业使命
为全球消费者提供独特、创新、趣味、高质、可靠的产品使用；
让全球消费者体验舒适、温馨、智能、便捷、安全的购物氛围。
品牌理念
为繁忙的都市人开辟一种新鲜、趣味、零压力的生活方式。
企业价值观
创新
公司的发展离不开不断的新生，每一位员工应该具有创新精神，以创新观念为先导、以战略创新为方向、以组织创新为保障、以产品创新为手段、以市场创新为目标！
挑战
每位员工都要具有敢想、敢为、敢做的精神，在面对困难及挑战时要敢于亮剑、迎难而上，因为每次的胜利都意味着新生！
责任
在工作中用严谨的职业精神及态度去对待，没有做不好的工作、只有不负责任的人，时刻铭记公司利益至上，责任胜于能力！
专注于情感咨询行业（恋爱狙击、爱情挽回）的互联网公司优活公司隶属申亚集团，是集宠物诊疗、美容护理、宠物食品、用品销售为一体的连锁公司，旗下分为优活宠物医院和优活宠物乐园两个子版块，目前公司立足安徽合肥市场，不断开发新增实体门店，诚邀您的加入！优活宠物，陪伴幸福！“七边形”是西安象马网络科技有限公司旗下的互联网家装品牌，其采用“互联网 装修 生活服务”的的模式为客户打造舒适的居住环境，提供高品质的家庭生活服务。
我们是一个很积极向上有梦想有追求的团队。在这里没有死板的上班制度。你只需要做好你的事。我们的伙伴也很善良、可爱^_^（原谅我找不到合适的词来形容。。。）我们这里没有办公室政治，只有可爱漂亮的美眉～
“七边形”是西安象马网络科技有限公司旗下的互联网家装品牌，其采用“互联网 装修 生活服务”的的模式为客户打造舒适的居住环境，提供高品质的家庭生活服务。我们是一个集聚百度程序猿、腾讯产品汪、腾讯设计狮的创始团队，牛人多多，主要产品方向是针对知名公司背景的互联网人才的社交平台。想了解更多？联系我们，加入我们，带你接触更多的人脉，带你见识更广的世界。「壹间」致力于用家具美好生活。通过家居体验厅，新媒体内容和主题沙龙，我们传递美好生活的主张，重新诠释家具与都市生活的关系。公司由一群热爱家具也热爱生活的互联网人创办，在此之前他们是成功的创业者和大公司的核心员工，来自小麦公社、小米、豆瓣和百度。上海羽尔姿生物科技有限公司，是美业的领头企业，屡次创新并改革美业时代。新近火爆的“高科美颜”概念，也是由“羽尔姿”首创提出。高科美颜，介于医学美容和生活美容之间。花生活美容的钱得到医学美容的效果。随着互联网的高速发展和大众对颜值越来越强烈的需求，公司转型并建立新团队，旨在将线下成熟的销售团队与线上推广完美结合，开创美业新纪元。
云公寓是魔方金服旗下的公寓运营品牌，旨在为一二线城市的租客提供更贴心和全面的选房、租房和生活服务；同时为品牌公寓方提供一整套的运营解决方案。
展开
广东夏野日用电器有限公司（简称夏野电器）创始于2007年1月，公司总部位于经济特区汕头市，其下有广东杰邦磁能技术有限公司和广东野光源视力保健研究院两家子公司，是一家集研发、生产、销售、服务于一体的高新技术企业。近年来，公司效力于智能家居、智能烹调系统和模拟自然光动态眼保健技术的研发，并在智能家居系统的互联及控制、智能厨房应用、电磁炉精准控制（酷连技术）、大功率电磁灶等方面取得丰硕的成果。
 广东夏野日用电器有限公司于2014年5月成立了广东杰邦磁能技术有限公司，专业从事大功率水冷电磁灶机芯的研制和销售，积极构筑“杰邦公司—电磁灶生产商—厨房工程公司”三方合作的共赢模式，力争将杰邦公司打造成为国内最具核心技术实力、最具规模、产品体系最完整的电磁灶机芯供应商和服务商，推动行业发展升级。　　
杰邦水冷电磁灶技术是军民科技融合、军技民用的成果。杰邦致力于为客户提供水冷式电磁灶机芯及全方位的技术解决方案。
 公司拥有包括电子技术、结构设计，机械一体化等专业的研发团队，并聘请国内外电磁加热领域权威专家长期但任顾问，依托广东省智能烹调电器工程技术研究开发中心，与中国科学院、电子科技大学、成都大学、汕头大学等科研院校建立长期合作关系，开展包括智能烹调设备、智能烹调系统、智能驱动控制平台等技术的研发和应用。
　　2013年，采用杰邦机芯的水冷电磁灶荣获军队科技进步三等奖。
　 2014年9月16日，产品通过广州军区后勤科学技术成果鉴定，认为该项目技术达到国内领先水平，一致同意该项目通过技术成果鉴定。
　　截止到2014年12月，产品已获实审发明专利2项，获授权实用新型专利6项；在申请发明专利2项、实用新型4项、外观专利23项。约瑟芬集团始创于2005年，总部设立于上海，为中国当下创新力量的集团性企业单位。旗下控股约瑟芬洗衣公司、芬尚科技公司、芬尚股份衣品优洗公司、商学院培训中心、国际奢侈品护理中心等五大机构。集团发展的战略核心是，通过高科技移动互联网技术，整合纵向产业链 横向跨界资源，构建集高新技术研发、规模化品牌连锁门店、O2O云系统、培训孵化教育、高端奢侈品洗涤为一体的企业生态发展系统，以占领国内洗衣产业链的至高点。

约瑟芬，欢迎年轻有活力的伙伴加入！
浙江品客餐饮管理有限公司成立与2016年，注册资本1000万。致力于开发互联网平台的风味小吃，给消费者一见到家的优质生活享受
展开
上海鸿念信息科技有限公司是一家从事留学后端服务的公司，为全球留学生提供贴心的服务，立志成为留学全产业链闭环打造者。目前公司员工共7人，公司位于长宁区仙霞路350号国家大学科技园区内。“西游技”项目获得2015年度长宁区创新创业大赛亚军以及长宁区“创业之星”的称号，公司立志为全球的中国留学生们提供一个贴心的共享服务平台。上海羽尔姿生物科技有限公司，是美业的领头企业，屡次创新并改革美业时代。新近火爆的“高科美颜”概念，也是由“羽尔姿”首创提出。高科美颜，介于医学美容和生活美容之间。花生活美容的钱得到医学美容的效果。随着互联网的高速发展和大众对颜值越来越强烈的需求，公司转型并建立新团队，旨在将线下成熟的销售团队与线上推广完美结合，开创美业新纪元。上海鸿念信息科技有限公司是一家从事留学后端服务的公司，为全球留学生提供贴心的服务，立志成为留学全产业链闭环打造者。目前公司员工共7人，公司位于长宁区仙霞路350号国家大学科技园区内。“西游技”项目获得2015年度长宁区创新创业大赛亚军以及长宁区“创业之星”的称号，公司立志为全球的中国留学生们提供一个贴心的共享服务平台。海南新生中彩科技有限公司（简称“新生中彩”）成立于2009年，注册资本6000万元，为海航集团旗下唯一从事彩票行业的子公司。目前经营的项目主要有“快2”福彩文化娱乐城、飞鱼“体彩乐吧”文化娱乐城、以及淘彩乐网络彩票代购系统、高频彩票自助投注终端等。致力于为女性提供最优质的车生活精品，以女性视角解读用车问题，为女性提供最安全、最时尚、最贴心的车生活服务。鹿地社交食堂，提供优质的西餐餐品及原料，实体店提供西餐及西式饮品，组织本地文化活动。广州丰天化工有限公司成立1993年，是专业代理化学品为主的大型进出口贸易公司，拥有自主的进出口权。公司得到国外多家著名化工原料制造商的支持和信任，例如美国陶氏，美国伊斯曼、德国巴斯夫、德国科莱蒽、日本三洋、西班牙托尔萨、美国盖洛德、韩国LG化学、美国PENN COLOR、比利时VANDEPUTTE、泰国HM等，更是是国际大型化工公司——美国陶氏化学（Dow Chemical Company）产品在南中国地区的总经销商。
 公司的主要客户涵盖国际及国内的大中型企业，如国际著名公司宝洁公司、施贵宝公司、BASF公司等都是我公司的长期往来客户。还为纺织、清洗、日化、涂料、油墨、塑胶、颜料、造纸、水处理、制药、农药、食品、皮革等行业提供多元化的原料系列，与全国各地数百个厂家建立业务往来，更为珠三角及周边地区广大用户提供优质服务，形成畅通稳定的销售网络。
 公司总部位于中国广州市，在多伦多、香港、上海、天津、成都、厦门设有分支机构及仓库，在华南地区设有储罐，更方便地就近为当地用户提供及时优质的服务。
 因公司业务发展需要，现诚招各类专业人才加盟。公司将为您提供良好的个人发展空间和工作环境，欢迎有理想、有抱负的有识之士加入我们的团队。

欢迎登陆公司网站查询：
化工网址： 或
公司邮箱：hr@gccgz.com
总公司地址：广州市越秀区人民北路686号广东广播中心大厦8楼
成都分公司地址：成都市锦江区一环路东五段87号阳光新业中心2栋1502室
上海分公司地址：上海市普陀区中江路106号北岸长风I座412室

公司福利待遇：

1、 高于市场的薪金报酬；

2、 丰厚的年终奖；

3、 标准的工作时间：5天8小时；

4、 入职购买五险一金；

5、 法定节假日按国家规定执行；

6、 国家规定的有薪年假；

7、 完善的晋升通道；

8、 专业的培训机制；

9、 每年一至二次的公费旅游；

10、 每年一次公费体检。

11、不定期的公司活动。母仪美酒，精品葡萄酒的领导者，致力将法国优质佳酿送达亚洲。我们同法国诸多顶级酒庄紧密合作并专注于勃艮第，成为十余家酒庄在中国的独家代理。

我们的品牌『母仪』，法文原意为『皇后』，源自拿破仑三世之妻———皇后尤金妮。在法国，尤金妮代表了精致和品味。是她发现并塑造了如路易·威登等奢侈品牌，不断提升拿破仑的鉴酒品味，使其最终创立举世闻名的1855葡萄酒分级制度。『母仪』既是向葡萄酒历史致敬，更表达了我们对精品葡萄酒始终如一的追求。

我们钟爱精准传达风土的葡萄酒，并相信具有天赋的酿酒师们会不断优化酿酒方式，拓展思路，酿造出风格纯粹的葡萄酒。

母仪美酒拥有全球销售网络。我们在北京和香港均设有办公室，并在波尔多、勃艮第和上海设有酒窖，为尊贵客户提供珍稀美酒和一流服务。四川金富商务咨询有限公司，是一家专注于提供实体企业农副产品批发销售推广服务的互联网企业，公司拥有雄厚的技术研发团队，市场运营经验和线下物流配送渠道，现有员工50余名，下设运营维护中心与专属物流配送中心，运营中心办公环境优良，员工年轻充满活力，工作氛围优良，为年轻人提供一个自由发挥的大舞台。专属物流配送中心，全程信息化监控，完善的售后体系，确保货品高效完好的送达消费者手中。乐窝公寓成立于2014年11月，致力为毕业青年提供舒适智能的租住体验，为闲置房屋提供专业深度的增值管理服务，品牌发展至今，累计为1000 用户提供了高性价比的租住服务，社群活动参与人数超过5000人，粉丝总计超过3万，更好的租住，期待你加入！


“百城千室计划” 是由乐窝公寓原创发起的租住服务项目，旨在为国内外一百个城市的年轻人提供更优质的租住体验。百城计划中的所有房源，乐窝不收取任何中介费用，为广大毕业青年提供超过10万间高性价比的公寓。除了住，这群年轻人还可以在这里认识到更多优质的伙伴。收获友谊的同时，认识更好的自己。

厦门唯捷城市配送有限公司（Xiamen Gallop Delivery Service Co., Ltd），成立于2008年，总部位于上海，长期研究分析客户需求和行业发展趋势，持续提供优质的物流服务，提高社会和客户的流通效率，从而实现物畅其流，为客户、社会、员工和企业不断创造更多的价值。
　　 唯捷城市配送建立强大的车源运力平台，依托物流智能信息系统和经验丰富的运营团队，立足厦门，面向闽南地区，提供常温产品配送、生鲜冷链物流和仓储管理服务，以及物流快递企业、电商企业、商业贸易企业和其他行业客户的地面配送服务。
　　 唯捷城市配送以现有配送平台为主体，辅以精准的流程设计和优化、卓越的服务品质、良好的客户体验，为诸多高端客户量身定制个性化解决方案，获得客户的赞誉和好评。
　　 唯捷追求卓越的服务品质，为客户提供专业化、定制化的物流解决方案。坚持科技创新的驱动发展、绿色低碳的环保原则、多方共赢的经营理念，期待与您共创美好明天。
　　 唯捷保持锐意进取、注重品质的态度，强化人才战略，通过不断的技术创新和信息化系统的搭建，提升配送网络和标准化体系水平，创造最优化的运载模式，为客户提供安全可靠、高效率、低成本的物流服务。
　　 唯捷致力于与员工共同发展和成长，打造人才发展平台。在推动企业发展、提升员工专业水平的同时，努力创造更多的社会效益，为城市经济的持续发展做出积极的贡献。
　　 唯捷城市配送在专业运营的支持下不断茁壮成长，为进一步发展壮大，唯捷特别有诚意招募志同道合、认同唯捷企业三观、愿意跳入物流泥潭、特别能吃苦、特别能战斗、特别有上进心的创业伙伴加入唯捷的和谐团队。
　　 唯捷团队建设遵循“三无一有”：无边界管理，鼓励自由和创新精神；无薪资上限，鼓励高价值创造高待遇回报；无学历限制，英雄不问出身；须有良好的人品和职业道德。
　　 是英才，你就来！我们在期待：）熊猫精酿啤酒（Panda Brew）是国内规模最大、专业生产精酿啤酒的领先品牌。2013年， 由夏语林先生与潘丁浩先生两个资深精酿啤酒发烧友成立。熊猫精酿自成立之日起至今始终坚持：先锋、多元、匠心、独立的品牌文化与精神。熊猫精酿啤酒在成立之初就确立了自己独特的产品定位：为每位中国人酿造啤酒(Panda Brew for everyone)。所以，熊猫精酿在借鉴和引入北美精酿啤酒工艺的基础上，结合国人口味，精心酿制适合国人的啤酒。
深圳市前海金骐投资管理有限公司是一家专注于房地产领域的专业运营商。公司为商业地产客户提供涵盖规划、招商、运营、物业管理等地产项目开发全过程专业服务。
 作为深圳创新型地产运营机构， 从一个单一的团队发展到现在由各行业专家组成的集团公司，我们不仅见证了深圳商业房地产的发展，而且成为其中重要的影响力量！
展开
六骏科技是一家旨在为生活提供便利的移动互联网公司。拾分味道食品集团有限公司是宁波天邦股份有限公司（股票代码：002124）旗下的现代化高端生鲜企业。

 集团公司孕育于2015年7月，正式运营于2016年3月初，公司筹建伊始便以集团化的管控模式确定拾分味道整体战略规划，高起点、快节奏地步入生鲜食品领域。

 2016年3月底，盐城邦尼水产食品科技有限公司并入拾分味道食品集团有限公司，从而壮大了集团公司规模，增强了公司实力。

 公司现拥有上海拾分味道食品有限公司、盐城邦尼水产食品科技有限公司两大旗下子公司，并已紧紧围绕生鲜制品产业链，积极筹建北京拾分味道食品有限公司、拾分味道食品深加工有限公司、拾分味道体验餐饮公司。“七边形”是西安象马网络科技有限公司旗下的互联网家装品牌，其采用“互联网 装修 生活服务”的的模式为客户打造舒适的居住环境，提供高品质的家庭生活服务。宁野环保科技（上海）有限公司是专业从事水净化、空气净化等环保产品的科技型企业，公司以华师大国家大学科技园为依托，致力于技术研发、产品设计、生产制造、售后服务的全产业链的全民健康事业。公司以科技创新为先导，以健康家居为目标，以务实惠民为己任，秉承“良心做产品，真心为客户”的理念，为国人健康保驾护航！
宁野环保科技（上海）有限公司作为爱尔氏品牌净水器和空气净化器的全球运营和销售管理公司，积极活跃于科技与市场的前沿。十八年的沉淀积累，丰富的制造经验，深厚的人文情怀，成就了爱尔氏独特的品牌魅力。为了让中国更多的家庭用上更环保、更安全、更健康的产品，我们以坚定的信心确立了我们的目标：制造出惠及更多普通家庭的产品，实现产业报国的品牌夙愿。
公司成立了由权威精英组成的专项研发团队，经过长期的自主研发，反复测试，技术革新，心血凝结成最完美的结晶：研发出质量卓越惠及千万家庭的家用净水器，制造出智能高效去污染的空气净化器，并积极推动着爱尔氏品牌走进千家万户。
如今的爱尔氏，以更加国际化的视角，持续专注于环保健康领域，未来的爱尔氏，必将贴近您的身边，并造福更多的家庭。


400电话：400-102-5855      居优科技是一家专注于居家科技创新的公司。公司本着专业、共享、开放的精 神致力于帮助中国广大的传统装修公司向互联网装修转型，为人们提供更好的居家生活体验。
      公司的核心产品为“居优装修移动管理平台”，居优平台是主要针对中小型装修公司搭建的一个移动管理平台。实现电脑与手机同步，划破装修的时空限制，产品核心功能已处于行业领先地位。这款SAAS应用通过移动、云、大数据技术，为装修公司打造一站式移动管理平台。该平台利用互联网的思维将帮助装修公司解决行业各个痛点，优化公司内部流程，提高工作效率，降低装修成本，增强业主体验，提升市场竞争力。
      居优以为装修公司提供移动管理系统为切口，打造全国最大F2B服务式建材平台。从建材到装修，从装修到智能家居，从智能家居到生活，居优将逐步打造其生态闭环，改善人们的居家体验。深圳市创维康饮食服务有限公司成立于2002年，是一家专业的食材加工配送和膳食供应服务的专业餐饮服务公司。公司通过了ISO22000：2005认证，并成功导入国际食品最高标准的北京山禾金缘艺术设计股份有限公司是一家涉及总体规划涉及、建筑设计、景观设计、室内设计、室内配饰设计等领域的综合性“互联网＋”专业设计公司。公司成立以来业务版图已从北京扩展到上海、广州、深圳等国内十多个城市。

山禾金缘以设计精品项目为出发点，主要为精品酒店、餐厅、高端会所、售楼处、商业空间、样板间、别墅、公寓及个人等提供全面的、私人定制式及套系式的设计服务，包括室内设计、家具设计、配饰设计等。公司拥有完备的支持体系和设计素材资源，能够完全实现室内、家具、灯具、地毯、挂画、窗帘、工艺品等各种室内器物的个性化设计和定制。

山禾金缘摒弃繁复的细节和奢华于表的形式，还原本性，返璞归真，用视、听、触三觉传递出设计的目的，打造出具有生命张力、自然而美的空间，移情用户的角度、需求和欣赏的设计风格，为用户带来喜出望外之感。 

山禾金缘一路走来，获得了业界和用户的众多好评。山禾金缘将继续秉承自己的理念为用户提供更加周到全面的设计服务。广州泰原堂生物科技有限公司是一个以“趋势、跨界、整合、多赢”为宗旨，推动电商企业孵化成长为目标的公共服务平台。网站提供政商资讯、创业苗圃、电商学院、电商供应链、电商金融、快递集省、运营推广、跨境电商等服务。[2]GINER 激浪，系由立顿集团旗下--激浪洗涤科技有限公司所持有品牌，立顿集团自1993年致力于清洁用品行业20多年，专业从事清洁用品的产品研发、生产，已成为国内领先的洗涤清洁用品生产制造企业。 GINER激浪品牌，倡导一种轻松、自信、乐活、健康的生活方式，品牌创始团队肩负着为人们提供安全、天然、无害产品的社会责任。创始团队，凭借着对衣物清洁用品的专业认知，深知国内的清洁用品与欧美发达国家存在较大的差距，国内追求的是廉价、简单、粗糙的清洁方式，洗涤清洁用品主要原材料采用石油化学衍生化合物，清洗过程易造成的化学残留，对人们造成了极大的伤害，比如皮肤过敏，红疹等不良后果。

为此激浪采取丹麦天然生物技术，使用诺维信生物酵素替代有害石油衍生化学物质，制造工艺上突破了洗涤产品的传统方式，科学地结合其他天然原料，如天然矿物盐、苏打柠檬提取物盐、植物活性物等，开创“衣物还原翻新技术”，提出轻松“浸洗”理念，只需充分浸泡衣物，简单揉搓即可轻松去渍，还原衣物本色，为人们创造轻松洗护，自信生活，洗涤后的水可直接排放江河湖海和灌溉农作物，保护水资源、地球环境及人类健康。 1993年，顺丰速运诞生于广东顺德。自成立以来，顺丰始终专注于服务质量的提升，不断满足市场的需求，在中国大陆、香港、澳门、台湾建立了庞大的信息采集、市场开发、物流配送、快件收派等业务机构及服务网络。

与此同时，顺丰积极拓展国际件服务，目前已开通美国、日本、韩国、新加坡、马来西亚、泰国、越南、澳大利亚、蒙古等国家的快递服务。

截至2015年7月，顺丰已拥有近34万名员工，1.6万台运输车辆，19架自有全货机及遍布中国大陆、海外的12,260多个营业网点。

二十二年来，顺丰持续加强基础建设，积极研发和引进具有高科技含量的信息技术与设备，不断提升作业自动化水平，不断优化网络建设，实现了对快件产品流转全过程、全环节的信息监控、跟踪、查询及资源调度工作，确保了服务质量的稳步提升。上海莞尔信息技术有限公司成立于2015年8月，总部位于上海张江浦东软件园。它专注为商业综合体提供“玩转停车”解决方案。以智能科技重新定义城市停车，使顾客以最舒适的状态享受真正意义上自由出行的乐趣，创造上海智能停车的新标杆。张江长泰广场，汇智国际，浦东八佰伴，西郊百联，南方商城，星空广场，中环百联等几十个商业综合体都是玩转的地盘，我们用正用完美的停车体验服务百万车主。你是否刚毕业，在茫茫职海中找不到人生方向？ 是不是一直觉得自己是个天才？无奈英雄无用武之地？你是否厌烦了每天勾心斗角，血雨腥风的职场江湖？想要尽快升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走向人生巅峰？”加入我们吧，实现自己的理想！选择我们的理由：1、我们正在飞速成长中，当然薪资也是，来了你可能正好赶上；目前已被数家知名风投机构看好，一不小心就可能抱了大腿～2、团队都是80,90后的帅哥美女组成，沟通全程无障碍～3、我们不要文凭，要的是你肯学，要的是你的能力。架构扁平化，毫无阶级概念，完全可以没大没小，在这里“X总”的称呼只会出现在名片上。随时可以和老板“胡吹海聊”一番～4、想吃辣条？还是想要一颗茶叶蛋？告诉萌萌的HR妹子，保证隔天出现在你面前~5、宽松的工作环境,我们没有严格的考勤制度，也许迟到、请假也不会扣工资～6、选择我们就是选择了一份事业，现在的股市已经帮不了你了！与其一边上班一边感受套牢，不如来玩转停车！大把期权等你拿，不管你要不要！跟我们一起搞个自己的股票让别人去炒！！！招聘是一种缘分，遇见了那就是伙伴、是兄弟、是朋友，那就一路走下去！香港亚太集团是由荷兰太平洋国际集团投资控股的多元化企业集团，集团主要产业涵盖酒店、商业地产、家居装潢制品制造、国际进出口贸易等多个领域。
集团下属有上海中丝亚太有限公司、上海诚信国际经贸有限公司、上海贝瑞佳母婴专护服务有限公司，产业涵盖商业地产、工业地产、母婴护理等多个领域。其中上海中丝亚太有限公司为中港合作企业，致力于高品质商业地产的运营管理；诚信国际是一家以仓储租赁、物流营运、进出口贸易为主要业务的大型综合类服务公司；贝瑞佳是全国最具规模和商业价值的月子会所领导者，拟于今年6月上市。淦德智能消防服务平台是国内首家综合性的消防服务众包平台，同时拥有移动端和PC端的服务平台，服务交易品类包括：消防设计、消防报建、消防施工和消防检测，并为用户提供免费的消防咨询服务。上海超越汽车销售服务有限公司（以下简称超越汽服SURPASS）成立于2009年。 超越汽服立足于松江，以1个经营平行进口车及精品二手车业务的销售中心，1个服务中高端汽车品牌的维修中心以及1个汽车板喷服务中心作为三大枢纽，在周边乡镇街道辐射嫁接快修美容连锁，提供汽车销售、维修、汽车服务的整体解决方案，让我们的顾客可以在超越汽服解决所有的用车问题。 2014年成为在沪首批博世车联加盟商，获得了博世独特的“特许经营加盟服务包”以及博世为中国独立售后市场量身定做的加盟商店面运营管理系统。传承了博世汽车售后业务核心理念“配件 诊断 服务”。一家来自台湾的旅游公司黛诗诺（北京）科技有限公司是美国DOSHEEN HEALTH LTD在华的唯一品牌授权生产商，公司核心产品聚焦于毛发生长细分领域，目前已推出的功效型生发液、睫毛增长液、浓眉液引入DOSHEEN HEALTH 旗下的三款美国FDA认证配方产品，致力于为脱发人群、爱美女性提供安全、有效的产品解决方案。
公司核心团队成员均来自于国内外一流互联网公司和外贸企业，精通互联网营销、新媒体营销、国际贸易。公司定位于移动社群电子商务领域，将以功效型产品为突破口，充分运用互联网/新媒体营销手段，建立覆盖多种日用消费品的社群电商营销平台。上海致尚服饰有限公司于2009年成立，为台港澳法人独资企业，经多年发展，目前已成为全国享有盛誉的品牌服饰销售公司。上海致尚服饰有限公司主营业务覆盖全国，主要包括东北三省、上海、北京、烟台等国内大中城市。上海致尚服饰有限公司目前主营品牌为潮流、时尚、经典系列产品，如：FOSS、FOSS SELECT、VANS、TIGER、PAULFRANK(大嘴猴)、PANCOAT(大黄鸭)、SHOECREW、TOMS、CARHARTT WIP等潮流品牌。
 公司致力于将国际知名潮流品牌的最新流行趋势带给国内的消费者，同时让消费者感受个性、新鲜、时尚以及最新的前卫概念。公司始终将“打造年轻人喜欢的潮流品牌”作为企业发展的宗旨，“让更多中国的年轻人体验潮流文化”是我们的发展愿景，最终成为“中国优质的零售商”。
 “自强不息，知行合一”，致尚公司坚持把规范、 诚信经营作为企业立业之本，将“积极、进取、敬业、奉献、创新”的精神融入日常工作，并坚信凭着高尚的职业与经营操守，而必将赢得尊重!致尚公司拥有训练有素、意识超前、团结协作的管理团队与员工，并且注重诚实的品质、踏实的态度、创新的精神、务实的行动。我们在致力于“打造致尚品牌，搭建优势平台”，广纳贤才，让专才发挥专长、得到专用，营造专业、专注、专心的工作氛围，诚挚地与我们的员工、合作伙伴及社会各界有识之士共同创造辉煌的明天！
 在Foss，我们热爱我们的员工！Foss是一家具有独特品牌标志性的全球运动服装、鞋类品牌零售商，提供极具创意的美式工装风格。
 在Foss，广阔的发展空间让我们可以发挥所长，并为消费者提供更好的服务。作为销售明星，你喜欢时尚和零售环境，了解公司日常运作，可以为顾客带来难忘的购物体验。不仅如此，你更热爱每天不一样的工作体验。你致力于为顾客和团队提供一个干净、整洁和安全的购物和工作环境。作为销售明星，你的工作区域包括销售区域，试衣间和收银台。你的感染力及对工作的热忱有助于你的职业发展，也为Foss的成功作出巨大贡献。南京合盟信息科技有限公司专为移动互联网而生，成立于2015年12月。公司在为企业和个人服务的同时，也在打造自己的产品。西安悦满家政服务有限公司光芒集成吊顶，是专业从事集成吊顶和浴霸产品研发、生产、经营的企业，旗下品牌光芒集成吊顶,光芒浴霸等，成为同行中产业链最完整、历史最悠久的中国名牌企业，光芒被评为“中国驰名商标”， 靖江光芒家居电器公司被评为“国家级重点高新技术企业”。公司创立于上海，目前是在上海在墙面翻新领域除涂料商品牌外的前三的公司，所有客户均来自于互联网，公司已经实现初步的盈利。公司计划扩大团队，通过轻资产连锁加盟模式，进驻更多的一二三线城市，希望有更多志同道合的朋友一起打拼，通过信息科技、品牌和现代连锁加盟技术融合打造成全国连锁的非涂料商品牌中第一名的专业墙面翻新品牌，超越外资品牌，并逐步延伸到其他家装领域。杭州卡丽智能科技股份有限公司，（新三板）证券简称：卡丽科技，证券代码：837238，成立于2004年5月，是一家致力解决健康的人居空气环境的***高新技术企业。自1999年公司开始涉入IAQC(INDOOR AIR QUALITY CONTROL室内空气质量控制）技术的研究领域以来,10多年一直专注于空气净化的研发，不仅拥有多种先进的生产设备，还配备了专门的实验室，用于在空气净化领域的不断突破。至今公司已经授权发明专利2项、实用新型专利5项、外观专利4项、软件著作权4项。公司立志成为中国室内空气净化行业的标杆。







 2008年我们开始思考并着手专为中国特殊的环境研发产品，从2008的雏型机、2009年的第一代、2010年的第二代、2010年的第三代、2012年的第4代、2014的第五代、及2015年11月的第6代机器，历时近8年的时间不停的自我完善与改进，相信第6代智能化新风净化系统能彻底解决室内的空气质量问题，并且始终维持室内空气的洁净安全。







 目前，北京及杭州部分知名幼儿园、中小学已经使用了我们的产品，并且用户反馈效果良好。另外，公司也与松下、GE、3M、博世、夏普等国际大型企业有长达10余年的外贸业务合作关系。空气净化及解决方案等产品与服务遍布欧洲、北美、东南亚等20多个国家和地区。







我们的产品给客户提供什么样的生活品质？







1、为室内提供PM2.5=0的清新空气。排出室内所有的粉尘，颗粒，病毒，分子状的可挥发物质如：TVOC、甲醛等等500多种污染物质，让室内空气如流水般的清新自然。







2、无危害，无二次污染。产品运动中不产生臭气，离子，高压电辐，不会对空气环境造成二次污染；







3、“无为”的产品特性。使用中如处在森林氧吧，清新的空气默默无闻的持续释放。







我们向往什么样的世界？







 室内始终处于PM2.5为0-30的清新的空气，对人的健康不产生二次危害，无辐射，无二次污染的安全健康的空气。







我们的愿景：







 1、每个人每天20个小时的时间生活在无染污与危害的室内环境中。







 2、消灭“四害”：消灭过敏性鼻炎，消灭过敏性拒绝哮喘，消灭呼吸性肺癌，消灭辐射与空气污染引起的白血病。























联系我们：







地址：杭州余杭五常丰岭路25号荆丰工业园3幢







联系人：张小姐














公司网址：www.filtech.cn南京合盟信息科技有限公司专为移动互联网而生，成立于2015年12月。公司在为企业和个人服务的同时，也在打造自己的产品。广东乐里信息技术有限公司于2015年底创立于惠州，注册资本1000万，由民政部首批养老服务和社区服务信息惠民工程试点单位——惠州市社会福利院试点项目“养老机构管理信息系统” 发展而来，是专业从事“互联网 养老服务”的科技企业。公司以开发建设和运营“乐里为老服务云平台”为主业，为养老服务事业健康有序、繁荣发展贡献一己之力。

 “乐里为老服务云平台” 以老龄化社会带来的一系列问题及需求为导向，紧密结合市场，持续创新，以如何解决好养老服务问题、发展好养老服务事业为目标，运用信息化技术引擎及“互联网 ”思维，倾力打造一个具有清晰商业模式的养老服务生态圈平台。

 公司的发展目标是成为中国“互联网 养老”领域标杆企业。公司积极承担企业的社会责任，探索更加符合中国养老现状及市场需求的产品，持续优化产品结构，整合吸引优质社会资源，提供让政府省心、老人舒心、子女放心的养生态平台，实现老年人老有所养、老有所乐、老有所为。

 公司奉行以人为本、诚信经营的理念，为员工创造更大的发展空间，实现员工与企业的共同发展。公司荣幸地邀请到一批在企业管理、软件工程、互联网运营服务、大数据应用等领域具有深厚造诣的专家和高级人才，积极打造一支以专业技术人员为主的优秀团队，塑造公司的核心竞争力。

 未来，公司将以更加优秀的服务、科学的管理、领先的技术为中国养老事业发展做出贡献！深圳瓦力泰克智能机器人科技有限公司于2015年12月在深圳南山区成立。与中科院深圳先进技术研究院合作，公司现已在深圳（总部）、宁波、成都、各成立公司。
    公司于2015年9月成功研发第一代机器人，于2016年3月研发成功并进行二代机器人测试，第三代机器人在未来一个季度左右实现量产。公司现有团队包括宁波12人，深圳12人，成都10人，中科院20人，公司在5月份将达到30人以上的研发团队共同打造美好未来，已经拿到千万级投资。
    公司正逐步完成智能家居机器人、工业机器人、特种机器人等各种机器人产品系统性研发，并同时打造完善的研、产、销服务一体的行业领先的产业链，从而打造一个国内领先的杰出的机器人王国屹立于中国的东海之滨。南京合盟信息科技有限公司专为移动互联网而生，成立于2015年12月。公司在为企业和个人服务的同时，也在打造自己的产品。北京奇华环宇导航科技有限公司是由北京奇华通讯有限公司与韩国Tinnos公司共同投资成立的合资企业。

北京奇华通讯有限公司是专业从事GPS、汽车车载导航产品研发、制造的国家级高新技术企业，公司经营范围包括：汽车电子产品的研发、生产及销售，奇华车云网和道路运输车辆北斗卫星定位经营性企业监控平台运营，全国各省市分公司10家。公司于2013年中标北汽C70G、C50E两款车型的车载DVD导航项目，并完成供货，公司是北京现代汽车YFC(索八）车型AVN车载DVD导航设备的供货商。公司通过了ISO/TS 16949专业认证，拥有技术专利8项。

韩国Tinnos ,Inc 具有十多年的汽车车载DVD导航设备研发和生产经验，公司在京畿道拥有两座工厂，年产车载DVD导航系统达80万台，产品遍布亚洲、欧洲、南美洲等市场，主要为韩国现代汽车供货，年销售额5.15亿元人民币。公司拥有驾驶辅助系统（ADAS ）、 环视系统（AVM)、 平视显示器 (HUD)、碰撞避免系统(FCWS)、数码仪表 （Digital Cluster）等多项业内领先的核心技术。同时，公司通过了ISO/TS 16949、ISO 14001、MFi (Made for iPod, iPhone, iPad)等多项专业认证。

北京奇华环宇导航科技有限公司依托强大的股东实力，由股东提供具有丰富汽车车载导航娱乐系统研发、生产高级工程技术人员43人，组成了研发、生产、技术服务团队。同时，在京津地区建立了年生产能力50万套汽车车载AVN、AVC开发、生产基地。公司将以"人才为本，创新至上"和"技术创造财富，创新创造发展"的价值发展观，实现"创中国名牌，建一流企业"的奋斗目标。成都川小二科技有限公司主要从事手机销售、手机维修服务。秉着诚信经营、用户至上的宗旨，平台通过整合线上线下资源，向用户提供方便快捷、安全可靠的手机维修服务。采用低价线上下单，线下手机维修的O2O模式。为客户提供详细的手机维修报价、优质完善的维修售后保障、在线咨询等服务。解决用户维修手机过程经历时间长、价格不透明、售后无保障、服务不放心等通点。实现到店维修、寄修结合的方式满足大众需求。"影享"（即“影享时代网络科技发展有限公司”）成立于2016年，旗下主打产品【影享】是一个付费制的知识分享平台。创始团队来自于长江商学院及北京电影学院的资深人士。
旗下主要产品【影享】是一个付费制的知识分享平台，主要内容围绕上大学的几个主要环节：如何复习考大学、如何选专业、如何找工作等。精英人士可通过录制短视频与大众分享其专业知识和成功经验；也可通过平台撮合给有个性化需求的观众提供在线咨询服务。SPACE集团创始于2005年，第一个品牌SPACE YOGA开创了台湾的瑜珈风潮；
2012年再创SPACE WELLNESS成为私人瑜珈与整合心灵疏导的翘楚。
2015年拓展旗下事业版图，成立以音乐为灵魂的新品牌 SPACE CYCLE，把全球运动趋势升级并引进台湾，完美的以结合音乐、时尚、运动、社群为概念的时尚运动空间。品牌精神为"Moved by Music"意指随音乐而动，也被音乐感动，透过Cycle/Barre/Yoga的多样性课程，让人们可以亲近运动，在这裡交朋友，透过实体及虚拟的平台分享音乐爱好，藉由亲身到馆内参加课程 (offline) 与社群网路上的分享 (online)，让「音乐」及「课程」充实人们的生活与交际。SPACE CYCLE强调音乐的力量，给予超越身体的感受，希望为大环境带来正面的影响力，期许在21世纪翻转华人对运动的概念，成为独领风潮的运动指标。
 
Space Cycle是由前索尼音乐中国及台湾的创始人Matthew Allison与台湾著名音乐人碰撞出的音乐引领运动的全新概念运动健身实体空间，精益求精地做足运动空间的精致感和带入感，诠释功能性训练的健身新趋势的同时，将音乐从运动背景的从属地位推到其本该有的激励，感动和鼓舞正能量的灵魂力量的主导位置。
 
Space 是一个都市心灵庇护所
 
在Space可以借由Cycle/Barre/Yoga的多样性课程进而改造身体健康、帮助思想沉淀、提升心灵解放。
 
Space适合你吗？
 
当然，谁不想给生命中多一些SPACE空间
 
Space针对所有不同的身体及性格提供了完整且各式各样的Cycle/Barre/Yoga课程
Space的教师带领你透过不同的Cycle/Barre/Yoga的多样性课程选择最适合你的完美练习
 
Space不仅是一个会馆，更是一个温暖和支持你的空间，让你在这里找到身体、心智、灵魂的最大无限发挥可能
 
Space提供一个开放包容的环境，欢迎所有的学生，接受任何神圣的信仰，Space孕育转变，喝彩新生
 
我们鼓励你在Space为自己神圣的内在创造更大的舞台空间
 
因为我们相信每一个人在世界上独一无二的存在价值
 
我们每一个人都是珍贵的，具有特殊的神圣内在
 
我们诚征热爱健康生活方式、运动及健身，敢于也乐于挑战传统和现状，想法冒泡同时又能专注执行，对自身的工作或作品有执着的品质要求，坚持和专注的同仁加入。
上海贝客商务信息咨询有限公司总部位于美国加州，是一家拥有综合性业务的集团公司，业务范围包括网络科技，医药科技，连锁实体摄影机构等。公司依托美国的先进管理技术和经验，结合国内市场发展需求，通过投资管理，技术合作等多种形式逐步建立跨领域的复合框架的发展体系。施行美式弹性管理，诚聘有志向的同仁一起合作，本公司将提供有竞争力的薪酬和国内外的发展机会。公司于2011年成立以来，在短短四年时间发展迅速，近期更通过资源整合建立致力于连接摄影师和用户的互联网平台，创造新的用户体现模式。新创企业，主要从事微信支付应用和自驾旅游信息服务。逆光网络科技有限公司运营的微信公众号——嘉兴小食记，是嘉兴地区一档有逼格、有人情味、有趣的美食专业指南平台。南京合盟信息科技有限公司专为移动互联网而生，成立于2015年12月。公司在为企业和个人服务的同时，也在打造自己的产品。我们是一支年轻积极向上的团队，在南昌的热土上，希望做自己；
4年的互联网从业经验，从一而终，认定了就是它了。
希望可以找到 对生活热爱，懂得分享，善于发现生活的美，敢于表达生活的痛的小伙伴们的加入。
南昌86区网-城市社区生活服务平台 是专注城市社区服务，为居民和商户搭建的在线交流互通的社交网络。
86区成立于2014年8月6日。是江西省内首家城市社区生活服务平台。
网站提供社区便民服务、社交活动和生活百货等生活服务，同时提供旅游、汽车、金融、餐饮、文化等栏目，为社区生活提供全方位服务。另86区全新子频道 亲子频道将在近期上线，敬请期待。七彩世界集团，全称安徽七彩世界控股集团有限公司，前身为七度地产有限公司，为安徽省大型地产开发企业，安徽本土房地产开发十强企业。集团现为安徽省房地产业协会副会长单位、安徽省招商投资促进会副会长单位、安徽省供货商协会会长单位。 集团主要涉及业务范围有：高品质住宅开发、配套商业开发、儿童成长中心运营、金融投资等。 地产开发方面，七彩世界集团立足安徽、面向全国，核心产品为中高端住宅开发及配套商业等；现主要开发经营项目有蓝堡城、红堡城、简爱城、紫金城、阜阳七彩世界•欢乐城、滁州七彩世界•欢乐城、利辛七彩世界等高品质住宅项目及配套商业，累计开发面积300万㎡。面向未来，集团计划未来5年在合肥等城市开发10个以上高品质居住项目。 2015年以来，集团启动儿童成长中心项目投资运营，旨在开发运营面向社区、为0-15岁儿童在家门口提供益智玩乐、玩伴交往、品牌教育培训、缤纷活动的一站式儿童成长中心连锁项目。 七彩世界集团将秉承“责任•诚信•共享•创新”的核心价值观，坚持“快乐•共进”的企业精神、“幸福•共享”、的运营理念和“价值•共赢”的经营理念，专注专业做事情，诚信勤奋做事业，尽心尽力做工作，致力于实现企业发展的目标，让更多人享受美好生活。速成国际是一家以餐饮品牌连锁经营管理为支柱产业的集团公司。以绿色互生，德行天下的精神创办了北京速成国际公司，上海速成国际公司，北京速成网络技术公司，以及，北京速成仓储物流公司。从根本上发展健康与高品位的核心价值观，遵循不断开拓创新的发展精神，获得各界品牌企业家和消费者的高度评价与信赖。北京蓝地一族服饰有限责任公司，创始于1989年。蓝地集团历经20余年的稳步发展，确立了以高档品牌女装、餐饮、服装学院、高档休闲园区等多元化、专业化发展的经营方向，逐步发展为拥有员工数千人的大型综合性集团公司。蓝地集团旗下现拥有北京蓝地一族服饰有限责任公司、杰斯蒂尼研发中心、伯奴捷斯商贸有限分公司，北京时尚装苑俱乐部、北京F.I.D服装设计学院、南亚风情有限公司（生态园）和北京金色百合餐饮有限公司。蓝地集团女装坚持品牌发展路线，以“中国打造一流女装品牌，为优雅女人创造多彩与自信生活为品牌使命。力争在五年之内将蓝地品牌地位、市场占有率提升至全国女装品牌排行前十位。公司是一个新创的年轻公司，全部成员为80、90后。主要以手机软件开发和市场营销为主。有梦想、有创新、敢拼博，做属于自己的梦，创出我们的梦想天地！上海迈高装饰工程有限公司（Maigao Decoration）创建于1996年，是一家集装饰设计施工、室内装饰配套、软装配套以及家具生产的企业集团。

自成立来，迈高始终推崇并遵循“以人为本”的设计理念，潜心于专业化精品打造，拓展出设计风格、软装定制以及风水座谈等多项个性化专题服务，成为国内为数不多的全方位设计规划住宅空间的设计公司。同时，迈高也拥有工程设计与施工一级资质，长久以来，坚持不转包、不挂靠的经营原则，通过信息化对遍布各处的工程进行管理、监督、提供技术等各方面的支撑，迄今位置为无数客户提供专业解决方案，成功打造了如上海汤臣高尔夫，夏洲别墅等家装楼盘及精品公寓。

在迈高，这里有着一批优秀成熟的设计队伍，他们有着扎实的设计功底，也有个性独到的设计品味，他们用专业的视角帮客户平衡掌控，时尚与传统的融合，实用功能与品质环保的兼顾，无一不是灵感的迸发。

在迈高，这里有着一批经验丰富、敬业务实的施工管理人员，他们拥有多年的施工经历以及大面积施工的经验，他们秉持精益求精的态度以及严苛的标准去监管施工，不仅如此，集团更有一套完整的服务体系——科学化管理、专业化材料配送、优质的工程施工、完善的售后服务，充分保证了工程的质量。

20年的发展与沉淀，迈高以扎实的基调赢得客户信赖，将家装、工装以及别墅等业务辐射到上海及周边多地；更是以蓬勃朝气的企业魅力获取到酒店、办公、餐饮、售楼处公共建筑装饰项目等数百套项目资源。

未来，迈高也将坚定不移的贯彻“诚信、共好”的企业价值，关注市场发展，自践企业职责，为更多客户打造出理想家、梦想家与幸福家。惠洗衣是高品质、专业化的O2O洗衣服务，一款线上洗衣神器，一款高端洗衣平台，通过APP/400-0931-242/微信公众号预约下单，您只需动动手指，惠洗衣取送员小惠即可免费上门取衣；3天内洗好把熨烫平整的衣服送回；隔离式单独精洗；15道国际洗涤标准工序，让您足不出户就能体验到惠洗衣给您带来的一站式、高品质、专业化洗涤服务！我们只“惠”洗衣，从此让洗衣变得如此简单！四川智汇堂养老服务有限公司（简称智汇堂），是集养老养生、健康咨询、度假旅游、休闲疗养、医疗器械、保健食品、电子产品为一体的专注为中老年群体服务的健康连锁机构。

智汇堂隶属于有着强大实力背景和优秀企业文化的香港智汇中国教育集团，该集团以“爱生爱、美生美”为企业宗旨，旗下拥有教育咨询、养生保健、度假酒店、餐饮娱乐、家居设计、家具生产等多个品牌，为实现养老服务一体化奠定了坚实的基础。

《内经》云：“恬淡虚无，真气从之，精神内守，病安从来”，故养生重在养心，保养精、气、神。智汇堂健康养生连锁机构传承了中华五千年的传统养生文化，秉承道家阴阳理论及中医养生理念，坚定的认为只有心灵和身体都健康才是真正的健康，为了保证真正地健康，必须从心灵上解决影响健康的不良因素。故以调理亚健康为出发点，追求人体情绪、身体、心灵三位一体的协调统一。从而实现在快乐中养生，在养生中养老，在养老中得以长寿的健康理念，为中老年群体提供身、心健康合一的专业服务，并不断探索为老服务的新模式。蓝德环保科技集团股份有限公司（简称“蓝德环保集团”，股票代码：蓝德环保，834141）成立于2004年，注册资本1.1亿元，现有10余个子公司，两个研发中心，两个制造工厂（德州，廊坊），员工1000余人。是一家以提供城乡垃圾综合处理解决方案和装备制造为主的高新技术企业，经过十一年的发展，公司已经成为垃圾综合处理和渗滤液处理的领军企业和国内主要的垃圾处理装备制造商，于2015年底完成三板挂牌上市。Suitone是一家致力于为中国年轻人提供最具性价比西装的服装公司。公司以一种创新的姿态、用真诚的产品杀入到西装领域，希望能够为数千万记的年轻人生产出合适、高档、高性价比的西装，并可以穿着于各个场合北京亮佳智慧科技有限公司是一家集设计、维修、销售和系统成为一体的高新技术企业。成立于1999年，依靠技术求发展，不断为用户提供满意的高科技产品，是我们始终不变的追求。
亮佳智慧主要以住宅、酒店、写字楼等为平台，利用综合布线技术、网络通信技术、 智能家居系统设计方案、安全防范技术、自动控制技术、音视频技术将家居生活有关的设施集成，构建高效的住宅设施与日程事务的管理系统，提升生活安全性、便利性、舒适性、艺术性，并实现环保节能的环境。
亮佳智慧在发展的过程中，不断与国内多个机构交流合作，设计生产、维修调试和工程改造能力迅速提高，规模不断扩大；以骄人的销售业绩而享受全面的价格优惠及技术支持。DConline主营业务是网上批发商城，为周边及边远地区和国家的采购商提供更方便和快捷的服务，在线批发销售家电、家居百货、服装、饰品等各大类商品。中国优质原产地生鲜食品C2B电商平台，让你的味蕾不再冒险。商业模式：寻找最佳产区、产品评测产生文、图、视频优质内容 自媒体传播 广告价值 电商平台。由两个互联网和餐饮业80后小伙伴，引进国外健康美食配方的沙拉明治（北京）餐饮管理咨询有限公司。打造的一款餐饮品牌“沙拉与明治”，主营沙拉与三明治产品创新、研发与生产，实现线上线下（020）同步销售，并通过互联网思维和商业综合体的融合式营销手段，提供新型便捷的时尚健康餐饮服务。团队：几个创始人来自华为、亚马逊和万达电商，团队目前有十个小伙伴，气氛简单融洽。

产品：围绕免费上网这一刚需，鼓励用户分享公共场所热点，WiFiYou进行网络安全检测和加速，从而使网速和流量资费不再是用户接入网络的障碍。目前已经有几百万用户，接近盈利。


商业模式：短期以流量分发为主。


经营现状：拉美地区该领域的NO.2，在欧美地区已产生利润。


坐标：奥森公园附近的澳林PARK，交通便捷。


福利：很有竞争力的薪资和期权。不打卡，公司负责午餐、晚餐和零食。专业的餐饮经营服务提供商厦门车优加信息科技有限公司，总部位于厦门软件园二期，是一家专业从事汽车新媒体技术开发与服务的创新型科技公司。公司致力于数字科技领域的应用创新及延伸，基于虚拟现实技术，为汽车经销商及汽车售后服务商提供量身定制的可视化应用服务。涵盖产品宣传、产品体验、产品服务等各方面。

【我们的福利待遇】：
　　 工资奖金 —— 高于行业内水平，享受年终奖金；
　　 社会保险 —— 缴纳养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险；
　　 公 积 金 —— 为每位员工缴纳住房公积金；
　　 带薪休假 —— 享受国家规定的各类带薪休假，在车优加工作满一年享受12天的带薪年假；
　　 上班时间 —— 实行5天7.5小时弹性工作制，9:30之前上班均可，按照国家规定实行假期制度；
　　 员工活动 —— 旅游，聚餐，K歌，看电影，拓展，中秋搏饼，年终尾牙......您能想到的，都能组织；
　　 培训分享 —— 定期安排专业培训或分享，共同学习提高；
　　 生日礼物 —— 为个人精心挑选的生日礼物，给你意想不到的惊喜和感动；
　　 节日礼金 —— 春节、端午节、中秋节等节日礼物；
　　 年度体检 —— 一年一次职工免费体检。SEPHORA（丝芙兰），隶属于法国路威酩轩集团（LVMH），是全球化妆品零售权威，分布 28 个国家1859多家店铺。SEPHORA在中国已开设170家化妆品专卖店，分别位于上海、北京、广州、深圳、沈阳、大连、重庆、杭州、宁波、温州、苏州、天津、哈尔滨、西安、南京、长沙、常熟、无锡、长春及郑州。 

　　SEPHORA开放和设计精致的店铺，使顾客可以自由地发掘尝试超过70个一线美容品牌，其中有传统经典的世界知名品牌，也有专业的潜力品牌，还有SEPHORA丝芙兰品牌。产品种类相当齐全，包括：护肤保养、各类彩妆、最多最全的香水产品，以及洗浴、配件等产品。正规的引进渠道，专业的物流配送，开放式的货架，和专柜同步发行的新品，使顾客在SEPHORA可自由地选择和试用最新鲜，最齐全的美容产品。除此之外，SEPHORA还为顾客提供免费的美容彩妆服务，专业的美容顾问，提供有针对的美容指导建议。上海黛依舍商贸有限公司成立于2012年7月，主要负责代理销售世界顶级巧克力Teuscher。作为第一家在中国大陆地区代理Teuscher的公司，从成立伊始就开始了不断的尝试与探索，并得到了广大客户的青睐。
公司于2013年4月在上海益丰外滩源开设了中国区首家店面。
Teuscher企业文化
如同瑞士著名的机械手表一样，最高端的手表往往都是由手工打磨而成，作为瑞士最杰出的Teuscher巧克力亦是如此，手工巧克力给人们带来欢乐、愉悦心情的同时，更多的是赋予了Teuscher巧克力独有的人文情怀。
对于品质的追求，Teuscher一如既往，始终采用最天然、最昂贵的原材料，Teuscher相信只有采用最天然的原材料才能做出世界上最完美的巧克力。
Teuscher精益求精
1932年在瑞士苏黎世旁的小镇Alps创立。
Allnature,Nochemical.采用世界最优质最顶级原材料，不添加任何化学添加剂及防腐剂，并且把握每一个细节，注重完美。
对店面数量严格要求，以精品销售取代数量。手工生产工艺，每天限量供应。
特殊定制服务
Teuscher为您提供多种定制服务，力求把最好、最优质的服务奉献给你。
个人定制——我们会根据您的个性品位及艺术特质定制专属于您的Teuscher。
企业定制——Teuscher可以为企业提供独特、个性、紧密的定制服务。
婚礼定制——我们提供多种婚礼礼盒，礼盒的装扮会使其婚礼大放异彩。
Teuscher活动
No1：益丰外滩源一周年Teuscher品牌推广活动
No2：Teuscher公益——巧克力义卖
No3：“520一生我爱你”限量礼盒发送活动
No4:著名作词人黄伟文先生莅临Teuscher
No5:Teuscher联合汤臣一品年度乐享会

世界上最好的巧克力
《纽约时报》评价为世界上最好的巧克力——“forchocolatelovers,manyconnoisseursconsiderTeuschertobetheworld’sfinest”
《国家地理杂志》世界排名第一巧克力——“1、Teuscher——Zurich”
《奥普拉最爱》甜点---Teuscher香槟巧克力——“Amazing,divine.”OprahWinfrey,“Oprah’sFavorites”TVshow.
             如此挑食，公司全称厦门挑食文化传播有限公司，以“食品安全 品牌“为切入点，进入到食品电商大市场。             平台会对食品供应链和工艺进行严格把控，在保证食品安全性的前提下，建立自有品牌、合作品牌，并增强与用户互动，充分调研用户需求，与用户共同完成品牌的建设。同时，平台将建立一套完善的食品安全保障机制。  &n...
展开
牡丹江赛得隆汽贸广场有限责任公司成立于2003年，注册资本2060万元，现更名为牡丹江赛得隆商业投资发展股份有限公司。
 公司于2013年开始建设“赛得隆世纪城项目”。项目坐落于牡丹江市“汽车第一街”光华街的中心地段，项目规划用地总面积14.6万平方米，总建筑面积52万平方米，其中一期20.2万平方米（已经取得土地使用权证），二期31.8万平方米（已经取得项目开发权)。项目包含会展中心、中俄商贸网、电子商务信息中心、物流仓储配送中心、产品展销中心、文化交流中心、宾馆、酒店、写字楼等核心产业。其中赛得隆国际汽车会展中心项目预计于2016年9月开业运营，其它项目模块同步推进。
 牡丹江赛得隆商业投资发展股份有限公司集团总部下设地产项目开发部、网站项目开发部、商务中心、汽车会展中心、财务管理部、人事管理部、信息管理部、合规管理部、采购管理部九大部门。集团经营的各产业模块单独成立股份公司，由集团投资控股。
 现为集团总部九大部门相关岗位配置人员，邀请有识之士加盟，共同发展！大胖子汽车服务有限公司是一家专门为电子商务汽车后市场领域服务的新兴服务型公司。瑞多是一家源于瑞士专业从事健康运动产品的国际化公司，自进入中国市场以来每年以倍增的速度再增长，现在北京、上海、深圳、广州、南京、天津、杭州、成都、武汉、长沙、济南、郑州、福州、青岛、宁波、苏州等40几个城市拥有了健全的销售网络与良好的市场根基。
     瑞多所从事的是21世纪最朝阳的产业之一，拥有巨大的市场发展潜力！
    瑞多是一家有梦想与明确目标、有激情、重效率、以说到做到为导向的组织。我们的使命是帮助每一位伙伴实现自己的人生梦想、帮他们去提高自己的收入、帮助他们成长并不断的提升自己！
    在这里，你会感受到团队的力量； 在这里，你会找到并实现你的梦想；在这里，你会有战斗的感觉；在这里，你会和我们一起，从一个起点走向另一个起点，从一个成功走向另一个成功!
二、公司产品：
    高端智能全自动按摩椅、多功能车/家用按摩垫、腿部按摩仪、腰部按摩仪、颈椎按摩仪、全功能按摩披肩等产品系列。
三、人才体制
     瑞多是一家快速发展中的公司，以培养人才为己任，在瑞多将有巨大的发展空间！
    有一、二年内从年薪五万的员工，发展到现在年薪四十万、五十万、六十万的总监！ 
      如果你有梦想、积极上进、想创业、在不断寻找人生和事业的机会，那么你就是我们要找的人！ 
     公司现在已有部分人才、骨干已经成为公司的合作伙伴（股东）！ 
     如果你对自己的现状不满意！如果你想自主创业，又苦于没有机会、没有资金！如果你是一个有梦想有追求的人！如果你相信自己并敢于挑战高薪收入！那么瑞多将是你最理想的选择!这里可以找到你想要的这一切!
      瑞多是一家股份制公司，所以公司内部人员的关系简单而清澈，人人机会平等。 
 
 
 
 
 
深圳市前海健安云谷科技有限公司是一家集自主研发设计、生产制造、渠道销售于一体的智能电子产品的创新型科技企业。公司总部位于改革开放的前沿深圳前海——中国（广东）自由贸易试验区，在全球140多个国家建立了办事处或者业务联络站，以独立自主的产品设计和扁平化的网络直销，向全球消费者提供可轻松拥有的高品质智能产品。
作为专业的智能硬件品牌，健安云谷产品涵盖：云智能语音玩具、智能车载净化器、智能创意无线蓝牙音箱、智能体温计等七大品类；无论您在户外、室内、车内，健安云谷都能为您提供无所不能的创意智能生活产品。青岛开心菜园科技有限公司是在互联网大数据时代背景下，以社区蔬菜便利店为基础，依托互联网电子商务平台，形成“种植地直采直供 冷链运输仓储 社区蔬菜便利店 平台网上购物/社区论坛互动 冷链配送/社区店自取/社区终端柜自取为经营模式的新企业。鑫德洋汽车服务集团经历十六年的发展历程，目前是中国汽车后市场最具发展潜力十大品牌之一。
　　2000年，鑫德洋汽车服务集团旗下核心品牌小李补胎在郑州成立.作为国内最早专业从事汽车轮胎救援、修补、保养及轮胎销售的汽车服务连锁机构，十五年风雨历程，小李补胎不断改写着新的行业规则，缔造着新的行业传奇。
　　2007年起，小李补胎在省内率先提出并组建“小李补胎24小时轮胎救援队”，先后出动救援10万余次，为众多客户赢得了宝贵时间解决了行车安全隐患。
　　2008年起，小李补胎开始加入郑开国际马拉松志愿者团队，同时以多种形式向郑州市社会福利院、河南省红十字血液中心等公益组织奉献爱心，获得社会广泛赞誉。
公司目前所获得的荣誉有：“中国著名品牌”“全国质量、服务、信誉AAA级企业”“河南市场消费者最信赖品牌”“百佳诚信经营示范单位。同时是“河南商报创业俱乐部会员单位”。
2012年被全球最大轮胎修补材料供应商---德国蒂普拓普公司授权为河南省总代理。
2014年12月25日在上海第七届中国百业好项目荣获“最佳产融模式第一名”和“最具投资前三名”荣誉称号。杭州千芝雅卫生用品有限公司是主要从事一次性卫生用品的生产加工和销售的企业，有经验丰富的生产、研发、销售团队。公司地理环境优美，依山傍水，交通便捷，拥有5万平方米的现代化工厂，制造车间3万平方米。电商部门是其中新兴团队，充满活力，期待你的加入！！！
北京微格时代娱乐科技有限公司，成立于2016年03月09日，由北京微影时代科技有限公司全资控股，注册资本500万元。
微影时代是基于移动社交的电影、演出、体育等文化娱乐营销与发行平台，拥有腾讯、万达、华人控股、中国文化产业投资基金、文资华夏等众多重量级股东。旗下拥有微票儿、格瓦拉两个国内领先的独立票务平台。
2015年12月，为了最大限度地实现基于移动平台、大数据服务演出内容和用户的目标，微影时代将旗下演出业务与格瓦拉演出业务进行合并运营，并吸纳行业顶尖团队，以独立公司形式运作，成立全新的娱乐公...
展开
北京诺布装饰设计有限公司由资深设计师林轶伟先生创办,是一支致力于为高端客户群体提供全案设计服务的专业设计团队。公司业务主要以高端别墅、商务办公、酒店会所、商业展示等的室内装饰设计为主,也承接部分建筑外观设计。公司的专业服务根据客户的要求，可贯穿于室内设计、装修施工、家具工程、软装搭配的全过程，亦可延伸至项目的前期规划顾问、整体策划顾问等。

作为一支以年轻力量为主体的设计团队，我们密切关注国际时尚潮流的发展，不断将国内外最新的设计理念与客户的现实需求相结合，为每一个客户量身打造一个真正满足个性需求的时尚科学的艺术空间。

诺布设计团队，以不断创新为宗旨，将高品质的艺术融入室内装饰设计中，匠心打造具有国际影响力的“诺布•中国”设计品牌，用高水准的”设计 服务“理念推动行业的发展，为我们的坚持不懈的奋斗目标。

2014年7月，诺布设计（NOB）成为居然顶层设计中心签约工作室。在一个集设计大师、高端设计于一体的国际交流展示平台上，诺布设计将为更多需求者提供“一站式”家居设计方案，同众多业内同仁一起致力于中国家居设计服务方向引导及设计潮流的引领。中国平安是国内领先的综合金融服务集团，于1988年诞生于深圳蛇口，是中国第一家股份制保险企业，至今已经发展成为融保险、银行、投资等金融业务为一体的整合、紧密、多元的综合金融服务集团。2015年7月22日，《财富》杂志2015世界500强排行榜，中国平安凭借领先的业务规模、强劲的业绩增长及卓越的综合竞争力，首次进入全球前100榜单，名列全球第32位，并再度蝉联中国保险企业第一和大陆非国有企业第一位。
中国平安人寿深圳分公司布吉督导区现已乔迁至布吉万科红大厦甲级写字楼，欢迎各位莅临考察！上海摩提工房食品有限公司，目前在国内有“西树泡芙”、“摩提工房”、“和米堂”等近900多家品牌连锁店，产品远销东南亚国家。公司凭借成熟的经营管理模式、完备的产品保证体系以及“only one”的商品理念，以品牌建设为核心、以特许加盟为经营模式，坚持合作联盟、系统开发、资源共享的原则，全面发展中国市场。我们的团队欢迎您的加入。北京腾安盛业科技有限责任公司致力于汽车管理软件的开发与运营，为用户提供功能全面、易用性好的APP软件，帮助用户建立良好的用车习惯，同时为用户提供质量可靠、品质优良的汽车用品。
本公司诚挚邀请有创新精神、踏实、稳定的朋友与公司共同发展。公司创始人来之互联网，软件和数码行业的资深人士，十多年的行业耕耘，我们深谙企业发展之道。 







公司以“科技提升人类生活品质”为己任，坚持不断为用户创造价值；以“追求极致，完美服务”为要求，为用户提供良好的产品体验。公司提供人性化的管理，允许员工自由发挥才能，实现人生理想。 







公司聚焦于智能物联网高速发展，期待有志于成就事业的年轻人加盟。熟客是一个SaaS互联网餐饮特权神器。
我们有先进合理、逻辑严密的商业模式。
我们有昂扬向上的团队、我们有经验丰富的老司机。

加入熟客，我们会让你知道什么是工作。
加入熟客，我们会让你有高于同行的收入。
加入熟客，你不会后悔！维趣WeQ = We Quest. 我们追求卓越！
 过去20多年中,WeQ紧抓进出口贸易的历史机遇,坚持以客户为中心,以人才为本,以服务求生存,并基于客户的需求持续创新，以臻完美。
 一、出口：
 成立于1993年，作为一家资深的玻璃出口型企业,我们坚持聚焦战略,以客户需求,品质及服务的革新，使公司始终处于行业前沿，引领行业的发展。我们开展本地化运作，构建全球价值链，帮助本地发挥出全球价值，实现整个产业链的共赢。如今我们的产品已遍布欧洲、美洲、澳洲等50多个国家及地区, 广泛赢得了来自全球范围的嘉誉和信赖。
 二、进口：
 成立于2014年，专注国外高端品牌商品的引进及推广，旨在更好的迎合中国消费者日益国际化的消费需求，及其对优质、舒适生活及高质量产品的追求。公司现已引进全球众多一线品牌的进口商品，是Firma Odziezowa “BARBARAS” (原产国：波兰)BilkaDent and Bilka Homeopathy Oral Care (原产国：保加利亚)R.O.C.S. Remineralizing Oral Care System (原产国：俄罗斯)YOTUEL Oral Care (原产国：西班牙)ESOSAN Hand Sanitizer (原产国：意大利)Toly Hand Gel (原产国：瑞士)等进口品牌在中国唯一授权的合作企业。
 我们深信：未来将是一个互通有无的全联接的世界。WeQ愿与合作伙伴一起，与全球客户一起, 与终端消费者一起，开放合作，不断开拓进取，务实创新，在专业化与多元化，市场化与全球化并行的轨道上，持续、稳健地前行。我们是一群海归派，崇尚有生活态度，追求生活品质的美食体验平台。致力于挖掘民间的厨神和美食家。同时，越来越多的旅行者希望通过便捷，经济的方式可以深度体验最纯粹的地域文化， 在旅行中结识有意思的人，听到有趣的故事，品尝当地美食。我们鼓励人们去尝试更多东西，去体验，去感受。链家是一家涉及资产管理服务、房产交易服务和房产金融服务为一体的综合性房地产服务商，业务覆盖租赁、新房、二手房、资产管理、海外房产、互联网平台、金融、理财、后房产市场等领域，是国内领先的全产业链房产服务平台。
链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连、济南、厦门、沈阳、杭州、苏州、珠海、东莞、武汉、长沙等26个城市，截止2015年底,链家全国门店约6000家，旗下经纪人超过10万名，2015年交易额超过7000亿元。公司主营电视及互联网媒体广告。

在这里：自由的工作环境，不打卡弹性工作时。休息之余还可约局桌上足球、在会议室决斗街霸拳皇一决高下与一群追求卓越的高效能同事一块工作和成长享有广阔的职业发展空间，极速的成长速度（也希望你的成长能帮助公司达成卓越）后端工程师人均承载250w次用户日启动次数。想想还有什么比亲手打造一款千万级别产品更动人的吗每月定期分享会，你可以分享自己近期牛逼技术创意，也可聆听业界各类技术公司来做技术交流开放的互联网式办公空间，提供公司级无障碍畅游全球互联网支
公司福利：媲美名企的薪资——你关心的，我们懂最新款 Mac 是标准工作设备——好外设，高效率私人定制高端洋气 人体工程座椅（带头托）——每个椅子重达40KG啊高级可升降桌子——强迫症患者专用无限量零食——各种进口零食和接地气的臭豆腐鸡爪子，自
免费咖啡——拥有咖啡机，可无限续杯港龙控股集团创于1995年，是一家以商业地产投资、开发与运营为核心，融合金融、建筑、投资、贸易、咨询等多元产业于一体的全国综合性集团公司，综合实力居中国商业地产10强。集团拥有港龙、恒龙两大开发运营体系，下辖26家投资开发企业、18个配套公司，注册总资30亿元，总资产规模300亿元。广州美尼美家具有限公司，专业定制家具品牌，成立于2011年，是一家集研发、设计、销售、生产于一体的定制家具企业，生产基地位于广州增城上塘工业区，占地面积多达10万平方米，拥有3万多平方花园式生产车间、数条国际一流先进、数码智能化的进口豪迈设备生产线、1000多平方时尚展厅以及精美的酒店式员工宿舍。



美尼美定制家具是全国工商联家具装饰业商会衣柜专业委员会常务理事、广东衣柜行业协会会员。业内独家首创 “定制家具4S连锁”的经营理念，打造属于美尼美的定制之美，开启“个性空间系统服务”的4S营销模式，以精致的展示体验、专业快捷的设计、顾问式的责任销售和五星级的增值服务赢得了广大消费者群体的青睐。



美尼美定制家具主营产品涵盖衣柜、书柜、酒柜、衣帽间、移门及配套家具等，秉承“品质、舒适、健康”的经营理念，美尼美品牌所有产品均使用符合国家及欧盟环保标准的EO级板材，让消费者买得安心，用得舒心。很有趣、很好玩的社交APP。太阳新天地购物中心是珠江新城的单体购物中心，位于天河CBD，总建筑面积达15万平方米，作为中央商务区的重要商业配套，自2007年起就被列为天河区、广州市重点项目。随着广州国际金融城的定位及开发，太阳新天地将成为“珠江新城、广州国际金融城”双城之心，以其优越的地理位置，真正发挥其商业聚集效应。



 太阳新天地业态丰富多元，囊聚过百个时尚、潮流国际品牌，荟萃广百高端百货、中影国际影城、Maxvalu美思佰乐精品超市、稻香海鲜火锅酒家四大主力店；汇集H
广州市普兰氏信息科技有限公司目标致力于科技信息生活，为大众谋求更高科技生活，现运营品牌pulamsi，专为大众提供安全、高效、便捷的化妆品。普兰氏集聚各类尖端实验器材和优势人才，并且与国内众多科研机构，保持着良好有续沟通和合作机制的企业。先进的科研设备和研发团队为pulamsi的产品质量和卓越功效提供了技术支持。普兰氏糅合天然植物能量，唤醒肌肤沉睡细胞，源源不断注入鲜活精华；并以科技凝聚实力，以安全有效无刺激的品牌特性，为广大消费者提供高品质产品。因此，普兰氏一经上市就深受大家喜爱，市场占有率一
展开
嘉勒美悦致力于定制完美的主题婚礼、周年纪念、生日宴会等私人盛典，用心为客户记录典藏每一场人生盛宴。嘉勒美悦所属的锦禧文化系全美首席职业婚礼策划师培训及认证机构—美丽婚礼（Wedding Beautiful）的合作伙伴，拥有国际认证CWS婚礼策划师团队及十余载公关经验的执行团队，同时拥有国内乃至亚洲范围内最好的摄像、摄影、花艺等合作资源。朴尔因子是一家以纯天然护肤品为主导的化妆品公司，它由网络红人吴大伟先生创立，旨在通过纯净而有效的天然产品，给广大女性带来护肤后的身心愉悦感受。朴尔因子自成立以来受到广大女性的喜爱和支持，通过网络口碑相传和具有鲜明特色的营销活动，在淘宝网40多万从事美容护肤行业商家中脱颖而出，多次荣登淘宝美妆类前100名热销排行榜。中商惠民（北京）电子商务有限公司（以下简称中商惠民）是一家以社区O2O运营服务为核心的企业，成立于2013年5月7日，坐落于北京市中关村望京科技园区融创动力文化创意创业基地B座5层，注册资金3156.470259万元人民币，实际投资规模近10亿元人民币，2015年1月获近1亿美元的A轮融资，2016年2月获超过3亿美元的B轮融资，共或4亿美元的融资总额。2014年获评全国工商联年度“最具有成长性企业”荣誉称号、2015年获德勤“明日之星”五十强企业称号。企业发展迅速，2015年度营业收入总额达到30亿元人民币。
与中商惠民平台合作的社区超市遍及全国，截至2015年11月，已经启动了包括北京、天津，广东，上海，江苏、浙江、福建、山东、四川、河南、河北、黑龙江、辽宁、吉林、江西，新疆等十余个省份市场，在全国17个省市建立了分公司，全国超市规模近30万家，拥有30多个配送中心，配送车辆千余量，计划三年内全国超市规模达50万家。
公司旗下中商惠民以全国近百万家社区超市（便利店）为基础，倡导“民生为先，诚信惠民”的经营理念，依托互联网整合社区实体店资源，创造性提出虚拟和实体相结合的O2O发展模式，致力于全球领先的社区O2O平台建设。旨在建立一个覆盖全国的社区电子商务服务平台和城镇化微物流平台，社区电商平台和便民综合服务平台。积极推动农超对接，厂超对接和产金对接服务，促进国家便民，利民和惠民政策的落地和实施，是国内“互联网 ”的典型代表，也是国内最大的社区O2O电子商务平台。煮叶公司于2015年在北京成立，主要是以茶饮，茶点和茶餐作为载体的新式现代连锁休闲茶馆。
现代茶元素以及个性化服务，是以现代年轻人生活体验为平台进行场所消费，覆盖门店销售和互联网平台销售。以现代人生活方式的节奏和体验为基础，加入现代茶元素与个性化服的融合。【熟客】一个独特的SaaS互联网餐饮平台。

我们能做的事情有很多很多。

逗比的团队氛围，实干的工作作风。

横跨70-90的老中青三代。

我们有高学历的人。

也有初中毕业的人。

一个神奇的公司，规范的管理，愉快的氛围，拥有丰富的公司基因，可以做好每一样事情。
   公司注册资金289万，公司合伙人6人，分别来自餐饮酒店、食品加工、食品外贸、移动互联网等行业。

公司定位为食品电商公司，我们的优势在于整合餐饮及食品行业优质资源，致力于将制作过程复杂的酒店招牌菜、地方特色菜半成品化、标准化和规模化，通过技术革新、产品创新及互联网渠道，让顾客在家就能吃到酒店才能吃到的香鲜美味，解决想吃不会做的难题。

我们不做品牌的孵化，我们只和优质品牌合作，将我们的技术创新和优质品牌相互结合，将我们的互联网渠道优势和优质品牌企业相互结合，创新品牌的内涵和外延，为传统企业的销售插上互联网的翅膀。

千岛湖淳牌有机鱼头是公司孵化的第一个产品，由千岛湖发展集团有限公司负责产品原材料供应、生加工，萃品网络负责有机鱼头半成品的研发、销售、售后等。

杭州千岛湖发展集团有限公司位于千岛湖畔。拥有资产1.7亿元，净资产1亿元。公司致力于有机、绿色农产品的开发经营，生产的“淳”牌千岛湖鲢、鳙、银等十种鱼类被国家环保总局有机食品发展中心认证为有机食品，开创了我国有机水产生产的先河，成为我国优质水产品生产的示范基地。

目前千岛湖淳牌有机鱼头的产品研发工作已完成，计划6月初产品上线推向市场。产品为基础，平台是核心。产品研发阶段以自媒体平台矩阵为主；产品封测阶段上线微商城，组建种子用户微信社群；产品上市初期主要以社交平台为主，建立客户互动线上平台及线下沟通机制；产品上市中期拓展第三方电商平台和线下平台；产品上市后期打造立体式的电商平台，自营做品牌，第三方平台促规模，获得可持续的发展。

现招募第一批梦想小伙伴和我们一起为了伟大事业而奋斗！

我们需要：
平面设计师1名，月薪5K-10K+提成
客服专员2名，月薪3-5K+提成

我们提供：
扁平化管理、弹性工作制、五险一金、股票期权、业务提成、免费美食（公司所有产品小伙伴们都是免费的试吃员）、千岛湖免费美景、千岛湖免费住宿。

我们对您的要求：
您要热爱生活，爱吃、爱玩、爱说、爱笑，思想前卫新潮，有阳光向上的价值观，思维活跃，对移动互联网有很大的热情，爱玩会玩自媒体，有较好的文案能力，90后尤佳。
您的工作就是吃鱼头，畅游千岛湖，把好吃的鱼头告诉全世界的人！

2016年10月份公司总部将迁往杭州滨江，迁往滨江前，目前办公地点为杭州淳安千岛湖镇千发集团大楼，千岛湖住宿费用全部有公司承担。
成立的火星盒子科技是国内唯一一家实体门店内购物、支付的创新型电子商务公司。产品主要应用于商超、百货、餐饮等实体门店。
而该产品的用户在使用电子支付时，无论是借记卡、信用卡等在用户新增、粘性及交易额等关键考核指标，提供了安全可靠、成本低廉的通道。
可以带给金融机构做到有的放矢、事半功倍的效果致力于打造中国最大的互联网家装一体化平台。旗下一站式家装设计平台集在线电商，DIY云设计，线下施工，智能家居、安保为一体，力图打造中国第一个完整的互联网家居生态圈。
 公司总部位于上海市宝山区一处高档园区，舒适的办公环境：5A甲级写字楼 ，交通便利，地段繁华，靠近地铁7号线。
 我们还缺一些小伙伴，你的履历，学校并不重要，我们在乎你是否有着一颗不平凡的心，是否热爱自己的工作并且愿意挑战高薪，热爱帮助别人成长！
 如果你是，请赶紧告诉我们，让我们一起实现梦想吧！

MEYER美亚厨具集团，来自美国的厨具创新专家，旗下超过20个知名厨具品牌，拥有国际自主研发团队、生产基地和全球物流中心，与诸多世界名厨跨界合作，产品畅销世界70多个国家及地区。
 
MEYER美亚推崇美食、创意与品质生活方式的紧密结合，为此，集团创始人还投资于极具传奇色彩的The French Laundry 米其林餐厅，并在世界闻名的加州纳帕谷拥有享誉葡萄酒界的Hestan酒庄。
MEYER美亚是全球厨具行业创新开拓的诠释者。自1951年于美国创立以来，始终致力于厨...
展开

Who are we?OPT：Outstanding Products Together中文名：杭州傲品庭网络科技有限公司。成立时间：2015年8月8日属性：移动互联网公司人数：不超10人（我们推崇精兵作战）现状：已完成种子轮融资，估值千万（谢绝虚报）公司愿景：1、打造链接人与服务的第一平台2、用产品惊艳世界!（同时为公司slogan） 使命：开启知识、时间、技能共享的新纪元公司文化理念——创新与务实创新，即鼓励所有成员有创新意识，突破思维瓶颈，可在各项议题中提出各种可能性再加以探讨。P.s.在...
展开
唇味的理念是“没有甜品解决不了的烦恼”，是一家“更关注食材与研发的面包与甜品品牌“，我们与顶尖食品加工研究机构需·食 研究所深度合作，以专业优选的食材理念，由西点大师自主研发高品质烘焙甜品，目前有：禁欲系六边形蛋糕、抹茶芝士条、欧式云面包等多个系列。深圳市天成互动智能科技有限公司,秉承“以互联网思维打造智慧型酒店，与合作伙伴共赢”的企业价值观,专注于智慧酒领域。我们的目标是开创酒店互联网智慧入口，创建全新的酒店生态,提供能出色解决酒店客房和互联网和物联网解决方案。公司简介：创建于2015年04月，位于美丽的创新之都——深圳，是一家专注于消防服务，优秀技工劳务输出及培训、大众创业的综合型众创平台。我们一直致力于以精湛的技术和一流的服务为全国客户提供优质高效的消防服务产品，以海纳百川的胸襟及放眼未来的战略眼光探索大众创业阳光大道。欢迎有识、有志、有能、有共同理想的精英加入，共铸辉煌。
北京依菲扬家居用品有限公司，是一家集研发、生产、销售、服务为一体幼儿园床上用品专业企业，主营“依菲扬”品牌幼儿园三件套、幼儿园被褥，棉花被芯等。公司位于北京亦庄经济技术开发区，注册资金500万，生产基地位于江苏南通工业园区。
婴幼儿皮肤娇嫩，而棉花天然无刺激，舒适又环保，是婴幼儿床上用品最理想的原材料。依菲扬家居倡导“全棉”的理念，提供全棉的件套和被芯垫芯，让“全棉”呵护孩子健康睡眠。
幼儿是祖国的未来和希望，他们的健康睡眠至关重要，依菲扬家居专注儿童床上用品领域，专心为幼儿服务，是值得信赖的儿
展开
公司主营营养健康餐，主要面向公司白领及健身房，全面覆盖北京市进行配送，并已成功登陆北京多家健身房
欧柏森环境工程管理有限公司是一家集日常保洁、地面石材翻新养护、高空作业的综合性服务企业，系上海石材养护专业委员会副会长、理事单位，并具石材养护施工一级资质企业。 公司创办至今，一直致力于高端日常保洁，石材翻新养护工程的开发创新，凭借精湛的工艺和追求卓越的精神，先后承接了长三角、北京、天津、新疆等全国各地众多的代表性大型工程，取得了骄人的业绩。随着高端服务业的飞速发展，我司不断引进国外先进的保洁设备和石材翻新养护机械，借鉴国外一些完善科学的管理模式，突破中国传统的服务管理理念，不断完善、创新，逐步...
展开

答人是一站式留学技能服务分享平台，成立于2016年。我们汇聚来自北上广深以及海外最顶尖的教育资源，从留学出国，国外生活到归国就业创业，从文书创作到留学申请，从论文辅导到生活疑难，提供全球最顶尖的留学技能服务共享体系。 

全球有数万家留学机构，为留学生提供从出国前到归国后的各种服务，并且数百万名海外背景人员能够提供同样的技能服务，可是却没有一个体系化透明化监管化的平台整合这些资源。学生所了解的，无非是大型中介机构的机密的全套服务，申请和服务过程都在疑惑中迷茫。我们希望，针对这些做些改变。搭配最顶
展开
丰立装饰集团~中国整装第一品牌首家引入德国最高端工艺---钛马赫工艺的整装企业 首家将报价、工艺、材料透明化的整装企业 2014年获得全国建筑工程装饰奖、住宅室内空气达标企业称号、知名品牌企业称号 2015年上半年，丰立装饰连续每月业绩总额位居成都家装行业前一名，其品牌价值更是日益剧增！ 成都电视台金牌战略合作伙伴、百度推广战略合作伙伴、土巴兔战略合作伙伴...... 成都丰立装饰工程有限公司正式成立于2014年3月12日，是西南地区第一家使用德国钛马赫工艺的整装企业，更是德国钛马赫工艺的传播大使。主要经营范围涵盖室内设计、施工、服务等所有家装项目。目前的丰立装饰拥有设计师300余位，固定施工人员3000余人，已形成了一套专业、 便捷的整装服务体系，细致入微的咨询体系，优质的德国施工工艺，高性价比的套餐产品，国际化材料采购体系，严密的监管体系和完善的服务体系。丰立装饰以品质行天下，用诚信赢市场，我们致力把最完美的设计理念和管理方式融汇于每个不同客户的要求上，为客户提供全方位的家装服务，将绿色与臻美送进千家万户！ 丰立装饰集团历经几年多的时间，从几十人的团队发展到了现在4000人左右的大家庭，中间有过欢笑，有过泪水，换来的是我们现在成都地区行业业绩第一。我们现在分公司遍布成都南门、西门、昆明、南充、贵阳等多个地区。目前的丰立，历史不算久远，但历程绝对辉煌。我们不卖弄过去的成就，只展望更好的未来！结婚乐隶属于巨美集团南京婚尚信息技术有限公司，致力打造国内最大的综合性婚礼服务企业。

巨美集团公司成立于2009年12月，经过五年的发展，目前已成为江苏省内最具实力和规模的综合婚礼服务企业。

旗下拥有结婚乐一站式婚礼管家平台、恒美尊荣婚礼会馆、爱羽西婚礼设计中心、奢曼旎婚纱礼服会馆、美娅婚纱礼服馆等多个优秀的婚礼品牌。

结婚乐为集团旗下核心品牌，国内首创一站式婚礼管家服务平台，为客户提供婚宴酒店预订、婚庆策划、婚纱礼服租赁、男士礼服定制等完善的一站式服务。专业的婚礼管家，全程一对一贴心服务，解放一代年轻人，让结婚更简单。

我们提倡“轻松筹婚，快乐生活”的理念，致力于在中国结婚行业成为一家有价值的伟大公司。





【我们的团队】

我们拥有最年轻和优秀的团队，我们的创始人团队皆为80后和90后，开发的公司文化，我们提倡“自由、平等、尊重”

我们的企业口号“梦想、激情、专注、坚持”

我们的团队多年奋斗在婚礼行业一线，积累了丰富的婚礼实战经验





【我们的发展】

公司创办于2009年12月，一家真正的创业型公司，从最初的两个人，经过五年的发展，从一家普通的婚庆公司，到现在拥有多个婚礼品牌，并且打造真正的一站式婚礼管家服务平台，公司目前年营收数千万，综合实力和规模位列江苏第一。

2015年5月，结婚乐完成第一轮融资千万级，公司估值近1亿，成为国内估值最高的婚礼企业，华丽升级，重装上路！

未来的5年，巨美继续自己的婚礼梦想，我们的远景致力于打造一个全国性的婚礼服务平台，年营收过百亿，市值千亿，巨美人共同创造！





【我们需要你】

如果你有创业梦想

如果你正在大的互联网公司仍受煎熬，看不到后天的太阳

如果你正在婚礼行业，长期奋战一线，依旧拿着微薄的薪水，看不到希望

如果你是互联网行业的营销、策划、运营、销售、技术高手

如果你愿意加入一家未来的伟大公司，成为我们的合伙人，共赢未来

那么，赶紧行动吧！

我们需要你！
卡说信息技术有限公司（以下简称卡说公司）是一家致力于支付增值业务领域研究的互联网信息技术运营商，并持有增值牌照。卡说公司瞄准中国消费者支付行为转变（O2O）的大趋势所带来的线下亿万级商业机会，利用现代金融技术及现代通信技术手段，为广大消费者提供全方位的支付增值服务，实现消费者、银行（基于银行的微信公众平台营销的特点，提供线上、线下一体化的互联网营销及会员管理的解决方案，帮助银行在未来实现互联网 ）、商户（基于商户的微信公众平台营销的特点，提供线上、线下一体化的互联网营销及会员管理的解决方案，帮助...
展开
北京七巧时代科技有限公司（以下简称七巧时代）是广州新兴投资集团控股的一家集美容、 美肤、美体产品和医药保健品的研发、生产、营销和服务于一体的综合性技术企业。 自主研发和生产的植物胚芽细胞生长原液及系列化妆品获得了201510024169. 201510023455.x等多项专利。七巧时代是中国生物科技及基因化妆品领域领导品牌。

 公司拥有国内强大的技术团队，公司开发和研制的系列护肤产品，是专为亚洲肤质研制的女性补水抗氧化抗衰老美颜产品，该产品是公司技术团队和各知名院长历经十年心血，多次检测测试的研发成果——银杏胚芽干细胞—银杏胚芽细胞，卓颜分子。取自银杏胚芽干细胞第99段活性蛋白，能极大地促进细胞间质的生成，激发细胞活性，令肌肤充满生命力,在极短的时间内让细胞新生。精湛的工艺及品质，保障了七巧时代可以同时推出多系列美颜焕肤产品，七巧时代未来将是女性健康美丽产业中渠道最全面的品牌。

 公司生产的产品，严格意义上讲不是化妆品也不是护肤品，而是能深层次，从细胞层面上改善肌肤的一种美丽新产品。近十年研究出来的小麦胚芽细胞细胞生长素使人类阻止皮肤衰老癿梦想发为现实，使衰老癿皮肤发回年轻癿愿望成为可能。小麦胚芽细胞细胞生长素内含癿活性蛋白，可以顺应细胞的实际需求——细胞需要什么能量，即转换成其所需能量。令只有2年生命力的细胞延长至3年生命力，开始终维持在最健康、最活力的顶峰状态。被子枕头四件套，袜子内裤拖鞋，家居用品专业店。广州市仁创通讯科技有限公司成立于2008年8月，一直致力于话费充值、数字点卡（Q币、游戏、支付宝）、交通罚款代办、机票订购、水电煤缴费、信用卡还款、有线电视缴费、 彩票购买、流量充值、通讯产品销售、快递收单、网络代购等便民业务，切实解决消费者日常生活中缴费难、订票难等问题。目前公司已在广东建设5万个线下实体渠道网点，平台每月交易量超过16亿元，年度交易量近200亿，公司发展规划以广东为基地，逐步辐射全国，建设数字化交易型电子商务综合服务平台。 公司拥有员工近200人，团队管理经验丰富、技术开发专业，自主开发的仁创易通综合缴费平台在业界以快捷、稳。定著称，深受广大商户的挚爱, 公司总部位于广州市科学城科汇金谷科汇三街，是高新技术、民营高科技企业聚集地，交通十分便利，环境优美，欢迎广大商户莅临指导. 另公司目前在浙江杭州、山东济南设有分公司。北京维恩咨询有限公司成立于2013年，是国内首家实现全网全平台的网络零售监测分析和优化方案提供商，为客户提供一站式互联网销量监测分析和数字营销系列计划解决方案，通过监测线上零售产品、价格、渠道、促销和消费者，致力于通过技术驱动和大数据洞察研究为品牌主提供优质的监测、评估以及大数据整合应用服务，搭建全方位的数字解决方案，提升整体营销ROI。北京维恩咨询有限公司成立于2013年，是国内首家实现全网全平台的网络零售监测分析和优化方案提供商，为客户提供一站式互联网销量监测分析和数字营销系列计划解决方案，通过监测线上零售产品、价格、渠道、促销和消费者，致力于通过技术驱动和大数据洞察研究为品牌主提供优质的监测、评估以及大数据整合应用服务，搭建全方位的数字解决方案，提升整体营销ROI。中谷，一家专业提供高品质自动售货机产品、自助零售系统解决方案的国家级高新技术企业，国家级进出口企业。公司以 “做世界一流的售货机，世界一流售货机品牌，世界一流的售货机企业”为目标，十三载不懈的专业追求，已成为中国最具实力的自动售货机制造商；公司研发生产的“中吉”系列产品，以其创新性设计、超前的技术应用和卓越的性能，应用于全球50多个国家和地区，遍及中国32个省市，中吉自动售货机先后被列为国家级科技创新项目、国家省市三级重点技改支持项目。中吉，早已成为全球客户最值得信赖的自动售货机著名品牌！ 中谷坐落于湖南省长沙市宁乡县，公司占地面积60000平方米，现拥有厂房面积8万余平米，固定资产超过2亿元，中吉励志成为全球最大的自动售货机生产基地。 中谷，始终坚持自主研发与自我创新，组建实力雄厚的技术研发中心，为公司发展提供源源不断的动力。自2003年成立以来，先后取得50多项国家专利，成功通过国际ISO9001质量体系认证，CE认证，FCC等认证，即智能化支付系统，轻松实现银联闪付、金融IC卡、ID卡、银联磁条卡、微信、支付宝、纸币、硬币、校园一卡通、手机钱包、二维码、O2O等线上线下多种支付方式；有效实现自动售卖、线上订购线下取货，温度调节、电话短信报警、远程视频监控，故障自我诊断等自动化管理功能；云服务管理系统的完善，实现了多机联网模式，远程多媒体发布，在线数据查询、统计、核算与分析，随时随地掌握每一台售货机销售信息、运行状态，并根据客户需要，提供更为强大线上交易功能。北京维恩咨询有限公司成立于2013年，是国内首家实现全网全平台的网络零售监测分析和优化方案提供商，为客户提供一站式互联网销量监测分析和数字营销系列计划解决方案，通过监测线上零售产品、价格、渠道、促销和消费者，致力于通过技术驱动和大数据洞察研究为品牌主提供优质的监测、评估以及大数据整合应用服务，搭建全方位的数字解决方案，提升整体营销ROI。深圳市高优科技有限公司成立于2001年，是一家专业从事非接触式感应卡应用系统的研究开发、组织生产及推广销售的高新科技类企业，多名具有丰富研发经验的科技人员负责技术研发；一批高素质的市场人员进行推广销售及服务支持；建立了一流的研发和管理队伍。
 公司于2005年当选为深圳市安全防范行业协会常务理事单位。公司为国内为数不多的几家专业门禁产品研发、生产企业之一，拥有门禁全系列产品，主要包括大型网络门禁控制系统、联网型门禁考勤系统、指纹识别门禁系统、单门门禁控制器及门禁周边产品。所有产品拥有独立的知识产权，多项产品和技术获得国家专利。客户遍及全国各省市，并且成功地进入东南亚市场，更有部分产品远销欧美及澳洲等国家和地区。公司多款产品深受各系统集成商的好评，被广泛应用于政府机关、商务机构、企事业单位以及学校、智能化住宅小区等处。
迈迅环保科技有限公司专注于室内污染治理服务，我们一直倡导"HSE（健康、安全、环保）"治理理念，以其"优秀效果""绿色 环保""完全自然降解"等，特性完美超越的市面上的同类化学治理产品，致力于室内污染治理领域的产品和应用技术的开发与推广，服务全球市场，提供***的室 内污染解决方案，获得市场和消费者的一致肯定。

 公司主营业务包括：室内空气污染检测；为企业或者家庭装修提供除甲醛等有毒气体治理工程；光触媒、甲醛清除剂
展开
公司简介：

志远地产2002年成立，公司自成立之初就致力于豪宅市场及商业地产的专属买卖。历经13年的发展，已经成为目前国内唯一的专注豪宅销售的规模化的房产经纪企业。公司现已在长沙、苏州等地拥有分公司，逐渐发展至全国及国际市场。志远地产业务范围涉及一二手豪宅买卖以及豪宅租赁，也是经营上海老洋房业务、别墅业务、商业地产业务最资深的房产经纪公司，有着13年的专业豪宅经纪服务经验，主要服务对象为国内外成功人士。好家联平台成立于2015年，公司创始人早在07 年就开始涉足家政服务业，在上海有自己的连锁家政公司，至去年已累积服务了几万个顾客和阿姨，靠口碑打下了自己的市场。

我们的优势是有丰富的线下资源和成功的服务经验；我们希望通过线上平台“好家联”，把提供优质服务的家政公司联合在一起，做一个家政行业的“天猫”平台，让家政公司互信互助，借助互联网手段快速发展！快乐蜂餐饮集团成立于1978年，现为菲律宾规模最大的餐饮集团。截止到2010年12月31日，集团在全球共拥有2,316多家门店。快乐蜂集团旗下有10个品牌，包括快乐蜂、超群、格林威治、红丝带、Tiamo咖啡、玛侬派皮斯、Mang Insal、永和大王（中国）、宏状元（中国）、三品王（中国）。目前餐厅分布于以下国家：菲律宾、美国、中国（包括香港）、印尼、越南、迪拜、文莱、塞班和关岛。 

我们的使命是“提供最美味的食品,把享用美食的愉悦带给每位顾客”。 

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 

快乐蜂餐饮集团于2004年开始拥有中国品牌“永和大王”，2008年北京市新宏状元餐饮管理有限公司加入快乐蜂旗下。2010年快乐蜂集团与南宁知名餐饮品牌三品王合资，成立了广西三品王餐饮管理有限公司。 


“永和大王”已经在上海、北京、天津、杭州、台州、武汉、深圳、苏州、济南、无锡、长沙、福州、沈阳、青岛、惠州等15个城市开设200逾百家餐厅，员工总数超过7000名，是中国大陆覆盖面最广的中式直营快速服务连锁餐厅之一，也是中国大陆第一批、且规模最大的24小时电话及网络外送服务的中式快餐连锁企业之一，成为立足发扬光大中华美食，并专业从事中式快餐连锁经营管理的大型餐饮集团。 

快乐蜂（中国）旗下的北京宏状元始创立于1993年，自创业至今十几年来，企业现已发展为拥有近五十余家直营分店,拥有2000余名员工的大型连锁餐饮企业。是京城最著名的粥类特色餐饮品牌之一。 

“三品王”是以牛肉粉为特色的快餐连锁品牌。1999年7月21日三品王第一家餐厅在南宁开业，目前三品王在南宁市拥有近30家连锁餐厅，柳州拥有9家连锁餐厅，是广大市民有口皆碑的绿色快速食品。 


快乐蜂餐饮集团：.ph上海稼禾装饰工程设计有限公司是具备国家建设部颁发「建筑装饰施工一级资质」、「设计甲级资质」的国内装饰行业领军品牌，总部位于上海市闵行区合川路3050号，区域办公面积5500㎡，现已形成上海稼禾装饰工程设计有限公司、南京稼禾建设工程有限公司为两大区域总部，结合上海稼禾联合设计研究院、稼禾幕墙安装公司、稼禾和木木制品厂、上海大晋装饰工程有限公司、海外事业部、上海尊御软装有限公司、上海梧桐邦互联网装饰有限公司等多业态优质产业格局。


依托集团公司在华东市场16年耕耘积累，「稼禾·联合设计」始终坚持以国内外设计师文化交流为核心，将国际经典风格及国内设计潮流趋势同步，至今已聚集300多名全球设计大咖与近2000名亚太地区资深设计师会员，不断吸引国际一流设计师加盟入驻，共同构建起稼禾国际化设计师团队，为广大业主用户提供最为匹配的室内设计师资源。同时，公司拥有100多名具有丰富现场管理经验的工程监理和项目经理，实现对供应商产业链的标准化管理要求，从而大幅降低生产成本，提高产业效率。
 
致力于不断为用户提供优质软装设计解决方案，突出服务与品味并举，旗下中高端软装品牌「尊御软装」以“升华品味，改变生活”为经营理念，软装产品包含家具、布艺、灯具、家居饰品等，服务领域涵盖高端别墅、精装房&大平层、花园洋房、办公/商业会所、样板间/售楼处，软装风格涵盖简欧&简美、新中式&新东方、古典&新古典、现代&后现代、田园乡村、混搭等时下流行风格，采用从设计到采购一体化服务流程，以此形成从空间设计到整体软装采购的低成本闭环。
 
集团旗下互联网家装品牌「梧桐邦装饰」全面升级11项装饰工艺，推出「136600爱家全装套餐」，0增项，0增量，量房即送3套免费设计方案，建设部双甲资质标准，127道工序严把工程质量关； 200多名国家二级以上建造师免费监理服务，为用户提供优质便捷、最具性价比的家装服务新体验。

稼禾建设始终坚持“以社会责任为先”的理念，借助互联网信息技术，整合放大企业自身资源优势，双甲资质标准严把工程质量关，优选F2C去中间商模式连接供需双方，为用户提供最具性价比的服务体验，进一步改善现有市场“水分大、信息假、质量差”的服务短板，公司先后荣获“中国建筑装饰设计机构50强企业”、“中国建筑装饰30年专业化百强企业”、“中国建筑装饰绿色环保设计50强企业”等多项荣誉。
江苏东汇物流科技有限公司凭借东汇集团强大的平台优势与雄厚的资金实力，依托集团旗下东汇宝、东汇征信、东汇汽车、汇车科技、大汇汽服、胜众科技、爱邦保险等子公司，联合全国物流、货运、生产运输等企业，打造全国最专业的商用货车服务平台，业务全面覆盖：客源收集、整车销售、融资租赁、网络平台、保险服务、维修保养、车辆改装、增值服务等众多业务细分市场，开创一种全新的商用车服务模式！
【LULU是什么】
- 专注腔调吃喝领域，解决消费升级背景下去哪吃的新需求
- 只为1%的真正食客找到全世界的好餐厅
LULU是一款帮你在全世界国际化城市找到有腔调餐厅的APP，第一款兼具国际范儿和腔调范儿的美食类APP。
【我们在哪】
我们的办公室位于四川北路商业区的虹口SOHO，地铁十号线出站2分钟即到，办公室设计极具现代化，沙发、躺椅、阳台应有尽有，随意办公无所拘束。
【我们需要谁】
-对技术有钻研，任何新的问题都有学习能力去解决
-对技术&产品有洁癖，任何一行代码和任何一个...
展开
武汉美丽椰岛美容美发有限公司创立于1992年武汉，是国内一家集美容、美发、美体、美妆、美甲等核心业务为一体的专业连锁企业。椰岛造型多年来，以独特的发型创意和精湛的专业技术，引领中国美容美发潮流，被业内誉为“美容美发业界风向标”。

美丽椰岛旗下的YESIDO椰岛造型热衷于发型文化的独特创新，以精湛的专业技术，引领中国美发造型的潮流，深入诠释时尚造型概念；YESIDO椰岛美容专注于健康、雅致的时尚养生SPA，致力于为女性打造“悉心照料，尊贵专业的护理空间”，让女性在远离城市喧嚣的同时，独享专属于自己的静谧空间，唤醒感官，为身心注入源源活力，拥抱健康与美丽！

YESIDO椰岛采取多品牌发展策略，以满足不同客户群体的需求，目前拥有YESIDO椰岛、艾玛、德颂吉、歌兰秋莎等自有品牌。2008年，YESIDO椰岛大力拓展省外市场，用4年时间，直营店数从30家扩张到300家。目前，YESIDO椰岛直营门店遍布武汉、北京、上海、重庆、成都、深圳、西安、贵阳、昆明、兰州、太原等各大城市，椰岛人秉承“专业，专注，工匠精神”的经营理念，正以其高度敏锐的时尚触觉，超凡精湛的造型技术，贴心热忱的专业服务，引领着美容美发行业的潮流，服务着数以百万计的会员客户，充分彰显国内美容美发品牌的时尚精神。

为了让顾客能在YESIDO椰岛享受到全球时尚造型元素，体验到更多健康美丽的生活方式，为YESIDO椰岛品牌不断注入最前沿的时尚资讯，YESIDO椰岛坚持每年派出管理人员和技术人员去往英国、法国、美国、日本、韩国等地学习先进前沿的美容美发技术和管理经验。YESIDO椰岛拥有自己教学基地及专业教育师资团队，以先进的管理体制、行业前沿的技术、标准化的服务、鲜明的品牌形象、优秀的管理团队等诸多优势，打造中国一流的时尚企业。

在未来的五年内，以集团化管理为依托，成为中国美容美发最强大的产业集团之一。

“让中国人美起来”作为椰岛品牌发展的潮流风向标，最终踏入全球顶尖时尚造型和美容护理的行列，为全球时尚带来最震撼的潮流冲击力！ YESIDO椰岛，YESIDO!


公司地址：湖北省武汉市江岸区永清街5号
 公司主页：http://
 联系人:刘女士 李先生
 联系电话：15727065241易图通科技（北京）有限公司成立于1997年4月，在北京、南京和保定设有大型的数据生产基地，是中国最早研究和制作导航电子地图的公司之一，是国际图商联盟（GDMA）主要发起单位之一。公司拥有国家测绘局颁发的导航电子地图制作甲级测绘资质，取得了ISO9001国际质量管理体系认证，是北京市科委认定的高新技术企业。 
 经过十数年的努力，易图通累计投入超过5亿元，已经在导航电子地图的覆盖面、数据质量、增值内容以及生产效率等方面形成明显的优势。到2009年2月底，实现了所有可通车区域的村村通。公司生产的数据可广泛应用于GPS导航、位置服务（LBS）、GIS应用、智能交通、网络地图、车辆监控、移动定位、物流管理等诸多领域。北京热点文化传播有限公司，是一家卓越的创新型整合营销服务机构。自开创以来一直专注于企业馈赠礼品、宣传礼品、营销礼品的设计与定制，整合国内外礼品市场众多产品，分渠道、行业优化礼品方案，从专业的角度为客户提供具有创意、创新、实用、高效的礼品选择，助力企业宣传和营销沟通，提高企业市场认知度、知名度及文化特色显现。法国必维国际检验集团（以下简称BV）成立于1828年，距今已经有近200年的历史，总部位于法国巴黎。公司在船舶，建筑，工业检验等方面的质量与服务也业界有着极好的口碑。此外，在全球范围内，公司在ISO9000认证体系和其他质量认证体系方面也名列前茅。
 目前公司在140多个国家有超过700家公司和实验室，在亚太区共有390个分支机构及实验室，和21700名员工，用人需求大，可提供的岗位多。在全球各地不同行业BV有大约28万客户，组成了在大集团背景下的当地公司。
 BV以其高效的全球销售网络、强大的品牌和知名度、经验丰富的员工、公认的专业技术力量和广泛的产品和服务享誉全球，被认为是世界最大的跨国企业之一。六九空间是专注高端情趣用品的健康管理连锁机构
集反向O2O销售、运营系统开发、媒体渠道搭建于一体的成人情趣综合服务平台。
总部位于深圳高新技术产业基地——南山区地标建筑田厦金牛广场。
我们致力于为情趣消费人群提供高品味的成人商品，
打造便捷私密的情趣购物体验，
让每个人都能体会到性趣盎然的多彩生活。
我们创造性的开发了成人用品反向O2O营销服务平台，
在业内首度实现“独立舱门店 智能自助售货设备 线上互动购物体验”
的复合型经营模式，
同时，为创业伙伴搭设了完整、高效的加盟合作方案，
以新奇的产品理念颠覆情趣用品消费行为，
以每店必赢的信誉承诺发展连锁加盟事业。鲜花、多肉，还有绿色植物（果蔬，农产品）乐哈网又称为乐哈健康网，是刚刚诞生的养生类网站。主要是为用户提供可以自主发布健康生活小妙招、疾病预防、食疗养生等资讯的社区网站。

乐哈网是一个用户分享健康生活的社区，乐哈的诞生是为提升广大网民的健康生活意识，秉承”关注人们健康生活！为人们健康服务！"的理念，为广大网民提供一个健康生活的交流平台。

网站的结构分为三大模块

模块一：养生攻略

模块二：知识库

模块三：问答社区

折叠编辑本段乐哈网-倡导理念

乐哈网诚挚的邀请并鼓励健康生活爱好者在此分享自己的健康生活理念与经验，通过大家的共同努力影响更多人关注健康，改变不良生活习惯，减少目前亚健康人群。

1、分享，乐哈网鼓励用户分享好玩、有用、有价值、有深度的内容；

2、尊重原创，乐哈网推崇原创图文内容，尊重他人知识产权、劳动成果；

3、宽容，乐哈网提倡用户在彼此尊重的基础上进行建设性的交流。杭州锦程国际货运代理有限公司系锦程国际物流集团投资设立的控股子公司，主要以承办海运、空运进出口货物的国际运输代理为主要业务范围。

 2010年荣获中国货代物流百强民营第一等6项荣誉

 2009年荣获中国货代物流百强“民营第一”等6项荣誉 

 2009年年被评为中国货代物流AAA级企业

 2008年中国物流百强企业评选中位列第5名

 2007年“锦程”，首个物流行业中国驰名商标 

 2006年首家达到AAAAA国家标准的综合物流企业苏州鸿富行地产经纪有限公司，始创于2012年，专业从事涉外房地产安家服务以及商业地产服务。经过多年专注市场，现已成为专业水平最高，服务内容最丰富的地产服务公司之一。

鸿富行公司坐落于苏州外资企业云集的工业园区。公司业务范围涵盖签证办理，机场接机，酒店预订，涉外租赁，商业地产招商运营，近年来已与数十家外资企业建立了良好的合作关系，例如：AMTEK，BOSCH，PHILIPS，HONEYWELL…

鸿富行公司自成立以来始终为成为行业一流服务型的提供商而努力。我们秉承“省心，舒心，放心”的服务宗旨，坚持“服务决定市场，服务决定生存，服务决定长久”的发展理念，树立“用最专业的团队，打造专属于您身边的贴心管家”的服务目标，为客户提供强有力服务保障。小蹄大作 一只估值一亿的猪蹄、一只史上最贵的猪蹄；烤猪蹄开创者，以烤猪蹄为爆品切入健康美味酱卤产品的研发、生产和销售，励志成为中国的猪蹄代名词。
创始人李功福（原中国科学院助理研究员，出生于井冈山山村）读研期间以帮哥哥治病为初心，在研究生导师资助4000元开始摆地摊。从成都地摊到上海门脸再到北京旗舰店，已经累计售出近800000只猪蹄，获得了几十万顾客的一致好评。先后获得大众点评金奖、上海大学生创业基金、创业家推出的五大玩转路边摊成员之一、cctv7 东方卫视推荐大学生创业典范，并于2015年CCTV2《创业英雄汇》同时获得17位投资人的认可，估值一个亿成功融资1100万。万物生灵WOWforest（)立足时尚优雅的魔都上海，以其对设计美学、空间品味和生活趣味的独到眼光汇聚了全球TOP20%设计精品（根据2/8原则，我们永远只选择那有灵且美的20%），同时与国内外志同道合的精锐设计师强强联手，只为热爱生活，有品位，有态度，有追求的生活家们提供现代简约、创意灵动、精美时尚，兼具灵魂与灵性的家居生活产品，让decent life触手可得，让生活活出来！

万物生灵相信：“能抵达美之真谛的只有人，而造物本身，就是活着”。造物真意就是做自己,一件称得上灵物的东西，能从中看到创作者的内心。创作者用心制作的器物与世界产生连接，而使用者也通过使用这些物品与创作者间接产生了交集。

海德格尔曾经说过：“一个人持有的东西，是他人格的部分呈现。”三十岁之前绝大多数人对自己日常接触或使用的器具、物品没有过多要求，但随着经济基础的稳定与人生积淀的丰厚，对所接触到的日用物品品质产生要求是自然而然的事情。

其实无论我们是造物者还是用物者，终究只想抵达同一个目的地：享受器物之灵美，使之陪伴于生活之中，在物尽其用的创造过程中，更加尽情地热爱、享受和创造生活。
呼必达服务系从零到壹（武汉）互联网信息服务有限公司旗下独立的品牌，开创了中国互联网家政信息服务平台之先河。于2016年1月开始筹备运营，总部坐落于美丽的江城——武汉。
呼必达服务融洽“互联网 家政”旨打造一个规范、安全、透明、诚信的“互联网 家政”信息的服务平台。为客户需求者提供一个高效、高性价比、规范化的服务，为商户提供一个快捷、高效、安全的接单平台。为小区楼道、楼面提供一个更加卫生、干净的美好环境，让家政叫单、接单不再难。
呼必达凝聚了一批来自互联网行业以及家政行业从业十多年的知名销售公司精英。呼必达服务以（呼必应，应必达，全天候24小
时即时响应服务）的企业精神。围绕产品、规范、服务、安全、行业自律的五大体系建立标准化模式，并建立商户管理自律委员会，推动行业朝着规范化发展。
有梦想的民族是伟大的，有梦想的企业离辉煌不远。呼必达将以行业的前瞻者和梦想的践行者之势与大时代共舞。积聚每一次服务。为家政市场规范、安全、高效服务添砖加瓦。震旦（中国）有限公司，「震旦」的涵义是东方日出，英文名称「AURORA」是黎明曙光之意，两者都是象征光明与希望，代表朝气与活力。创业之初以代理打卡钟及中文打字机销售起家，逐步发展，目前事业版图涵盖办公家具、办公自动化设备系统、通讯、3D打印机、云端、空气净化器等。北京旋极电子商务有限公司旋极电商平台的社群会员能够遍布全国34个省、2856个县，这就是大数据。
旋极电商平台包括文化论坛、智慧教育、健康医疗、养生旅游、生态食品、心理咨询、企业培训、智慧物流、金融互助等模块项目。如下简略说明：
文化论坛——谈天说地，分享上下五千年的智慧人生。
智慧教育——自我学习成长，帮助他人发展，孩子的教育交流等，真正实现自度度人、自觉觉他。
健康医疗——大健康产业是我们社群的特色，具有不可替代的唯一性。
养生旅游——走万里路，用大自然的灵气磁化身心、有益健康。
生态食品——提供原产地、绿色、冷链保鲜运输的放心食品。
心理咨询——资深高级心理师在线疏导、解放身心。
企业培训——有益社群成员的企业发展。
智慧物流——发货、送货、收货一条龙服务，实现车货对接，实时在线查询，保质保量。
金融互助——实现社群会员间的相互帮助，通过慈善公益、资金支持等方式惠及社群成员的好项目。专业、便捷、划算的清洗服务品牌，手机下单，马上体验。提供免拆装上门清洗窗帘、沙发和地毯（使用国外进口设备和清洗剂），室内杀菌，优质环保地毯供应服务。高品质的居家生活，就用拉拉牛，健康生活每一天！河狸家-自2014年上线，2015年2月获得5000万美金的C轮融资，估值近3亿美金。
我们有改变“美业”的野心，河狸家是目前行业内领先的“美业全平台”——除了上门美甲的单量已经是业内二、三、四名的总和，上门美业也已稳居行业领先地位。除此之外，河狸家还包含了上门美容、美睫、手足护理、化妆造型等项目。更多让生活“美起来”的项目还在飞速扩展中。未来，你手指动动，你所想到的所有“专业技能”服务，立即到你身边。
河狸家团队有近1000人，总部位于北京，在南京、深圳、上海、成都、杭州、武汉都有开设分公司。年轻有激情，开放化办公，环境优越，崇尚自由和创造力。我们在这里有更多的人实现梦想。好家联平台成立于2015年，公司创始人早在07 年就开始涉足家政服务业，在上海有自己的连锁家政公司，至去年已累积服务了几万个顾客和阿姨，靠口碑打下了自己的市场。

我们的优势是有丰富的线下资源和成功的服务经验；我们希望通过线上平台“好家联”，把提供优质服务的家政公司联合在一起，做一个家政行业的“天猫”平台，让家政公司互信互助，借助互联网手段快速发展！和美医疗控股有限公司（股票 HK.01509）专注于医疗投资、医院管理、医疗品牌运营领域，控股中国最大规模之一的私立连锁妇儿医疗服务机构，目前已在北京、深圳、广州、重庆、武汉、贵阳等核心城市开业营运十一家高端妇儿医院， 聘用了逾4000名优秀员工服务于我们的顾客。继2011年深圳和美妇儿科医院通过国际医疗卫生机构联合委员会（JCI）认证后，多家下属医院陆续启动以JCI标准为依据的医疗服务和管理效能提升项目。2015年7月，和美控股在香港主板上市，成为中国内地较早公开上市的私立妇产医院集团。正通过新建医院、投资并购、与公立医院合作等举措，迅速扩展事业版图。和美将一如既往秉承一切以顾客为中心的宗旨，致力于为妇女和儿童提供高品质的医疗服务，通过收益分享、期权、股权激励，以及事业合伙人制度等，为员工提供更多的发展机会、物质回报和职业荣誉，以努力使公司成长为中国高端医疗行业的卓越品牌。不需要全能，专业、敬业、你就来！收益分享、期权、股票任你选！快来展现自驱、担当、合作、坚毅的你！猎鹰私人律师，是北京橡树山科技有限公司开发的律师服务电商平台，采用苹果和安卓手机系统APP用户端、律师端，以及电脑桌面用户端和律师端的方式，整合全国律师资源“小”、“散”、“乱”的现状，发挥全国专业律师资源的最大效用，通过远程移动互联网平台，以团购优惠价格，为全国范围内的用户提供量身订做的私人律师服务。山东微出行专业服务于出行行业智慧转型，“管理 IT 智能”咨询服务机构，提供卓有成效的出行服务、汽车服务和信息咨询。
 
 
面向出行行业的“互联网 ”转型的困惑，山东微出行致力于搭建信息平台、商业团体和实体终端的三方嵌入合作，成为出行行业“互联网 ”转型的“使能者”，提供从战略规划、商业模式设计、组织机制及业务流程优化、改制等全链条的服务；面向出行行业战略落地难的问题，山东微出行提倡建立出行新理念的生活方式。
 
微出行致力于打造品牌建设与推广相结合的一站式互联网综合服务商，以出行和汽车服务为中心，结合数字时代营销规律，锐意创新，提供最优化解决方案，以不断突破的服务理念，为合作方打造互联网时代出行行业竞争新优势。关于我们

青普(北京青普旅游文化发展有限公司) 是中国第一家专注于文化艺术体验的度假产品运营商。公司由著名投资人、企业家王功权先生策划发起成立，2015年4月于北京注册成立。大量的线上线下资源，保证了公司的融资、运营、策略及快速发展。

青普开创的是一种全新的文化度假模式，建立“线下度假和体验学习，线上平台交流交易”的文化艺术生态圈，多行业资源整合打造高品位会员社区。未来三年中，我们会在中国山清水秀之地建设百处文化度假体验中心，聚集中国最具价值和最有品味的人群，成为中国第一文化度假品牌。我们的产品即是融合了度假、体验、学习、交流、交易的一揽子产品组合。

投资大咖、企业家、诗人、艺术家齐聚的创业，将理性照进疯狂。

那日业界盛会，王功权先生一句“来一个山青水秀的地方，组一个美丽典雅的社区，体验、互动，提升和改变自己，同时试图在这个过程中，使我们的社会能有一种新的生活方式”赢得了全场的掌声。华灯交映，他多年亦文亦商的追求和经历，仿若都是为此刻的准备和背书。此时轻雪飞花，落地窗前讨论南丝绸之路上的项目，同事随手就写出了“半卷丝绸舒万里，一行茶马叩千年”的美好诗句。

是的，我们就是这么个性鲜活，才艺加身，碰巧还有执行力的一群人
 “线下度假 文化 学习 体验，线上平台 交流 交易 自媒体”
 我们做的就是这么意义深远，挑战诸多，碰巧还前景无限的事。深圳市朴皓实业有限公司成立于1996年，产品品牌Limilano采用意大利米兰传统的欧洲宫廷绘画技巧及东方神秘文化装饰风格相结合并秉承此文化艺术打创专业品牌。
 品牌成立以来，米兰诺艺术家品就不断地研究国内外优秀的家居设计理念，并在吸收和提炼中完善自己的设计开发能力，形成了领先于行业的产品整合能力，并通过委托加工和批量采购的方式形成自己完整的整体家居产品链，与此同时通过采购能力和强化成本控制，努力为消费者提供优质性价比的产品。
 2002年开始，米兰诺艺术家品开始涉足国内终端市场，经过十年的发展已成功在国内一线城市完整布局,米兰诺艺术家品加盟店，使这一传统行业焕发出勃勃生机，并成为家居行业的标杆和领军品牌。在进军国内市场的同时，米兰诺艺术家品凭借自身优秀的家具包装能力，为国内著名的家具品牌进行整体包装，获得极大成功，广受业内称赞。
 公司的服务宗旨为“品质第一、顾客至上”，为顾客提供极具性格比的高雅艺术产品是公司的神圣使命，经过十余年的发展，米兰诺艺术家品已经搭建起系统完善的人力资源管理体系，为各领域人才搭建了一个施展才华的良好平台。木屋烧烤2003年10月在深圳成立！公司凭借“敢为天下先”的信念，脚踏实地，不断探索，锐意进取，使得木屋烧烤在12年的时间里不断壮大，迅速开拓了北京、上海、广州、深圳、天津5个一线城市开设门店55家，并取得了辉煌的成绩。

旗下品牌兄弟木屋户外、移动烧烤go串也在不断的成长壮大。木屋的就 餐环境舒适、自在、小清新，以木质为主视觉元素。羊肉串均选自内蒙古科尔沁草原8月大羊肉，生蚝、元贝永远坚持现开现烤，售完估清，不卖隔夜货！食用油及 调配料全部来自中粮麦德龙等企业；为顾客提供一顿美味的烧烤和愉悦的用餐体验，是所有木屋人的一致追求！欧铂门服饰公司在北京个性化西装定制方面具有丰富的经验,并将欧美的西装定制模式导入中国,从而使我们具备了“欧铂门西服定制,保证合体,否则免费！”的坚实能力.北京西服定制就找欧铂门。湖南玎玎星数字传播有限公司是互联网时代关于生活品质的运营商和服务商，基于互联网将消费行为与社群之间的关系连接起来，致力于成为开发社群经济的中坚力量；目前，玎玎星数字传播公司拥有一个高活跃度的社群交流平台，一支具有一线城市品牌传播服务经验的团队；我们聚焦兴趣与品质，联动人群与传播。源自台湾，时尚年轻追求极致口感的茶馆用着app主要是一款服务于生活社交产品，有一群腾讯社交产品人出来出来创业，目前公司发展两年已经融资A轮3000万美元，公司稳定，发展前景好。
企业松紧有度，崇尚腾讯企业文化管理方式，工作氛围严谨中不失轻松，尊重每一位成员自由意志，以工作能力说服。搭把手科技公司成立于2016年4月是由年轻人组建创造的团队，都本着一颗创业的心兢兢业业踏踏实实实现自己的理想。
 新公司注册资本1000万人民币，办公地址在杭州繁华的西湖区，交通便利，商务楼在13层可以俯视整个城景，公司目前有多个项目洽谈中，给想要创业的人带来更多的商机，在这个资本运作的平台能创造更多的价值。未来我公司面向全国打造自己的名牌公寓，为年轻人打造美好的生活方式。深圳新财神科技有限公司，是汇聚华强北精英维修团队（拥有三家实体维修中心），集手机维修、设备研发、维修教学于一体的创新型科技公司。
 
因公司战略调整，计划于2016年9月启用全新商标、logo、网站、域名、教研场地、维修中心、上线互联网维修O2O项目。
我们是谁

苦于买不到足够好的家具和家居产品，一群年轻的设计师和互联网人创办了壹间。我们想做好一件事：为年轻的生活设计。

我们研究年轻人的生活状态，探索新的工艺和材料，致力于研发和设计符合年轻一代消费者审美以及生活方式的家具和饰品（你可以想象HAY、MUTTO、ferm的样子）。如果你觉得这件事情足够吸引你，那就赶快加入吧！
2. 工作地点北京，位于地铁15号线关庄站往南1公里处亲爱的未来的同事，您好：
 本公司成立于1998年1月，地处北二环雍和宫桥北，是仅存的地处市中心的综合一类汽车服务企业。多年来，公司屡次成为中央级、市级以及区级汽车定点维修采购中标单位，也是上述众多政采中东城区唯一中标一类汽车维修企业。公司稳定企事业单位客户约200家。目前，公司正在经历二次创业的过程，在此简述发展理念及方向：
 我们认为本行业的很多标准和水平一直落后于其他服务业，各公司趋同性很强，很少建立其真正的品牌和提供真正个性化的消费，所以公司从建筑设计、室内设计、以及视觉设计请国际知名事务所（如恩设计研究室，有兴趣的同学可以自行上网查询事务所信息）进行了从新规划，颠覆客户对传统汽车维修公司的认识，转而接受汽车服务体验中心的新概念。
 我们取消了客户休息室的概念，转而以一个四层（含屋顶花园）共200余平米的咖啡厅来作为客户休息的场所。请注意，这个咖啡厅的主题与汽车毫无关系。
 公司相信人与人之间的关系才是最重要的。我们需要客户享受有质感的体验，而没有比人和人之间的关系更有质感的东西了。我们希望客户在这里感受到这份关系的美好。
 Online to Offline当然重要，但不是最重要的，更不是一切。当然，我们的服务会以网站和手机软件为核心。客户将可直接登陆网站或在手机软件查询车辆维修进度，被推送各种信息，以及了解账户状况。
 公司将推迟营业时间至深夜，打破目前周末集中修车和停驶无法修车的现状并将自己地理位置的优势最大化。
 公司将建立自己的技术标准，并将员工自检及培训分阶段渗透到各个部分。
 虽然由于商业机密原因还有很多计划无法详述，但总而言之这将是一个在摸索中成长的新型公司，一个以众多微创新来树立行业新标准的公司。
 如果您加入我们，我向您保证您将遇到很多现有不良习惯的干扰，因为冰冻三尺，非一日之功可变。同时，您也会得到管理层最有力的支持，因为您的勇气需要赞赏，您的忘我值得褒奖。Morphic（北京摩菲克智能技术控制有限公司）作为智能化控制集成技术的先趋，一直本着用精湛的技术，专业的团队，品质的服务打造易用，稳定的智能化系统集成平台，以人为本，服务于高端的用户群体。
 公司以4大系统、3大空间、2大标准、1脉集成的解决方案服务于全国多个省市自治区。4大系统：健康、节能、娱乐、安全； 3大空间：私家园林、公共空间、私属空间； 2大标准：稳定、易用； 1脉集成：morphic智能集成系统解决方案
 公司始终站在客户的角度思考问题，让智能真实融入生活，提高生活品质，使智能家居更易用，更人性化。
 大量的案例积累使我们获得了丰富的经验，借助进口硬件的产品品质，加上我们强大的软件开发与系统应用集成能力，打造出一系列智能化集成项目的精品工程，在房地产开发精装楼盘、独栋临湖别墅、畔山大别墅、奢华酒店、高档公寓、***会所等智能化集成项目中有着非常丰富的设计及实施经验，一致得到广大业主的认可和好评。
 2014年公司在北京与上海建设智能化展示体验中心，该展厅致力于将智能化领域内最先进的技术和设备推荐给客户，并将其完美整合到家居生活的方方面面,带给客户便利、时尚、绿色和环保的全新体验。展厅内设豪宅、高端公寓、洒店套房及标准间、商业办公、多媒体会议厅、私人影院、行政酒廊及卡拉ok 、模拟高尔夫球、总裁办公室等智能展示厅。杭州西瓜广告传媒有限公司创办于2016年5月10日，是一家专注于新媒体运营和互联网精准营销的新锐互联网公司。

西瓜传媒做什么？利用新媒体平台，为广大中国人提供最有趣、有用、有品的休闲、文化资讯，提升中国人的信息消费品质，让中国人的精神生活更加丰富美好。

西瓜传媒有一群什么样的Leader？一个充满能量的创始团队，包括留学国外的海归硕士，来自阿里巴巴的资深技术团队，以及在媒体领域从业多年、经验丰富的媒体精英。

西瓜传媒凭什么能？西瓜传媒不靠吹，我们有的是强大的互联网技术开发能力和专业高效的内容运营能力。还有，对于新媒体行业的澎湃的激情。

西瓜传媒可以提供什么？我们崇尚自由、平等、欢乐、励志的企业文化，我们提供有竞争力的薪资待遇和富有吸引力的职业发展空间。只要你敢想敢干，施展才华的舞台，会有，实现梦想的机会，也会有。北京安东信商业运营管理有限公司，是一家互联网商业运营公司。海际悦家（北京）信息技术有限公司（HHause）是一家以技术和服务创新驱动的创业公司，致力于为中国中产阶级提供一站式海外房产投资服务，目前在北京，旧金山设有技术研发中心和运营服务中心。
我们的服务包括：

海际悦家核心团队毕业于密歇根大学，UC Davis , 伦敦考斯商学院：包括资深海外地产服务专家，大数据分析与机器学习专家，投资分析建模专家。海际悦家对海外房产的深度理解，结合大数据分析，搜索引擎，机器学习技术，以及专业的地产经纪人团队，为用户提供专业，高效的，极致体验的海外房产投资服务！北京首和智能科技有限公司是以智能化工程、智能家居、智慧生活为主业，同时是一家专业型、创新型、服务型的多元素高新技术企业。
现公司总结梳理了近几年的发展历程，确定一个新的商业模式。
我们要搭建一个平台，创建一个社群。
通过现在最先进的VR虚拟现实技术，FR三频集数通讯技术和智能家居产品完美的融合。我们可以颠覆现在传统的房地产行业、装修行业、家居建材、家电行业等现有主流商业模式。以家庭居住为入口，打造一个跟住相关的平台。
依托平台，聚合有着共同价值观的一小众人群，创建一个高品质的跟生活相关的社群。
我们的用户是现在中产阶层以上的20%家庭。
现公司招募有好技术、好产品、好服务、好理念，想做一番自己事业人士加入！

安安雷特综合症罕见病研究所（简称安安雷特研究所rscri.org  公众号：安安雷特罕见病研究所）是2015年在深圳市民政局正式注册的民非机构，致力于罕见病雷特综合症的综合性研究工作，主要业务范围包含：
1、先进诊疗资讯交流传播：建立同国际先进机构IRSF，RSRT以及康复领域专家（中，港，台、澳大利亚、美等）的合作网络，综合文字传播、讲座交流、网络课件、专题视频等方式，传播先进诊疗资讯，传递关注和关爱。
2、综合康复方案研究开发：建立同行业领先康复机构的深度合作关系，基于康复实践案例，研究开发并实践推广运动促进、沟通认知、喂养看护方面的康复方案；
3、康复设备引进和应用：在增强沟通，运动科技辅助系统，水疗等方面积极开展同国际领先公司的沟通和交流，从试用，需求研究开始，探索引进和应用研究的模式和思路。

雷特综合症(Rett Syndrome)简介：
雷特综合症(Rett Syndrome)是一种罕见疾病，发病率为1/10000-15000，它严重影响神经的正常发育，主要见于女性，由MECP2基因上的突变或缺失引起，该疾病大部分呈现散发特征，不分种族和地域。雷特综合症的临床症状包含了自闭症，脑瘫，阿尔茨海默症，癫痫的主要症状，同时还有共济失调，目的性手部功能丧失，呼吸异常等关键症状。
目前国内对于Rett综合征罕见病的医学研究，医疗服务，社区服务等方面的研究刚开始起步，研究范围和深度都比较欠缺，而患者家庭更是求助无门，在确诊，资讯，生活方案资讯，辅助设备应用等方面都很需要帮助。

机构发起人简介：谭雪松，男，38岁，大型跨国科技公司16年工作经验，长期工作在R&D，Marketing领域。具备项目管理，团队管理必备技能和经验。
《狗时代》平台是为中产群体打造的专业、诚信、暖心的狗狗服务平台——微信公众号/WEB/WAP；服务内容包括：纯种犬购买、领养、教学养成、狗狗用品商城、狗狗趣闻趣事；推崇“家家有狗，狗狗有家”的生活方式，建立人与犬、人与人的交流互动，让每一只可爱的狗狗都能找到爱它的主人，也让收养他们的主人收获最大的快乐。   颜诺国际NGAN LOK是一家具有全球视野，专注***高端成衣的时尚设计生产集团。注册于香港，以设计、生产制造和市场营销***高级成衣为主，涵盖工艺卓越的首饰、腰带、鞋履等高端配饰。旗下拥有EMERAL、TTT、E?FL、 EFININ 、TBOLORO  5大独立品牌，充分运用了国际最新时尚趋势，融合东西方交融的奢华元素，集成了先锋***风格的典范。主流客群：28岁以上都市优渥生活时尚女性。全球包括伦敦、香港、澳门、中国大陆拥有多家授权及直营店。
   颜诺国际NGAN LOK使命：只造经典---每一件产品都作为艺术品！
   颜诺国际NGAN LOK 拥有360°复合角度国际化团队，打造卓越国际设计师联盟。颜诺国际 NGAN LOK不定期挑选国际设计师主理旗下5个自有知识产权品牌，在延续品牌风格的同时，不断加入个性演绎的新元素；也希望协助理念成熟的设计师创立个人品牌，依托颜诺国际 NGAN LOK完备的工业化产销及品牌运作链，让设计师回归纯粹，专注设计。
   颜诺国际NGAN LOK 推行全球化布局，高端社区商业运营，艺术&商业跨界合作。现已在华南区、西南区、华东区、华北区四大区域各城市设立加盟OR授权店。
 深圳市森珀制衣有限公司是颜诺国际NGAN LOK旗下品牌的生产基地。现有厂房近四千平米，员工人数达到两百人以上，引进当今世界最完善的各种机车设备，全部采用韩日及意大利的进口原材料，并以严格的质量管理制度进行生产。
颜诺国际NGAN LOK现有员工人数近500人，随着公司的快速市场拓展，我们期待优秀人才的加盟！
颜诺国际NGAN LOK为员工提供具有行业竞争力的薪酬福利、广阔的发展空间！

 更多信息，请关注颜诺国际NGAN LOK的官方网站：http:///
或颜诺国际NGAN LOK微信公众号。

加拿大斯迦康体集团（spartan       杭州东西咖啡文化发展有限公司，是浙江鑫鑫家居用品有限公司在杭州投资创立的子公司，致力于打造有品味的品质生活圈，以咖啡为载体，传播咖啡文化，定位于城市中产基于家庭和办公的咖啡场景化解决方案。   
    
       浙江鑫鑫家居用品有限公司创建于1994年，是一家集研发、生产和销售为一体的专业生产如意壶、冲茶器、咖啡杯、咖啡壶及套装玻璃器皿系列产品的现代化企业，是国内生产品种最多、生产规模最大的专业生产单位。公司占地面积20000余㎡，员工300多人，公司注册的SEECIN鑫鑫品牌系列产品畅销国内外，优质的产品质量和良好的服务已赢得了国内外广大客户的高度认可。公司具有自营进出口权，先后获得“永康市纳税优胜单位”、“龙头企业”、“重合同守信用单位”、“安全生产先进单位”等荣誉。            我们不仅仅提供茶具、咖啡器具 我们提供的是一种文化、一种品味、一种追求完美的生活态度、一种品质高雅的生活境界。       企业愿景：让生活更有品味       核心价值观：信念、诚信、创新、共赢       经营理念：细节感动客户       品牌价值：雅然心境 品上生活公司旗下的小明养车利用互联网O2O新模式，主要从事上门汽车保养、上门救援、上门接车维修服务。为车主打造方便快捷的养车用车一站式服务平台。因公司快速发展和扩张，现需要招聘IT界大神，一起开创属于我们汽车售后市场的新平台。



一、公司使命

1、app及微信移动客户端成为广大车主最喜爱的下载及关注应用软件；

2、“养车用车 找小明”广告语，深入人心，广为传播；

3、努力为股东创造丰厚回报，且为股东建立积极、正面的社会地位形象；

4、为员工提供并创造施展才能的平台，能够充分发挥个人潜能，提供和能力及贡献相匹配的薪酬及激励方案，使物质和精神层面双提升，充满自豪感，努力未来让大家过体面生活。融熙文化是一家为艺术家以及收藏家提供会员服务的艺术文化机构，目前拥有两大品牌：“自得堂”，“融熙会”



自得堂是华南重要的佛山陶瓷收藏机构，一直以来致力于佛山石湾陶瓷艺术的发展与推广。在展览，宣传等方面有着居多的经验和基础。



2014年融熙文化自得堂与雅昌文化集团建立战略合作伙伴关系，在雅昌艺术网建立佛山陶瓷艺术频道，将为佛山陶瓷艺术建立权威的学术交流，交易，展示平台，通过艺术家专访，作品推荐，展览交流等形式为岭南传统文化的推广做好准备工作。



融熙会是融熙文化建立的全新艺术品交流俱乐部，主要会员来自社会精英与艺术爱好者。通过对学术专家，艺术家，艺术机构，拍卖行，文博机构等资源的聚集和整合，为艺术爱好者搭建一个交流，交际，交易的全新平台。



融熙会通过艺术沙龙，讲座，游学，鉴赏会，读书会，预展品鉴会等形式为会员减少购置艺术品的困难，学术委员会的学术力量把关将给会员的交易购买保驾护航，减少交易中的风险和成本。为会员提供放心收藏，有对针对性的收藏，可持续发展可传承的收藏的最佳建议。



欢迎您的加入，期待与您一起共同进入艺术世界。捷汨集团旗下目前拥有安徽捷宇科技、淮南宇捷通讯、安徽善于诚等多家分公司，拥有员工1500名左右。
 公司从1996年发展至今，已成为业内领先的大型手机、数码、IT产品销售及售后的专业连锁企业，并于2015年正式成立捷汨集团公司，与中国第一家互联网信用评估公司-北银消费金融有限公司和闪银共同合作速分期，致力于打造为追求时尚的年轻群体提供消费类信贷、微闪银（wecash）和分期付款等构成的移动互联网金融平台。经营的范围有手机、数码、家电产品、教育、旅游等多个领域，专注帮助年轻人、年轻家庭和中低收入户满足他们的消费融资需求，使其能够享受到方便快捷的消费金融服务。为信贷双方提供了全面的信贷经纪及担保服务，不断改善个人客户金融服务体验。
 公司经过近20年的成长与发展，本着以品质立足、服务先行的企业宗旨，从创业初期的一家以三星售后服务为主营业务的店面发展成为今天的集团性企业。目前我司已拥有几十家手机直营店，并与三大运营商皆有长久性合作，在合肥新银河通讯也开设批发档口，面向全国批发及渠道客户的覆盖。且拥有十几个手机品牌厂家授权的售后服务，并且为中国移动、联通、电信指定的维修中心（3家独立运营中心）。电商业务：天猫、淘宝同步运营，合肥同步发货，扩大消费群体，为公司的稳健发展奠定基础。
 多年来，公司凭借着良好的服务、过硬的品质、齐全的产品赢得了众多的消费者的喜爱及认可。已迈入高速发展时期的捷汨集团，可提供员工充分发挥自身潜能，养成按规范做事、按标准做事的良好职业习惯，迅速提升自身价值，成为素质全面的职业人。

捷汨集团欢迎有理想、有追求、能本着“爱心、耐心、责任心”的三心原则为客户服务的优秀人才加入我们的集体中来。公司将提供最具竞争力的薪资、最公平的晋升机制，希望能让每个有梦想并且有能力的你，在捷汨集团得到最好的发展。捷汨集团与你共努力、同飞翔！

 捷汨集团期待你的加入！上海柏格仕厨卫有限公司成立于2009年，为国内首家专注于全木作产品精装修配套企业，专业从事厨柜、浴柜、衣柜和收纳等木作产品的研发、设计、生产与销售。公司核心团队由行业精英组成，是国内最早专注于精装修全木作产品配套的运营团队之一。团队骨干经过20年的行业积累，秉承“专注、专业、专心”的理念，探索并总结出一套行业内独具特色的运营模式，能充分保障精装修工程的完美交付。目前，团队与中国百强地产商中的40余家建立过合作关系（如仁恒、万科、朗诗、中海、大华集团等），交付项目/达300多个，实现木作产品交付100000多套。



 柏格仕一直以“成为受人尊敬的卓越企业”为公司愿景，始终坚持并践行“专业驱动发展，卓越铸就梦想”的核心价值观，力求为客户提供高标准、全方位的优质服务。公司拥有自主品牌柏格仕（Burgges）及世界***橱柜品牌意大利威乃达（Veneta Cucine），为中、高端地产项目提供优质的产品与服务。柏格仕生产基地坐落于花桥国际商务区，占地近四万平方米。工厂配备世界一流的“豪迈”家具生产线，还引进IMOS、ERP、OA等先进的信息化管理工具，是一座现代化家具工厂，实现了60000套的年生产能力。



 未来，我们仍将通过持续、不懈的努力，把柏格仕打造成为受人尊敬的卓越企业，努力为客户提供最舒适的艺术家居生活。



 福利待遇：



 1、提供发展平台，有效的职业晋升通道；



 2、具有竞争力的薪酬待遇；



 3、良好的工作环境；



 4、按国家规定正常缴纳五险一金；



 5、带薪年假、法定节假日；



 6、公司旅游、拓展、读书会、节假日福利等






 公司网址：www.burgges.cn



 公司地址：上海市松江区茸兴路288号宝达诚商务园1幢12层（ 毗邻上海松江大学城和松江新城）1992年 在天津建立柯利亚诺时装有限公司，创立KOREANO品牌；
1995年 转为韩国（株）卢华综合商社独资企业；
2000年 成立韩国柯利亚诺子公司，创立KLOVA品牌；
2003年 韩国（株）卢华综合商社中国投资400万美金；
2004年 建立卢华（天津）服装有限公司；
 韩国（株）卢华综合商社增资5亿韩币；
 韩国贸易协会贸易日500万美金出口奖；
2005年 中国天津西青开发区工厂竣工，占地4万平方米；
2006年 韩国（株）卢华综合商社韩国始兴工厂建立；
2007年 公司导入ERP管理系统、百胜店铺管理系统等专业软件；
2009年 企业文化阵地内刊创办；
2010年 韩国汉城建设贸易株式会社股份全部转让给韩国（株）卢华综合商社；
 韩国贸易协会贸易日2000万美金出口奖及总统表彰奖；
2014年 KLOVA河南零柒壹玖汽车服务有限公司是一家集汽车服务加盟、连锁经营为主的河南首家汽车多元化经营的公司，业务涵盖汽车租赁、汽车质押、汽车保险、汽车分期、汽车美容装饰、车务代办等，公司致力于打造中国顶尖汽车服务品牌，引领汽车服务市场。成都未来生活商贸有限公司于2015年1月注册成立。公司致力于构建一流的商贸服务整合平台，是集商品贸易、管理咨询服务、商业信息资源为一体的综合型商贸企业。公司创始人美籍华人David Lee，热爱成都，专注于推行环保、便捷、时尚的生活方式，基于独特的视角，以“崇尚品质，快乐工作”为企业核心理念，整合市场信息资源和专业技术优势，在瞬息万变的市场中寻求最佳商机，准确把握动态市场脉络，深入商贸经营领域深耕细作，凸显了中长期市场优势和核心竞争能力。
公司立志五年成长为核心优势突出、弘扬正确价值观的大型综合投资管理集团公司。目前公司所涉及业务板块从餐饮管理、商贸、娱乐管理到商业地产，正处于高速发展中的阶段。在2016年新搭建“蒸汽水烟”、“美式热狗”快销品营销管理团队以及商业地产新团队，邀请各类仁人志士加入“未来生活”共建美好未来。
我们的Team:敢想敢做敢努力实现对梦想的承诺!
-----------------------
你读书多，我不骗你
[当你遇上未来生活]
也许一开始你是拒绝的，可是，结果是...
平等透明的工作环境，五险福利、各种补助别担心！
弹性工作，潇洒上下班不用挤成狗！
御姐萌妹/男神鲜肉/大长腿，咖啡饮料随便喝，生日趴软妹子将惊喜送到你身边，不能再圆满！
处女座也不用担心，能理解那一颗一直走到底的心！
不管你是文艺青年、逗比青年、普通青年，别犹豫了，快到碗里来！北京北控国彩科技有限公司是国内领先的智能自助售彩终端运营综合服务提供商，集智能自助售彩终端研发、销售、运营的专业化高科技公司。旨在以负责任和持续创新的精神，全方位提供第一流的智能自助售彩终端及支付产品整体解决方案和智能自助售彩终端的运营服务。自2011年以来，为北京福利彩票中心提供了1000余台智能自助售彩终端及连续4年以上稳定、安全的平台运营管理综合服务。
北控国彩公司秉承“创新、诚信、奉献、共赢”的核心价值观，通过人性化的管理，规范的业务流程，以及业内领先的技术平台，为员工创造和谐、向上的工作氛围，并为员工自身发展提供广阔的空间。公司团队年轻富有朝气，有团队协作精神，稳定且高素质的团队为公司的良性发展提供了有效保障。花颂，订阅鲜花服务，按月订购，一周一花，配送到家，每月299元/4束；99元/4束。精选最优质的时令花材，由花艺师精心搭配包成花束，配送到家，让您足不出户就可以收到美丽的鲜花，带给您一周一次的惊喜， 让鲜花成为一种生活方式。有花即有家，我们理应活得优雅。鲜花不仅仅是礼品，还是一种快消品，打造国内鲜花第一品牌。
上海纳是文化创意有限公司是一家年轻的互联网创业公司，同时也是一家有丰富资源支持的实力型公司。公司已完成天使轮融资，正全力发展公司各项业务。公司致力于为企业客户提供高品质纪念日礼品解决方案，追求优质的产品和卓越的售后服务体验。现主营品牌“花是”，服务理念：花是，致力于为纪念日定制服务，打造“一个属于我的纪念日”。
公司现状详细介绍：
我是公司的COO，鉴于有人在面试评价里给了我们差评，我需要重申一下公司现状，让后来的应聘者可以更好的了解我们，避免造成不必要的误会。首先公司是刚成立，确实很小，现在（...
展开
努力打造中国西部最专业的母婴连锁，建立专注母婴市场的多功能服务平台，整合线下知名母婴用品连锁品牌、育婴类服务商家、强大的高级育婴培训团队等优质资源。旨在为用户打造更好的母婴产品和便捷的育婴服务消费体验，同时享受免费即时的在线育婴指导。让每位新手爸妈学会科学孕育，让每一位宝宝健康快乐成长。北京食联天下网络科技有限位于北京朝阳区CBD核心区域，以“智能硬件 实体店”为经营目标，以“智联传统产业，创造智联生活”为经营宗旨，专注于探索和改造传统餐饮行业在互联网 时代的新模式新业态，全面建设以“智能硬件 互联网 新媒体”为构架的创新智能生态圈，为传统餐饮行业提供智能互联网 3.0解决方案，打造线上线下全营销解决方案。独特卓越是莱顿贝舍的基本哲学。它每一件美得令人难以置信的珠宝中都凝结着宝石鉴定家，设计师和首饰工匠的汗水和高超技艺。

在品牌创建之初，莱顿贝舍就以其所选用的宝石的材质、大小、形状等各方面的至高品质而赢得了世人的赞叹。时至今日，莱顿贝舍在宝石的选用上仍秉承其一贯的宗旨，坚持选用最为顶级和杰出的宝石进行加工制作，这也是构成莱顿贝舍完美名誉的一个重要因素。
公司简介
广州皓醒湾科技有限公司是一家高端口腔护理产品品牌公司，公司以产品和用户为驱动力，专注电动牙刷等高端口腔护理产品的设计、研发和销售。核心品牌usmile专注于打造卓越的口腔护理产品，并将对设计感和品质感的要求贯穿产品定义、产品开发、材料选择和生产工艺选择全过程，致力于成为有人格、有温度的专业口腔护理国际品牌。
核心团队
usmile核心团队的营销主力来自宝洁、达能等公司，拥有丰富的营销和零售经验，掌握渠道开拓和零售运作的丰厚人脉资源；产品经理拥有10年行业经验，研发和供应链核心人员在口腔...
展开
如果你愿意，关注微信：upetmall那里会让你更了解我们。泡沫剧（官网）是武汉优越企业管理咨询有限公司旗下的品牌之一，优越企业管理咨询有限公司是一家专业从事餐饮品牌化运作的管理公司，我们以“优质生活倡导者”为企业定位，致力于通过标准化品质控制和特许经营，将最美味最健康的中华美食呈献给顾客。我们认为随着人们生活水平的不断提升、消费理念越加理性和成熟，使用优质天然健康原材料，并用健康的料理方式制作的美食靓饮将形成新的饮食习惯。我们创建优良的内部营销，尊重员工，员工是我们的合作伙伴，将员工作为保持竞争优势的主要资源加以投资。
薪资福利待遇：
（一）完善的薪资体系：
薪资结构：基本工资 + 岗位工资 + 绩效工资 + 社保  + 年终奖。
（二）优厚的奖金激励：
根据公司经营指标、部门工作绩效，考虑个人贡献享受奖金、专项工作奖金、年终奖金等多重激励。
（三）全面的福利保障：
1、社保：享受社会保险。
2、带薪年假、带薪旅游、部门活动经费等福利。
3、依法签订劳动合同。
（四）完善的培训体系：
公司重视在职员工的个人素质和个人能力的提升，公司内部建立并完善包括企业文化培训、入职培训、岗位培训、专业知识、管理和领导技能、外派培训等一系列具有公司特色的培训课程。
（五）广阔的发展空间：
1、职业发展平台：公司内部各个部门、各个岗位之间均设置了畅通的晋升发展通道，可全面提升各项专业技能，为以后的创业奠定基础。
2、职业发展通道：员工 → 主管 → 经理 → 总监。  营运部：店员→ 助理 →店长 → 区域经理。   3、绩效优秀员工有成为公司合伙人的机会。                                                     公司本着快乐成长，快乐工作的理念，带领着一支拥有近200名员工的年轻团队，并为员工提供业内有竞争力的薪酬和丰富多彩的休闲生活。公司每年组织旅游及团队拓展等福利，并为处于上升期的优秀员工提供各种培训的机会。我们乐于尝试新领域，不怕试错，只要你经过评估，值得尝试，我们都会支持你！
糖寮 Sugar Mills 是深圳⾸首创本⼟土伴⼿手礼品牌。我们坚信美味源于优质的⾷食材本⾝身；糖寮严选⾮非转基因



绿⾖豆、新⻄西兰安佳奶油、⾼高级⾯面粉和原蔗糖，没有任何⼈人⼯工合成的防腐剂、⾹香精、⾊色素等添加剂，只为绿



⾖豆饼的朴实美味得以在您的⾆舌尖重现。



LOGO 中微笑的萌⾖豆⼀一家，让我们记得亲友的和乐，也反映了品牌的初衷：重回健康、快乐的⽣生活⽅方



式；把微笑传递给邻居、社群，如我们的家⼈人⼀一样。珀莱雅化妆品股份有限公司是集化妆品研发、生产、销售为一体的大型化妆品公司，总部位于美丽的西子湖畔——浙江省杭州市教工路18号世贸丽晶城•欧美中心。
公司自2003年创立以来，凭借先进的营销方式以及对化妆品市场的准确把握，保持了稳定、快速的增长态势。珀莱雅以“美丽人生 美好生活”为使命，凭借鲜明的品牌形象、卓越的产品品质与创新的营销策略，在化妆品产业开疆拓土，迅速崛起，成为国内一流的化妆品企业之一。
目前，珀莱雅已经形成强大的营销网络，以百货商场，日化精品店为主要营销渠道，形成多品牌，多渠道全方位的市场布局。如今，公司拥有“珀莱雅”、“优资莱”、“韩雅”、“悠雅”、“猫语玫瑰”、“欧兰萱”六个品牌千余种产品，实现了多品牌、多品类、多渠道、多模式的发展运营机制，综合实力日益增强。
 公司追求卓越，不断创新，全力推动“美丽兼具涵养”的新时尚。珀莱雅不断开拓进取的精神，赢得越来越多的品牌赞誉，在化妆品产业领域迅速崛起和高速成长，带动着产业，影响着中国！

珀莱雅研发创新中心简介:
 珀莱雅公司自创立以来，在科技人才和技术能力的引入方面不遗余力，2011年3月，珀莱雅公司通过国家科技部门审核，获得“浙江省高新技术企业”荣誉称号。2012年伊始，公司加大技术研发投入，筹建技术管理中心对产品从创意到走向市场整个生命周期进行管控。
2013年，占地3000平方米的珀莱雅研发创新中心正式启用。中心涵盖护肤研发实验室、彩妆实验室、细胞培养实验室、海洋研究室等多个功能室；从美、英、德等国引进先进设备；汇聚了化学、生物学、医学、皮肤科学、工业造型设计等不同学科的高层次科研人才80余人。

企业使命：美丽人生，美好生活
企业愿景：聚天下智慧 创世界品牌
企业精神：勤奋务实 激情进取 诚信感恩
企业核心价值观：
客户至上 追求卓越 互尊互信
高效合作 敢于担当 乐于分享一个精准高效的互联网婚恋平台来自德国的世界500强遍布全球30个国家,员工多达27万名左右。麦德龙集团旗下销售业态包括麦德龙现购自运商场，Real大卖场，Extra超市，Media Markt和 Saturn电器专卖店（欧洲电子产品销售市场的领先者），以及Galeria Kaufhof 百货商场。
麦德龙将在华南投资兴建多家商场，现为深圳南山商场诚聘以下人员，欢迎各界精英加盟我们的队伍。
麦德龙为每一个员工提供完善的福利，除国家规定的福利如社会保险金、住房公积金等以外，还为所有正式员工提供额外的商业医疗保险、独生子女托幼费、独生子女医疗费、免费工作餐、上下班交通车、年假等，每周工作40小时。5星级酒店，位于回龙观。酒店拥有915间房间，32个多功能宴会厅，最大无柱式宴会厅能容纳1200人。                                        公司简介
2014年3月，爱屋吉屋在上海诞生，是全国第一家互联网型专业房地产中介公司，主要经营二手房及租赁代理业务。敢于大胆尝试，努力开拓进取。
运用O2O思维，直击传统商业模式直击传统行业的“软肋”。首创真实又贴心的房产中介服务，客户只需使用网站或APP发送约看，就有爱屋吉屋
经纪人全城带看，让客户享受更便宜、更快速、更妥贴的至尊租房、买房体验。 爱屋吉屋成立仅不到两年时间，已在全国10个城市成立分公司，
目前业务已覆盖至上海、北京、广州、深圳、杭州、天津、南京、成都、重庆，团队人数已超过16000人。 2015年4月，爱屋吉屋正式进驻广州。
我们秉承爱屋吉屋所提倡的O2O思维及注重客户至尊体验的理念，在广州获得了广大客户认可。 当下随着人们生活品质的不断提升，人们更加关注于食品安全、营养、品质。2016年中国居民膳食指南相比于旧版更是改变了膳食结构，增加了每日低脂，高膳食纤维的食物占比。人们对轻食这一新概念也是从陌生到青睐。正应为这些改变也促使我们推出以轻食为理念，专业营养搭配为核心的轻食沙拉品牌（mixsure和蔬）。亚果国际摄影会所成立于2009年，是国内鼎级会所式婚纱摄影机构，拥有内外景一体化的摄影基地，3000平米会所大楼以及麓山麓镇，高尔夫球场，麓湖等独一无二的环境资源。
扬亿信息技术隶属于扬亿集团。是扬亿集团在经历了十多年服装产业的产、销风雨后，于2015年成立的，致力于整合过去十年来公司所沉淀的上、下游资源，打造一个更个性化的、更智慧的、更灵活的、面向未来的时尚生活生态圈。
展开
厦门摩云信息技术有限公司是面向手机用户的移动互联网产品研发及服务提供商。经过不懈努力，公司建立了一支由多名优秀的产品策划人员、软件工程师以及UI交互设计师构成的研发团队，形成了覆盖移动数字娱乐、移动电子商务、移动生活服务、移动办公助理等领域的一系列移动应用软件产品。并与中国移动、中兴通讯、易查搜索、中数娱等多家业内企业建立了业务往来，为其提供专业的技术开发与产品定制服务。摩云信息技术以扎实的技术力量，科学的管理方法、严谨的工作态度、可靠的交付能力，赢得越来越多企业的信赖与支持。互联网化的全国酒类服务商 在28个省市拥有专卖店和微终端店2000多家欧爱喜商务服务（上海）有限公司励志营造清新、环保、时尚与休闲相结合的新概念大都市办公、生活、娱乐空间。创造时尚生活理念的先锋，追求卓越的服务品质，提供无限发挥能力实现梦想的平台，渴求色彩斑斓的创意，活力、激情、积极的时代潮人聚集地。





更多信息欢迎登陆：李财神珠宝专业从事铂金、钯金、黄金、银、珠宝及镶嵌饰品、金条、金章的研发、生产、批发、连锁零售及文化礼品、回收 抵押，分期购买。SKG是Smart、Kind、Global三个单词的缩写，它既是互联网家电品牌，也是互联网定制家居连锁品牌，主要销售家电和家居产品。 至今，SKG的产品、研发已涉及智能空调、智能冰箱、智能洗衣机、智能清洁机器人、智能厨电、轻奢厨房用具和高品质家庭生活用品等40多个领域。  SKG广州分公司是广东艾诗凯奇智能科技有限公司在广州成立的独立分公司，其主要负责公司自建平台及CRM项目的技术搭建、独立APP“生活攻略”的开发及运营、O2O电商项目的筹建与技术支持等。公司负责人为SKG创始人兼董事长刘杰。 生活攻略是以厨电食谱和美食交流为主的分享平台，为用户精准筛选及推送厨电食谱及海量达人攻略。  商城O2O是一个综合性的自营商城，为用户提供家门口的优质电商产品、价格、以及服务。用户可按原有习惯方式通过加盟店老板代购；也可以直接通过网站、购物终端等购买。 CRM主要为广大用户提供优质的售后服务，通过完善的售后服务，使客户产生二次营销的目的。 目前，“生活攻略”用户已突破百万人，CRM项目也已经投入正式运作中，商城O2O电商正在高速技术开发与线下店铺筹备中。。。。 我们很少花钱在广告上，许多用户可能和你一样，都是通过朋友推荐而选择了SKG的产品。SKG始终相信：好产品，就是最好的广告！SKG已被公认为家电、家居领域教科书般的榜样品牌……浪漫经典海外婚礼【上海注册名「港光（上海）商务咨询有限公司」】2011年正式落户上海。早于2008年，浪漫经典海外婚礼品牌已于加拿大多伦多成立，为当地华人提供一站式婚礼及婚纱照拍摄服务。及后浪漫经典海外婚礼把于国外的婚礼服务经验在2009年带到香港，为香港之新人提供更多优质的服务选择。直到2011年，为配合中国国内婚庆市场的需求，浪漫经典海外婚礼首间上海店正式投入服务，为中国居民打造出浪漫新颖、独一无二的结婚体验，于当时更是上海第二家同类型的海外婚礼公司，视为同行的领先者。广州优宿贸易有限公司
USUPSO优宿优品是国际著名休闲时尚百货品牌，总部位于日本东京核心商业地带，是全球“生活优品消费”领域的开拓者和领导者。
USUPSO优宿优品奉行“简约、自然、品质感”的生活哲学和“回归自然，还原产品本质”的品牌主张，在时尚消费前沿市场先后刮起“生活优品消费”之风。2013年由中国广州财团引进，并开始进驻中国，全面布局在华休闲时尚百货市场。
USUPSO优宿优品一直倡导优质生活理念，并秉承“尊重消费者”的品牌精神，致力于为消费者提供真正"优质、创意、低价"的产品。USUPSO优宿优品的产品简约自然，品质优良且紧跟全球时尚潮流，产品价格大部分在10-100元间，深受18到35岁的白领、小资等主流消费人群的喜爱。USUPSO优宿优品在实现优质生活百货的"快时尚"消费主张的同时，也着力于营造全新的休闲时尚购物氛围，让顾客在消费中体验快乐、时尚、健康的生活方式。
USUPSO优宿优品始终将优化商品结构和商品管理列为首要条件，坚持从世界各地选取合适的优质素材，其中超过80％的产品源于日本、韩国、新加坡、马来西亚及中国等地。在坚持优质产品和时尚创意的同时，USUPSO优宿优品也极其注重顾客购物体验，致力于优质服务文化的打造。USUPSO优宿优品在全球的店面大多选取繁华人气商圈，全力打造一个贴近民生并具有时尚调性的休闲百货品牌，为消费者带来更多更好的购物体验，USUPSO优宿优品休闲、时尚、超值、优质、创意的品牌调性在体验层面完美体现。

随着世界经济的空前繁荣，一方面来自欧美的奢侈品牌受到消费者的盲目追捧; 而另一方面，仿冒低质的商品充斥着市场。这两方面致使民众的消费方式呈现出一种两极分化的现象。作为对这种盛行局面的反思与批判, USUPSO优宿优品诞生了！
USUPSO优宿优品注重品质对品牌的真正价值，同时在生活和改善生活的物品间维持合理的平衡，成为全球生活优品消费市场的领先探索者和领导者。
USUPSO优宿优品不只是品牌，更是一种生活方式。她不会刻意强调所谓的流行时尚或个性， 也不赞同受欢迎的品牌就应该要抬高身价，相反的， USUPSO优宿优品是从未来的消费观点来开发商品，那就是 还原产品本质 退去浮华，回归本真。提供货真价实的商品, 真正满足人 们对生活品质的追求！上海伶雅贸易有限公司于2010年5月创立于上海，是一家创意 研发 销售和贸易等功能为一体，致力于提升国内高端影楼影响力 品牌价值和营销水平的贸易公司。
伶雅贸易公司以追求完美为使命，以创造品牌价值为向导，以引导行业创新潮流为旗帜，我们会不遗余力地，源源不断地为全国高端影楼提供具有国际一流品质的产品和专业化的增值服务。
目前，伶雅贸易公司已与全国近500家高端影楼结成战略合作伙伴，其中包括施华洛集团、金夫人集团、以及时尚经典、北京八月照相馆等一些具有影响力的高端影楼。PERFECT（完美）巴黎系列产品在行业媒体《今日人像》等期期有广告位，相信在不久的将来还会有更多的实力派影楼与我们携手，并同开创中国影像的传奇。
影楼所有化妆老师的经验都相当丰富和专业，但是我们全国有近500家合作伙伴，每家客户销售情况都有所不同，相信总有一种模式是适合贵影楼的。我们会定期给您的化妆老师做回访，及时了解贵影楼的销售情况，并及时给予协助和建议。因为我们是双赢的合作关系。上海澳瑞家具装饰有限公司成立于1993年5月，是中国最早从事新古典家具设计制造公司之一，是香港家俬协会理事和中国家具销售商联合会会员。公司以“打造家具业的劳斯莱斯，做百年品牌家居企业”为愿景，以“引领家居健康时尚潮流，创造精致品味居家生活”为使命，坚持“以诚为本、客户为先、持续发展、合作共赢”的经营理念，坚持“过程控制、持续改进、品质第一、顾客至上”的质量方针，创立至今不断发展壮大，现已形成集产品开发、生产、销售、服务为一体的综合性家居企业。

公司专业生产欧美风格新古典高档家具，创始以来，产品由公司成立初期的几十个品种发展到现在的三百多个品种，形成了以澳瑞为代表的自主品牌。2003年，公司投资人民币2000多万元，在环境优美的月浦工业园区新建了标准厂房，面积达13000多平方米，并购置了大批的现代化机械设备。澳瑞家具以先进的生产设备、严格的生产管理、精湛的加工工艺、系列化的产品、优质的售后服务，得到业界人士和市场的高度认可，满足了不同层次的消费群体，现已成为当今家具发展的潮流。目前，公司在国内一、二线城市已经开拓近百家专卖店，获得广泛的客户群体和品质信赖。广东昱昊投资管理有限公司坐落于具有花城美誉的广州市天河区，美食之都。专注于：连锁便利店、餐饮连锁店、服装连锁店、珠宝连锁店、化妆品连锁店、美容美发连锁店等连锁企业的第一综合服务商。秉承以“为顾客创造独特价值的心永远不变、成就员工的心永远不变”的核心价值观，形成对政府、连锁企业、大中型企业等不同行业、不同规模的产业链，目前是国内最具影响力、竞争力的连锁品牌综合服务商。
经过多年来的辛勤耕耘和不懈努力，公司不断发展壮大，已被业内外所认可和推崇。总部位于广州，已在多个城市开设分公司；同时，公司以卓越的核心价值和团队实力，已成为深圳天虹商场、华润万家、全家连锁便利店、喜事多连锁便利店、蓝秀化妆品等知名品牌的指定服务商。
公司下设四个中心（财务中心、采购中心、营销中心、人力资源中心）、三个事业部（工程事业部、家具事业部、专用设备事业部）： 
工程事业部专业承接连锁店的室内装饰工程设计和施工，分别在广州、深圳、上海、北京、成都、杭州、南京、郑州、武汉、长沙、福州、南宁、海南等各大城市均设立装修分公司。其口碑一直是业界的典范。
 家具事业部现设有三家家具公司，专业针对各行业品牌展柜、专卖店及展厅形象设计、制作、安装、推广运作一条龙服务。家具公司分别为：广州炫展家具有限公司，生产基地位于广州市白云区，厂房面积7000多平米；漯河分公司，生产基地位于河南省漯河市，厂房面积达10000多平米；北京分公司，生产基地位于北京市大兴区，厂房面积达6000多平米，能够很好的满足全国各地客户需求，由于公司不断提高生产效率，建立创新和研发机制，因而大大节省客户货运时间及成本，产品广受客户亲睐。      专用设备事业部，专业生产连锁店的各种建材及提供连锁店展示设备、不锈钢厨具设备；分别为：漯河昱昊装饰材料有限公司，生产基地位于河南省漯河市，厂房面积达20000多平米；广州炫展专用设备有限公司，位于广州市天河区，工厂设在白云区，良好的管理造就设备过硬的质量，同时不断结合市场规律和客户需求不断的创新；力求“品质卓越、客户满意”。
奉献、拼搏、敬业、踏实的昱昊精神和科学规范的管理，凝聚着大量的优秀人才，深刻理解“以客户为中心”的含义，将“服务”贯穿于公司运作和管理的每个细节，赢得客户广泛的信任和支持。公司的成长过程，就是服务客户并和客户一起不断成功的过程！我们用心、努力做好每一件事，满怀信心迎接每一次挑战。荣尚荟公寓管理咨询有限公司是金地集团旗下专业的资产运营管理机构，致力打造中国互联网生态下的智慧首选公寓品牌。

如果您是租客，我们准备了三大公寓品牌供您挑选，分别满足不同年龄、不同层级、不同爱好的居住者们的理想居所要求。

自在遇EASE APARTMENT，为年轻一代创作的专属、安全、舒适、便捷的高性价比居所。不仅提供极具设计感的居住空间，更打造充满人情味的国际社交平台。

名仕寓EMINENCE APARTMENT以家庭为中心，为成年人带来温暖的归巢，也会孩子们准备多姿多彩的少年时光。

荣尚荟行政公寓 LUXE EXECUTIVE APARTMENT，针对企业高级管理层、行业领袖及旅居于此的企业高级管理层、行业领袖及明星商贾推出的豪华型服务式公寓。

如果您是业主或者开发商，您可以选择【荣尚荟®LUXGEMS®公寓】作为战略合作伙伴，可籍国际水准的公寓管理方式，快速融入当地人文环境，提升综合物业服务品质，彰显项目的品牌价值，通过专业化的运营管理，实现不动产的保值增值。

深圳荣尚荟公寓管理咨询有限公司，引入新加坡Luxgems Hospitality公寓管理服务体系，依托金地物业数千万平米的管理资源，拥有强大的专业支持和稳固的业务网络。这使我们能够最大限度地把握市场机遇，优化所管理的不动产价值，实现业主的最大化收益。在我们寻求领先的市场优势和地域多元化发展的同时，我们盛情邀请您与我们合作，将物业转化为真正的盈利性资产。北京因美莱生物科技有限公司，是一家专业从事生物美容护肤品研发和医疗仪器研究开发的高科技公司。公司位于汇聚中国顶尖科研人才的“中国硅谷”中关村，依托中国科学院生物物理所强大的专家研发团队，潜心致力于生物科技同现代美容技术完美结合的产品研发之中，并且在生物技术研发上取得了多项技术突破。公司的核心技术研发团队为国家多个重点科技项目的负责人，并且有多项研发产品都取得了国家专利号。公司产品生产过程严格依据ISO9002质量标准和GMP清洁生产标准，保证产品安全有效，真正送给消费者健康与逆龄青春的福音。“金吉达品牌国际”是一个具有上百年品牌发展史的全球领先的新鲜果蔬专家，也是国际经营新鲜和深加工果蔬产品的最大营销商和分销商之一。
“Healthy, Natural, Nutritional, Convenient, Fresh and Safe是Chiquita贯彻始终的产品理念。我们致力于向人们提供健康、便捷、新鲜的各种食品；我们为消费者开发生产安全、方便健康的新鲜果蔬；我们所有的产品都由金吉达认证的农场直供并经由严格的质检流程。消费者的信赖和微笑是我们永远努力追求的目标。我公司是一家专业从事美容美发连锁经营的现代化企业，公司立足成都，辐射西南。是行业内首家开启互联网 经营模式的连锁企业。公司本着打造中国最杰出的美容美发连锁企业为使命，以回报股东，服务顾客，成就员工为宗旨，坚持服务至上，顾客第一的发展理念，为顾客提供真诚、热情、专业、标准的美容美发高端服务。杭州数数居科技有限公司（以下简称数数居科技）是专注虚拟现实（简称VR）领域的公司。我们专注于虚拟现实技术研发及视觉表现，拥有国内前沿的虚拟现实技术和国内专业研发团队。本着“用虚拟现实呈现你未来的生活空间”的企业愿景，以地产相关行业为契机，业务范围涉及室内样板房、室内软装、小区规划以及园林景观设计等相关领域。数数居科技通过VR技术的研发与推广，通过对虚拟现实技术的深度研发，数数居科技致力成为国内最好的场景内容和高端家居用品的提供商。
· 专业技术团队 领先的核心技术
 数数居科技拥有一支国内前沿虚拟现实技术研发团队，专注于虚拟现实技术研发及增强视觉表现。

· 设计之上的创新 始终保持行业前端
 数数居一直坚持VR领域设计创新，研发有价值的产品服务于市场。通过VR技术的研发，整合各领域实际需求进行产品延展，数数居始终坚持不懈地专注于虚拟现实、工业仿真领域的技术创新，以用户需求为导向，致力研发有价值的技术解决方案服务于市场，保持行业行端，推动产业发展。新能源系统及相关软件开发公司秉承诚信、安全、透明、高效的运作宗旨，通过互联网技术，帮助有理财需求的个人将资金借给有融资需求的中小微企业，更好的服务于实体经济。优舍是快乐家网络科技（北京）有限公司旗下品牌，集中了最优秀的轻装服务人群，专注于空间焕新服务，为用户改造更优雅舒适的生活空间。我们为您提供关于美化家的全系产品解决方案，专业墙面涂刷服务、专业地板换新服务、整体空间改造服务以及更多灵感家居产品。益合装饰，是一家集工装、家装于一体的综合性装修企业，采用国际、国内一线建材品牌，用心专业为您提供699元办公室装修服务、999元家装装修套餐服务。



益合装饰，又不仅仅是装修公司，更是一个提供巨大价值服务的平台，公司始终贯穿“所有的问题都是我的问题，一切的责任都是我的责任”这一文化理念。全体员工思想高度集中，由受害者转变成责任者的意识逐步加强，真正做到自动自发的工作，所创造的人均GDP是同行的3倍以上。



解决客户的所有烦恼是益合人共同的目标，我们致力于新工艺、新材料的研究和开发，逐步颠覆传统装饰行业模式，我们珍惜每一次为客户服务的机会，努力为客户提供最大的增值服务，感谢您的支持，也竭诚欢迎您的加入。        深圳市宜安延保售后管理股份有限公司成立于2008年，2009年重新注册为股份制公司，是中国首家专注于手机与数码商品延长保修管理服务的内资延保公司，主要股东由国内著名风投企业、自然人与管理层构成，拥有客户管理、产品开发、市场策划、服务网络支持、呼叫中心、风险管理、系统开发与维护等完善的延保服务管理职能部门，目前业务遍布全国近20个省市，合作伙伴均为各省运营商、主要零售商与电商。     经过7年时间的延保管理实践与积累，宜安延保已拥有一支140余人的管理团队，分布于广东、广西、北京、上海、浙江、江苏、安徽、重庆、四川等省市，2013年延保维修3万余台，2013年度延保销售5600余万元，2014年度年业务规模有望超过8000万元，其中手机延保市场占有率业内前三。宜安延保更拥有目前延保行业最大的授权服务网络：截至2014年6月，拥有具有厂家授权的合作服务网点5000多家，覆盖270余个城市，可满足国内所有主流手机品牌的延保服务需求。所有合作伙伴、授权网点、延保用户均可通过宜安自行开发的延保业务管理系统和自有呼叫中心，完成从话务受理、派单，到故障检测、报价、修复等全服务流程的操作，从今年3季度开始，并可实现通过手机客户端（APP）、宜安延保官网，实现网点查询、报修、服务进度实时查询、服务质量点评与反馈等功能，为合作伙伴与用户提供更全面、便捷的服务路径。宜安延保服务热线更对所有已完成维修或换机的延保用户进行服务体验回访，用户满意度已连续21个月超过95%。    宜安延保是首家与中国电信省级分公司开展全面延保服务合作的独立第三方延保管理公司，并于2013年11月被中国电信集团政企在其向各省颁发的“延保业务操作指南”中重点推荐；是首家与中国联通省级分公司全业务渠道开展延保服务合作的延保公司；是国内目前唯一一家拥有全网SP资质并已通过SP增值业务模式与运营商合作，向用户提供手机延保服务的延保公司；制定了业内首个有关手机意外损坏的鉴定标准（该标准现已被国内大部分延保公司参照使用）。    宜安延保正在为数百万用户提供内容丰富、服务质量远高于行业标准的延保服务，并以“没有最好、只有更好”的发展要求，从产品开发、合作关系、服务质量、技术保障等各个方面，精益求精，确保在国内手机与数码产品延保领域始终处于行业领先位置。    欢迎进入公司网站:http://。
      宁波公众信息产业有限公司是中国通信服务股份有限公司（中国电信集团公司控股，香港上市公司：HK0552）浙江公司全资子公司。公司专业从事IT应用、互联网服务及软件研发、系统集成业务。公司成立于1998年12月，注册资金1500万元人民币。2002年曾经创下年销售额8000多万元。公司现有部门7个，拥有员工165人。       公司所属"东方热线"是一家综合型区域门户网站，整合了浙江省强大的网络内容资源，是浙江省最具有影响力的网站、国内最优秀的地方门户网站之一。拥有100多万注册用户，日均访问量突破1000多万次，网站排行始终名列全球五百强，是国内最优秀的地方门户网站之一。       几年来，公司通过不断培育诚信服务文化，树立了良好的社会信誉，有力的促进了企业快速发展。公司曾被浙江日报社、今日早报社评为“浙江市场IT行业信用好暨用户满意单位”、“浙江省广告信用AA级单位”、“浙江省工商企业A级“守重”单位”、“浙江省第二届文明办网示范单位” 等荣誉称号。

深圳市补优优网络科技有限公司成立2015年，是一家创新型互联网公司，以维修技术为导向，集移动技术研发、维修设备研发及租赁、维修规范制定、工匠达人培训服务为一体，并结合“线上下单 线下服务”的B2B2C运营模式，致力为中国企业及家庭用户进行全方位的维修服务，成为维修界的NO.1
展开
北京思特奇企业.cn  
成立于1995年，是云、大数据和移动互联网时代，技术/产品/服务/运营的可信赖专家，公司一直把成为“客户长期、最佳、可信赖合作伙伴”作为发展的战略目标。
       作为一家高新技术企业，公司现有员工两千余人，近70%的员工奋战在技术前线，专注于科技开发与创新研究。经过二十年的坚守与发展，如今的思特奇在各个方面都取得了令人瞩目的成就——公司市场份额已占到国内行业市场的三分之一，拥有超过200个软件著作权，发明专利申报量也在以每年100个左右的数量递增。
      公司在持续成长的过程中，已陆续在黑龙江、吉林、山西、山东、安徽、重庆、四川、广西、广东、陕西、深圳等20多个省市地区设立了分支机构，力求为本地客户提供更加快捷、高效的服务。
子木慕凡设计机构，成立于2014年，是全国首家以会员制体制为主导的设计机构；专注于餐饮全案设计，主创力量由具有多年餐饮空间设计经验的海外外籍设计大师带领，团队成员均来自一线城市，曾服务过大量知名品牌，有丰富的实战经验。拥有不同的智慧，但有着共同的梦想————让你的品牌更加辉煌。设计师平均从业餐饮设计8年以上，以及来自设计院等权威机构的深化设计团队和专业效果表现团队。国内药妆引领者，旗下细胞博士系列产品，属于细胞护理药妆，倡导改善皮肤细胞生存环境，解决皮肤烦恼根源。产品注重简单、安全、有效，内养外亮，先调后养，调理皮肤微循环，三周打通皮肤吸收通道，基底细胞深层滋养，唤醒肌肤健康，焕发神采。广州市喜洋洋物业管理有限公司是经广州市工商局依法注册登记的，一家后勤服务管理专业公司和国家一级资质物业管理企业。专为医院、机关、学校、事业单位和中外企业提供完善的后勤服务管理。主要服务功能：环境卫生、安全保卫、医院中央运送、机电设备运行维护、病人生活护理、医用被服洗涤管理、园林绿化、营养餐饮、职工餐饮、会议室、行政办公室管理等。
 喜洋洋公司顺利通过了ISO9001、ISO14001、GB/T28001等国际标准体系认证，是广州市“守合同重信用企业”、广州市保安协会会员单位、广州市环卫行业协会B级资质企业。通过我们严格、优秀、科学的管理以及市场运作的丰富经验，成功地承接了广东省人民医院、广东省药学院附属第一医院、中国人民解放军421医院、广州医学院附属肿瘤医院、广东省人民医院惠福西分院、广东省人民医院平洲分院、佛山张槎医院、广州市番禺区市桥医院、广州市番禺区大石人民医院、广州市白云区石井人民医院、黄埔卫生监督所、黄埔慢性病防治站、黄埔疾病控制中心、广东省财经职业学院、广州市九十四中、广州好又多量贩店等单位。       中民物业是中国物业管理领域领先的增值服务提供商和资源整合者，致力于提供以物业为入口，以居家养老为主导的私人管家服务模式，培育独特的社区增值服务的大生态圈和大平台。
　　中民物业汇聚行业和市场的关键资源及信息，通过多种渠道响应社区居民各类需求，并运用信息化手段对消费行为及服务过程进行轨迹化管理，提升服务效能。同时，中民物业积极承担社会职能，向大众普及财富和医疗知识，发展社会化养老、家政、物业、教育、医疗保健等服务，扩大消费需求。
　　中民物业通过社区O2O（线上 线下）平台获得核心客户资源及用户行为数据，挖掘居民的各项消费需求，助力中小物业企业及相关产业的发展，拉动行业经济效益提升，提高业主满意度和社会认知度，树立物业管理行业在国民经济与社会发展中的价值标杆。

中民投官网：https:///cn/
中民物业官网：http://www.cm-pro.cn/index.php深圳市有车邦汽车美容服务连锁有限公司成立于2003年8月，在深圳已有2家全资子公司，分别为深圳市有车邦汽车设备租赁有限公司，提供洗车机设备租赁服务；另一家是深圳市有车邦汽车美容网络科技有限公司，为公司门店提供线上技术支持与服务。公司目前在全国各地已有60余家分店，员工500余人，以汽车美容、汽车快修保养、汽车配件及精品销售、汽车文化推广为主要业务。经过十多年的发展，公司已建立起完善的人才招聘与培养体系、物流体系、信息化管理体系，成为了汽车后市场的知名品牌企业。公司自成立以来，一直本着以人为本的管理理念，追求公司与员工的共同成长，致力于为员工提供作业技能及连锁门店管理能力的培训，提供公平公开的晋升渠道及行业领先的薪酬待遇。★集订制+电商+社区+金融为一体的农业产业互联网一站式平台
★本着解决中国农业的生产、供应、销售等复合痛点
★深度优化和改造中国农业现状
★提升农业效率
★从根本上解决农产品的消费信任问题
                                                                                                                                           ———猪字社棠菓-非标住宿共享平台，主供民宿客栈、公寓别墅、乡村度假酒店、木屋、房车等长短租有特色的住宿平台。棠菓率先提出互联网 酒店概念、社交，还具有强大的线下服务管理。棠菓针对国内目前租住市场现状与人们对租住更精准化的需求，整合全国闲置房屋资源，打破传统酒店模式，中端的价位，多样化的房间选择将更加满足市场的个性化租住需求，将居住与人文联系起来，更加注重文化在人们旅居生活中的作用，将房屋周边文化，区域民俗融入旅居生活。广州摩尔智造传媒有限公司正式成立于2015年，是一家集影视制作、艺人经纪、自媒体创投于一体的新锐传媒机构。一路走来，摩尔智造已与铂涛集团、恒大集团、二更视频、东呈酒店集团、康佳电视、卓越教育、芬尼克兹等众多企业与品牌形成紧密合作关系。摩尔智造现已出品深度思考类脱口秀节目《百家讲弹》，单集点击量过百万。同时，与广州吸引家教育咨询有限公司达成战略合作，共同推出“魅学”品牌，现已上线恋爱技巧脱口秀节目《恋爱啪啦秀》。未来，更多更酷的项目必将澎湃而来！北京兴天悦达科技有限责任公司为共青团中央合作单位，主营业务为平面设计、室内装修设计、软件开发、软件销售。
曾承接全国大众创新、万众创业活动周——中国青年创新创业论坛等国事活动主视觉设计。
我们的使命很简单，就是用心创造美好！我们是初创公司，虽然目前公司条件艰苦但能给你带来更多的机会，更大的提升空间，只要你有能力，我们就需要你。
在这里我们不看重学历，更看重能力，在这里做事我们不要求过程，更看重结果。我们是初创公司，虽然目前公司条件艰苦但能给你带来更多的机会，更大的提升空间，只要你有能力，我们就需要你。
在这里我们不看重学历，更看重能力，在这里做事我们不要求过程，更看重结果。非非想成立于2005年，是一家专业从事美发形象设计的公司。公司门店目前坐落在深圳、杭州、南宁，我们秉承创造美、完善美的精神，将发型设计当成一门生活艺术，并赋予它更多的意义，信仰它，顶礼膜拜。

 非非想提供与国际同步的全方位美发形象设计服务，一直为凤凰卫视、华娱卫视、亚洲联合卫视、深圳电视台等各界媒体人打造全新形象。并且与《VOGUE》、《都市生活》、《周末画报》、《南方都市报》、《深圳商报》、《深圳都市报》、狮子会、芒果网、携程网和e龙网等时尚平面、网络媒体长期合作，为其提供国际化的时尚发型潮流资讯。TraveliD 是一家个人专属旅行定制机构，团队成员来均来自业内顶尖的在线旅游和互联网公司，并拥有数十位足迹遍布全球各地的专业旅行顾问。

TraveliD 致力于为注重出行品质的人士、家庭和企业提供人性化、高性价比的专属旅行定制服务。我们是一家互联网创新型饮品公司，专注年轻一代健康好喝的饮料，生活美学与健康科学并重。欢迎加入我们80、90后组成的快乐大家庭，激情满满，创意无限，就等你来。

福利当然好的没话说！
1、自信高颜值团队，从 BOSS开始；
2、生产各种好喝的饮料，随便你喝喽；
3、五险一金入职就上，那是必须的；
4、免费优质三餐，各种零食供应充足；
5、不定期团建、聚餐，丰富的拓展活动；
6、节假日礼品，定期体检，带薪年假；
7、弹性工时（不打卡噻~）、扁平化管理，畅通无阻的职位晋升通道。

高颜值，高逼格、高福利，一切都是棒棒哒~各位王爷，小主们还不赶快到碗里来！用一杯炖汤的时间，遇到对的你
这里是北京汤明星创业管理有限公司
一家专注于做港式炖汤的O2O互联网炖汤品牌
本着极致炖汤精神，现寻找一个投缘的平面设计
盛源驾培是陕西首家推出互联网 驾校的机构。成立于2001年团队近500多人，资金实力雄厚，有标准的硬件设施。华祥苑茶业股份有限公司（以下简称“公司”）创办于2001年。华祥苑茗茶源于中华名茶铁观音的故乡――福建安溪，秉承肖氏制茶世家百年基业，讲求“自然天成、人茶合一”的制茶之道，是一家以传统工艺和现代科技相结合具有完整产业链、集茶叶的种植、加工、研发、生产和销售于一体的综合性茶叶企业，在全国30个省、市、自治区拥有800多家终端连锁专卖店。茶叶产品中主要包括安溪铁观音、普洱茶、武夷岩茶、正山小种、信阳毛尖、信阳红、龙井、白茶等6大系逾120个茶叶产品。 　　 公司现为高新技术企业，获得中国驰名商标、福建省名牌产品等殊荣60余项，是全国茶叶标准化技术委员会委会单位、国家标准制定单位、全国茶叶标准园创建基地、国家农业标准化示范区。 　　 华祥苑在全国拥有近万亩生态茶园基地，建设高规格茶叶基地，分别位于福建安溪、古田、武夷山，以及河南信阳。在茶基地建成集种植、生产、观光、休闲、体验、文化、品牌于一体的茶文化产业茶庄园，促进茶产业转型升级。 　　 公司从茶叶产品的健康、文化（正宗茶韵的享受、茶道精神）价值本源出发，聚焦中国茶“正韵”文化内核，重新构筑正韵中国茶三大价值：正脉之源、正育生态、正艺传承。以“与世界分享地道、安全、健康的正韵中国茶”为使命，始终坚持“健康、生态、环保”的发展理念，始终坚守正韵茶道价值，推动中国茶行业快速稳健发展，推动中国茶文化全面复兴。
武汉视界装服饰有限公司成立于2015年3月，是专业针对企业服装定制的公司。
服装顾问全是服装设计师出身，对于客户采取一对一的专业顾问模式，为企业量身定制服装。经过一年时间的发展以及对市场前景的了解，公司正式转型为一家设计、生产、销售的“研产销”式的公司。
对于未来，公司已搭建了针对企业的垂直电商网站，客户可选择在网络直接购买，公司从产品创新以及品质做好工作，让顾客更方便快捷地购物，并创立更多款式可供选择。
视界装现在产品主要三大类目：西服、衬衣、文化衫，我们将产品做好，做到极致，我们有线下良好的资源，视界装的将来的发展会更快更稳健。
朵而（北京）女性生活用品有限公司成立于2005年9月23日。作为养生堂集团麾下全资子公司，朵而公司在创建之初已然拥有“朵而胶囊”这个知名度极高的商业品牌，从而为公司今后的成长打下坚实基础。今天，朵而公司立志以先进的营销理念和多样化高品质的产品与服务，成长为最具市场影响力和发展潜力的专业化公司，最终成为国内女性消费品市场的领军企业。

养生堂麾下品牌：
农夫山泉     清嘴     龟鳖丸      母亲牌牛肉棒    成长快乐    成人维生素使命：美丽是女人一生的事业。朵而致力于在营养保健、美容护肤、日化洗化等领域的不断进步，以期为人类女性的健康、美丽做出贡献。德赫诺森（Dehaa Rossun）婴儿健康用品（广州）有限公司自成立之初就一直致力于婴儿安全护理与健康产品的研究，本着“安全、健康、环保”的宗旨，为中国消费者提供安全可靠的各种婴儿健康用品。并且按全球一致的质量保证体系进行研发和生产。拥有具有国际专业水平的产品研发中心，并且每年投入大量的经费用于研究婴儿安全护理与健康成长等课题，确保德赫诺森产品安全、有效。
 公司官网：http://.cn

 露安适（Lelch）是Dehaa Rossun实验室旗下护肤品牌，一直致力研究初生婴儿、婴幼儿、儿童 、孕妇 及新任妈妈幼嫩脆弱的皮肤，并根据其特别的需求研制出合适的皮肤护理产品。露安适与多方健康护理专家（皮肤科、儿科、妇科、毒物科和过敏症专科医生）紧密合作，确保产品配方更安全及有效。露安适的目标是为准妈妈及新任妈妈提供所需，帮助她们不同成长期的婴幼儿健康快乐成长。

 露安适先进的产品理念和产品品质，赢得专业医生的推荐，并同国内很多妇幼医院建立了良好的伙伴关系，在很多城市，露安适产品被广大妇产医院选择作为婴儿护理官方用品。同时露安适获得了高端百货和高端KA卖场的青睐，在国内一线城市的百货和KA门店，露安适都建立了品牌专柜，成为少有的覆盖全国高端门店的婴幼儿产品品牌之一。Tell Love求婚策划公司是首家专注于国内外100多个城市求婚表白、浪漫惊喜等创意策划与执行服务的公司。提供求婚策划，求婚策划方案，求婚策划价格，执行全国求婚策划等服务。
珠海市美景物业管理有限公司立足于以高质量的服务态度服务于企业办公租赁。
展开
关键营养 关注未来 全球甄选 有益未来深圳粤三农环境建设有限公司是一家成立于2005年的隶属国家高新产业园林企业。公司主营进口草坪草种；绿化资材；花卉种子；绿化工程机械供应和绿化工程施工业务，全国拥有3个港仓和12个试验基地。公司成立以来以其"缔造绿化地球"的理念、优质的产品质量，高水平的科研队伍，得到了越来越多的客户肯定，已经成长为中国绿化工程行业的品牌企业。荷田瑜伽健康生活馆是一家专注于发扬瑜伽文化，与广大瑜伽爱好者分享瑜伽给身心带来的愉悦和舒适的精
致型瑜伽生活馆。内部装修风格别致，环境幽雅、舒适、安静、空气清新，视野开阔。是工作之余和休闲的最佳的减压和修养之去处，更是修神、修德、修身养性的最佳场所。生活馆严格控制会员数量，采取小班授课，精益求精，确保 每一堂课的教学质量。让每一位学员都能享受到精品级的辅导，给您私教一般的服务。让您充分享受到瑜伽带给心灵和身体的愉悦和放松。VOOXI---享受·智能·生活

 VOOXI（为信科技）是一家集产品设计、研发、生产、销售一体的智能产品企业，具备自主创新和独立解決整体方案的能力，拥有十年经验丰富的软硬件研发团队及ISO9001质量管理体系标准化制造工厂。
 公司立足于智能产品领域并不断延伸产品种类，最大程度地满足了人们对智慧生活的需求，给他们的生活带来了更多的享受和快乐。VOOXI与时俱进不断创新，始终保持处在智能应用技术最前沿，推出的产品在创新性和实用性等方面都得到了业界和用户的认可，并已获得多项外观、实用新型、发明专利。珠海市美景物业管理有限公司立足于以高质量的服务态度服务于企业办公租赁。我们是谁？ 一家非著名餐饮孵化平台农畉LONFOOD
它更像是一种贯穿餐饮体验、永续农业、厨师网络的概念实体
你很难用一句话去概括，因为它远比你想象的更有野心


我们专注3件事 1、Lonlab：行业先行的自营品牌中心 
思考前置、创意驱动、数据指引是农畉有别于旧式餐饮平台的最大特点，为此我们在深圳总部创建20多人的Lonlab品牌实验中心，由多名全栈职人发起组成。一面运营餐厅体验空间和厨师资源平台，承担餐饮内容的迭代繁殖，另一面追随全球餐饮视野，开发、运营、孵化领先的餐饮单位，刷新下游加盟组织的创新力和表现力。依托Lonlab品牌中心，农畉致力于开发独特价值的潮流餐饮品牌，并已筹备在北京、上海、成都设立分部。

Lonlab的另一支线，是在一线城市推出汇集“美食、设计、潮流、创客”的市集活动和聚餐文化派对，为当代城市的年轻文化提供一个鲜活有力的出口。

2、Lonchef：国际顶尖厨师的社会化资源平台
自成立伊始，农畉就不曾把自己囿于常态餐饮单位，它更像是一家善于思考“为什么”的创新型公司。比如，同样是让人愉悦，为什么厨师往往不如歌手演员受追捧，你甚至想不起任何一位优秀厨师的名字。在农畉看来，厨师不只是藏在台后的烹饪达人，他们值得被广为传颂并以其餐饮作品来传达深层次的信息。农畉深信厨师即媒介，预先网罗欧美亚太顶尖厨师，搭建厨师的资源共享平台，分享高品质的厨师生活、厨房故事、厨艺教学之余，强化餐厅内容的流动性。

3、Lonfood：吃回农业时代的人情义理

农畉希望自己是善良、迷人而又带着土地气息的，所以在食材选择上，比起追求利润、稀有性的选择取向，农畉会偏重考虑在环保、能源消耗、健康有机与口感之间的平衡。秉承着公平贸易理念，农畉希望借由食材的特殊选择和协助推动在地农业发展，例如农场经营、农民就业、销售发展、产品推广、观念引导。正是基于这样的精致农业理念，餐厅价值在这里被重新评估——不只是消费空间，也是具有磁场力的共享体验空间，围绕店面协助提升社区美好指数，引领大家吃回农业时代温厚朴素的人情义理。

如果你想从头看一家餐厅的飞翔，现在时机正好 
为了吃掉更大一片云，我们急需你的加入
能给你的，除了双休、高薪、餐饮、旅游等基本福利 更希望给你有趣有料的团队，一份专业的美学品牌运作经验 
*福田cocopark店农畉已于8月底开业，10月北京店开业，欢迎前往深圳市饰界珠宝文化传播有限公司是一家集创意设计、生产加工、国际买手、批发零售、品牌加盟于一体的综合类珠宝首饰公司。公司产品包括钻石、黄金、铂金、K金、红蓝宝石、翡翠、珍珠等以独特的设计理念、新颖的款式而备受客户的喜爱。公司的行政管理中心位于深圳市罗湖区太白路水贝松泉山庄，面积200平方米，内部设立有展厅、秀场、酒吧台、摄影部、财务部、总经办以及行政办公室。

棠果珠宝公司相信在全体员工的共同努力下，一定会逐步发展壮大，取得更大的成绩。Explorium is a member of the Fung Group residing in the Fung Group’s campus in Shanghai. It is the strategic vision of the Group that we create a custom-designed space that allows brands, retailers and technology partners to experiment with different omni-channel business models to define and prepare for the future of retail. With Explorium, we aim to provide an environment that fosters the organizational culture of innovation, experimentation and continuous experiential learnings.上海园菱环境服务有限公司（原上海园菱清洗保洁有限公司）是一家致力于优化室内外环境保洁和各类石材养护的专业化服务机构。公司自1999年创立至今，历经十几载磨砺，凭借公司全体同仁自强不息、团结协作的奋斗精神，已逐步发展成为上海保洁清洗行业中较具规模、较具影响力的先进企业。 目前公司的主要经营有：日常保洁、石材养护、空调清洗、空气治理、硬地坪施工等；公司秉承“以人为本，服务第一，真诚奉献，信誉第一”的企业宗旨和“以优质服务创信誉，以规模经营创效益”的经营方针，在致力于为客户提供优质服务的同时，也占领了较大的市场份额。公司的3F精神（最优秀、诚实、满足）是确保服务质量的宗旨，“为您创造佳绩而服务”则是公司始终追求的目标。

公司在原有的行业发展基础上，为了将公司的产品和服务得到更大的推广，旗下发展有互联网网络服务平台——园菱到家！

 园菱到家，一家集微信、PC、线下站点等于一体的家庭生活清洁服务平台，是成立于1999年的上海园菱环境服务有限公司旗下独立运营品牌，致力于通过移动互联网的方式为中国消费者提供安全、快速、标准的服务，以“成为客户最满意的环境清洁服务商、成为员工最满意的企业”为愿景。我们是全国首家标准化家庭清洁服务平台：提供以下服务：家庭保洁（主要涵盖：日常保洁、新居开荒、石材养护、地板打蜡、空调清洗、空气净化、家庭除螨等），商务保洁以及办公室保洁。我们承诺：一键预约保洁，即可下单。我们的服务热线：400-920-0433。（热线服务时间：9:00至18:00）假日值班服务热线：18019223051，期待您的关注与分享！
关键营养 关注未来 全球甄选 有益未来杭州慕玛餐饮管理有限公司成立于2014年5月，是一家专业从事披萨外送服务的公司。公司品牌为“mua pizza”，在淘宝外卖、美团外卖、百度外卖等众多第三方平台上均有良好的销售业绩，公司在全国拥有30多家门店，正处于飞速发展之中。诚邀相关方面有识之士的加入，do better pizza delivery！公司提供良好的工作环境及每年两次的晋升发展机会。运行项目：壹航城FlightOne City

 项目介绍：

 壹航城 FlightOne City 位置：深圳市宝安区宝安大道与凯成二路交汇（后瑞地铁站B出口） 壹航城地处深圳市西部航空港与宝安居住中心区的核心区域， 秉承“机场服务，社区邻里型主题商业”的概念，以“深圳黄金发展轴、商业发展逐渐西移”为契机， 着力打造深圳西部大空港经济圈的主题型机场服务类商业。

 壹航城FlightOne City总建筑面积：10万㎡，商业总建筑面积3万㎡，以主题餐饮、特色餐饮、服务配套、娱乐休闲业态为主，主体商业与地铁1号线后瑞站无缝连接，十分钟内畅抵深圳T3航站楼候 机大厅、福永码头，项目周边机场从业人员、常驻人口密集，空港中心与生活居住的完美结合。

 壹航城FlightOne City涵盖高星级酒店、商务公寓、创客办公、主题商业等综合业态，形成西部空港中心的商务服务、主题性购物体验的商业综合体。拾互动是一家专注于为客户提供社会化媒体传播内容创意的供应商，拥有一支充满创新意识与探索精神的年轻团队。公司集合互动营销、品牌管理、全案推广、微博微信营销等全网络营销服务，旨在为客户提供完整的社会化媒体营销解决方案，是行业内居于领先位置的社会化营销整合服务提供商。云动未来(成都)科技有限公司是一家科技类创业公司,专注于高品质生活服务类产品的研发和推广，立志成为小而美的科技公司。公司崇尚热爱生活、享受生活的企业文化，推崇简单、平等、自由、开放的团队合作，希望通过技术服务生活、改进生活。上海渔花三弄餐饮管理有限公司是一家老上海弄堂风格的烤鱼餐厅，主营：秘制风味烤鱼、古法吊缸烤串、海派弄堂小吃。复古老上海与现代时尚元素相结合的装修风格，受到广大美食爱好者的青睐。公司管理团队年轻化，开明自由的管理作风期待你的加入，共同创造餐饮业界的新奇迹！我们有专业的团队，专业的技术，我们的最新项目1元e城是一种全新的购物方式,是时尚、潮流的风向标,能满足个性、年轻消费者的购物需求,由重庆闽罗网络科技有限公司注入巨资打造的新型购物APP。妈咪助理（北京）科技有限公司致力于为0-3岁宝宝的家庭提供安全、专业、健康、快乐的宝宝看护服务，专注于提供婴幼儿养育、智力培育、健康管理，并为每一个宝宝量身打造个人成长计划。 公司管理团队绝大部分来自清华大学，整个团队富有朝气，又充满了热情。在这里你不仅可以获得成长，而且可以分享整个公司的收获。
欢迎你的加入！
深圳益善关爱科技有限公司（以下简称“益善关爱科技”）专注于打造新型养老生态圈。益善关爱科技不仅充分运用互联网技术，创建一个信息与资源共享平台，同时形成与政府、企业、商家、社会组织和个人等不同规模和不同运用，在同一个平台下有针对性的满足养老群体的各种服务需求。
展开
星美集团2001年在北京注册成立。历经十多年拼搏，已经成长为大中华地区文化传媒领域的龙头企业之一，中国文化产业的重要市场力量，开创了中国文化传媒领域多个第一。
星美集团投资领域遍及影院投资、020电商、影视制作、影视发行、文化经纪、文化旅游、时尚模特、移动互联网、广告营销、影视基地等全产业链，形成了具有国际化竞争实力的产业规模。
星美集团旗下拥有星美控股集团有限公司（HK00198）、星美文化控股集团有限公司（HK02366）两家香港主板上市公司。2015年7月，星美集团投资收购了A股上市公司圣莱达（002473.SZ），形成了借力国内和海外两个资本市场，立足国内、拓展海外，实现企业快速发展的产业新格局和新动力。嘟嘟车惠是一家以汽车生活为中心的汽车移动互联网公司。公司成立于2015年，注册资金

500万，公司致力于打造以汽车保险、汽车后市场为主导的移动车生活。在共享经济的大前提

下，力争完成上市目标。 经过一年的推敲，我司决定以嘟嘟车惠为目前公司唯一产品走向汽车市

场，以丰厚的保险及汽车后市场资源为基础，打造真正的汽车优惠平台。

 我们不做最好的汽车互联网公司，我们只做更好的汽车服务平台。易车时代现阶段正在不断壮大，发展迅速，公司正在招贤纳士，不求你是大神，只求你最用心，最合适珠海市美景物业管理有限公司立足于以高质量的服务态度服务于企业办公租赁。上海帝先实业有限公司，是一家从事农产品-电子商务的创新型企业，集农产品的采购、销售及配送三位一体，导入创新商业运营模式，按现代企业科学管控。帝先实业凭借自身完整产业链和农业、金融、电子商务等领域顶尖高手云集的职业团队，以全新的风貌，将颠覆性整合国内农产品行业在种植、采购、销售、配送等各个领域，是大农业及农业产业化综合解决方案的提供商。
帝先实业“以收益与公益共赢的大农业为目标”立志于为数以亿计的农民解决根本性的增收问题，坚持高起点、高品质和不懈的努力创新，彰显出非凡的专业实力、厚积的广泛资源和丰富的成功经验，为每次项目合作奠定了切实可靠的运作基础。赛力(深圳)科技发展有限公司
 赛力（深圳）电子科技发展有限公司（以下简称（赛力）深圳），始创立于2005年6月深圳良友科技，专注电子视听产品研发生产十余年，2015由深圳市安华集团实业有限公司（以下简称安华集团）收购重组，是一家集智能化电子设备及数码电子产品的研发、设计、生产、销售及服务于一体的全产业链现代化高成长型科技公司，总部设立于中国深圳市福田CBD核心商业中心。
 依托安华集团2014年于南阳市投资20个亿倾力打造的南阳赛格电子工业园为契机，赛力（深圳）与中国新媒体视频的领导者—天华科技强强联合，并将IPTV先进技术引进回国内，并由安华集团投入数千万用于研发新时代高清电视系统、多媒体、IPTV系统、多功能硬盘机、智能音箱系统等项目，目前赛力（深圳）核心产品已经上市，并快速抢占国外市场份额，产品已涵盖美国、英国、法国、德国、韩国、日本、新加坡等国及香港、台湾等地区，获得市场良好口碑及赞誉。
 未来，赛力（深圳）致立打造成国内外顶尖的智能互联网企业，为客户提供更好的互联互网极致用户体验、产品及服务。万贯婚纱(深圳)有限公司为美商投资，港资管理企业，于2008年成立于深圳市宝安区沙井共和恒明珠工业园，紧靠风景秀丽的海上田园。我司专业从事婚纱、晚礼服的设计及生产，产品畅销欧美、亚非等国，并在斯里兰卡、缅甸、越南、潮州、中山、番禺和虎门等地设有分公司。
目前，深圳公司正处于业务高速发展扩张期，我们本着提供公平、开放的工作环境，诚信、守法的企业氛围，优厚、人性化的薪资福利，诚邀行业精英加盟。都睿科技由一群连续创业者、产品专家与技术达人组成，致力于打造眼镜行业专属的供应链管理与零售互联网运营SaaS平台。我们的使命是向用户提供体验一流的互联网软件服务，构建眼镜行业的互联网生态圈。公司以扁平化管理为主，下分产品研发部、市场营销部和运营部，名校毕业/世界五百强企业多年工作经验的大牛云集。主营业务：冰点云，定制化的眼镜行业SaaS平台，帮助供应商和零售商实现基于大数据的供应链管理与互联网运营。冰点云提供的服务内容包含POS系统、在线ERP系统、试戴系统、品牌库和线上商城五个部分。
  三个工匠是深圳三匠装饰网络科技有限公司旗下家装品牌，总部位于深圳，由从事多年互联网电商创业者和装修行业十多年资深人士联合发起，2015年正式跨入互联网局部装修，着重新一代产业工人的培养和家装最后端施工产品的完美交付，致力于打造中国互联网专业局装第一平台；
三个工匠采用“套餐+菜单”的模式一站式解决局装全部需求，全面打破传统装修模式，施工管理方面拒绝转包，垂直管理，管理流程化、施工透明化、报价标准化，与10多家一线装修建材及电器品牌达成战略合作，借助整合产业链资源优势、采购...
展开
华天商厦是一个集影视娱乐、餐饮美食、生活体验三大内容为一体的综合商业中心。坐落在城市中心步行街和虹桥南路的结合部，南至南街，西至中山路，北至环城北路。是全市人流量最密集之地,也是当前最核心的商业区。周围环境优雅，交通便利，幅射范围覆盖整个江阴市区，具备自身的独特优势和得天独厚的商机、商圈。
商厦整体项目由十层楼面构成，总建筑面积（2、2万㎡）。其中，地下（1）层，主要为车库、各种机房、库房。地上9层的业态规划为：美食广场 大型影院 特色餐饮 儿童乐园 休闲娱乐 家具生活等组成,业态多样，功能齐全，成为城区内以休闲体验为主的唯一市级中心商圈。
这别具匠心的结构和格调与厚实的文化底蕴糅合在一起，是华天商厦的一大亮点，将带领入店之宾领略时尚前沿的风采，感受奢华的生活享受。杭州直捷科技有限公司借力互联网信息技术依托“法在”产品 致力于打造法律大生态
我们做专业 精准 免费的律师搜索引擎 我们记录服务全过程 建立科学的评价体系 我们优化议价机制 保障交易安全 让用户享受专业 便捷 高性价比的法律服务 我们细分专业 匹配对口案源 我们提供学习和互助服务平台 我们让全天候 跨区域 移动办公成为可能让律师更专业 高效地工作 我们通过普法宣传 咨询 调解化解矛盾 解决纠纷 我们想让您信法 守法 用法 因为“法在”四川名人居门窗有限公司成立于2004年8月，公司先后在四川郫县、德阳广汉与广东佛山建立了三大制造基地，集设计、制造、销售与服务于一体。旗下有四家分公司，拥有员工近千人，旗下品牌包括飞宇、菲尼斯、千紫、三禾等，是中国铝合金门窗的倡导型企业。ZMAX潮漫酒店为铂涛集团旗下最新锐的精品中端酒店品牌，ZMAX潮漫酒店致力于打造酒店生活社交圈，旨在创造全新的差旅出行生活方式。其独具特色的“ZONE club”、“ ZOLO 搜乐堂”、“魅力客房”，为“率性乐活”的时尚睿智新一代旅客带来颇具社交互动氛围的多元体验空间。http://成都华庭U+是一家新型互联网家装公司，以线上和线下相结合的方式，为业主提供一站式、拎包入住的整体家居消费新模式，已在成都、北京、武汉、贵阳、达州、西昌开设线下体验中心，每月销售额近亿元。2016年6月获得十大顶级风险投资机构联创永宣领投，数家风险投资机构跟投的A+轮近亿元风险投资。
  乐居华庭装饰集团(简称:乐居华庭装饰)，是一家专业从事家装设计、工装、设计装饰、施工专业的大型综合性装饰集团，总部座落于成都市中心商业最繁华地带5A甲级写字楼时代8号，目前总公司设有行政管理部、设计部、网销部、营销部、工程部、质检部、财务部、售后服务部等。在成都、达州、西昌等多地设有直营分公司。同时在成都、北京、武汉、贵阳、达州、西昌等开设线下体验中心，每月销售额近亿元。此外旗下设有工装公司、建材公司、科技公司、融资贷款等多家子公司。各分公司均有6000-8000平米办公场所及8-10套实景样板间，规模相差不大，均设有各个职能部门，包括设计部、材料部、工程部、财务部、人事行政部等。公司在全国拥有1000多名从业经验丰富、专业的装饰设计、施工队伍，与200多个知名主材品牌紧密合作，是成都整装公司前三强。公司将以直营和城市合伙人的方式于2016年底完成10个城市门店扩张，2017年将做到50-100家。9月初我们有2家分公司分别在武汉和贵阳相继成立。
  公司成立以来、深得新老顾客的一致好评.同时，乐居华庭保持与时代同步，成功实现互联网家装与线下实体运营的完美融合，颠覆传统家装行业，创建O2O家装模式，获得了市场与消费者的认可与肯定，并于2016年获得B轮融资3亿元，一举跃为中国家装行业知名企业。
  此外，乐居华庭积极创新，不断领先行业，真正为消费者提供一站式家居配置解决方案，开启拎包入住整装时代，杜绝装修市面的整装谎言，不仅做到包含人工、辅材、主材、水电改造、个性化造型，还能为你提供家具、搭配软装，达到真正拎包入住的标准，为消费者提供省心、省时、省力、省钱的家装体验。

        武汉睿和智云科技有限公司是一家初创型的快速成长企业，公司核心成员均具是具有相关行业多年从业经验的博士，公司产品聚焦于智慧社圈领域，致力于开发智慧社区的相关软件与硬件，在此基础上打造和谐社区的邻里交流平台，拓展开发虚拟现实游戏、社区O2O、社区金融等产品，逐步成长为大数据开发和应用的高科技企业。如果如果不甘平庸，想实现自我价值，请联系我把！睿和智云与您携手共创美好未来！长租公寓、众创空间及相关服务。上海缘分岛信息技术有限公司整合鲜花上下游资源，全力打造公司旗下鲜花品牌——摩束鲜花，摩是摩天，时尚，更高的意思，束是花束，寓意更高品质的插花艺术。我们希望把鲜花推向一个更高品质的市场，给喜爱鲜花的人们带去品质的生活，给高品质生活的人们带去更多的乐趣。

 摩束鲜花立足于上海，服务全国，世界花艺思维凝聚中国智慧，给您带来无限遐想，选择鲜花是一种品质，选择摩束更是一种眼光！摩束立志打造全国鲜花第一品牌。

 摩束基于传统鲜花基础之上进行顶层设计和重组升级的全新商业模式，聚合了当今互联网及互联网金融的所有趋势，互联网 、众筹、O2O、股权投资、大数据。我们将掀起移动电商的狂潮，巅峰传统鲜花行业，谱写鲜花行业的传奇篇章！公司主要股东中，进行商业模式顶层架构设计的从事互联网10余年的行业经营；负责全面运营管理的从事金融行业6年有余；负责IT网络技术的为多年资深软件设计师；花艺设计总监从事鲜花行业20余年。我们拥有一流的网络运营团队、雄厚的计算机技术研发团队、高效的客服团队及强大的高端花艺师团队，公司全国首创鲜花免费新模式！目前在上海、江西、贵州、重庆、湖北、湖南、陕西、内蒙古等多个省份拥有子公司，多个省份拥有线下实体花店，更多的省份正在逐步开启中。千样好是一家为0-6岁婴幼儿及家庭提供科学养育、早期教育服务及指导的公司，旗下有千样好育儿、百贝乐早教品牌。公司集早期教育研发与培训、家庭早期教育指导、婴幼儿生活服务、母婴护理服务等为一体的综合性教育服务机构。

千样好育儿品牌下有育婴早教中心，母婴护理中心，家政培训学院。千样好家政专注于家有宝宝的家庭，提供家庭早教师、育婴师、月嫂、高级保姆等家政服务，和育婴师、早教师、月嫂等培训服务。母婴护理中心同时提供开奶、通奶、催奶、乳房护理等产后护理服务。千样好育儿以蒙台梭利教育法为指导，把国际早教领域的先进理念和丰富经验融入于家政服务中，提供科学、标准化的育婴早教、母婴护理服务。是协会早教师、育婴师培训实习基地。

早教理念：

千样好实施英国先进早教理念——英国早期教育体系(EYFS) ，以加德纳博士的多元智能理论为基础，蒙特梭利教育法为指导，强调“幼儿、家长和教师三者亲密互动的教育关系”，“环境作为孩子第三位教师”，帮助宝宝从小形成优秀的性格、良好的习惯，在身体、情绪、行为习惯、认知思维、社会性发展等诸多方面获得发展。上海东熙化妆品有限公司，是一家集研发、生产、销售、服务为一体的专业性化妆品公司。公司秉承着“逆时光之美，焕护肤奇迹”臻至理念，缔造优质产品品质，服务至上倾塑美丽，着力于安全、科技、稀有护肤品原料的开发与研究，并创立了护肤品牌LE'PUUR 纪兰熙。

东熙公司一直致力于亚洲护肤品的研究工作，专业从事生物科技精粹化妆品的研发，将现代生物科学技术与大自然的天然纯净之美相结合，将先进技术与传统理念相结合，对化妆品研发与生产具备着深厚的技术积淀与基础，产品质量稳定和可靠有着前导性优势，正逐渐成为专业化妆品企业中一颗璀璨明珠。同时，不断研制出生物科技精粹护肤产品， 走品种扩大、品种创新的精品化路线，为合作伙伴带来长续的盈利能力。

东熙公司通过不断提升企业的经营能力和核心竞争力，建立自有模式的渠道定位、技术优势，不断超越自我，打造深受亚洲***推崇的生物科技美容护肤品领域的知名品牌。我们所做的这一切，只为把最好的献给每个爱美的中国女性。上海艾黎新材料科技有限公司是3M中国旗下代理商之一，现公司主营3M ECC易清洁涂层及3M SRC石材保护剂；ECC易清洁涂层主要适用于玻璃、陶瓷釉，对其进行处理，从而使卫生洁具达到持久如新的保护效果，使浴室清洁工作更省力、更便捷。秉承“共同合作、共同发展”的经营理念，与多家星级酒店、建材市场、工业生产等企业合作。为酒店、医院、研究院、无菌实验室、单位、住宅等提供高科技环保产品。“生活美学”的咨询与服务机构，致力于发现与打造生活美学的产品/空间/生活方式/人、聚焦于当代田园生活方式的美学风格与形态，连接生活美学生产者与使用者。我们是一家做国产高端三文鱼养殖和销售的公司
老板为美籍犹太人，拥有丰富的从商经验。
公司现为高速发展阶段，有多个岗位正在招聘，期待有能力有抱负的你加入。公司为互联网企业，主要方向为互联网家装，未来发展空间广阔，能够为应往届毕业生提供良好的发展前景和广阔的发展平台。公司已获得天使轮融资，正处于高速发展阶段，需大量的管理人才，期待有志之士加入我们的团队。我们为优秀的你准备了完善的“职业生涯规划”和畅通的晋升渠道，只要你想挑战，即使你是毕业生，我们也为你准备好了月薪过万的平台，如果你已经经过市场的摔打，那我们希望你能挑战我们的晋升记录。在这里没有排资论辈，我们相信有实力的人才，会用结果说话。青岛恒泰印花设备厂成立于2001年8月，是一个集生产、销售、服务为一体的专业企业。目前的主要生产范围有手工印花流水线、自动行走烘干机、高效节能烘道、真空晒版机、拉网机、网版烘箱、气动烫画机、打浆机、铝合金网框及各种配件，并可根据客户要求加工订做。
公司地址：即墨市青威路1289号这是一家名不见经传的互联网公司，团队成员皆是明智宽厚幽默纯良之辈，不仅有裤衩背心的外表，也有脑洞大开的内涵。 本着民以食为天，餐桌无小事的原则，改良了传统水煮肉，出品了“姜小灶de水煮肉捞饭”这一菜品品牌，截止6月14日已经在饿了么美团（定位到中关村人大万柳附近可以查看和品尝）上线两个月零九天，最高日订单450单，近期平均日订单200左右。公司新品和新厨房均在研发和筹备中，公司目前各种缺人，欢迎业内外成功或不成功人士加入我们的团队。 HR悄悄滴说，老板特别欣赏高学历怀才不遇的年轻人。。。武汉朗立创科技有限公司成立于2014年底，主要从事机电产品、智能硬件开发，公司目前已有16项知识产权成果。公司发展受到中央新疆办领导，湖北省委李鸿忠书记等各级领导关注与支持。公司是湖北省“青创板”首批挂牌企业，目前正在进行高新技术企业申报中。世纪金源集团（http://.cn/）简介
世纪金源集团是著名实业家、旅菲爱国华侨黄如论先生创办的综合性跨行业国际集团。集团包括“房地产开发、星级大饭店、大型购物中心、金融资本运营、物业管理、核桃油生产”六大支柱产业，目前在中国大陆已投资2048亿元人民币，开发各类商品房7000万平方米，缴纳各项税款已达216.82亿元人民币。集团属下拥有9个区域集团，三个行业集团，其中包括近百家子公司，20家五星级大饭店，10家Shopping Mall，13家物业公司，投资地域遍及福建、北京、重庆、云南、湖南、贵州、安徽、陕西、江苏、浙江、湖北，以及中国香港、菲律宾等海内外各地。集团现有员工2万余名，英才荟萃，实力雄厚。
安徽北城世纪金源购物中心总投资30亿元，总建筑面积超过30万平方米，主力店面积规划12万多平方米，自营区域面积约5.6万平方米，餐饮店面积2万多平方米，休闲娱乐板块经营面积近万平米，停车位2500多个，涵盖大型百货商场、大型超市、餐饮、各类休闲娱乐等业态于一体，既能满足居民日常生活所需，又能为居民提供休闲、消遣场所。项目已于2014年12月19日盛大开业，目前拥有居然之家、永辉超市、沃美影院、苏宁电器、曼谷纯K、屈臣氏等各大主力店形成合作共赢之势。伟业我爱我家房地产经纪有限公司成立于2000年4月，是从事房地产经纪和相关服务的大型企业集团。已先后在北京、天津、上海、南京、杭州、苏州、太原、南昌、成都、长沙、武汉、南宁开设十二家分公司，直营门店1500余家，员工30000余人。

 天津公司成立于2001年7月，是最早在津提供房屋租售、地产咨询、金融贷款、投资顾问等服务的大型专业中介连锁企业之一。目前，我爱我家在津门店已达140余家，员工三千余人，是天津房地产品牌规模最大的中介企业。

十六年来，我爱我家不仅成功实现了直营连锁店、互联网、呼叫中心的“三网合一”，而且先后获得过的荣誉不计其数。

 2004年，荣获“中国房地产经纪百强企业称号”

 2007年，荣获“年度最具影响力中介品牌奖”

 2010年，荣获“最佳雇主”称号

2011年，荣获“3.15诚信联盟诚信中介机构”

2013年，荣获“品牌经纪机构金桥奖”

2014年，连续第三届蝉联“中国品牌力指数行业第一”

2014年11月，荣获“58同城中国好商家”称号

客户的口碑是我们提供优质服务的动力。我爱我家为津门百姓提供二手房交易三万余套，为近七万位购房者找到满意的家，同时成功完成业主委托，达成房屋租赁交易近十余万宗。2015年，公司积极调整发展战略，我爱我家、伟业顾问、伟嘉安捷、相寓、汇金行五大品牌产品线成功组建，齐头并进。

 人才是企业得以稳健发展的最宝贵财富。我爱我家秉承“爱、家、赢”的企业文化，通过完善的培训和明确的职业生涯规划，为员工打造广阔的职业发展平台。广安市利万家网络科技有限公司产品广安城为300万广安人提供本地生活、社交等综合服务沈阳知汝网络科技有限公司，是一家新兴的互联网公司，一家优秀的90后创业公司。“知汝者莫吾”，我们立志于做出最懂你的App，以实用好用易用为出发点，改善人们的生活。我们的团队积极进取、相互信赖，洋溢着激情与个性。弹性工作时间，年轻化团队，每位成员都有充分的自我支配和成长空间，公司扁平化管理更有利于创意灵感与思维的碰撞。

我们坚信唯有以需求为本的产品才有长久的生命力，致力于做出改善海外华人生活质量与方式的优质App，连接地球村的你我他。无论走到世界的哪个角落，我们争取都可以让您迅速融入当地环境，带来家的感觉。

期待不甘于平凡的你，加入我们充满活力的团队！香港锦艺集团创办于1994年，下辖4大事业部及十余家子公司，拥有员工1万多人，是一家集纺织染整、地产开发、物业管理、酒店经营、新材料开发、矿物深加工、进出口贸易于一体的现代国际企业集团。



集团秉承“实业报国”理念，树立“诚信、务实、创新、多赢”宗旨，始终坚持做大做强制造业的产业发展方向，目前已成为在国内纺织染整和硅材料行业具有较大规模、较高市场地位、较强竞争力和广阔发展前景的国家级高新技术企业，在国内外建立了较为完善和优质的营销服务网络，其中旗下纺织板块在香港主板上市。杭州惠尔森科技有限公司（WELLSUN）成立于2008年，是一家从事公共智能交通、系统集成等一系列软、硬件的开发、生产和销售的专业化高科技企业，公司创业伊始，就专注于公共智能交通行业，并在相关领域致力于为富有理想、追求成就的有志青年打造创业平台。    为顺应我国公共智能交通行业的发展大潮，在全体惠尔森人的不懈努力下，公司各项业务取得了高速发展，业务涵盖公共自行车智能租赁系统、公交智能电子站牌系统、视频监控系统等领域。目前共拥有三大产品线：    1、公共自行车智能租赁系统产品线，在2008年，公司自主研发了公共自行车智能租赁系统，并在杭州成功应用上线，截止2015年，杭州已开通建设公共自行车租赁站点3000余个，日租用量30万以上。除杭州以外，公司建设的项目还有山西太原（租赁站点2000余个，日租用量35万以上），内蒙古呼和浩特，甘肃兰州，北京通州，天津滨海，江苏南京，浙江嘉兴，丽水，绍兴等30余个城市的建设项目。为各个建设城市的低碳环保事业做出了巨大贡献，同时也方便了本地老百姓的短距离出行。    2、公交智能电子站牌系统产品线，公交智能电子站牌系统主要是解决乘客在公交站台等候时，能实时了解到所乘公交车辆的实时到站信息，并通过声光的方式提醒乘客及时上车。此项目已经成功和海康威视进行合作。    3、视频监控产品线，视频监控主要应用在车载大巴车和出租车上，为防止乘客随身物品被盗，司乘人员发生纠纷取证等，主要客户群有杭州各大出租车运营公司，萧山机场大巴运营公司，浙江省外事旅游公司，杭州市外事旅游公司等。    公司由一群朝气蓬勃的年轻人组成，现有员工平均年龄28岁，公司核心员工均具有多年的相关行业及业务管理经验。Wellsun将为家人提供：    1、富有竞争力的薪资待遇！    2、采用8:30～17:00的作息时间为您轻松躲避拥堵！    3、带薪年休假、婚丧假、产假、陪产假等国家法定节假，你懂得！    4、五险一金不多说！    5、通讯、公交、餐贴、高温补贴、出差补贴等各类补贴享你所想！    6、三八节、端午节、中秋节等传统节假礼品多多！生日Party总有意想不到的感动！    7、每年至少一次集体旅游，对优秀的家人公司再安排公费旅游！平时的团建活动、聚餐是最浪漫的事！     8、福利体检，平时还配备有健康医药箱。一群年轻热血的90后团队，积极向上坚持不懈，协和的氛围，创业的精神。能让你发挥无限的想法寻找共同的兴趣爱好，将所有激情梦想制造出来成为现实，只要你有想法只要你想做自己只要你希望自己更强大。这里能淋漓尽致的发挥你的优势！我们是一个创业公司，致力于移动互联网的开发、运营。智能家居和物联网的研发与制造！工作充满了挑战和机遇，欢迎有有志青年的加入！纽喔，英译：New World。我们希望我们的公司，就像一个新世界一样，同样，我们也希望我们可以打造一个新世界。公司旗下：乐享校园项目即将启动。专注于升级校园生活，努力推出更多项目，优化校园生活，拉近校园与现实社会的距离。上海唯一视觉旅游摄影集团成立于2005年，是上海市成立规模巨大的摄影工作室，秉持“专业人专心做专业事”的经营理念，数十年来在业界贏得无数荣誉。连续多年被评为-"中国摄影十大杰出企业","中国摄影百强企业".全球直营店遍布:上海,三亚,丽江,青岛,杭州,泰国,巴厘岛,韩国,马尔代夫等。布局亚太地区，全国同行业销量领先，服务顾客遍及两岸四地，及日韩东南业等全球顾客！沈阳龙摄影新人世界来源于台湾。龙摄影新人世界于1976年在台湾嘉义创立，有四十余年的历史，点点滴滴凝聚了中国文化的精髓和西方文化的时尚。自1994年在沈阳成立以来，作为全国最大的婚纱摄影中心，服务了100，000万多对新人，为新人提供了台湾最新的婚纱摄影技术，以及最完美、最上乘的艺术佳品！上海缘分岛信息技术有限公司整合鲜花上下游资源，全力打造公司旗下鲜花品牌——摩束鲜花，摩是摩天，时尚，更高的意思，束是花束，寓意更高品质的插花艺术。我们希望把鲜花推向一个更高品质的市场，给喜爱鲜花的人们带去品质的生活，给高品质生活的人们带去更多的乐趣。

 摩束鲜花立足于上海，服务全国，世界花艺思维凝聚中国智慧，给您带来无限遐想，选择鲜花是一种品质，选择摩束更是一种眼光！摩束立志打造全国鲜花第一品牌。

 摩束基于传统鲜花基础之上进行顶层设计和重组升级的全新商业模式，聚合了当今互联网及互联网金融的所有趋势，互联网 、众筹、O2O、股权投资、大数据。我们将掀起移动电商的狂潮，巅峰传统鲜花行业，谱写鲜花行业的传奇篇章！公司主要股东中，进行商业模式顶层架构设计的从事互联网10余年的行业经营；负责全面运营管理的从事金融行业6年有余；负责IT网络技术的为多年资深软件设计师；花艺设计总监从事鲜花行业20余年。我们拥有一流的网络运营团队、雄厚的计算机技术研发团队、高效的客服团队及强大的高端花艺师团队，公司全国首创鲜花免费新模式！目前在上海、江西、贵州、重庆、湖北、湖南、陕西、内蒙古等多个省份拥有子公司，多个省份拥有线下实体花店，更多的省份正在逐步开启中。深圳市大头丁电子商务有限公司，是一家针对宠物健康提供解决方案的科技公司。公司主要产品包括：宠物口腔闪释片，宠物益生菌闪释片、宠物补钙闪释片、宠物袪泪痕闪释片、宠物防脱毛闪释片、陆续迭代开发中。优品集团隶属于博翌连锁事业，致力于为人们实现两大健康：身体健康和心态健康。

集团旗下有优品旅业投资管理股份有限公司、博翌文化传播有限公司、博翌生态农业有限公司、博翌基金管理有限公司、博翌金融网络科技有限公司、所能网络公司、优品养生美容投资管理股份有限公司、优品教育投资管理股份有限公司、泰坪农庄等众多企业，经营范围涉及旅业开发、农业生产销售、网络科技、基金管理、金融网络科技、教育培训、文化策划等各方面，产品和服务都只为为客户提供健康保障，创造绿色健康环境，打造健康生活圈和朴素生态的自然生活，以及简单淳朴的内心精神世界！Locals（路客旅行）是精品民宿互联网分享平台，致力于打造最具当地特色和当地文化的精品民宿。平台吸引和汇集了众多高素质的房东以及他们独具特色和高品质的家，房源多以别墅、四合院和高档小区住宅为主，通过这些精品房源和房东，为消费者打造一种像当地人一样旅行并与当地人交朋友的独特旅行体验！自上线以来深受消费者的喜爱，并已经形成了很强的影响力！

Locals是分享经济和互联网经济的典型代表！我们的理念是：Travel like a local，we are locals（像当地人一样旅行，我们都是路客）。

年轻的互联网公司，拥有一群激情的年轻互联网创业者！我们诚意邀请年轻有激情充满创业意识，喜欢互联网的精英人才加入！纬冠集团，总部（成立于2011年）位于内蒙古赤峰市，历经近五年的开拓发展，由单一的线下渠道业务，发展为O2O结合的经营模式，依靠“世界荞麦看中国，中国荞麦看赤峰”的独特地理优势，正在向“中国荞麦之城”、“世界荞麦之城”的目标努力前进。公司主营荞麦壳养生保健坐垫和枕头等七大系列产品。中国儿童厨艺教育 体验品牌，致力于打造儿童、厨艺、教育、美食、亲子、游戏于一体的“厨艺教育”模式。将孩子们好奇、爱玩的天性与教育相结合，加以“体验式”的培养，更有烘焙行业专业的指导老师来引导小朋友们动手、动脑，激发他们发挥想象力的潜能，并在快乐的体验中学习知识。 我们提倡厨艺教育，在厨房环境中挖掘出孩子们的每一份潜能，好吃、好玩、有趣教育！瑞义传媒，全称上海瑞义文化传播有限公司，是一家复合型创意文化企业。致力于年轻态媒体的策划、制作与发布，主要包括网络、电子商务以及新媒体等。我司希望通过创意式的营销业态，丰富多媒体产业链，成为内地充满活力和创造力的传媒企业代表。玖菜公司，顺应互联网 及农业发展的大趋势，秉承“惠农惠民”的原则，利用互联网技术，整合种植基地、蔬菜经纪、物流公司、终端市场等供应链，提供双赢的交易方案，落实中强化管控，逐步完善市场终端的销售网络。



玖菜公司的梦想，是打造一个真正惠农惠民的组织，让农民收入提高，让百姓吃上放心菜。



玖菜深知，人才对事业的重要性，所以公司对于表现优秀的员工，提供了无限制的发展晋升通道，以及可观的收益和巨大的事业发展空间，只要你有能力，只要你愿意努力，在这里，一定会圆梦！



玖菜……梦想从这里起航！



你准备好了吗……邻家豆豆致力于食品安全领域，真正地从消费者健康和利益出发，老老实实、全心全意为消费者服务，提供安全放心的食品供应方案，建立（高于国标的）豆豆认证体系，为优质农产品、地方特色食品、高品质生活必需品构建一个安全的O2O交 易平台道乘主要是提供一种生活方式的体验店。一群年轻热血的90后团队，积极向上坚持不懈，协和的氛围，创业的精神。能让你发挥无限的想法寻找共同的兴趣爱好，将所有激情梦想制造出来成为现实，只要你有想法只要你想做自己只要你希望自己更强大。这里能淋漓尽致的发挥你的优势！锦居瑞智是中国全面运用“互联网 ”技术的“一站式分布租赁管理”公司，作为一家高科技创新型企业，2010年从美国引进先进的“房屋租赁管理”商业模式，依托美国硅谷技术团队开发的“极目管理系统”（正在申报“高新技术奖”）进行“业务5级精度管理”，以此在国内率先推出以“四大服务，四大管理”为核心的房屋租赁服务,为客户提供一站式分布式房屋租赁管理服务。利用高效运作的ERP系统和即时信息交流系统“一站式”管理分散在武汉三镇各处的租赁房屋。通过对房屋“进调销管”每一个环节和流程的标准化量化管理，做到了人才流、资金流、物资流和信息流的“四流合一”，实现了融合市场把握，成本管控和风险控制于一体的房屋银行精细化运营，为业主最大化利用房产资源，为租户提供良好的租住体验。浙江泰润信息科技有限公司是一家朝气蓬勃的现代信息企业。公司专注于为政府.企业提供物联网信息化集成解决方案。拥有一大批获得国际认证的技术工程师，技术力量雄厚，具有丰富的设计、安装、施工经验。业务主要涉及射频识别、网络设备、网联网及网络应用、定位识别、网络追踪、网络管理软件周界防范报警系统、防范报警监控系统、外来人口管理系统、电子巡更、智能停车场、一卡通系统（门禁、考勤、消费、餐饮、水控、图书借阅等）等等...中小定制或诉讼服务中立交易平台。让天下人都享受优质法律服务。通过法律需求的委托招标竞价、执行过程监控、提升法律服务交易效率和服务质量，提升法律行业服务满意度。久辉是专注于中国白酒领域新商业模式实践的互联网C 企业。主要从事【汉窖】系列白酒（汉窖精品、汉窖大师、汉窖天工）研发生产及新商业模式的开发运营，利用互联网C 思维，成功运用互联网大数据，打造传统零售业的CRM管理体系，升级到整个零售行业的ERP综合管理系统，倾力打造汉窖品牌。
【公司简介】
起子侠信息技术有限公司，是一家从事数码行业售后市场服务整合及提供行业标准解决方案的高新技术公司；2016年2月19日，通过国家工商总局批准，注册于湖南省长沙市，注册资金5000万元人民币。
公司所建立的起子侠数码行业手艺人服务平台，创新的为客户、手艺人、商户、平台四者提供了「互联网+」行业综合解决方案，并率先整合了金融技术为数码手艺人提供理财和关联服务。
起子侠微信公众号，是起子侠信息技术有限公司所建立的数码产品上门维修服务平台，目前主营包括iPhone、iPad在内的上门硬...
展开
北京伟信嘉业房地产顾问有限公司是中国房地产服务机构,凭借专业实力、资源规模及品牌影响力，致力于成为中国最优秀的房地产综合服务商。公司现代理北京市内及周边多个一手房项目。现急需若干名销售经验。欢迎有诚之士的加入！中小定制或诉讼服务中立交易平台。让天下人都享受优质法律服务。通过法律需求的委托招标竞价、执行过程监控、提升法律服务交易效率和服务质量，提升法律行业服务满意度。广州市保利世贸物业管理有限公司是与保利物业同一系统，保利地产集团旗下的物业公司。公司遵循“ 专心、耐心、诚心 ” 的服务宗旨，依托保利地产集团丰富的管理经验和技术力量支持，组建了一支由资深物业管理专业人员及工程专业人员构成的管理团队。
保利世贸的物业管理团队运用创新严谨的商用物业管理战略，为用户保持良好工作环境的同时，帮助房地产业主降低运作成本和提升物业价值，我们不断地评估服务质量标准，确保我们具有行业领先的管理服务标准。
我们的服务范围从项目前期调研延伸至项目后期对质量缺陷安排整改并进行监测等一系列领域。此外，凭借在物业管理和技术支持服务等方面的专业优势，我们的专业人员还提供环境咨询服务并且确保关键系统的顺利交付，以满足客户特殊的商业房地产需求。
我们一直竭诚地为用户提供高效、便捷、专业的物业管理服务。公司目前专注于商业物业和服务式公寓的管理，力图在会展商业物业的管理上打造出富于特色的服务模式，成为该领域的标杆和翘楚。四川馨笛商贸有限责任公司成立于2007年，公司秉承“诚信、专业、创新、双赢”的经营原则，经过多年的扎实发展我们将不断的完善和规范公司的管理，将以脚踏实地的作风，锐意进取的精神，更好地为广大客户服务，现公司主要代理的品牌有英纷、奥迪双钻、乐吉儿、峰佳、伟易达、美高乐、皇冠、星辉车模、美嘉欣、龙祥等。快乐点（昆山）信息科技有限公司于2015年11月成立于昆山花桥国际商务城，快乐点本着为社区人员提供现代化的、方便快捷的、贯穿线上线下生消费服务的生活理念，整合本地生活资源，统筹线上线下实力资源，为用户带来全新的O2O互联网大型生活服务平台类产品。
快乐点（昆山）信息科技有限公司旗下的咪酷平台是境内领先的生活服务类O2O平台。作为O2O平台，咪酷的自身定位是连接跟生活有关的一切。除了现有的餐饮预订配送服务，咪酷还结合先进的互联网技术和公司自营的实体门店，使用户可以很方便地在手机、电脑等设备搜上索周边生活服务，如在线订餐、在线预约洗衣等，为本地人带来真正意义上的线上线下相结合的餐饮、购物、娱乐等生活服务。咪酷，为用户提供轻量化的生活体验，让用户快享美食、乐享服务、点亮生活。
公司线下实体鸡鸣塘休闲驿站，位于服务外包基地，作为政府扶持项目，其内部的咖啡厅、西餐厅、中餐厅已经于1月15日率先营业，小时代大饭堂也在紧锣密鼓的筹办中，预计3月初将全面开业。现面向全国招兵买马，期待您的加入！
 您是千里马，咪酷便是富庶草原，给您更广阔的发展空间，更丰厚的劳动报酬，任您驰骋， 圆您之志！广东光大国际驾驶培训中心是广州市驾培协会监事长单位，自1994年成立至今已有20年历史。中心持培训许可证，拥有多种空调教学车辆及数十名经验丰富、技术一流的教练员，一贯以廉洁的教风、良好的社会声誉，为国内、外及港、澳、台学员提供优良服务。中心除设有小汽车驾驶培训外，还设有办理驾驶执照年审及外籍人士考牌转牌、出国人士国际驾驶执照咨询服务等业务。

诚信、专业、高效！

光大驾驶培训——值得您信赖的驾驶培训机构！广东燕塘乳业股份有限公司（下称“燕塘乳业”）是农业部广东农垦的直属企业。2014年12月，燕塘乳业在深圳A股成功挂牌上市（股票代码：002732），正式登陆资本市场。作为目前广东本土乳制品行业唯一一家上市公司，燕塘乳业经过多年的发展，已成为集种养殖业、研发加工、市场营销、物流运输、资本运作于一体，华南地区大型综合性乳品企业集团之一。
　　一直以来，燕塘乳业秉承“市场导向，科技领先，质量第一，顾客至上”的经营理念，以“好牛•好奶•高品质”赢得广大消费者喜爱和信赖，先后获得“农业产业化国家重点龙头企业”、 “中国乳业优秀企业”、“国家学生饮用奶计划推广先进企业”及“广东省食品放心工程示范基地”等多项殊荣。
　　燕塘乳业以“精耕广东、放眼华南、迈向全国”为发展战略。
　　目前，燕塘乳业拥有广州、湛江等现代化生产基地，同时在建一个日产600吨乳品生产基地，建成投产后将成为中国南方乳制品生产的旗舰工厂之一。此外，公司拥有阳江红五月牧场（全国农垦现代化养殖示范场）、湛江澳新牧场、陆丰新澳牧场等大型自有示范牧场，并与10多家规模牧场建立长期战略合作关系，引领南方种养殖业持续健康发展。
　　随着企业上市，燕塘乳业将以资产经营和资本运作“双轮驱动”，在精耕广东市场的同时，业务逐步拓展至福建、江西、湖南、广西和海南等省份，放眼华南、迈向全国，让更多消费者享用“优质、安全、新鲜、营养”的燕塘牛奶。凡农集团旗下包括文化传媒公司、餐饮公司、游戏开发公司、互联网等，集团内部实行相对独立又相互牵制的运营形式，公司成功合作开展了各类舞台剧、话剧、文艺活动推广品牌，目前公司的主要宣传地为上海，日后将逐渐的将品牌推之全国。 

公司目前正是部门扩大，广纳贤才之际，欢迎有意应聘者加入凡农集团，为凡农的未来蓬勃发展出一份力，这是凡农人的骄傲！
瑞奇化工创建于2002年，是一家集研发、生产、销售、服务为一体的全方位化工企业，公司专业生产各类环氧胺类改性固化剂。产品广泛应用于建筑涂料、重防腐涂料、复合材料、胶粘剂、机电、陶瓷及石材等行业。
质量是企业的命脉，只有专注质量，企业才能生存。瑞奇化工从成立之初一直致力于胺类产品的研发及生产，始终以客户需求为核心，以质量稳定及合作互赢为理念，不断提高产品品质及开发新产品、新应用。为了提高品质稳定性，公司斥巨资引进国外最先进的自动化生产线，并拥有广州及湖北两个生产基地及一个研发中心，同时在天津、上海
展开
【智宇简介】
　　 厦门智宇信息技术有限公司成立于2001年7月，是厦门市政府核准的“高新技术企业”和“双软企业”，并通过GB/T19001-2008国际质量体系认证。公司专注于国内养老领域智能化、信息化、网络化服务平台的建设和运营，连续5年获得国家财政基金重点扶持项目；多项技术获得国家专利。
　　 2015年，公司获得厦门市民政局“市养老服务信息化平台”（信息惠民国家试点和全国养老服务综合改革重点项目）建设和运营资格，并被授予“厦门市市民养老服务中心”。平台已于2015年4月底正式启用，倪超副总长莅临启用仪式，并发表重要讲话“养老服务事业是一项势在必行的征程，有效整合庞大的社会资源和服务力量，满足老年人多元的服务需求，提供更便捷、更优质、更低价的服务，与此同时，借助现代高科技技术实现互联网家的概念是今后工作重中之重。”
　　 目前公司处于快速发展期，诚挚邀请您加入“智宇”之家。您将和我们一起搭建子女和老人之间的桥梁，将和我们一起缔造美丽厦门，共创欢孝人生！
　　 
【我们的优势】
　　 1、我们的项目是信息惠民国家试点和全国养老服务综合改革的重点项目，前景优异；
　　 2、我们的项目是政府扶持 市场化运作高度融合的项目，稳定性和发展性兼顾；
　　 3、我们是满怀抱负、充满激情、尊敬长辈的团队；
　　 4、我们拥有人性化的管理制度；
　　 5、充满激情、富于创意、开心惬意、畅所欲言、平等尊重的优秀工作氛围；
　　 6、提供良好的培训和公平的晋升机制；
　　 7、给您自由发挥的无限空间。
　　 
【智宇薪酬福利】
　　 1、公司规范：5天8小时工作制（8：30-17：30），加班费按法定标准结算；
　　 2、手续齐全：缴交五险、签订劳动合同、招工报备、档案挂靠等；
　　 3、福利完善：人性化休假制度，主管级以上住房公积金；
　　 4、多种激励：年度评优，年终奖金；
　　 5、假期完整：春节带薪福利假10天，享受人性化年假福利，带薪年假、婚假、产假、丧假等；
　　 6、活动多样：每个员工都享有中秋博饼、年终尾牙、季度部门聚餐等活动；
　　 7、培训齐全：不定期进行多元化培训，为员工的职业生涯提供更广阔的舞台等。深圳市智行至美科技有限公司是一家专注于车联网智能硬件的轻极客公司，于15年9月正式成立，团队成员来自摩托罗拉、联发科、小米及凯立德，横跨汽车电子、通讯及车联网领域。智行至美在极致硬件的基础上，通过互联网重塑传统汽车电子，为用户提供硬、软、数、服一体化的全新车联网功能和卓越的体验。“极致硬件，创新功能”是公司的产品守则和品牌坚持。石家庄维阿网络科技有限公司是一家新兴的互联网创业公司，拥有巨大的发展前景。公司以搭建虚拟现实内容生态平台为使命，为用户提供最全体验最好的虚拟现实内容，包括视频、游戏、购物等。
公司创始员工均来自百度、创新工场等各大互联网公司，有丰富的互联网运营经验。
公司内部实行导师制，指导新员工快速融入公司文化，掌握工作内容。同时为员工提供季度旅游、免费提供住宿等各项福利欧瑞莲于1967年由翰林兄弟在瑞典创立，目前已成为市场遍布全球60多个国家的国际性美容品直销公司。

欧瑞莲拥有种类丰富的创新产品线，其“瑞典的、天然的、美容品”通过300多万独立销售顾问销往全球，造就每年逾13亿欧元的销售额。

欧瑞莲提供领先业界的事业机会，帮助人们从加入的第一天起就赚取收入，同时朝着实现个人梦想和雄心的目标迈进，这就是我们独一无二的事业概念--“今天创造财富，明天成就梦想”。对于人与大自然的尊重，成为公司营运理念的基础，并体现在公司的社会和环境政策中。欧瑞莲世界儿童基金会的联合创始人，并为全球众多的慈善事业项目提供捐助。“美家美厨”是一个为用户提供定制食材 专业厨师上门烹饪的全方案餐饮服务提供商，全案提供定制小型宴会的O2O服务，服务于城市中产阶级，解决用户高品质、个性化餐饮场景定制需求。上海知贤装饰设计有限公司，一家以“正派经营”为核心价值观的公司；一家“想装修者之所想，急装修者之所急”，致力于为装修者解决实际问题的公司；一家不断开拓进取，致力于成为整体家居集成系统领导者的公司。



公司自2003年9月创立以来，锐意进取，与时俱进，以卓越的设计与施工品质赢得了客户的广泛认可与信赖。经过全体员工的不懈努力，公司发展迅速，已经成为中高端装饰装修市场上的著名企业，公司通过了ISO 9000质量体系认证，同时获得了上海市家庭装饰装修行业质量保证金企业、规范服务达标企业、社会公众满意度测评合格企业、上海市信得过家庭装饰企业、质量万里行诚信企业、搜房网最受消费者欢迎企业、2009百姓喜爱的家装品牌、首届上海市优秀装饰设计企业、全国住宅装饰装修行业知名品牌企业等多项殊荣。



公司重视人力资源建设，重视各项制度的建立和规范，目前公司已经形成良好的人才梯队，来自名校的150多名设计、施工与产品管理人员为企业的未来发展奠定了良好的基础；由40多名项目经理，100多名工段长和400多名施工队员组成的工程施工队伍，通过及时的培训和科学的管理，已经成长为一支施工质量过硬的装潢铁军。



公司不懈的树立“珍惜所托，用心服务，做客户永远的伙伴”的服务意识，教育和鼓励每一位员工“认真勤奋做事，诚实正直做人”，重视每一个客户，从一点一滴做起，做最好的产品和服务，不辜负客户的托付。路遥知马力，日久知人心。上海知贤装饰设计有限公司正以勃勃的生机和活力，不断进步，逐渐成为装饰装修行业受消费者信赖的首选品牌。



公司总部管理中心于2013年正式入驻长风生态商务区，为配合公司新的战略规划，特向社会公开招纳具有一定工作经验，需求发展空间的精英。



公司管理总部及设计中心的地址分别如所述：

总部管理中心：普陀区中江路118号天洁大厦4楼

普陀设计中心：普陀区曹杨路619号近铁云中心5楼

徐汇设计中心：徐汇区漕溪北路375号中金国际广场C座12楼

浦东设计中心：浦东新区张杨路828-838号华都大厦28楼
家邻通自创立起，始终专注智能用电领域产品研发，凭借雄厚的研发实力和领先技术，从技术储备、产品研发到市场应用都取得了丰硕的成果。公司以“科技，让亲情更温暖”为宗旨，坚持产品的人性化和便捷性，致力于提供高可靠度、高亲和力的智能用电解决方案，打造多元化智能社区平台，不断为现代化家居生活保驾护航。
展开
经过了2015年，“虾小弟”通过互联网的传播以及众多食客的口碑传播，仅仅在济南就拥有了5万+粉丝，然而我们并没有满足，因为我们的目标是“星辰大海”！

虾小弟的理念，一直本着做龙虾餐厅中的高富帅，致力于打造“以口味为主、形象为辅，互联网为武器”的新概念快时尚主题餐厅。

虾小弟不单单有情怀，而且以味道取胜。回头客达到了惊人的70%；每个来吃过虾小弟的顾客，都会惊呼“太好吃了”，“好吃到流泪”等等；我们有专业的互联网营销体系，在互联网传播、营销、社群方面做到同行业首屈一指，影响人群已达到近百万。更重要的是，虾小弟的形象已经成为互联网热门“IP”，以此带来的是更多更直接的关注，从而形成更多的转化。虾小弟团队，共研发了5个大类，60余种菜品，并且在不断调试增加中。其中主打的蒜蓉小龙虾、油焖小龙虾更是登上了小龙虾的口味巅峰！深圳市邸高家居装饰有限公司是一家装饰家居服务企业，多年来，为上千名设计师及企业提供过服务。截止2015年7月，公司已开设10家实体店，3大类主流风格（欧美经典、时尚新古典、中式），18个品类，6340余款产品，致力打造“一站式”采购站。 公司始终坚持“多快好省”的软装方案，为客户提供“一站式”的服务体验，助力客户创造最大的价值。 一直以来，公司始终致力于同员工共同成长，以“员工第一，顾客第二，股东第三”的公司核心价值理念营造企业氛围。在推动企业发展，提升行业水平的同时，努力为员工打造更宽广的发展平台，实现人企共赢。GSD国际美业，2001年诞生于中国创新之都—深圳，专业从事美容行业前沿技术、产品及服务的研发、生产及销售。 旗下吉斯迪科技有限公司、吉爱丝迪生物科技有限公司、吉斯迪美容顾问有限公司三家企业分别专业在仪器、专业护肤品、专业全球肌肤美容等领域分享GSD成功经验，共同护航GSD国际美业运营旗舰。 

作为一家以创新能力响誉行业，以产品品质行销世界的大型高科技美容企业，GSD先后在北京、上海、成都等全国大中城市成立了办事处和分公司，并在美国、西班牙、韩国、日本等发达国家建有八大临床基地，会聚了庞大的专家队伍，拥有多名国内外知名的生物学、医学专家，为全球同步提供先进的美容技术与服务。

据最新统计，GSD的仪器和产品深受国内8000多家大中型生活美容、医疗美容机构的信赖和喜爱，已成长为中国美容行业的知名企业。 

 在国际市场，已远销到英国、美国、日本等130多个国家，遍布全球五大洲，市场份额逐年攀升，已跻身于国际美容行业前列。 

与此同时，GSD科学美容生活馆、“miniGSD时尚生活驿站”、“GSD医疗美容机构”也已进驻华南珠三角地区的深圳、惠州、东莞等地；西南地区的成都、重庆等地；华中地区的长沙；以及华北地区的山东泰安。除此之外，还在苏州、无锡、南通、十堰等地开设门店和医疗诊所。1966年，红牛维生素功能饮料诞生于泰国，迄今已有近半个世纪的发展历史。凭着优秀的品质和卓越的声誉，红牛功能饮料已畅销全球160多个国家和地区。 1995年12月，红牛以全球战略眼光和对中国市场发展的信心来到中国，成立了红牛维他命饮料有限公司（下称红牛公司），大力开拓国内市场。“补充体力、精力十足”、“渴了喝红牛，困了、累了更要喝红牛”等广告语开始广为传诵，红牛品牌也为广大消费者所喜爱，为社会公众所熟知。广州市快易点智能科技有限公司，成立于2002年3月1日，是一家集新理念开发、生产、销售、及售后服务于一体的综合性公司，公司目前拥有100多名员工，坐落在美丽的番禺区华创产业园。 快易点智能科技创立伊始，就将自己定位为专业技术开发与服务公司，以市场为导向，以服务为宗旨，真诚面对每一个客户，努力打造一流的企业，展望未来，快易点将与广大新、老客户进一步加强联系，寻求更广泛的合作机会和盈利空间，共同创造更大的辉煌，为智能设备进一步发展贡献一份自己的力量。快易点一直致力于专业、独特、高端产品的打造，在竟争如此激烈、经济飞速发展的今天，我们如何找到自己的一片红海，避开竞争、稳步发展呢？不妨我们共同携手共创大业！ 创新理念： 积极探索客户需求，不断推出新产品，帮助客户更快更好的根据市场的变化而做出反应，提高客户的市场竟争力。 务实做风： 致力于加强公司的基础建设，大力推行工作流程标准化，提高系统和装配的科技含量，提升员工的业务技能和素质，努力为客户提供更优质的服务，不遗余力地塑造快易点品牌。 活力服务： 以客户需求为核心，打造快速便捷的服务团队，谨记服务承诺，为客户提供多样免费的增值服务和创新感受，全天候不间断提供亲切和即时的领先服务。 涉足领域： 1.手机游戏开发； 2.自动贩卖机的开发、生产、销售； 3.投资公司。 *福利待遇 1、工作及住宿环境优美，配有空调、热水器、洗衣机、冰箱、1-3人一个房间、WIFI、独立冲凉房和卫生间； 2、全员工作时间8小时，大小周休息，每月15日准时发薪，每年有1-2次加薪机会； 3、享受法定节假日，遇传统节日及员工生日，公司为员工发放礼金或礼物； 4、公司设有食堂，免费为员工提供优良中晚餐，固定时间和传统节假日为员工加餐； 5、为员工购买社保及意外保险； 6、每月组织员工培训、训练，鼓励员工长期服务，提倡终身学习； 7、公司设立了爱心基金会，帮助任何有困难的员工及其直系家属； 8、每年组织评优活动：先进集体、先进个人、质量标兵、金牌员工、忠诚员工、忠实员工等优秀员工评选活动； 9、每年举办各类文体活动、年度晚会等； 10、为丰富员工文体生活，公司定期和部定期组织员工旅游； 快易点微信公众号：kyd678 公司主页：http:///北京菲用不可教育科技有限公司主营品牌为F佣（）



F佣（Fyong.com）是高端专业家政服务的领导者，是一家专业为社会各界高层人士提供优质家政服务人员信息及服务的公司。我们常年与菲律宾政府合作,并在菲律宾建有独立的办事机构和培训中心，并有着多年的菲佣家政服务经验。我们秉持以服务至上，专业高效，以客为主。更结合以现代化科技服务，令用户足不出户就能在本公司挑选到合适的优质菲佣。使用户在本公司选择菲佣方面做到尽善尽美。我们凭借多年的丰富经验，用专心细心的态度去了解用户的各种要求及需求，为用户选择一名更加适合的菲佣。益车一套是前海深港合作区打造的创新型、科技型的重点企业。是一个 F2B2C（供应链 云平台 移动应用云平台）。利用互联网 、跨界营销、免费模式等创新思维销售产品，不断高速发展．并整合上下游资源，以帮助车主为出发点，聚集中高端的联盟商家，聚焦互联网及品牌服务意识强的消费群体，呈现方便、优惠、品质、通用的互联网特性，以消费新品送保险、消费商品赠送其他商品为切入点，逐渐扩展到一站式汽车行业线下体验服务。
益车一套由创始人孙国军先生一手创建，聚集了几位有梦想、肯付出、有野心、懂奉献的合伙人。始终坚持品牌、正品、服务、技术、会员价的经营理念，努力打造益车、益家、益生活的服务平台。总部位于科技前沿——深圳。从事汽车后市场产业近十年，旗下拥有自有工厂、研发团队、营销网络等，主营车联网及汽车电子、云后视镜等产品。
创造具有品牌、正品、服务、技术、会员价的经营理念，努力打造益车、益家、益生活的服务平台；益车一套以解决车企和车主的痛点出发，以产品及服务为引爆点，联盟商家与益车一套共同让利，让更多车主到店体验，再以会员价、全城，甚至全国通用的产品和服务来黏住车主。将联盟众多高质量的品牌车企，与银行、保险、商协会、企业等进行跨界合作，构建一个让车主放心、帮车主省心的汽车生活圈。
公司秉承 “诚信合作、缔造经典，追求完美、互利共赢”的营销理念，公司在产品质量、信誉和售后上精益求精的服务风格，创赢广大商家、客户的认可和赞誉。广州市思极信息科技有限公司（简称：思极科技）位于人杰地灵的番禺中心位置，临近广州地铁3号线市桥站，以及市桥汽车客运站，交通通畅便捷，30分钟即可到达广州市中心城区。
思极科技是广州花城互联网创新创业基地首批在孵企业，是一家专注于社区服务互联网平台开发与运营的创新型互联网公司。公司以为生活带来美好改变为愿景，以打造国内领先的社区服务平台为目标，开发并运营自有平台品牌——Super Duck（超级得）社区服务O2O平台。平台以社区居民服务为中心，整合物业服务、民政服务、商业服务、电商平台、邻里社交于一体，为社区居民创造一个线上线下交流互动的平台。在我们的平台上，社区居民可以足不出户，手持移动终端，即可享受各项物业服务，了解社区周边商户信息，共享远方特产美食，以及与左邻右里线上交流、分享、互助。平台既满足社区居民生活全面需求，又能提升社区服务质量水平，是社区居民、物业、商户的核心纽带。
现在公司处于团队建设与壮大阶段，如果你对生活服务有要求，如果你对现在的生活服务有许多槽点，如果你也曾经想过改变一下周边的生活服务状态，加入我们，用我们全部的脑力，为生活作出一点美好的改变。
Super Duck社区服务O2O平台为移动互联网平台，分Android与Ios两个版本。我们需要的人才包括系统架构师，Android与Ios端开发技术人员，后台及数据库开发技术人员，市场运营总监，客户开发专员等等，诚邀你的加入。公司已经为你提供舒适的办公环境，良好的团队协作氛围，具有一定竞争力的工资待遇，只要你具有足够的脑力与努力，将会得到应有的提升机会。
 
公司愿景——用我们的脑力，为生活带来美好的改变。本公司成立于2013年8月，将欧美时尚的手工无添加烘焙理念带到中国，首年开业即入围深圳餐厅风云榜，迅速成为互联网和手工烘焙新锐品牌。
应公司业务发展，需要北京、深圳两地招募各类人才，公司提供完善的薪酬福利体系。因公司正处快速发展阶段，公司将提供广阔的晋升发展空间，欢迎认同手工无添加理念、具有学习创新精神的职业化人才加入我公司！公司结合行业内多年经验，整合上下游资源，于2015年6月发起了益洗新移动洗衣房项目，该项目立足于线上线下结合，服装与洗涤结合，开 启职业装免费时代。该项目目前已得到市政府的相关支持，多个投资意向已谈妥。 项目2016年从公司单独出来运作，成立益洗新（北京）科技发展有限公司。 欢迎各位有识之士加盟，共创未来！北京世纪祥云成立于1988年，是北京最早的殡葬用品销售中心，最专业的殡仪服务专业机构，最大的殡葬用品连锁超市，最大的墓地销售服务站，业务遍及北京京城各区县，辐射京津冀，上海，广州，乃至全国各地，公司自成立以来已服务顾客10000多位，卓越的品质，一流的服务，温馨的价格，世纪祥云就像一缕温暖的阳光给您驱散恐慌，悲伤，和不安，给您带来希望，品质和坚强，选择世纪祥云，选择希望之光，一生平安吉祥……
北京世纪祥云殡葬用品平价超市隶属于北京世纪祥云殡葬服务中心、是一家集产品批发、零售、提供全天候、全过程、全方位服务于一体的殡葬用品服务中心。 我平价超市本着便民.公道.实惠.诚信、博爱的宗旨和三十几年的殡葬产品销售以及殡葬服务经验，致力于为您提供全天候.全方位.全过程的一条龙殡葬服务。我们尊崇“厚养薄葬”的理念.真正做到顾客自愿选择.自主消费.明白消费。我平价超市所售商品均由合作生产厂商直接供给，减少因中间环节而产生的成本。同时保证了产品质量。所以我超市产品均以合理低价出售.打破殡葬业目前价格居高不下的状况.为了方便京城人民我商贸公司特在海淀五棵松、丰台东大街设置了殡葬用品平价自选连锁超市：我们以质量求生存、以价格占市场！同样的价格比质量、同样的质量比价格！！！另有我超市供货的联盟店遍及京城：（安定门外店、宣武白纸坊店、方庄店、永定门外店、朝阳红庙店……）世纪祥云殡葬用品平价超市座落在北京市海淀区五棵松、丰台区东大街和朝阳区平房桥，朝阳区南沙滩（北四环亚奥国际酒店向南200米），面向全市开展殡仪服务和殡葬用品批发零售业务，是目前北京市规模最大、品种最全、价格最低的殡葬用品批发零售超市。客服电话：010-63897338 、13801335138。24小时客服电话：400-618-5828
   本超市提供的商品均为北京市场最好的产品，货比三家，品质自现。(本超市24小时营业！)来店或来电有惊喜：400-618-5828
进入2016年公司重新设立了电商部，世纪祥云网上商城，面向移动互联时代的需要，公司实现了线上定制，线下服务的资源整合，殡葬行业是一个服务的行业，需要奉献精神和爱心，需要耐得住寂寞和坚守职业道德，我们真诚欢迎每一位有志于殡葬事业的朋友加入我们的团队……
铠恩国际家居名都（原重庆家具交易市场）是重庆市政府重点建设项目，位于重庆市巴南区渝南大道19号，占地约700亩，建设总规模为80万平方米，总投资15亿元，分三期建设。现已建成一、二期40万平方米并投入使用，是目前全国单体规模最大的家具专业卖场。市场提供就业岗位3000多个，年交易额超过100亿元。

 目前共有1500多家全国各地的厂商入场经营，汇聚了近2000个高、中档全球典范家居品牌，市场商品涵盖名牌家具、潮流家私、办公家具、酒店用品、灯饰饰品等众多种类家居商品及服务，已成为重庆及周边地区家
展开
银泰百货集团北京大红门购物中心项目位于北京市丰台区南三、四环之间，为10号线地铁角门东站上盖商业，商场与地铁站台无缝链接。

银泰大红门购物中心商业总规模8.34万平米，定位为品质生活中心，目标锁定周边家庭及时尚消费人群，共有7个经营楼层，其中6层为华谊兄弟影院，负1层至5层经营百货、餐饮，在满足基本生活方式的基础上，引导时尚生活方式，在满足物欲生活的基础上，提炼纯净的精神生活，为京城南城市民提供一个集购物、休闲、娱乐、餐饮于一体的一站式购物中心。

银泰大红门购物中心将是大红门区域第一个大型时尚购物中心，该项目必将开启大红门区域的商业新时代，银泰将利用自身的时尚优势、品牌资源和成熟的商业运作经验，大力提升和促进大红门区域乃至丰台区的商业氛围形成和商业文化建设，致力于成为推动大红门和丰台区乃至整个北京城时尚进步的中坚力量。本公司成立于2013年8月，将欧美时尚的手工无添加烘焙理念带到中国，首年开业即入围深圳餐厅风云榜，迅速成为互联网和手工烘焙新锐品牌。
应公司业务发展，需要北京、深圳两地招募各类人才，公司提供完善的薪酬福利体系。因公司正处快速发展阶段，公司将提供广阔的晋升发展空间，欢迎认同手工无添加理念、具有学习创新精神的职业化人才加入我公司！Top Cream是一家新兴的时尚消费类创业公司，由华尔街投行人士、时尚达人、以及上市公司总监联合创立。得到了顶尖资本方、时尚与娱乐市场的关注与青睐，前后与中国知名投资机构、潮流品牌、娱乐公司建立合作关系，致力共同打造泛娱乐甜品品牌。 

我们期许培育出一个世界性的冰淇淋品牌，一个让所有人都可以欢乐享受的高品质的冰品体验。为达成这个目标，我们需要让所有的员工认同我们的理念，热爱这个品牌，珍惜这份事业。同时，我们也不断寻找认同Top Cream美食理念的合作伙伴一起发展，共享美味的喜悦。来轩集团集设计和采购于一身，从私人住宅到商业项目，着力于为客户的各类空间需求提供全方位的专业服务。 
坐落于享有“中国南大门”美誉的广州，来轩专业的设计团队由一群才华横溢的本土新生代设计师及卓越的国际设计大师们组成。我们的设计项目以创意概念为主导，加以用心聆听客户的需求和进行充分的前期调研，令每一处设计透过独特的空间体验讲述了独一无二的故事；极富建筑美学的空间感及量身创作的感官体验，彰显出设计所赋予的手工质感及精湛工艺。对细节的执着和为客户提供优越的服务是我们的承诺。
除室内设计及采购服务，从二十世纪90年代初开始， 来轩集团也代理了来自世界各地的一系列高品质软装品牌，产品线涵盖布料、家具、墙纸和饰品。自此之后，来轩成为了一众国际星级酒店认可的软装合作伙伴，包括皇冠假日酒店，四季酒店，丽思卡尔顿酒店，温德姆酒店，和W酒店。
来轩集团的宗旨是协助客户达成更大的业务成功和创建更美好的居住环境。我们不仅致力于为客户提供个性化的设计方案，更乐于传达一种专属的生活方式。葛利斯是一家带有互联网基因，插上资本翅膀的轻资产日化用品公司，通过打造高品质的洗化、洗护产品，通过线下遍布全国的快消品渠道资源和线上互联网渠道和品牌传播，引领移动互联时代的日化商业革命。
北京正离子科技有限公司成立于2015年5月，是一家致力于互联网健康和推广健康服务的高新技术企业，在互联网淘金大浪中充当“卖水人”的角色。公司创始人由海外知名院校海归和北京知名院校MBA组成，团队成员年轻活力，在努力创业的同时保持对生活品质的追求。公司的快速扩大需要更多志同道合的人员加入！ 欢迎有电商工作经验的求职者，或健康爱好者加入我们这个年轻的创业团队！
展开
深圳市银幸现代养老服务有限公司是在深圳前海自贸区登记注册的法人企业。

　　企业使命：让更多的中国长者安享健康、快乐、便利的幸福生活 

　　企业愿景：幸福家庭值得信赖的好伙伴，客户满意度第一的中国现代养老服务品牌

　　企业价值观：专业服务、高效运营、合作共赢

　　服务理念：创造“健康、快乐、便利”的银幸三价值体系

　　银幸优势：

　　1、全新服务理念，真诚用心服务，清晰客户定位，系统解决方案；

　　2、跨行业精英团队，经验丰富，专业高效。

　　3、立足居家养老，填补市场空白，符合国家政策导向。

　　2016，银幸从深圳、广州起步，一步一个脚印，将首先完成深圳、广州、上海、北京、成都五个城市业务布局，构建完整的产业链条，具备居家、社区、机构养老全面覆盖的服务能力，并积极开展和台湾、香港、新西兰、以色列等品牌养老机构的业务合作，引入全球智慧，更好地服务更多家庭。




 选择银幸，开启银色幸福生活！德方圆整体家居，是一家专业从事软装配饰服务、家居产品

销售和配饰咨询服务为一体的高端家居服务。

公司专注于中高端住宅、楼盘售楼处和样板间、会所、俱乐部、

等商业/办公空间及酒店的设计，施工、配饰系统服务。

致力服务于精英阶层，提供量身定做最专业、最时尚、最贴近生活的尊享私属化空间。

 自公司成立以来，我们以“定制不同阶层的经典生活”为企业宗旨，用“诚意、感恩

”的心服务客户、服务社会，服务员工。

经过十余年来的探索和钻研，建立了专门的软装技术研发机构，

并整合国内外最专业的产品资源，

已成功为众多客户提供满意的室内软装配饰服务，深得客户好评。花嫁丽舍私人婚礼会所是由花嫁喜铺投资兴建的一站式顶级婚礼会馆，目前公司在沪投入运营6家婚礼会所，并快速扩张。
我们以专业和专注的态度对待每一场婚礼，会所团队集结了花嫁喜铺十几年服务精华，一站式服务内容涵盖：中西式婚宴、专业婚礼服务、个性婚礼策划、礼服、摄影、摄像、个性喜糖等。
我们竭诚欢迎热爱婚庆服务的优秀人才加入公司，协同公司共同发展，创建国内婚庆行业领导品牌。花嫁丽舍私人婚礼会所是由花嫁喜铺投资兴建的一站式顶级婚礼会馆，目前公司在沪投入运营6家婚礼会所，并快速扩张。
我们以专业和专注的态度对待每一场婚礼，会所团队集结了花嫁喜铺十几年服务精华，一站式服务内容涵盖：中西式婚宴、专业婚礼服务、个性婚礼策划、礼服、摄影、摄像、个性喜糖等。
我们竭诚欢迎热爱婚庆服务的优秀人才加入公司，协同公司共同发展，创建国内婚庆行业领导品牌。在我做“幻Bar"的初期，我认为这是一个酒吧，因为我有对酒的狂热，对酒的知识，我愿意用酒作为一个平台，认识越来越多的你们。然后，在这个过程中，我发现，餐与酒是形影不离的，我自己经常在酒过三巡之后，嘴痒痒，想找点什么合胃口的东西吃，但是酒吧的东西永远不合我意，所以我想在幻弥补这个缺憾，包括，在喝得稍微多点之后，多么希望能有一碗热腾腾的羊汤，或者一碗可以挥汗的面条！现在的幻，拥有这些，就不但拥有了让我们酣畅淋漓的场所更是拥有了让我们舒坦的胃！谁说这些接地气儿的东西就不是美食就不能出现在一个装点辉煌的饭局上呢？我的答案是，我们就是要在最高大上的地方吃最接地气儿的东西,我们就是要吃出仪式感，把热气腾腾的热汗流在最牛逼的设计风格里！北京正离子科技有限公司成立于2015年5月，是一家致力于互联网健康和推广健康服务的高新技术企业，在互联网淘金大浪中充当“卖水人”的角色。公司创始人由海外知名院校海归和北京知名院校MBA组成，团队成员年轻活力，在努力创业的同时保持对生活品质的追求。公司的快速扩大需要更多志同道合的人员加入！ 欢迎有电商工作经验的求职者，或健康爱好者加入我们这个年轻的创业团队！
关于上海好巧啊信息技术有限公司是一家全新的互联网创新公司，公司主要有三块核心业务：
1.“好巧啊”是上海好巧啊信息技术有限公司2016年3月推出的基于企业适婚单身青年的实名恋爱公益平台。“遇见从这里出发”通过“好巧啊”，我们先后帮助IBM\携程\贝尔\上汽\平安科技\商飞\仁济医院\银联数据\上海电信\儿童医学中心等多家名企进行线上恋爱配对活动。平台提倡真实、轻模式、智能等解决各企业适婚单身青年约会之烦恼，快速为单身人群解决恋爱痛苦。
2.“小菜妈妈”是上海好苗苗健康信息咨询有限公司2015年1...
展开
花嫁丽舍私人婚礼会所是由花嫁喜铺投资兴建的一站式顶级婚礼会馆，目前公司在沪投入运营6家婚礼会所，并快速扩张。
我们以专业和专注的态度对待每一场婚礼，会所团队集结了花嫁喜铺十几年服务精华，一站式服务内容涵盖：中西式婚宴、专业婚礼服务、个性婚礼策划、礼服、摄影、摄像、个性喜糖等。
我们竭诚欢迎热爱婚庆服务的优秀人才加入公司，协同公司共同发展，创建国内婚庆行业领导品牌。深圳市东兴麦宝饮料有限公司成立于1989年9月，是深圳市最早的大型纯净水制造商之一，公司拥有全套先进的进口两级反渗透水处理系统和全自动化无菌灌装生产线。"麦宝"纯净水品质优良。多年来，麦宝先后获得“广东省消费者委员会推荐商品”、“百万市民心中的喜爱品牌”、“质量信得过产品”、“中国名优产品”等多项殊荣。在广大消费者心中已树立良好的口碑，并成为华南地区的知名品牌。目前，公司正站在新的起点，充分发挥规模化经营优势，为广大消费提供优质饮用纯净水。麦宝人遵循以质量为根本、以消费者满意为原则，以崇高的社会责任感和使命感为前导，不断创新，以更加完善的服务体系回报社会大众!
上海简体体育科技有限公司（以下简称“简体科技”），旗下品牌VBros是全国首家定位于高端人群，主打精准运动健康管理的连锁健身俱乐部品牌。VBros凭借其多元化数据获取渠道及数据运算能力，将会员健康数据深度解读应用，有针对性设计出一站式运动健康管理产品，包括原创健身体系、运动康复与物理治疗方案、精准订制化健康餐饮、会员专属健康管理APP，满足会员健身的专业化、定制化、系统化的需求，实现主流消费人群精准运动健康管理服务。简体科技作为国内先进的科技型健康管理公司，秉承工匠之心，以先进的理念与健康管理模式改善中产阶级人群的生活质量，以国际先进的科学技术与完善的服务体系打造健康管理产品，让企业的增值与中产人群的健康生活同步实现。本公司成立于2013年8月，将欧美时尚的手工无添加烘焙理念带到中国，首年开业即入围深圳餐厅风云榜，迅速成为互联网和手工烘焙新锐品牌。
应公司业务发展，需要北京、深圳两地招募各类人才，公司提供完善的薪酬福利体系。因公司正处快速发展阶段，公司将提供广阔的晋升发展空间，欢迎认同手工无添加理念、具有学习创新精神的职业化人才加入我公司！韩国Hanssem家居公司成立于1970年，并在近20年来一直是韩国家居行业第一品牌。目前在韩国，Hanssem拥有9家大型直营卖场旗舰店和100多家代理店，是韩国家居行业的龙头企业。大型卖场以package实体形式经营家具类、 Fabric，Ceramic，收纳等小商品类产品，以汉森独有的方式展现给顾客。

在过去的40多年中，Hanssem一直致力于改善韩国的居住文化，主导着韩国居住环境的变迁。作为提供一站式解决方案的家居企业，Hanssem产品涉及卧房、客厅、厨房、浴室等生活空间内必备的所有家具、生活用品、照明、布艺、装修建材等。

近年来，Hanssem还致力于环保新材料的开发、双职工家庭儿童房的开发、以及建材事业扩展等计划，力图为21世纪信息化社会的家庭共同提供全新理念的居住环境而贡献力量，不但在橱柜和综合家具领域排名韩国第一，并且在家居领域里也是韩国业内公认的龙头企业。

根据中长期战略，未来中国将作为Hanssem全球战略的核心。2017年，Hanssem将拉开品牌全面进入中国市场的序幕。2016年5月，Hanssem苏州工业园工厂和物流中心地块，以及上海12000㎡的旗舰店选址工作完成。

Hanssem始终坚信人才是公司成功和梦想实现的核心保障心，并期望通过几年的时间，培养起一支中国本地化的核心团队。2016年初，以复旦大学、上海交通大学等国内外知名院校本硕应届生以及行业优秀人才为对象，Hanssem开始筹建中国团队。截止2016年5月，中国Hanssem已拥近百名翘楚和高潜力人才。

伴随着快速持续的发展，业务范围与涉及领域的不断扩大，中国Hanssem期待更多优秀人才的加盟!

公司官网：http://company.hanssem.com
官网商城（韩国）http://r-pac international Group is a nominated packaging永远年轻永远热泪盈眶。服务有品质品味的生活方式。家天下以资源整合而著称，是一家纯房地产电商平台公司，只为地产中介和开发商提供新房销售服务。

经过2年的发展，家天下已经成为东莞本地极具影响力的渠道整合公司。
目前，家天下正在全力打造一个诚信合作、共生共赢的房产交易生态圈。

服务的客户有： 万达、万科、海伦堡、沿海地产、嘉华、嘉宏、置荟星城、田禾、远大等品牌开发商，累计代理项目30多个项目，累计销售房源超万套，深受各合作单位一致好评。广东亚新高科技术发展有限公司，始创于2010年，经营大中小型医疗设备、医疗保健制品、卫厨制品和科技项目投资、科学技术推广等涵盖家居健康全领域的相关业务。2012年随着节能市场的逐步开发，公司将发展的重心转移至卫厨大健康产业，并借着节能降耗政策推进的时机，凭借准确的市场定位、可靠的技术水平、全面的服务能力和显著的成本优势取得了快速发展。其自主研发的厨卫品牌有“御厨”厨房家用食物垃圾处理器系列，已获得国内外多项专利和权威认证，其中实用新型7项，外观设计3项，发明专利1项。产品使用的工艺可与欧美先进国家媲美，外形时尚、包装精致，深受广大消费者喜爱，具有高度的市场认可度，产品享誉海内外。创立以来“开拓创新、 自强不息”的精神激励着亚新的每一位员工。

公司地处珠三角中心城市东莞，东南西北分别通达惠州、广州、佛山、珠海、深圳等区域，毗邻横琴、南沙、前海等三个国家层面的自由贸易区；随着轻轨的全线开通，东莞和以上城市将构成半小时商业圈，亚新高科位于商业圈中心。公司在产品研发设计、营销领域继承美国先进理念和经验，利用互联网020模式，开设官方网站，开发微商城等销售平台，将产品同渠道及终端消费群体迅速链接；同时大力发展线下直营及加盟方式，通过开设各地方旗舰店和合作销售的模式让产品快速辐射全国各地。提供产品、行业咨询服务、销售服务等全套解决方案。 “耐心、团结、诚信”是公司销售团队的工作宗旨。

公司秉承 “品质、诚信、执着、永恒”为企业文化宗旨；以“研发、销售、服务一体化”为战略核心；以“专业、智能、品牌”来推进行业发展道路，面向国内外市场，不断开拓创新，锐意进取，争创最具品质竞争力的行业高端品牌企业，最终形成研发、产品、渠道、服务一体化的大健康产业链，打造绿色健康大生活的国际化综合平台。为中国的节能降耗事业做贡献！

感谢您对亚新高科的关注！深圳市开心互娱网络有限公司公司规模：100-500深圳市开心互娱网络有限公司，2015年6月开始筹备，注册地深圳前海。公司经过一年半发展，总部设在深圳，在北京设置研发中心。公司目前近150名员工。公司致力于游戏，互联网流量运营，社交营销三大业务领域。深圳市开心互娱网络有限公司创始人由世界前50强外企高管和中国顶尖互联网公司高管共同投资成立，在同行业中有非常强的技术能力和互联网运营能力公司预计在2017年6月份，发展到200人的规模，公司长期招聘自媒体运营专员，社交营销专员，流量运营专员，微信客服专员，安卓工程师，UI设计，剧本策划。公司非常健全的晋升机制专业线：员工-骨干-组长-专家-首席专管理线：员工-组长-经理-总监-副总经公司有丰富的项目经验，集聚各类精英人才。期待您的加入，共创辉煌！源牌品粹（上海）餐饮管理有限公司，是安徽源牌集团在上海市中心倾力打造的一家纯餐饮酒店。酒店坐落于黄浦区绿地海外滩城市综合体（该项目是绿地集团耗资100亿打造的滨江唯一的CBD项目，绿地集团全国总部位于其中），与黄浦江隔江相望，仅90米之遥，毗邻市中心唯一的滨江公园“南园”公园，紧贴南北高架、卢浦大桥，周边自然以及人文环境俱佳。

 上海品粹总面积近5000平米，拥有25个风格不同的包厢以及可容纳24桌的宴会大厅。上海品粹将中式建筑元素与徽派建筑元素相结合，配以精挑细选的字画、工艺品以及家具给宾客提供一个绝佳的用餐体验环境。特别邀请的新加坡设计团队在对徽派建筑实地考察后将徽派建筑中的“冬瓜粱”、“八卦门”、“四水归一”等实景再现。上海品粹的建筑风格从真正意义上实现了“一步一景，景景不同”。

上海品粹在菜肴上以大别山生态宴为主打配以专为上海市场消费准备的淮粤精选，生态宴选取大别山地区原始天然食材，用创新的烹饪技艺，完美呈现食材的“原汁、原味、原生态”。

“天然食材，致璞烹诣”是源牌品粹孜孜以求的品牌理念。

二十年以来，我们一次又一次探索深山老林，只为甄选天然食材；
二十年以来，我们一遍又一遍创新烹饪技巧，只为追求致璞烹诣。

营业时间
上午10：00到14：00 
晚上17：00到22：00 

人均消费200元-300元，主打生态宴以及天然食材，同时在原有的生态宴基础上又融合了综合菜单，以满足食客的不同需要，综合菜单以淮扬菜和粤菜。

适合朋友和家庭聚会，商务宴请。

我们的宗旨
品粹，品纯粹食材。我们致力于在华东地区最后一片原始深林-大别山地区建立自己的生态食材基地。以纯净的自然水源、原始的饲养和培育技术，保证食材源头的绿色天然。
品粹，品致璞烹诣。我们致力于搜索民间最原始的烹饪技艺，以先进的烹饪设备，通过精雕细琢来完美展现天然食材的原始风味，带您一同演绎舌尖上的美妙体验。
品粹，品源牌餐饮文化。源牌餐饮自成立以来，一直以传播生态健康饮食文化为己任。我们不断改善服务品质、提升用餐环境、努力用真诚创造源动力。
品牌理念
“天然食材，致璞烹诣”是源牌品粹孜孜以求的理念。
我们的口号
源牌品粹－宴请宾客“心”选择。

微博号：品粹生态餐饮
微信公共平台：品粹生态餐饮公司是国内做UV LED(紫外光）的领导厂商，占这个细分市场的6-7成份额。公司产品在全球处于领先地位，其中美甲灯管具有技术的独创性，并已提前布局专利。
 公司得益于2014年底的技术突破，UV LED的成本降低到了只有之前的1/10,市场就开始成倍增长....... 现在紫外灯主要是汞灯，是一个很大的市场。紫外光应用于以下三个方
 1、紫外固化， 包括：UV印刷、UV胶粘接、uv油漆、美甲胶固化、假牙固化等
 2、辨别：验钞、防伪、捉蝎子、诱蚊等
 3、杀菌及医疗
 我们战略是通过产能规模化，降低成本，让UV LED普及，面向全球销售快速抢占市场份额。中国是世界LED的大哥，我们目标是做UV LED的领导者！
 公司属于产品型公司，就是说依赖于产品的技术、性价比的领先来占有市场份额，而不同于一般公司只依赖于销售人海战术取得生意。公司外贸销售团队架构为特种部队制，即销售主管为特战队员，公司为每位特战队员配备强大的后勤支持系统，包括让客户找到公司的网络推广人员、专职搜寻客户及网络平台客户询盘回复的客户开发人员、客户日常事务处理的业务助理、重点客户攻关的公司高管、技术支持人员等。公司的策略是让每位专业人员发挥各自的特长，并专注。公司的美甲灯管通过4个月的客户直接拜访，已在日本、韩国、美国、加拿大、德国、意大利、以色列、俄罗斯等国家建立核心经销客户。公司产品在行业内已处于绝对领先地位。国外开拓有亚马逊（美国、法国、英国、日本、俄罗斯等）、速卖通、阿里巴巴国际站、Wish、Ebay等等国外网络交易平台。

 公司快速扩张中，期望找到想做大哥的你。当然要做成大哥不容易，请做好心理准备！

 我们提供舞台，期望你学会如何做到大哥，很辛苦但会很开心。
 我们也提供相对好的收入，这个是做成了大哥必须的待遇！

 公司实行5天8小时制，包住，宿舍独立阳台、卫生间，配备空调、热水器，电梯办公室。美丽健乳业集团有限公司（简称“集团”，下同）始创于2008年5月，旗下现拥有浙江美丽健乳业有限公司、浙江美丽健实业有限公司、杭州美丽健投资有限公司、安徽益益乳业有限公司、淮南益益营养食品科技有限公司、安徽伊尔牧业有限公司、敦化美丽健乳业有限公司、敦化市利健生态农牧业有限公司、浙江凤山奶牛养殖有限公司、衢州美丽健乳业有限公司共10家子公司。目前，集团在职员工2000余人，注册资本1亿元，总资产5亿元，年经营业务总收入近10亿元。
近年来，通过跨区域兼并、资本扩张、资源优化配置和集团化整合等一系列发展战略的成功实施，集团现已成长为“草、畜、牧”一体化，“产、供、销”一条龙的综合性乳业集团，形成了以杭州管理总部为核心、以浙江德清、安徽淮南以及吉林敦化三大生产基地为依托、以浙江营销公司和安徽营销公司两大销售团队为基础的经营格局。
集团以“美丽健”、“益益”两大具有近60年历史的品牌为依托，凭借过硬的产品品质、丰富的产品品项、不断延伸的市场网络和日臻完善的售后服务，赢得了行业和消费者的充分肯定和广泛赞誉，品牌的影响力和美誉度日益增强，正逐步发展为影响安徽、浙江及周边省市乳制品市场的区域性强势品牌。中咨联管理顾问有限公司（简称：中咨联）是专业的O2O教育平台、慕课、微课云服务商。随着经济环境与用工环境的变化，人才成为组织发展的最关键要素，经济结构转型的根本在于劳动者效率提升，如何培养一批组织需要的核心人才，中咨联从学习效率和学习质量两个方向入手，自主开发了全网通学习平台“全屏通”，拥有一支专业微课和MOOC制作团队，开发了一系列学习发展项目，助力组织打造人才生产线。西安闪牛网络科技有限公司创立于2014年，总部位于西安软件园汉韵阁。公司旗下品牌“分秒速递”是一个基于地理位置，借助于移动互联网和软件技术打造的一个短距离，超快速配送平台。“分秒速递”品牌主要业务以同城即时配送为主，涉及餐饮、鲜花、蛋糕、水果等品类，业务模式以“专送 众包”为核心，自助研发了配送调度系统，推出“秒哥”“秒商”“秒送”APP，整合社会空闲资源，发展共享经济，同城配送力争做到60分钟内送达。分秒速递核心技术团队来自华为和酷派，耗时10个月研发的高效配单系统，可以极大的提升行业配送效率，目前形成了8大核心算法，其中有4项正在申请国家发明专利。而且公司拥有一支年轻但富有朝气的产品团队，拥有极强的执行力与凝聚力。因此公司现已成为最后一公里配送行业领军企业。公司现推出“秒送”APP, 提供高效、便捷、安全的加急件和私人物品专人直送服务。帮你买、替你送、代你取，白领、出租车司机、企业老板、商贩、大学生、无业者……,都可以利用闲暇时间带来收入。利用人的空闲时间来做配送，降低了配送成本，减少了时间成本，提升了行业配送效率。  创始人陈汝刚介绍说，从只有1名配送员1个商家起家，用坚韧、踏实、努力、朴实的品性，一步步做起。为了保证客户体验，公司有专职人员保证运送服务，同时，面向社会闲散空闲人员进行整合利用，将空闲的时间变成钱。人人皆可成为配送成员，比如一些早市的人，闲暇时间可以通过“秒哥”APP来接单送货，增加收入的同时，也增加了公司的运力，降低了运送成本。创业一年多时间，公司解决了千余人的就业问题，现在营收已突破千万，今年计划实现2000万的营收，计划最晚于后年在新三板上市。并且现在已开通了西安、深圳、淮北、安康、鄂尔多斯、洛阳等8个城市，2016年计划拓展到全国50个大中城市。关于库兴:
珠海横琴库兴稀贵商品经营有限公司（简称「库兴」）是澳大利亚澳盛集团有限公司旗下的深圳办事处。

关于ABS：
australia abs group pty ltd（澳大利亚abs集团有限公司）abs成立于2005年4月。是一家专业从事网上外汇交易的金融服务公司，总部位于澳大利亚悉尼。并在中国上海有直属代表处。并受澳大利亚证券投资委员会(aiic)授权，anc：116197810 abn:6197810。并同时受到澳大利亚金融业务（afsl)许可证: afsl监管号：294138.

abs严格遵守澳大利亚证券投资委员会(asic)和（afsl)的监管条例，为客户提供专业服务，澳大利亚证券投资委员会(asic)和澳大利亚金融业务许可（afsl)是澳大利亚金融服务和市场的法定监管机构，主要负责监管澳大利亚公司，金融市场，金融服务组织以及处理投资，养老金，保险和银行的存款和贷款。金融衍生品。

abs拥有全球领先的在线外汇交易平台，是澳洲著名交易商之一。abs为客户提供外汇，贵金属，能源等多种产品交易。客户可以根据自身需求制定更为贴身的投资组合，透过最领先的交易软件，客户还可以直接获取多家银行报价系统。
abs资金安全-监管信息

abs是受澳大利亚证券投资委员会（asic）-no：116197810 澳大利亚金融业务（afsl)许可证-no：294138 www.asic.gov.au(详情请查官网信息）

交易的货币单位为美元。存款货币只接受国际计算货币美元（usd）以及澳大利亚本国货币澳元（aud)
按照澳大利亚证券投资委员会（asic）澳大利亚金融业务（afsl)许可证***别授权监管规定的每日向客户邮箱发送当天交易明细来执行实时存取款交易确认，并向监管机构(afsl)作为备案。

客户资金存款汇入abs执行按照澳大利亚证券投资委员会（asic）和澳大利亚金融业务（afsl)许可所严格规定隔离账户存款，拒绝接受第三方汇款及取款。

   abs是受澳大利亚证券投资委员会（asic）-no：116197810澳大利亚金融业务（afsl)许可证-no：294138 www.asic.gov.au(详情请查官网信息）。




成都优质翡翠知名品牌连锁机构，致力于打造值得信赖、承担社会责任的百年企业我公司是08年成立的，主要是国内船舶运输物流，我们的主要是做内河驳船、海船、码头代理和贸易四川建源节能科技有限公司是一家集研发、生产、销售和工程服务为一体，以绿色、节能、健康、环保为理念，致力于改善人类居住环境的高新技术企业；主要从事节能与健康室内环境产品研发生产、高舒适度低能耗采暖空调热水系统研发设计与实施、节能改造工程及技术服务等。
 我们的宗旨: 诚信为本为客户创造价值，人与自然和谐为价值取向，舒适健康为主要原则，为每一位客户创造森林般的室内环境。
 我们的团队：公司研发团队实力雄厚，经验丰富，主要研发人员具有西南核物理研究院，成都建筑节能中心等高科技单位的长期从业经验，公司生产部门主要人员具有20年的全球制造业中心珠三角大型生产企业的从业经验。
 我们的产品：专利超薄明装净化新风器和无噪音毛细管生态空调系统；这是公司研发团队集成奥地利国家研究院(AIT)等国际一流技术，历经10年反复锤炼，向中国市场推出的系列核心室内舒适健康环境产品。 超薄明装净化新风器：（国家专利产品：ZL201520086711.5）
 室外新鲜空气经过杀菌、过滤PM2.5等特殊处理后，由超低静音风机送进各个房间，保证每个房间的氧气及负氧离子供应，稀释家具中的有毒物质，打造一个安全、健康、舒适的生活、办公环境。
 超薄明装净化新风器具有外墙一般的隔声性能，结合良好隔声性能的中空玻璃窗，即使你的房间身处铁道、高速公路、高架路、自由市场等嘈杂地区，也丝毫不受室外噪声和污染物的影响，而且能呼吸到处理后的洁净富氧新鲜空气，24小时开启，每月仅消耗4度电。

 公司技术负责人徐斌斌，1993年毕业于清华大学采暖通风与空气调节工程专业，是国家注册执业暖通工程师，长期担任住房和城乡建设部建筑节能专家。
.国家“十二五”科技支撑计划项目-课题十二《采暖空调系统运行过程能效提升关键技术研究与示范》技术负责人；
.四川省政府机关办公建筑和大型公共建筑建筑能耗监测平台技术负责人；
.成都市“十一五”科技发展规划重大专项分项实施计划《适应成都气候的地（水）源热泵关键技术与配套产品研究与示范》主要研究人员；
.作为主要专家参与国家标准《通风与空调工程施工规范》、《可再生能源建筑应用项目测评标准》、地方标准《四川省绿色建筑评价标准》编制等；
.主编地方标准《成都市地源热泵系统性能工程评价标准》、《成都市地源热泵系统施工质量验收标准》；
.获得国家专利10余项。
公司简介亦蓁母婴集团成立于2007年，作为国内母婴服务龙头企业，亦蓁母婴以爱为核心竞争力，专业为高端人群提供高品质孕/产/婴/童特色服务。目前，集团旗下拥有八大高端母婴服务与产品品牌，形成享誉全球的母婴服务全产业链。集团旗下品牌：Cocodemer珂珂朵谧·产后修复专家 www.cocodemer.cn专注于高端孕产养护与产后修复的权威品牌，提供备孕调理、孕期护理、产后修复、小产特护、育后养护等五大类百余项专业特色服务。Cocolove爱的果实·母婴私家护理 www....
展开
深圳市东兴麦宝饮料有限公司成立于1989年9月，是深圳市最早的大型纯净水制造商之一，公司拥有全套先进的进口两级反渗透水处理系统和全自动化无菌灌装生产线。"麦宝"纯净水品质优良。多年来，麦宝先后获得“广东省消费者委员会推荐商品”、“百万市民心中的喜爱品牌”、“质量信得过产品”、“中国名优产品”等多项殊荣。在广大消费者心中已树立良好的口碑，并成为华南地区的知名品牌。目前，公司正站在新的起点，充分发挥规模化经营优势，为广大消费提供优质饮用纯净水。麦宝人遵循以质量为根本、以消费者满意为原则，以崇高的社会责任感和使命感为前导，不断创新，以更加完善的服务体系回报社会大众!
红烧网络，成立于2015年底，我们公司的定位互联网信息服务商加软件开发，相比传统的软件公司而言，我们会利用互联网渠道等各种方法，进行产品的运营，推广等。目前团队40多人，正在开发的产品有两款，分别是业问智慧社区平台，和点点豆豆家园共育平台。广州视捷视讯科技有限公司是一家专业从事网络视频音频系统研制与开发的高新技术企业。主要针对网络视频和音频的编解码、视频音频的实时传输以及视频智能分析系统产品的开发和生产。为客户提供高清、智能、稳定的视音频产品及产品应用的解决方案“榀格设计”集团成立于2001年，目前规模约七十人，主分三个设计项目部以及软装部，总部位于广州市海珠区燕子岗路，办公面积近千平米。

 “榀格设计”作为中国高端地产设计专业机构，十五年来，一直专注于室内设计及建筑顾问工作，与中海地产、招商地产、星河湾地产、碧桂园等中国一线品牌地产企业长期保持战略合作伙伴关系，作品多为一、二、三线城市领军楼盘，在中国大陆省市覆盖面已达百分之八十。

 榀格团队近年来不断被评为“中国十大设计团队”、“中国最具商业价值设计机构”等殊荣， 2016年，“榀格设计”集团再次步入高速蓬勃发展之机，特诚邀各路精英加入！
幸福超市成立于2008年，隶属幸福荣耀（北京）超市有限公司，注册资金1000万元。

目前拥有十一家连锁综合超市，农大南路店、北京人家店、学院路店、建国门店、安宁庄店、北苑路店、小汤山店、莲花桥店、立水桥店等。更多门店正在筹备计划中。



 公司愿景：成为零售行业客户体验最佳的企业。

 成为更多人成长、成就的大舞台。



　　公司使命：展望未来、一路同心，让顾客、员工、合作商更有幸福感！

　　

　　价值观之经营理念：优质的服务、丰富的产品、实惠的价格、健康的食品、清洁的环境。

　
展开
UKIE屋栖是基于建筑和室内设计发展起来的家居品牌。在中国现阶段发展具有设计感的居家系列产品；希望把设计师的产品理念推出，进入中国的中高端家居市场，我们推崇产品设计本身，也重视整体空间的搭配，更重视用户的舒适体验感，UKIE为您提供一个专业的产品搭配设计，并且厂家直接供货。在行业竖起自主设计师品牌的家居用品提供商。深圳520婚纱摄影
网址：www.520ok.net
电话：400 9922 520“珍品荟”是新发地创立的品牌，由北京新发地农产品股份有限公司联合新发地单品经营“十大王”共同发起。包括：悠乐果总经理徐柱、西瓜大王潘孝海、配送大王周明哲等。“珍品荟”将以新发地市场为平台，以最优质的标准为大众供应高性价比的生鲜产品，并严格把控从产地到源头到销售终端的各个环节，实现从田间道餐桌的全程可追溯。“珍品荟”将创建品牌连锁超市。构建互联网 2营销模式。建设标准生产车间。后期投入资本市场运作。现在珍品荟项目已经奔跑在路上，我公司本着公开、公正、公平的原则，任人唯贤。德才兼备的人才是我们招募的合伙人！期待您的加入！诚觅有梦想的您！

自2004年起，天天营养（网）就上线为每一位关注营养、关注养生、关注健康、关爱生命的用户提供全面丰富的各类营养资讯及服务，并逐渐发展成为互联网营养保健领域的主要门户。
天天营养十几年如一日不忘初心，更深知——唯有吃的放心，才能吃的营养；唯有吃的营养，才能活的健康。因此，天天营养一直致力于如何让百姓大众既要吃的营养，还要吃的放心。
天天营养正不断地变革和创新，力图为用户提供更专业、更科学、更精准、更高效、更个性化的互联网健康服务。
如果您也拥有这样的理想和梦想，也想拥有自己精彩的人生，那就不妨过来看看，也许我们可以一同出发。
如果您仅仅是为了想找到一份舒适安逸的工作，那就最好不要投简历，省得大家都麻烦。
但如果您想挑战自我，挑战人生，加入天天营养也可能是一个不错的机会。北京博睿思特信息技术有限公司成立于2015年，是一家专注于信息技术开发、财务咨询、项目投资、文化交流以及资产管理等综合性信息技术集团。围绕打造大商业零售平台的愿景以及社会服务家庭化、企业化的战略目标，集团相继成立了五家独立的全资子公司，分别是：北京来吧来吧家政服务有限公司、北京来了来了家政服务有限公司、北京午后阳光人力资源管理有限公司、北京蜂鸟雷雨田文化传播有限责任公司以及北京一城一夜房地产经纪有限公司，形成了多元化现代集团企业格局。
 北京博睿思特信息技术有限公司统筹管理各子公司，以实现财务、人力资源、业务流程的高效运转，集团围绕企业及家庭零售业形成了一系列专业化运作实体。各子公司与集团之间协同运转，形成完整 的业务闭环。其中家政行业作为家庭零售的手段行业，使得传统零售业态中的商业导购人员进入到每个家庭，满足其高品质、便捷、多样化的社会化需求。
我们坚信，只有高品质的入户服务才能在家庭与公司服务平台之间搭建一个坚固的信任桥梁，是社会化服务大商业零售平台的核心基础。
北京博睿思特信息技术有限公司将会朝着这个方向不懈努力，为每一个企业及家庭提供最为优质便捷多样的社会化服务！钟书阁，为阅读而生。

我们坚持做图书20多年，钟书阁是公司旗下年仅3岁的最新阅读空间品牌。

从一开始，就通过充满创意的环境、优质的选品、贴心的服务，赢得读者的喜爱。2016年，钟书阁陆续在上海、杭州、扬州开设分店，力争为全国的读者提供美好的读书空间。

我们坚持也坚信，通过我们的努力，可以唤起人们心中静心阅读的种子，在这个浮躁的世界，找到内心的净土，找到志同道合的伙伴。

我们不是互联网公司，但我们和互联网息息相关。我们不惧怕互联网的“颠覆”，我们顺应潮流，让互联网为我们所用。半边天11年专注于高档服装和奢侈品洗护。上海刘春雷律师事务所（下称：春雷所）于2008年组建，自创设以来，一直坚持“公司化、专业化、精品化”的发展道路，致力于构建“人员一流、业务一流、管理一流”的卓越精品律所（详见春雷官网之春雷概况）。 

春雷所曾多次荣获全国、省市、地区级众多奖项，与中伦上海所、金杜上海所、国浩上海所等20家律所同获“2011-2015上海市优秀律师事务所”（详见春雷官网之春雷荣誉）。

春雷所重视业务研究和专业建设，致力打造诉讼强所，构建公司法、知识产权、房产建筑、金融贸易等诉讼领域的专业优势。春雷所代理的案件多次被最高院《中国法院网》、最高检《法治中国网络电视台》、上海高院《上海法院网》、东方网、新民网等媒体选为直播案例，倍受央视、东方卫视、浙江卫视、中国网、人民网、凤凰网、搜狐网等诸多知名媒体关注（详见春雷官网之春雷业绩之经典案例）。

春雷所坚持以优厚福利吸留人才，现有执业律师19人，规模超上海律所平均水平，位列全国近5500家个人所首位。春雷所群英荟萃，成员大多拥有博士、硕士学位，毕业于国内外法学名校（如：英国牛津大学、雷丁大学、美国加州大学、荷兰莱顿大学、北京大学、上海交大、浙大、武大、西政、华政等）。春雷所重视青年律师、律所管理人员选拔培养，成员的薪酬福利位居上海律师行业上等水平（详见春雷官网之春雷精英）。

春雷所位于上海大宁国际、市北高新产业园核心区域，紧邻地铁1号线，交通便捷。春雷所办公面积达500平方米，布局科学、装修高雅。一流的软硬件设施、温馨的人文氛围，为春雷精英提供高效办公支持，让春雷客户尽享高品质法律服务（详见春雷官网之联系春雷）。

更多春雷详情，欢迎阅览春雷官网并关注春雷官微【lcllawyerfirm】。易达项目2014年4月正式进入产品研发阶段。
2014年5月第一版实现“后台”及“司机端”功能 。
2014年6月第二版实现“云打车”功能。
2014年8月“易达用车”所在公司与中国第一家提供专乘约车租车服务的互联网公司“易到用车”达成合作，成为易到用车在北美市场落地执行公司。
2014年9月成功融资100万美元。首轮融资成功。仅仅用了半年的时间。

现阶段更有其他投资者关注且表示有投资意向，并持续关注易达项目，未来易达项目在北美用车市场有更广阔的空间和发展前景。我们不发明汽车,但我们发明更安全的汽车生活。2008年，创新驱动我们前行,最令人激情澎湃的事情无过于在汽车安全领域发明了中国唯一拥有自主知识产权的技术——Tyre Emergency Safety Device（简称TESD）“爆胎应急安全装置”，该技术主要应用于车辆发生爆胎或严重失压时，能让驾驶员安全的控制车辆方向和制动，从而避免事故发生。

 现在,我们正在塑造“人、车、生活”的汽车美好未来。2014年，随着泰斯福德（北京）科技发展有限公司的成立。我们完成了TESD(爆胎应急安装装置)“发明专利”和“实用新型专利”到“TESD™”商标注册的市场与渠道统一的第一步，历时6年，在产品结构设计、材料应用、制造工艺等方面获得28项科技创新成果，实现了TESD产品技术创新化、产品国产化、品质国际化，解决了该领域产品严重依赖进口的难题。

 泰斯福德认为，我们在享受汽车带来生活便利的同时，更应该重视汽车的安全。对泰斯福德而言，产品责任意味着最高等级的安全标准，以及最小的环境影响。现在，TESD产品在产品可靠性、通用性、使用便捷、轻量化、散热等方面均获得突破性进展，达到行业领先水平，并在国家汽车质量监督检验中心(襄阳)、公安部产品质量监督检验中心、定远试验场(军方)针对相关车型的爆胎道路试验和检测中鉴证了产品的可靠性和适用性，有力地证明了TESD产品的精益工程设计和对产品质量的严格控制。


 中国汽车行业飞速发展将助推“中国梦”的实现。我们力求成为中国汽车产业发展过程中不可或缺的一部分,不断提升创新能力 ,推动中国汽车产业的发展, 充当汽车美好生活的守护者，实现“TESD”产品研发的初衷——保护车主和乘客生命安全，构筑汽车安全行驶地平线！
上海嘉果贸易有限公司”成立于2009年6月23日，现更名为“上海嘉果食品有限公司”。嘉果作为直接进口商和一级批发商，发展至今旗下已拥有多个独立品牌，总部位于上海市闵行区，从全球范围内采集优质鲜果和其他进口食品，与世界各国供应商保持着良好的合作伙伴关系，年均进口额达2,000万美金，并逐年增涨。
目前拥有现代化专业冷库、超过140人的专业服务团队。在质检、包装、仓储、运输等各个环节公司都有专业的工作人员，保证为每个产品的质量保驾护航。

公司网址：www.supafresh.cn
展开
上海最大狗狗乐园和最大的狗狗水世界。有4000平米的DOG SHOW赛场，5000多平米的宠物游戏互动区，500平米的萌宠水世界，60间宠物公寓，BBQ、咖啡、茶馆、民宿、KTV。萌物园期待把欧洲生态、自然、人文的养宠理念带来中国，成为你和萌宠的情感纽带，也是萌宠的问题专家。      薇拉宫邸，1986年诞生于日本，是拥有超过三十年专业婚礼服务的企业。众所周知，自唐、宋以来，中国的传统文化在日本、韩国得到了非常好地传承，而薇拉宫邸将这种传承与欧、日的婚礼文化相结合，形成了独具特色的薇拉宫邸婚礼文化。我们为了实现每一位顾客的梦想永不放弃，我们力求得到每一位顾客的满意，并共享每一份喜悦。
 
 2008年，薇拉宫邸来到中国，成立了薇拉宫邸（中国）集团，同年，在上海成立了第一家私人婚礼会所，这也是中国首家私人婚礼会所。目前，薇拉宫邸在上海、大连、宁波等三个城市运营6家会所，业务范围涵盖了私人婚礼会所、婚礼产业管理咨询、大型餐饮、礼服、摄影、化妆、婚礼策划、外贸进出口等多个方面，是中国唯一一家具有外资背景、婚礼行业历史最为悠久、专业度最高的综合类婚礼产业供应商。对于集团来说，薇拉宫邸将不断致力于加强在中国的发展。
 
 在中国，薇拉宫邸是当之无愧的私人婚礼会所运作专家，三十年来，始终坚持着自己的传统和特色，为新人献上一流的、充满梦想的婚礼。中国人的婚礼文化传统绵延数千年，而薇拉宫邸在这样一个婚礼文化里进行了全新阐述。我们会所的建筑风格，源于欧洲风格；我们策划的婚礼，糅合了欧洲、日本、中国的婚礼文化，为新人和宾客带来不一样的感动。在中国，有超过3000对新人在薇拉宫邸举办了自己梦想中的婚礼。我们成为能够为所有相爱的人做出贡献的企业。
 
薇拉宫邸不仅是一家公司，更是一个家庭。公司的核心和灵魂是“薇拉人”。在薇拉宫邸，员工被称作“伙伴”。因为他们除了拥有保险、医疗等建全的福利，还拥有获得公司股票的权利，真正成为公司的一员。薇拉宫邸为伙伴提供实现梦想的平台，也坚信把伙伴利益放在第一位，尊重他们所做出的贡献。除了完善的福利体系之外，薇拉宫邸还十分重视对伙伴进行长期的培训，同时，集团还会为小伙伴们提供海外培训的优厚待遇。
 
薇拉宫邸的伙伴，热情、真诚、体贴、博学、充满激情。他们热爱薇拉宫邸文化，积极参与培训，将薇拉宫邸驰名世界的优质服务带到中国。他们是薇拉宫邸与新人、顾客之间的桥梁，也是薇拉宫邸品牌价值的载体和体现。正是这些伙伴，以他们的热情和专业，在为新人、顾客们提供一流的服务的同时，将薇拉宫邸的文化和精神内涵传递给我们的新人、顾客。我们真诚地期待您的加盟！
我们是一群有梦想的年轻创客，致力于智能硬件、移动互联网的研发和解决方案的提供。    LEGGYHORSE是一家科技型公司，由公司创始人Naya（彭雅岚）于2013年先后在美国成立LEGGY HORSE CORP. 在杭州成立杭州高脚马科技有限公司，致力于为全球用户提供"积木式"家居新产品。目前LEGGYHORSE已获得11项专利技术的授权，可支持推出数十款"积木式"家居新产品。
   目前推向市场的第一款"积木式"家居新产品是LEGGYHORSE相框，它彻底改变了相框的安装模式，有效解决了用户的使用痛点，颠覆了消费者对相框的理解和认知。LEGGYHORSE的理念是为高品质人群创造高品质日常生活，让每一个人都成为生活的主宰。产品一经推出，即获得了年轻，时尚，新锐人士的一致认可和好评。
    为了更好的服务全球消费者，让全球消费者可以更快捷更方便的购买LEGGYHORSE相框，以及更快速更稳定的推出后续"积木式"家居新产品，公司已与多家企业，集团签订了战略合作协议。实现了生产，研发，物流，渠道等资源的共享和共建，为沉重老旧的全球家居行业增添了一抹绿色。
“蓝鑫公司”是一家以金融为主其它产业为辅的大型综合性公司，位于深圳市福田CBD中心区国际商会大厦，拥有优越的地理位置，一流的办公环境；公司成立于2013年，秉承以”自主创新，稳步发展“的经营理念，历经3年的发展公司业务不断扩张，实力不断壮大！截至2015年旗下子公司已达3家，从最初单一的金融服务成功辐射到“贸易”“科技”领域，而公司独创的“金融+房地产”项目方案成功经过市场论证，也将于2016年正式启动，届时蓝鑫又将凭借自有创新独一无二的新项目方案，在地产领域囊获一席之地；“以金融为中心点完美对接多行业形成一条产业链条，并让各独立点实现创收"是公司始创人的初衷，也是蓝鑫人一直坚守的企业发展路线；每一步的成功跨出都代表着蓝鑫走向辉煌又增加一个新的起点；公司特有的经营模式让公司业务涉及广泛，业务涵盖了：银行贷款、自有资金放贷、贸易、科技创新、房地产等等，多点开花的业务范围带给每个员工更多的择业机会，形成多元化的发展空间；公司采用“季度评选”晋升机制，频繁的岗位人员更替，目的就是让员工每天都充满工作激情，每月都要有业绩产生；让员工有紧迫感才能适应深圳快节奏的步伐；让蓝鑫企业发展的同时也让自己在蓝鑫实现财富积累；“感恩做人，敬业做事”的公司企业文化，代表了公司注重员工业绩的同时更加注重员工思想素质；“蓝鑫”不养闲人，懒人，如果您的事业与人生没目标的请绕行；“蓝鑫”欢迎“知感恩，懂责任”的人，如果您愿意与别人分享，与公司一起成长，请加入！加入蓝鑫：我们的待遇同行业最高，加入蓝鑫：我们的福利同行业最好，加入蓝鑫：让您“家”在深圳，从此不在漂泊；加入蓝鑫：让您背井离乡，也有兄弟姐妹；“蓝鑫”一个您才华绽放，收获希望的地方；Welcome to LanXin family !车主帮是结合互联网 车主的一站式O2O服务平台，顺应互联网 的发展趋势，以帮助车主为出发点，聚集中高端的联盟商家，聚焦互联网及品牌意识强的消费群体，呈现方便、优惠、品质、通用的互联网特性，以养车、救援为切入点，逐步扩展到一站式汽车O2O服务。
也是国内首家汽车后市场互联网线上平台，以顺应社会行业发展趋势为前提，以汽车商家盈利、以车主省钱、放心为理念，建设打造最受车主喜爱、车企欢迎的互联网O2O平台。市场发展前景广阔，倍受行业青睐，欢迎各界有眼光、有梦想的认识加入！     杭州宗盛智能科技有限公司，由娃哈哈创始人宗庆后先生与其胞弟、美国杭州商会会长宗泽后先生联手投资设立，宗庆后先生亲任公司董事，宗泽后先生任公司董事长。

公司汇聚了多名在业内耕耘十年以上的资深人士，凭借娃哈哈三十年来构筑的强大的品牌、渠道优势，以智能售货机为载体，构建全国性的、开放的智能化零售网络。

    公司以娃哈哈体系的支持为起点和依托，在新的维度上叠加创造新的价值体系。公司秉持“共创、共赢、共享”的理念，在渠道、资本等多个层面对外开放，使各方资源“各尽所能、各取所需”，引领中国智能零售行业的创新与发展。
    公司力争以三年的时间，在全国布放十万台终端设备。在未来十年内，全国布放达到百万台级规模。成为全国广泛布局的、充分开放的大型智能化零售终端网络。
    官网：http://是一家提供免费专业的社保、公积金、个人信用查询服务广东合富房地产置业有限公司（简称合富置业）是中国内地最早从事房地产顾问服务企业之一的合富辉煌集团控股有限公司（香港联交所上市编号：733）旗下成员。凭借雄厚的背景资源和实力，合富置业成为现时广州地区至具规模的本地化外资房地产销售公司，业务包括一手物业代理、二手物业买卖和租赁等范畴。友映传媒，是一家以新媒体为支点，采用先进的内容制作理念和模式，专注于精品影视剧制作、综艺节目制作、影视剧版权交易等内容，致力成为具有世界先进水准的影视文化内容提供商。
另外，我们在杨浦中心区五角场有一个3层楼的高端会所，业务涵盖商务宴请、节目录制区、私人影院、VR虚拟现实体验，欢迎一起来创造新格局。公司立足于“易求”微信及APP移动互动平台，运用国学文化及佛道智慧解析人性、升华心灵，让人们通过国学易经咨询、明察自我的内心和人生发展轨迹，进而能够掌握并改善人生命运。“易求”微信公众号汇集国内外真实一流的咨询师为用户提供各项咨询服务，提供各类风水、预决策、佛道祈福修炼、国学培训等活动。希望为繁杂社会里的人们提供一个心理倾诉的平台。

公司初创阶段欢迎技术精英加盟团队，共同开发国学文化领域的广阔蓝海。我们的企业文化注重团队的凝聚力塑造，并让参与者共享红利。创始人深厚的商业和文化背景，会让团队成员充满生机和活力，士为知己者而搏，相信我们！相信未来！成都迈步工程成立于2014年，是一家专业从事中央新风，中央空调，地暖，全屋净水等节能舒适设备的服务商，也是一家家居和商用健康舒适系统的生产、销售、设计、安装和维护保养于一体的综合性企业。公司秉承“敬业、诚信、创新”的精神，笨猪“做优质服务典范”的经营理念，为众多的家庭，网咖，宾馆，写字楼及大型公共场所提供供暖、制冷、通风和净水的专业技术解决方案的同时，通过周到细致的服务，赢得了诸多消费者的真诚信赖。公司正引领着环境空间舒适系统向更高的标准发展。

成都迈步工程服务网咖新风系统/中央空调超过500家！初创团队，专注于汽车后服务市场的运营、研发一群忠实的采暖人，想在互联网的时代做一些不一样的采暖，专注于体验和温暖的解决方案。只为做到极致。小生（北京）科技有限公司是以互联网平台化的高端会员制服务进入市场的。互联网化的年代，在运营上：小生科技依然从传统方向努力，力求扎实的做好每一件事情。在意识上致力于与实体企业合作，整合资源，重新配置完善服务细节。在已拥有的独立品牌自媒体、文化运营推广自平台、会员专项物流服务、会员高端定制性服务等内容之上建立自己的跨境独立文化品牌。目前自品牌下拥有餐饮、高端旅游、定制商品、海外高端医疗等实销产品。同时拥有自媒体线上，线下杂志及漫画、动漫、文化推进交流等产业内容。产业分布在日本，马来西亚，台湾、韩国等地。小生（北京）科技有限公司，只为满足每位会员多一份精彩笑容而不懈努力。雪莱特光电科技股份有限公司（股票代码：002076）,成立于1992年，于2006年10月25日在深圳证券交易所上市。是中国照明领域最具代表性上市企业之一。公司总部位广东佛山，拥有12万花园式生活区和现代化厂房，员工2000多人，并在四川遂宁设有制造基地。历经二十多年发展，雪莱特在led照明、节能灯、hid汽车氙气灯、空气净化、水处理、紫外线杀菌灯等领域达到国际先进水平， 2008、2009年荣登《福布斯》中国潜力企业榜。 雪莱特致力于探索光、应用光、创新光，紧跟光源革命浪潮，关注现代人们健康需求，划时代推出“健康led照明”产品，同时将光的应用领域从照明拓展至杀菌消毒、空气净化与水处理，帮助人们打造全方位健康生活环境。产品畅销美国、日本、韩国、英国、俄罗斯、印度、澳大利亚、中国台湾等海内外数十个国家和地区。 雪莱特竭力引领中国照明行业发展，申请了200多项国内外专利，并荣获中国专利优秀奖；组建成立了实验室、复旦大学电光源研究所南海实验基地、深圳清华大学研究院纳米技术应用实验室，并承担国家863计划、火炬计划、星火计划等多项国家重大课题的研究；至今，雪莱特荣获的国家科技进步二等奖是中国照明行业获得的最高荣誉。 “团结奋进，追求第一”是雪莱特人不变的追求。雪莱特愿在led时代继续为社会发光发热，为光明创领未来之路努力践行！ 杭州雪莱特是一家年轻但充满活力和希望的公司，公司拥有一支年轻但富有朝气的队伍，为客户创造优美、舒适、安全、节能的光环境，为客户提供最优的照明应用解决方案，并以已之力，推动照明产业健康、快速的向前发展。杭州雪莱特这支优秀的团队必将披荆斩棘，努力开拓，不远的将来我们一定能傲立浙江照明市场，为每一位雪莱特人提供最广阔的发展舞台。 公司总部主页：http:///chinese/index.do贝壳帮是国内首家烘焙垂直领域的生活类社交平台，创立于2015年，核心团队为来自BAT的80、90后的创业型年轻人。 
贝壳帮APP汇聚烘焙、艺术创意翻糖蛋糕、甜品相关的爱好者和从业人员于同一个社区平台上，致力于让用户可以在平台上进行学习、分享、交流，让更多的人能够发现和体验到烘焙简单而美好的温度。改变一个行业，服务一个家四川世纪银通科技有限公司（以下简称“世纪银通”,http://）是专业的互联网电子商务公司。
 自成立之日起，世纪银通秉承“专注、专业、创新、满意”的企业核心理念，精心打造了国内领先的线上线下一体化的便民生活综合充值服务平台，及互联网游戏虚拟货币交易平台。世纪银通已与中国电信、国家电网、工商银行、平安银行、成都银行等签订了合作协议，正式成为其战略合作伙伴，力争做便民服务支付行业的领先品牌！实现用科技方便千家万户的企业愿景！
 世纪银通具备全面的便民支付服务能力、企业资金流解决能力、大型系统运营服务能力、电商服务大型后台系统开发能力、以及Android、iOS及WP7等主流手机客户端软件开发能力。通过银通公司团队的努力，世纪银通拥有了广大的商户资源、用户资源以及其它商务资源。世纪银通将与合作伙伴一道诚信合作、精心整合资源、高效运作，帮助合作伙伴建立快捷的富有价值的交易渠道，以期达到互助共赢的良好结果。
加盟本公司为你提供：
1.良好的办公环境。
2.公平的竞争机会。
3.合理的薪酬回报。
4.广阔的职业发展空间。
地址：成都市领事馆路7号保利中心南塔邻侍（上海）商贸有限公司是一家专业经营连锁便利店的企业。总部位于上海四川北路，以开设全年无休的24小时营业的便利店为主，力求为顾客提供优质、安全的服务和商品，是一家年轻富有活力的企业。邻侍的经营团队均来自于世界最著名连锁便利店企业，行业内经验均在8年以上。邻侍（上海）商贸有限公司 旨在1年内在上海范围内开设连锁便利店200余家，之后业务拓展将辐射国内所有一线城市。公司与国际知名设计师合作，全方位对门店结构、布局、照明等进行设计，立志于为顾客和员工提供更舒适与便利的体验。
 主要经营富有特色的即食类商品、鲜食、品质优良的日用百货及休闲食品等。主要的产品有邻家华夫脆筒、邻家咖啡、萌煮、饭团、寿司、三明治、面类及甜品等。我们公司是以海外留学归来以及海外各行业精英组成的创业型企业。目前公司技术团队是由北美IBM工作过的5级软件开发工程师、北美UI设计师、以及国内11年工作经验的后台架构师为核心组建，时尚主编是由UAL 圣马丁设计学院毕业的英国mint edition杂志主编和米兰马兰欧尼服装设计学院毕业的服装设计师担任，买手团队是由国外专业时尚买手组成。并且跨境销售有良好的线下业务支撑。我们回国创业的目的只有一个：打造中国最专业的体验感最强的跨境时尚购物平台！公司成员都是由年轻人组成，氛围和环境还有福利补贴绝对超出你的期望值！在这个最重要的0到1的过程希望能有你的加入。曦立猫（xilicat.com）隶属深圳曦立电子商务有限公司，坐落在人才济济的深圳前海湾。基于团队前身在食品行业的多年耕耘，我们致力为追求品质生活的人群提供养生食材，专营优质的民间传统工艺制作的生态食品及民间工艺品。产品极具特色，是目前非常时尚的送礼选择。 公司创新建立期货合作模式，深度参与产区农业生产，确保食品安全链的健康及成本的有效控制，让更多的民众以更合理的价格享受既特色又优质的产品。公司搭建线上直售平台与线下社区合作模式，让顾客可以在线上及实体上选择下单，快乐地享受购物乐趣。 我们的口号是“有品位才配做吃货，选曦立猫才配送最爱的人”！瘦猴快修是一家智能手机快服平台，为智能手机用户提供高效、快捷、放心、有保障的智能手机上门快速服务。基于移动互联网的流程化订单派单系统、工程师流程化接单，为用户提供高质量的手机售后服务。纳若泰公司成立于2014 年泰国曼谷， 是一家倡导新健康生活风格的企业， 致力追求人与自然平衡和谐的生活状态。我公司推广基于泰国和亚洲传统医学理论的健康常识，针对现代都市生活所带来种种对健康的负面影响，提供各种便捷高效的身心平衡之道。为了更好的帮助人们追求自然健康的生活风格，我们提出了生命罗盘的理念，纳若泰生命罗盘(NARATAI Life Compass)理念涵盖四大方面： 心灵(Spirit)、身体(Body)、能量(Energy)、疗愈(Therapy)。在每一方面，我们都提供了相对应的健康方案，帮助人们追求和完善并提高自己的生活状态，恢复自然纯真的原始精神面貌。
作为泰国纳若泰集团公司旗下成员，北京纳若泰健康咨询服务有限公司成立于2015 年。我们为中国市场提供各种现代文明生活常见的健康咨询及相关服务，致力于推广纳若泰的健康理念。我们提倡全新的自然健康生活风格，尽力帮助人们平衡生活，远离疾病。同时，通过介绍泰国以及亚洲的传统养生之道，让人们轻松利用纳若泰的产品，以及一些便捷高效的方法，迅速脱离亚健康，回到身心与自然平衡的健康状态。西藏亿峰藏药浴连锁有限公司的前身是“中国藏药浴大厦”。中国藏药浴大厦作为独具特色有代表性的民族文化发展先锋项目，自2000年筹建以来，得到了中央统战部、国家民委、国家中医管理局、西藏自治区人民政府、中国藏学研究中心、北京市政府等单位的大力支持。集团旗下的北京藏文化园，占地1800多亩，是民族、文化、艺术、医疗、教育国际交流的基地。

 曾在西藏工作多年，对藏族人民有着特殊情感的冯毅先生，在他的带领下西藏亿峰成功把传统藏药和现代科技与服务理念完美结合。现今，在莫斯科开设第一家藏医院——莫斯科-北京友谊医院。在欧美开设了民族特色医院。集团已在全国开设了多家藏药浴连锁店。vm法式男士高级定制衬衫飞行之家为新三板上市公司世纪良品的全资子公司，旗下网站天机网为高科技领域垂直服务平台。直接吃是一家做精品美食的网站，围绕一切关于吃的：原生态、绿色有机、无污染杜绝转基因、原汁原味小时候的味道、国内外高端优质食材；借助直接吃线上平台，极速递达消费者餐桌

 食品安全问题已触及到每个人的神经，相对美味新鲜的食材却却因为种种原因走不出来，只能远低于市场价值在区域范围内流转；未来我们将成为健康食品生态链中产品到餐桌最重要的一环，想到美味就到直接吃！是我们奋斗的目标

 做一件有意义的事情，并心甘情愿为之付出！在这里聚集着共同理念和价值观的开拓者，我们是一个开放型的团队，人人都是企业的主人，心从此有了归宿，身体力行的见证其成长，并在其中担当一个基石的角色，这是物质、精神的双重满足

 平台即将上线，不便透露太多，对生鲜、水果、国内外特色美食感兴趣的亲，不要放过心动的机会

 项目一启动，便得到天使投资，有了充裕的资金作为后盾，小伙伴们更有了干劲，三年上市不再是空喊口号 五险一金、带薪年假、绩效奖金、股权奖励、饭补、交通补、总监级别配苹果笔记本...都给的足足的，欢迎志同道合的亲们，特别是70/80后有电商实战经验的你加入我们上海润鸣建设发展有限公司创建于2001 年，主要从事中央空调、地暖设计、销售、施工、售后服务一体化专业公司，我公司提供大金中央空调、威能地暖、大金空调等品牌空调、地暖产品，无论您想要什么类型的产品我们为您提供，我们这里有丰富的产品和详细的案例可供您了解。我公司经过多年的发展汇聚了一批多年空调行业的杰出精英，以优质的服务、超凡的技术水平，为各界提供创造了舒适的环境。上海鸣润大金中央空调、威能地暖等空调、地暖产品等您来选购！联合冻力（武汉）供应链有限公司是一家致力于整合餐饮行业冷冻食材供销产业链管理的专业公司，旗下拥有新冻力（餐饮冻品配送商行）、鲜冻力（社区零售食材超市）、迅冻力（冷链物流）三大子连锁品牌，总部位于武汉。公司提供从一级市场到消费终端的全供应链的全套解决方案。公司核心管理层是由IT行业、餐饮行业、连锁管理行业等精英人士倾情打造，团队充满激情、创新与进取精神。     绿城装修管家，是一家专注于家装服务行业的互联网企业，也是绿城服务集团旗下唯一为客户提供装修保障服务的平台。平台秉承“服务改善生活”的管理方针与“以人为本”的服务宗旨，输出绿城装修管理标准，提供标准化、透明化的保障体系；公司拥有完善的质检体系和专业的管家团队，为客户装修提供在线预约、咨询建议、审核预算、施工监管等服务，对装修过程进行全方位的把控，让客户装修在工艺、材料、进度、费用等方面得到全方面的保障。
    公司秉承绿城的价值观，传承绿城专业的服务态度，结合互联网创新模式和合伙人管理机制，以“ 为员工构建平台、为客户提供保障、为行业传递能量、为社会创造价值”为己任，通过不断的服务创新和商业探索，为传统行业模式增添新元素、注入新活力。
服务介绍
装修咨询管家咨询
    业主可通过微信咨询群、在线客服、旺旺客服、400热线等全方位咨询平台，获得专业可信的建议
预算审核
    从源头把关，审核装饰公司出具的预算合同，避免恶意陷阱
    对装饰公司出具的预算、合同进行审核，避免恶意增项漏项、单价偏高等问题，降低客户损失。
工地验收施工监管
    10个节点上门验收，施工前参与交流，事前控制，降低问题发生概率；施工后验收，为业主提供线上专业报告和建议。
公司公众号：lcjzfw            公司网址：http://jiagj.com
公司淘宝店：绿城家装服务https://jiyoujia149011193.jiyoujia.com/index.htm?spm=a1z10.4-c.w5001-13945710556.4.vNnaQr&scene=taobao_shop 
2016年6月18日，“爱打”正式上线。希望用互联网技术：为电商降成本，找出路，增效率。倡导电商应用该拿给中小电商免费用，大家先受益，再回馈价值给平台的经营理念，算是开了电商应用服务的新经营模式，也成为第一个免费电商应用服务平台。公司成立于2016年，创始团队是一群富有活力的年轻人，来自知名互联网公司和世界500强咨询公司。公司致力于解决一线城市劳动关系越发激化的矛盾，为企业和个人提供双向咨询，建立一个开放的HR服务平台。我们业务包括：社会保险、商业保险、就业指导、职业介绍、人才推介、劳动关系纠纷、仲裁理赔等方面的咨询服务。文化： 公平、创新、开放、竞技愿景：为企业和个人提供双向咨询，成为最权威的且开放的人力资源服务平台。我们希望您：阳光、正直、有梦想、不服输。
一个防止迟到赴约的约会软件，让用户更方便规划自己的时间和行程。让用户在后期享受与平台合作的商户优惠，以及用户诚意金产生的利润分红。互联网创业公司，家庭服务领域。公司主要从事移动互联网生活类服务，目前主要业务有VR、AR内容生产、手工生活空间项目、以及自媒体运营服务。上海艾尔贝包装科技发展有限公司是一家专业从事研发、生产、销售充气式缓冲包装产品的创新型企业。公司成立于 2003 年，注册资本为1200万美元，坐落于上海市浦东新区。
以上海艾尔贝包装科技发展有限公司为控股总公司，下设全资子公司：江阴艾尔贝缓冲材料科技有限公司作为产品的核心生产基地。此外，还设立了包括美国、欧洲、韩国、中国在内的经销、代理及办事机构数十家，现已成为充气式缓冲包装行业国际市场的领军企业。
充气式缓冲包装材料是利用空气回绝技术，通过空气作为缓冲保护屏障来设计开发的新型环保包装材料。产品被广泛应用于消费类电子、打印耗材产品、酒类包装、家用电器数码产品以及其它易碎商品的内包装。
采用世界领先技术生产气垫式包装袋，以具有竞争力的价格提供优质的包装材料，给物流产业提供了全新选择。物要精装是我们的目的。
上海艾尔贝包装科技发展有限公司作为世界领先的环保包装材料制造商，致力于研发、生产、销售充气式缓冲包装材料，为包装行业提供一种全新的绿色包装方案。
秉承【诚信、执着、创新、服务】的信念，建立完善的服务型销售体系，通过严格的生产管理，务实的贯彻企业自身利益、消费者利益和环境利益相结合的公司经营原则。
我们在注意商业价值的同时，更注重创新技术的开发及应用。通过产品技术及设计上的不断提高来满足用户对防护及成本的要求。通过积极努力的在产品应用上的科研投入，为包装行业提供一种“适度”包装的新思路，实现为未来留下更多资源的心愿。上海松林物业管理有限公司融合了国际先进的管理技术和“以人为本”的一流服务体系，逐步形成了中国现代新型物业管理企业的优秀服务团队，和具有高品质运营的服务商，是上海保安公司,上海物业公司,上海物业管理公司行业的知名公司。上海栀尚建筑装饰有限公司”位于上海嘉定新城太湖世家国际大厦，是一家集设计、施工、服务、管理于一体的装饰企业。专业从事别墅、精品公寓以及商业，办公空间的设计与施工；倡导人性化设计、环保安全施工。一个防止迟到赴约的约会软件，让用户更方便规划自己的时间和行程。让用户在后期享受与平台合作的商户优惠，以及用户诚意金产生的利润分红。上海松林物业管理有限公司融合了国际先进的管理技术和“以人为本”的一流服务体系，逐步形成了中国现代新型物业管理企业的优秀服务团队，和具有高品质运营的服务商，是上海保安公司,上海物业公司,上海物业管理公司行业的知名公司。专业从事服装批发12年，南京专业的服装批发平台

主营：品牌特卖，外贸男女装，童装，鞋帽箱包，进出口商品.

现公司有多家大型特卖场，以及网络上阿里巴巴业务，微信平台，EBAY出口业务，速卖通业务。

公司目标：3年内成为国内最大的连锁特卖商城，线上线下完美联合

欢迎有识之士加入我们，共同打造未来的商业帝国！

服装卖场地址：

江宁一店：江宁天元中路128号诚基大厦2-916

江宁二店：双龙大道1239号旺众服饰

江宁三店：莱茵达路288号金宝商业广场2楼苏帛奥特莱斯

河西一店：汉中门大街金陵世纪花园161号微诺购名品服饰

新街口一店：新世纪广场B座1719室深圳市星光达珠宝首饰实业有限公司创办于1997年，是一家专业从事贵金属镶嵌饰品，K金饰品的研发、生产加工及销售的民营企业。公司实力雄厚，设备先进，人才荟萃，拥有一支责任心强、甘于付出、勇于开拓的管理团队，获得了“中国珠宝镶嵌第一家”荣誉称号。
公司坚持“诚信为本、提升顾客满意；精益求精、追求品质卓越；节能降耗、实施可持续发展；全员参与、创建和谐环境”的质量环境方针，发扬“诚信、敬业、和谐、创新”的企业精神，立足于自主开发创新，先后有40多项自主知识产权的高品质产品具有发明专利和外观使用专利。作为国内知名的珠宝生产企业，与国际铂金协会、EFD公主方钻推广中心、DTC国际钻石推广中心等国际大牌机构保持着良好的合作关系，至今仍然是它们的指定生产商。
公司追求科学管理，不断完善管理制度。通过了多种的体系认证，公司整体形象得到一个大的飞跃。2004年6月通过了ISO9001-2000质量管理体系认证、ISO14001-2004环境管理体系认证、ISO10012-2003测量管理体系认证等；连年来公司获得各种荣誉称号： “中国名牌”“中国珠宝首饰业驰名品牌”、“中国驰名商标”、“标准化良好行为AAAA企业” “广东省质量管理先进企业”、“质量信得过产品”、 “中国名优产品”、“中国民营企业知名品牌”、“消费者放心产品（品牌）”、“深圳市300家最具大成长性企业”及“中国质量、服务、信誉 AAA 级企业”等。
公司重视人才，不断地输入新生力军，其中与深圳市高级技工学校双方互设实习（验）基地，联合搭建成的人才输送平台，开珠宝业校企合作培育珠宝人才的先河。公司设计作品荣获国内外的各项首饰设计大赛中奖项，包括荣获DTC国际钻石推广中心 “2007玩美”系列推广款主款。2007年DTC市场推广项目结婚纪念钻饰唯一生产商。
中国历来有“世界大工厂”之称，公司努力打造有中国民族特色的产品，开拓创新，使“中国制造”向“中国创造”发展，与国内外大型企业“强强联合”，把珠宝生产与销售有机结合，开拓国内国外珠宝市场，迈出国门，走向全世界……椰枣（上海）信息科技有限公司（DADEL），成立于2014年，是一家全球性的移动互联网及生活服务公司。DADEL一直秉承以用户价值为依归的核心理念，始终处于稳健、高速发展的状态。专业从事服装批发12年，南京专业的服装批发平台

主营：品牌特卖，外贸男女装，童装，鞋帽箱包，进出口商品.

现公司有多家大型特卖场，以及网络上阿里巴巴业务，微信平台，EBAY出口业务，速卖通业务。

公司目标：3年内成为国内最大的连锁特卖商城，线上线下完美联合

欢迎有识之士加入我们，共同打造未来的商业帝国！

服装卖场地址：

江宁一店：江宁天元中路128号诚基大厦2-916

江宁二店：双龙大道1239号旺众服饰

江宁三店：莱茵达路288号金宝商业广场2楼苏帛奥特莱斯

河西一店：汉中门大街金陵世纪花园161号微诺购名品服饰

新街口一店：新世纪广场B座1719室企业介绍
帝都易居不动产是一家富有创新活力的新型房地产经纪公司,我们秉承国际先进的房地产经纪服务和管理理念，立足于上海，立志成为中国房地产市场领先的房地产综合服务提供商。主要业务包括房地产经纪业务（买卖、银行贷款代理、产权过户登记代理）、房地产项目投资和销售代理业务以及房地产特许经营咨询服务等。帝都易居连续二年在2009年度、2010年度评选的上海房地产行业50强“金桥奖”金榜提名，位列前茅。帝都易居不动产七莘店隶属帝都易居不动产体系下的一家直营门店，企业创办人曾担任世界500强企业营销高管。企业通过十年多的成长在房地产行业打下了良好，稳健的基础，已经成为在上海闵行地区最具影响力的房地产居间服务体系。2009年度，获得“50万经纪人”二人；“三十万经纪人”八人；团队获得优秀团队等多项奖项！2009年度，我们更获得了帝都易居体系最佳培训奖！通过大家的不断努力，我们的团队不断壮大，培养出一大批优秀的房产经纪人。2010年公司的战略目标是实现进一步的扩张，我们的团队需要补充优质的新鲜血液。特大规模招聘销售人员（房产经纪人）50名（户籍不限、男女不限），如您有着强烈地学习愿望、愿意投身房地产销售行业、您可能就是我们所需要的。另有更多虚位以待《高级物业顾问，物业主任，客户经理，销售经理》我们欢迎您的加入。规划在未来的五年内成立：10个区域分部、50家直营门店、800名经纪人。一经录用，公司将提供完善的福利、良好的工作环境及广阔的事业发展空间，欢迎有志之士您的加入。 完善的福利（医疗、失业的等各项保险；交通、通讯补贴；等）及全年在职培训，宽阔的晋升空间 业绩优秀者可获得公司荣誉嘉奖，赴外地旅游等目前，公司在各地已经完成的项目包含公共、商业、酒店、会所、办公、高端住宅等。我们拥有一支经验丰富的专业施工团队，秉承“用心做事、情怀至上”的企业精神，力求每一个设计空间在拥有感性表达之外，也遵循特定条件下的理性思考。公司有着完善的后期、跟踪回访服务，对细节的专注是我们永远的追求，努力成为行业优质企业。在如今中国的室内设计探索之路上，不断挑战自我，力求完美，持续思索如何能为使用者建立更高的品牌形象，为使用者构筑舒适与梦想的空间。

我们期待每一个具有独特设计理念的，独具个性的你加入！
邦际速递是一家国际物流公司，为日本、中国海外物流转运提供专业的解决方案。邦际速递拥有一流的技术团队，先进的现代化物流技术，以及成熟的日中国际物流服务网络，不断创造和超越国际物流服务新模式。邦际速递的经营理念是：服务第一，在最短的时间内最大限度地满足客户的需要；质量第一，确保向客户提供优质可靠的产品；市场第一，最大程度地了解市场，应对需求，灵活反应。未来，邦际速递将继续致力于全球跨境电商服务产业的发展，应对跨境电商物流领域更趋日新月异的挑战，探寻中国物流行业未来发展趋势，为广大用户全力打造优质的跨...
展开
坤泰乾集团秉承“以人为本，以环保健康”为核心的经营理念，本着以技术研发、创新服务、环保健康、文化传播为着眼点，立足深圳，辐射全国。集团创始于2000年，旗下三大支柱产业，坤泰乾文化有限公司、坤泰乾科技有限公司、坤泰乾商贸管理有限公司，致力于为客户提供专业的环保健康全方位解决方案，旨在打造一个健康环保全方位服务的绿色、安全、高效、和谐的产业链。公司特引进了国际上多个顶级技术及高端人才，环保专业人士、健康管理专家、并与国内外高校达成联盟机制，为企业的品质提供强有力的保障。公司针对家居健康管理，酒店环境服务、医院室内空气病菌冶理、学校室内空气管理、办公楼宇室内空气管理等领域提供专业化健康环保一式服务管理。瑞丽诗美学植发（国际）医疗连锁机构，始于1997年，亚洲最大的医疗整形品牌伊美尔集团旗下专业植发品牌，瑞丽诗的执业医师有世界植发医师协会会员、中国顶尖毛发及皮肤科医生组成。分支机构遍及北京、上海、天津、南京、杭州、武汉、成都、青岛、济南、沈阳、哈尔比、西安等地区。2019年机构开到50家。

 瑞丽诗美学植发（国际）医疗连锁机构， 拥有自体毛发移植中心、检测筛查中心、瑞丽诗非手术密发中心，三大中心 ，为脱发患者提供综合性治疗方案。瑞丽诗18年，坚持以科学、安全、舒适、有效的服务理念，服务60万脱发患者。

 瑞丽诗先后成为，美国头发基金会中国区首席赞助商、Hairmax 中国区独家代理商、5G脱发风险靶向筛查中国区授权机构等，瑞丽诗多年来一直是中国植发技术进步的倡导者和推动者。老虎快跑是由北京快灶信息技术有限公司开发的互联网跑腿服务平台，依托移动互联网及LBS定位服务，通过微信和手机App实现为本地公司、商铺及追求高品质生活质量的人士提供快速送达的跑腿服务。
老虎快跑建立了完整的跑腿服务流程和跑腿人员管理机制。跑腿人员首先要进行身仹信息核实，经过岗前业务操作培训，考核通过甚至缴纳保证金后才能接单服务。

目前老虎快跑覆盖北京市辖区内任意地点。老虎快跑就在您身边，随时随地为客户提供标准化的跑腿服务。
依靠清晰的盈利模式和颠覆性的商业模式，公司已经获得知名投资机构的强大资金支持。我们的目标是快递的价格，专人的服务。北京福瑞宏达大药房 北苑分公司一、公司概况南京积生活电子商务有限公司于2016年1月正式成立，注册资本1000万元。以南京为主，并在温州、上海等地设有服务团队，未来逐步发展壮大，以省会城市为主要业务拓展目标，带动周边地区的发展从而实现业务普及化，遍布全国。目前公司下设综合管理部、运营事业部、品牌事业部、应用事业部、电子商务平台五大团队，完整的组织架构，专业的互联网团队，创新的服务平台，为客户创造普惠价值二、公司理念公司力求打造健全有趣的积分服务生态系统，整合商业、金融、通信、餐饮等各个行业积分，为用户提供丰富使用的线下消费场景。致力于通过创新的电子商务模式，以丰富渠道商资源为基础，以合作运营商为纽带，创新的技术作为驱动，整合商家品牌资源和商家吃、住、游、乐、购等消费资源，整合打通来自不同渠道的各种积分机制，实现共享的积分通兑联盟。在当下互联网共赢经济模式下没有敌人，只有互相推动发展的家人和朋友。展望新的互联网一年，我们在坚持共赢经济模式发展的方向上，积极推动各种积分运用的商业模式，朝着积分应用万商互通、万物互联更加便利、惠民的道路上而努力。     
      上海唯脉信息科技有限公司（好姑姑）——全国首家养育并重的0-3岁育儿中心，引进耶鲁大学格塞尔儿童研究中心的教学经验与教学系统并结合中国宝宝、家庭特点定制上门服务以及线下育儿店。提供月子母婴护理、住家育儿师、线下日托、婴幼儿成长测评和定制课程等服务。好姑姑的服务人员为精选的育婴师、母婴护理师、护士以及幼教老师，给予宝宝全方位的呵护。
     21世纪是人体科学、以人为本的世纪，随着中国改革开放的进一步深入，经济建设的飞快发展，广大父母对孩子早期教育非常重视。据调查：有90%以上的0--3岁婴幼儿在家中由父母、祖父母或者保姆照料，在科学喂养、育儿观念的知识和方法方面都需要科学的指导。父母们迫切需要全方位、系统的科学喂养以及早期教育等知识。0-3岁是人一生中身体和大脑发育最迅速的时期，每个家庭都希望自己的孩子聪明、健康，所以育婴师这个职业应运而生。
      现行的国家政策只允许生一个孩子，家长对独生子女的成长格外的关注。年轻的爸爸妈妈们当他们面对发出第一声啼哭的孩子，正是他们学习做父母的开始。他们希望得到成熟的、科学的、系统化的喂养及教育指导。育婴师是用现代教育观念和科学方法对0-3岁婴儿进行生活照料、护理和教育的专业人员。近年来，婴幼儿早期教育市场迅猛发展，聘请育婴师（员）进行早期的科学喂养，逐渐成为一个热门职业领域。
      在宝宝出生0个月就可以找育婴师了，因为有育婴师的指导，宝宝的成长环境会更健康，比如妈妈的胎教很重要，什么能吃，什么不能吃，什么能说，什么不能说，什么能做，什么不能做，都是育婴师的服务范围，要让孩子能够赢在起跑线上，最好就是找一个专业的育婴师来培养宝宝的各个方面的才能。


S圈，专注女性运动社区，提供在线私教问诊及高档小区女性运动生活服务。

用户锁定产后、备孕、微胖成年女性，线上积累用户，线下实体连锁服务用户。

创始团队来自美国知名大学、BAT、资深健身互联网行业背景。都是85后开放逗逼货，爱人才，爱运动，爱德扑。我们要打造一个校园品牌，这个品牌叫校心我们一共有三个阶段：第一个阶段：塑造品牌形象，传递品牌模糊概念，磨合团队。第二个阶段：提升品牌价值，传递品牌分支产品，结合线下和线上发展第三个阶段：全国校园建点合作发展。

事业愿望：
 
打造一个颠覆校园的品牌，通过游戏移植现实模式(Gamification)，基于传统、附加创新核心内容的校园APP，实现目的：
 
1.三到五年内颠覆校园时代
2.同步世界的校园节奏
3.国内第一个校园专属的知名品牌
 
我们要做的是打造一个品牌，不是一个产品。我们的口号是：从心改变校园时代。


所以，你一定要是90后！小鲜肉~ 大长腿！~ 毕竟No Zuo No Die ~我们要的是活力！凝聚力！项目爆破力！


我们现有的资源：
 
一个超年轻的投资人，我们前期资金就是他投的，哈哈哈，所以后期你懂得；
 
广州实力拔尖的服装工厂，已经对多数档口供货；
 
多家金皇冠淘宝店，月销轻松过百万的用户资源（20%以上购买用户来自广东，一半用户是学生）
 
A级写字楼5000+1W的用户曝光量；
 
当然，以上不是我们品牌的资源，是投资人手上的资源，怎么转化成我们资源~看你咯~哈哈，不怕你太有能力，就怕你不敢玩。
 
我们团队怎么玩？我希望我们的品牌核心价值除了核心内容就是我们团队，别人500万做到的事情，我们要用100万甚至50万做到~只要你想，没有做不到的！！！失败不要紧，Boss已经准备好多钱给你们血崩~TAT！

我们提供：
 
B.A.T的同事培养指导，帮助成长；
 
定期的沙盘模拟、项目场景演练；
 
能学习到完整项目经验；
 
有独立负责工作内容的机会；
 
可以表达自己的声音；
 
扁平和谐的团队氛围。
 
对了，
 
还有期权，期权，期权！重要的事说三遍~
 
当然，你若不努力，期权再多也是零，希望你怀着一颗Team的心来我们团队，
 
种子轮已经拿到，天使轮投资人已经预订！A轮还会远吗> <！！！Come on！Boss等你来怼！！！
 
办公环境：
 
Goole式办公环境，创新的工作模式，重要的事说三遍~！Boss还喜欢买零食给大家吃~！！！上海松林物业管理有限公司融合了国际先进的管理技术和“以人为本”的一流服务体系，逐步形成了中国现代新型物业管理企业的优秀服务团队，和具有高品质运营的服务商，是上海保安公司,上海物业公司,上海物业管理公司行业的知名公司。
太二酸菜鱼是九毛九旗下年轻子品牌，主打老坛子酸菜鱼。针对85-95的年轻品牌，擅长互联网营销社交媒体，开业不够一年，粉丝近10万，每家门店不做广告投放仅通过粉丝便可以实现每家店排队的阵势。　　太二酸菜鱼为了给顾客提供最好吃的酸菜，太二餐厅的酸菜制定了一个标准，时间腌足将近一个月，还原重庆当地地窖特征，并选天然的好泉水制作盐水，这样的酸菜口感脆爽、酸味达标，且带有乳酸味。而鱼肉，则采用手打的鲈鱼片，并且厚度精准至2mm，以确保肉质弹韧爽滑。
展开
喜居乐从2007年创业成都、到2013年重庆分公司、至2015石家庄分公司成立，累计服务客户150000余家，以专业技术，诚信经营 ，完美的售后服务，真实的功效赢得了客户的一致好评及信耐，在环保行业蓬勃发展的今天，喜居乐公司团队日益壮大，诚聘各界英才共呼吸，同发展，为人类的健康事业贡献出我们的青春与热血。力方国际， 2001年创建于深圳，作为一家以高科技产业为依托，以新媒体数字展馆，数字视觉技术整体解决方案为核心，依托文化产业为背景的综合服务型国际化企业。旗下力方创意、力方数字、力方视觉、力方科技、力方教育5大品牌，其产品包括建筑设计、建筑动画、动漫影视三维制作、以及多媒体展示系统等。通过近10年的探索与奋斗，目前我公司已在全国建立了包括北京、上海、广州、深圳、武汉等16家分公司，以及温哥华、迪拜、洛杉矶、新加坡、伦敦在内的5个海外办事处，员工人数达700余人。
作为后奥博时代， 新媒体数字展馆服务商，力方创意率先提出了将（lntelligent）智能展馆、(Energy conservation)节能展馆、(Multifunctional)多功能展馆概念整合为一体的第四代展馆概念三能展馆。
以北京、上海、广州、成都、武汉5大设计中心为依托 ，凭借精良的新锐创意团队，以成熟的展馆运作、精准的规划和专业的设计为城市打造魅力新名片。目前力方创意已广泛服务国内外数十个城市和地区，上千个精品案例， 让数字艺术的魅力在城市中无限延续。
作为城市CG行业第一集团和具有全球影响力的专业化服务商，力方数字依托众多国内外顶级人才凭借超强的创意实力与先进的数字多媒体技术，十余年间，先后为北京奥运会、上海世博会、俄罗斯冬奥会、广州亚运会、深圳大运会、成都西博会、2016里约奥运会等国际顶级项目提供数字视觉服务。
在国际CG行业内，兼备艺术与商业价值的力方作品，更是一马当先，一枝独秀，屡获国际国内大奖殊荣，为各大国际国内媒体争相专访报道，成为数字视觉艺术领域的国际标杆。
力方相信，视觉语言，是人类文明的核心价值。在"科技启迪未来" 的企业使命下，力方国际将用更加开放的胸怀，更加完善的服务，与您携手同行，共创美好未来。北京坤钤泰科技发展有限公司，成立于2005年，是专门从事于智能化系统设计、安装、调试的高科技民营企业，公司具有丰富的工作经验和技术功底，具有丰富的设备安装、调试经验；公司秉承诚信、创新、求实、服务的企业精神，为客户缔造一个智能化的科技建筑。

 我公司因业务需求于2015年在深圳成立深圳坤钤泰科技有限公司。圳坤钤泰科技有限公司是以专业研发、生产、销售智能电器产品，包括（家用配电箱系列产品、安防报警系列产品、家电控制产品、小区智能配电及存电桩产品），我公司办公面积700多平米，拥有专业的研发团队，销售团队。厂房占地面积约4000平方米，現有熟练员工200余人，技术人員50余人，机械设备配套齐全，拥有多功能独立厂房及员工宿舍。

 公司始终坚持以团结、拼搏、和谐、发展为宗旨，坚持质量第一、客户至上、服务一流的管理模式，凭借自身的技术实力，配备先进的测试仪器和检测设备及机械设备与科技发展保持同步。
上海御和汽车销售有限公司是隶属于上海SMG广播电视台旗下有腔调车生活中心专属直营汽车销售平台，是一家营业面积为1万多平方米的大型综合汽车服务公司，位于上海浦东汽车城，交通便利。
公司主要业务有新车销售、二手车业务、汽车金融产品全覆盖、个性化改装及维修保养五大块，其中新车销售包括平行进口车（一级经销商），提供BBA及保时捷等中高端品牌的置换与销售。同时， 本公司战略性携手专业的汽车金融服务公司、全球著名汽车售后服务商博世（BOSCH），自身组建的个性化改装团队，引进国际先进“环保汽车改装”技术，选...
展开
深圳市创健生活科技有限公司，成立于2015年，是在创始人刘巧令带领众多创业才子，通过多年不懈努力创立的。深圳市创健生活科技有限公司拥有该行业优质的产品、专业的销售和售后技术团队！深圳市创健生活科技有限公司以诚信、实力和产品质量获得业界的高度认可。公司致力于科技改变世界，移动互联网改变生活，我们相信：核心专利智能硬件 革命性互联网平台=无限可能佘恩国际要做的不仅是让国外顶级葡萄酒走进中国的中间商，也绝非是提供葡萄酒品鉴贮藏的中间 人，佘恩国际是将世界顶级红酒代表的最顶尖和最品味引入中国，让贵族文化走进中国，让传统古朴的顶级佳酿与叱咤风云的华尔街资本运作相融合，从而迸发出蓬勃强大的生命力！深圳百果园实业发展有限公司成立于2001年12月3日，距今已有十四年的发展史，百果园是“水果专业连锁业态”的首创者，目前已有1400多家门店，遍布深圳、广州、北京、上海、南京、苏州、杭州、金华、无锡、义乌、成都、海南、武汉、郑州、南昌、厦门、中山、江门、惠州、东莞等20多个城市，且快速增长中。目前有49个水果基地，遍及国内外。公司拥有广阔的发展平台和快速的成长晋升机会。
预计2020年，门店数量达5000家。广泛建立果品生产基地和加工厂，全面完善产业链。
预计2030年，门店数量达15000家。在全球拥有百亿亩以上种植基地、年销售额超千亿元人民币、年利税超百亿元人民币的、世界第一的果业公司！成都未来家科技有限公司是一家不断革新的互联网企业，未来家将不断发现生活中的一切变化，改变生活，将更便捷、简单的生活方式用互联网带给用户是未来家永恒执着的梦想。（）

蜗牛来了是领先的互联网个性化家装体验平台，由未来家科技有限公司创立于2015年，是为改变人们的装修生活方式而提供精准服务的互联网产品。其核心是个性化精准透明报价系统融合用户对家装个性化、透明化的刚性需求，并衍生出具有绝对优势的主材电商服务与行业颠覆性创新的空间虚拟现实（VR）体验服务，让用户以最便捷、简单、直观、透明的方式进行一次有趣的家装旅程。

为此，未来家的蜗牛们不断前行。未来，已来。跨国知名公司，行业龙头企业，2015年全球销售40亿美金。2016年在中国新设立分公司，诚邀精英加盟，近十年来公司通过全球并购取得了长足的发展，在中国新兴市场我们寄予厚望，诚邀精英加入。西安赤尔商贸有限公司成立于2008年6月26日，是一家以互联网技术，移动互联网技术，新媒体营销为核心的贸易型公司。公司秉承着“专业、诚信、值得信赖”的经营理念，以为广大消费者提供放心优质卓越的产品为己任，精益求精，迅速赢得了全国3000多经销商及广大消费者的热爱和好评。优美尚软件是北京展和科技有限公司的旗下品牌，主要致力于提供美容连锁行业的信息化解决方案，集软件开发、销售、服务为一体，是国内领先的专业美容美发连锁企业管理软件开发商和服务商。
优美尚软件是专业技术人才历经数月创新性开发，涵盖了前台业务、会员管理、营销、库存、人事管理、店内账务等模块的一款真正实用、便捷、稳定的连锁管理软件，全面而贴心的功能可以满足美容院各方面的经营管理需求。
公司为美容软件打造了专业的配套咨询团队，个性化的产品与服务能够确保每一位用户都拥有真正贴合自己需要的解决方案，轻松帮助用户解决成长过程中遇到的问题，促进企业的高速发展。
       西安藤罗网络科技有限公司是一家以提供智能互联解决方案为主的高新技术企业。公司自成立以来，一直致力于移动互联网与智能制造方面的研究；始终坚持发扬"诚信、创新、共赢"为企业宗旨，"技术、服务"为立业之本的团体精神，并形成一套包括调研、设计、集成、实施、培训、维护等内容的一站式服务体系。         公司引进了福田物...
展开

农业互联网，专业服务公司。整合政府相关部门和企业，开发设计和推广应用“益村”村民服务O2O平台，实现电子村务、电子政务和电子商务平台线上线下全覆盖，服务农村用户。
展开
金融街升达（北京）科技有限公司由金融街房地产顾问股份有限公司与北京金融街物业管理有限责任公司联合成立。金融街升达（北京）科技有限公司作为金融街集团“互联网 ”战略的首批实践者，打造了“国内商务核心区互联网生活社交平台”——“Life金融街”APP。武汉原酒之家酒业有限公司 ，位于亚洲最大的江滩公园之滨——武汉市硚口区沿河大道上。公司前期投入巨资，和四川省酒研所联手成立华中地区最大的原酒个性化定制中心；同时也得到四川宜宾红楼梦酒业集团有限公司大力支持，联合成立天之梦酒业有限公司武汉全国营销管理中心，将来通过武汉把闻名世界品质一流的红楼梦公司的天之梦酒送往全国各地。
 
个性化定制是我们公司的一大特点。首先，我们可以定制个性化原酒，因为原酒具有一定的稀缺性，同时我们的原酒是经过国家权威专家鉴定的老窖池酿造而来，最后由国家大师级酿调酒师四川酒研所杨官荣所长亲自指导勾调，所以不仅品质上乘，更具备一定的收藏价值和升值潜力。其次，我们可以勾调出适合消费者口感的酒，也可以根据消费者不同的需求做出适合不同需求的包装，譬如：婚宴用酒、生日用酒、升学宴、乔迁用酒等等。个性化产品具有一定的纪念意义，同时由于产品的专属性，所以产品价格不具备可比性。
古玛环境科技是空气净化及除味生态化处理的倡导者，针对室内、车内等场所的空气污染及异味问题提供专业化解决方案及产品。利用国际成熟运用四十余年的植物基净化原理，依托强大的科研团队进行本土化深度研发，开发出符合安全标准的生态产品，采用天然植物液分解和生物酶分解两大核心技术将异味源及化学有害物质有效分解。    古玛环境科技目前已形成GM空气净化工程服务、enjoy scent日用除醛、PureAyre除菌除味、Feelreal智能净化四大产品系列，并依托线上及线下市场，全方位满足不同场景、不同人群对空气净化及异味处理的个性化需求。    GM古玛空气家重视空气治理效果，更重视对每一位用户的健康保护，所有产品均符合严苛的生态标准，最高可达食品级安全，母婴敏感人群亦可放心使用。GM空气家为热爱生活你的提供生态健康的方法，创造生态健康的空气。
 
公司网址：公司地址：杭州市下城区庆春路118号嘉德广场1401室林清轩forest cabin” 一个真正的上海原创品牌，新海派生活（乐活LOHAS）的积极倡导者与传播者，取义于森林、清泉、亭台轩榭的“天人合一”之意境 公司总部位于上海市长宁区商圈，时至今日，“林清轩forest cabin”已在北京、辽宁、河南、湖北、山东、江苏、安徽、大连、青岛、西安、成都、浙江、上海等地开设了18家分公司办事处，上海、沈阳两地建立了2家工厂，2014年在浙江湖州安吉建立了极具特色的生态基地。 “林清轩forest cabin” 尊崇中国传统文化，倡导环保，推崇乐活，支持女性创业，所有产品均源自天然植物提取，店铺设计力求简约、清新、淡雅，致力于中国民族化妆品品牌的建设。 “林清轩forest cabin” 认为：“在城市中感受自然”不是一句空洞的口号，而是一种演绎知性生活的乐活方式。林清轩人更坚信“舒适而低调、个性而生活”才是我们悉心追随的夙愿所在！ “林清轩forest cabin” 的理念和文化得到了众多消费者的喜爱，公司销售额不断攀升，在进驻的商场销售额排行榜上，“林清轩forest cabin”均在国产品牌中名列前茅。 请加入我们，我们会以多方面的形式发展，并以平等、互助为基础为您提供一个良好的事业平台。 http://
 亚细亚集团控股有限公司是享誉海内外，集产品研发、生产、营销、服务等一体化全方位陶瓷专业制造企业。“亚细亚”磁砖始创于1973年（台湾），1993年注册于上海，投资金额已超过8亿美元的亚细亚，自创立伊始就一直引领着中国乃至亚洲建陶行业的发展。   亚细亚磁砖始终坚持以创新务实的企业精神不断强化自身建设，目前已形成以上海为全球管理中心，以广东佛山和北京为全球营销与研发中心，以湖北咸宁、广东清远、山东淄博为三大生产及物流基地的现代化建陶集团。   4
展开
致力于打造一个更透明更靠谱速度更快的手机上门维修品牌。产品上线不到两个月即实现盈亏平衡。Tijee公司创建于美国西雅图，并在建立北京研发中心——钛易科技。立足太平洋两岸，Tijee自诞生之始就胸怀 壮志，目光远大，致力于技术为平和生活而服务(Technologies for Peace of Mind)。Tijee当前的目标是 针对欧美市场研发下一代智能家居和主动安防一体化系统，多项独创专利融合当今最前沿科技，为用户打造 前所未有的极致体验！但是，我们更远的目标并不止于此，我们相信进化史上下一个由技术所推动的大变革 即将来临，而我们希望成为参与其中的一份子。

美国Tijee公司现在邀请拥有智慧，激情，创新精神和实干精神的您加入一趟奇妙无穷的科技创新之旅。美国Tijee公司由多位IT业界资深专业人士创建于西雅图，包括前微软总部首席研发经理、高级研发主管、资深技术领袖、前纽交所上市企业CTO等。技术为平和生活而服务，是我们共同的理念。加入Tijee公司您将与一批来自国内清华计算机、天大电子以及来自美国普渡大学、亚利桑那州立大学和卡耐基梅隆机器人实验室的尖端人才一起来一场智慧的碰撞，努力创造新一代的深入人们日常生活的智能系统。

钛易(北京)可以有限公司是美国Tijee公司在北京设立的全资子公司。在Tijee公司，您不但可以享受科技创新的乐趣，薪资及社会保险，还有机会加入股票期权计划共享企业的成长和未来。根据公司的需要和您个人的条件及意愿，您亦有机会前往位于西雅图的公司总部工作。

简历可发至hr@tijee.com。
西安赤尔商贸有限公司成立于2008年6月26日，是一家以互联网技术，移动互联网技术，新媒体营销为核心的贸易型公司。公司秉承着“专业、诚信、值得信赖”的经营理念，以为广大消费者提供放心优质卓越的产品为己任，精益求精，迅速赢得了全国3000多经销商及广大消费者的热爱和好评。
展开
公司坐落于上海闸北区东方环球企业中心。是一家致力于证券投资者的在线培训平台，特邀国内一流的金融专家和金牌投资顾问长期合作，权威的师资力量，提供投资者科学的赚钱方法（线上教学），目前已经辐射过万学员。科学系统的方法深受广大投资者信赖，在投资者培训这块领域已经渐露锋芒，现与大型财经卫视类节目湖北卫视与第一财经强强联盟，拥有中国财经卫视类节目中超高收视率的强力盟友使得越来越多的粉丝青睐于我们的平台。
公司以成为行业顶尖没有之一为唯一目标，未来产品发展方向是集投资教育、投资顾问以及高净值私募基金为一体，为广大投资者带来丰厚的收获是我们的创业理念。公司立志于用我们绝对的专业与诚挚的服务在未来3-5年完成上市。
选择大于努力，选择不对，努力白费！金融业是离钱最近的行业，也是最能锻炼人的行业。在公司即将进入高速发展之际，现面向社会招聘大量精英人才，竭诚欢迎您的加入，与公司一起走向辉煌！福州贺兰山思域酒业销售有限公司作为福建省凯洛酒庄投资有限公司的子公司是法国卡思黛乐兄弟简化股份公司在中国的战略合作伙伴，是其旗下老教凰（VIEUX PAPES）品牌葡萄酒和洣瑞（MIRIBEAU）品牌葡萄酒,巴蒂斯（Julien北京阳光智联是在北京大都阳光艺术团有限公司的基础上成立的自媒体互联网公司，为全国中老年人群提供线上、线下的艺术类活动聚集、演出、交流的机会和平台，打破目前中老年人群的娱乐方式，致力于提供更健康的线上中老年服务公司自成立起，旗下品牌有麻辣晚自习、千锤百丸。麻辣晚自习是一家专门针对午市、晚市、及宵夜的外送品牌。千锤百丸”是一家专门制作潮汕经典手打丸类的连锁餐饮品牌，主打潮汕肉丸，首家旗舰店在日月光广场B2，最近第二家直营店也在静安寺的芮欧百货开业，外卖直送店在黄兴路888号，与麻辣晚自习比邻而居。麻辣晚自习是一家专门针对午市、晚市、及宵夜的外送品牌，主打餐品为主厨精心烹饪的小龙虾及各种大闸蟹、卤味、香锅、爆炒等美味。广州物只卤鹅餐饮服务有限公司旨在打造互联网 形态下的新型O2O/B2C餐饮生态链，打破传统固有的实体餐饮模式。从而发扬更多潮汕美食。《Tinrry下午茶》是一档以西点烘培教学为主的美食类节目，Tinrry希望通过视频教学，让大家做出人生中的第一道甜点！琥珀亲子游作为国内第一的亲子平台，目前估值2亿，用户突破200万，覆盖成都、重庆亲子家庭超过30万，单日最高峰突破3万单，为亲子家庭提供各种类型的精品特卖产品。秉承着“寓教于游”的核心理念，在活动中通过各种形式植入“独立”“沟通”“团队”“感恩”等教育元素，让孩子在娱乐游玩的过程中成长！

目前琥珀日均超过3000单，日UV突破50万，日PV最高值突破300万，目前截至已经服务100万人次家庭出行。琥珀亲子在高速的发展中，期待更多有梦想有执行力的小伙伴们加入，目前现公司男女比例均衡，颜值爆表，80%的小伙伴都是90后，最小的是97年的帅哥哥，因此只要你对自己自信，阳光，有理想，想跟一家公司一起成长为世界级，那就踊跃的给我们投递简历吧，琥珀，你值得拥有！
BEE-21（蜂二姨）传承并发扬古老中华饮食文化，按照华人饮食习惯，将膳饮食材、轻油盐烹饪、及西方运动营养搭配等理念融会贯通，经过多年的实践，提炼出一套全面、专业、科学、长效的中式轻养美食体系，可全面满足人们增肌、减脂、调养、滋补、美颜的多种需求。更体现新时代人们所追求的健康、时尚、独立、超前的极致健康生活方式。
臻点食品是家应用互联网思维销售产品的公司，目前主要产品有生日蛋糕、杯子蛋糕、蛋糕卷、饮料、甜品等；目前全部产品自己生产，主要以线上销售为主，线下自己配送团队进行配送。
展开
好帮手服务聚合平台是首家专业聚合360行业服务的服务交易平台网站。秉承“提供柔性服务为核心”的理念，好帮手致力于从快速、便捷、安全等方面打造一个高效、有保障的服务商品交易平台。作为一家汇聚万千服务的交易平台，好帮手实施实名认证、平台先行赔付、会员成长体系等多重保障，自动过滤不良成员，为消费者提供有保护、受监督、能维权的服务商品化交易市场！为商家提供 “零”阻碍、“零”成本、“零”风险的经营环境，为业务创新与针对性服务提供市场。 好帮手志在打通特殊服务需求的信息壁垒，使需要帮助找不到人和有一技之长能提供帮助的人通过互联网、移动客户端快速沟通与对接，第一时间实现服务交易，全力解放社会双手，帮助大家节省时间。厦门瑞景春天百货有限公司，汇聚了最大面积的时尚精品女装、女鞋、多元化的儿童用品、丰富的运动综合、以及齐全的家居用品等商品资源。以其超强的亲和力，贴合社区的配套商品组织，结合特色的现场活动，带给您一个全新的社区购物天堂。公司拥有雄厚的国际资本背景，以及经营国际一流高档品牌的丰富经验，现已发展成为中国高端百货连锁业界的佼佼者。集团的主要业务发展战略是以巴黎春天品牌在中国各地经营旗舰百货店，营造舒适怡人的购物环境，为中国消费者带来符合本地市场偏好的豪华、高档商品。

　　 雄厚的公司实力、良好的企业文化和个人发展空间，春天百货时刻期待您的加盟！
       十米留学，于2014年7月创立，仅8个月便获百万天使风投，用数量化的方式，建立服务准则的留学机构。通过对各项服务进行量化指标，可以在最大限度上保证客户的合法权益。
我司专注于全球英文授课本、硕、博申请的全透明服务留学咨询机构，一直以服务立本，口碑为势，把工作重心放在留学申请服务质量，以此体现核心竞争力，目前主要涉及的业务有：留学服务、客户实习背景提升、留学学习帮手、语言培训、签证、移民等，正处于高速发展阶段。
十米人，通过丰富的留学机构经验，...
展开

为北京飞享锋翼科技有限公司旗下平台，致力于聚合互联网线上线下资源，依托丰富的技术研发和运营管理经验，旨在规范国内手机维修和手机个人上门市场
北京飞享锋翼科技有限公司成立于2013年5月，受到红杉资本、源码资本和SIG的高度认可，并持续为企业投资
乐乐达是集手机清理、手机检测、手机维修等多种手机相关的服务品牌。乐乐达独创手机上门维修和店铺维修的二合一商业模式，让消费者对手机维修行业价格有一个更清楚、更透明的了解。
乐乐达，具备一流的手机维修工程师以及专业手机维修设备，可以进行一对一的手机维修，每一
展开
《科技新时代-POPULAR SCIENCE》杂志因投资方更迭，于2014年11月休刊。在广大忠实读者、发行商和广告客户的鼓舞下，《科技新时代》原班编辑、发行团队同新的投资方和刊号方决定，于2014年12月对该杂志更名后再版发行（出版2015年1月刊）。

更名后的新杂志名为《科技生活-POPULAR SCIENCE》大众科学中文版。新的刊号方为北京市科学技术协会主管，北京青年报社主办，并由北京科技报社出版。最值得期待的是，新的投资方已经同美国《POPULAR SCIENCE》杂志续签了版权协议，在中国（不含港澳台地区）继续出版拥有143年历史的全球顶级科技生活杂志《POPULAR SCIENCE》（美国大众科学）中文版，同时将于2015年推出全媒体平台、科技消费者互动俱乐部，并展开科技教育、智能硬件研发、大学生科技创投项目。
广州帕克西软件开发有限公司成立于2014年，栢信集团属下的子公司，致力于3D虚拟仿真系统设计与研发的互联网创新型软件技术企业。
 旗下的自主研发产品---小镜秀秀网络3D试戴穿系统，是以解决用户网购产品时试穿或试戴需求为切入点，通过用户面型体型数据的采集、分析和挖掘，实现产品的网络3D试穿、个性化产品选款选型以及个性化定制的功能，已达到构造用户面型体型数据为基础的产业生态圈。
 主要业务范围包括：3D虚拟仿真系统设计与研发、3D互动系统设计与研发、增强现实系统设计与研发、互动投影解决方案、3D游戏设计与研发。公司以互动技术为核心驱动力，主要互动技术包括手势控制、语音控制、动作捕捉、位置跟踪、视线跟踪、表情驱动等。产品已成功应用于互联网营销、展示展览、教育培训、娱乐互动、科学研究等领域。
 我们的宗旨：
 公司秉承“认真、务实、开拓、创新”的经营理念，不断追求完美和进步。注重项目与研发并重的经营理念，以研发为基础来巩固公司的技术优势和保障项目品质。广泛赢得客户的肯定和认可。
 我们团队：
 我们是一家青春活力的公司，聚集一群朝气蓬勃而富有创造力的小伙伴，我们为共同的奋斗目标走到一起，一起熬夜开发方案，一起在沙滩边把酒欢歌；我们充满激情，迎着风浪去挑战更高的目标，追求卓越的品质。埃尔朗品牌橱柜，专业从事橱柜、衣柜设计及生产安装，并积极在中国地区高档住宅中推广，我们的目标是将最环保健康的产品及最时尚的生活理念推荐给每个家庭，让用户能够享受到顶级品质的家居生活。

 自1998年在中国区开始推广以来，我们获得了众多终端用户和发展商的肯定，在高档公寓整体配套橱柜领域取得了较大成功，以成为几家知名地产公司的长期合作伙伴。

 我公司专业的设计团队可以根据客户不同需求量身定制产品，在现有的很多项目中我们为了满足客户自身的生活、设计理念而采用了很多新工艺、新技术，并得到了客户的认可。

 设计、施工、售后服务这是我们同客户长期合作的基石，一切从用户的角度出发，给用户最健康、最适合、最满意的产品体验，是我们不变的宗旨。公司为全球最大物业公司彩生活物业（HK01778）旗下的业主资产管理公司，主要针对社区业主提供资产管理服务，目前以租、售、金融服务为主；此次招聘团队主要负责公司的转型产品——社区资产管理平台的产品、开发和运营工作；转型产品独立公司运作、独立融资、CEO为地产行业10年从业，三年创业经验；产品合伙人10年互联网行业经验；项目资源条件确定、战略清晰、诚邀各路大咖加盟，目前为初创阶段，入职即为核心团队，有期权激励。憨豆餐饮管理（上海）有限公司是英国Tiger Aspect授权的Mr Bean Coffee shop （憨豆咖啡馆）的中国独家运营商。

Tiger Aspect公司是英国最成功及最具影响力的独立电视制片公司之一，成功打造数百部全球观众熟悉的电视及电影品牌。Mr Bean（憨豆先生），Lenny Henry in Pieces, Harry Enfield and Chums, Murphy的法律, 救救我, The Vicar of Dibley and Fat Friends等，其中Mr Bean系列剧，动画以及电影更是享誉全球一百多个国家，《憨豆假期》《憨豆终极灾难》《憨豆007》等一度是全球当季票房冠军，憨豆先生品牌价值高达30亿美金。

在憨豆先生诞辰20年之际，以Mr Bean品牌为主题的Mr Bean Coffee shop来到中国。Mr Bean Coffee shop，将英国式的无厘头，地道英伦风味美食，浓香咖啡，还有更让人期待的欢乐，带到了中国，就如同Mr Bean带给观众的欢乐那样。Mr Bean Coffee shop 秉承欢乐是人类终极需要的快乐文化，让欢乐融入环境，融入产品，融入服务，融入我们的每一份体验。孜孜有限公司是中国全新汽车电子服务的公司，2014年9月创立于北京，注册资金1亿元。公司以“凝造正能量思想的诚信平台”为战略核心理念，以“打造全新的汽车服务平台”为事业目标，围绕“为用户提供超预期体验”的先进服务理念，结合联网思维模式，开创中国汽车后市场服务崭新项目运营模式。

孜孜在国内首家将汽车电子系统的维修、升级和保养服务项目精度萃取，凭借国际先进维修养护设备、中国汽车行业内顶尖级技术队伍和“超预期体验”的热情服务，为广大车主提供平价、优质、诚信的汽车电子服务。

孜孜还在国内首家推出汽车维修店面跨界服务品牌——“修车铺咖啡馆”，使广大车主用户在享受孜孜提供的汽车电子系统维修、升级、养护服务的同时，进入咖啡馆亲身体验互联网创业梦想、车联网服务模式、汽车主题文化及邀约不同行业杰出创业者现场交流。以修车铺咖啡馆为交流平台，孜孜力主公益向全社会传播创业者正能量思想，组建专业团队制作访谈视频内容《孜言孜行》——正能量思想凝造室，搭建广阔交流平台，以推动用户享受汽车科技智能生活为发展目标，寻求汽车维修、咖啡馆汽车文化、全社会公益思想交流相结合的不同寻常的汽车生活新体验。1.介绍

北京坤润利成黄金珠宝有限公司（以下简称坤润利成）成立于2013年7月15日，主营波兰琥珀。2014年2月，坤润利成和波兰Free Fish Group Sp. z o. o.（腾鱼集团公司）达成战略合作，引进国际知名品牌Kamień życia（凯米瑞奇），并全面负责Kamień życie（凯米瑞奇）品牌在东南亚地区的运营。

2.目标

坤润利成致力于将Kamień życia（凯米瑞奇）打造成琥珀行业第一品牌及珠宝行业知名品牌，积极推动、影响并领导世界琥珀行业的潮流，将琥珀这个有生命的宝石与现代设计相结合。让消费者能真正的欣赏到琥珀的特殊魅力是坤润利成的目标所在。

3.设计团队

坤润利成选用的是地质年代介于4000 - 6000万年之间的天然波罗地海琥珀。设计中心设立于被誉为世界琥珀之都的波兰格但斯克市，在这个有着几千年琥珀文化传统熏陶的城市里，坤润利成合作公司Free Fish Group Sp. z o. o.旗下汇集的欧洲著名珠宝工匠，纯手工制作的精湛工艺，使其产品成为国际琥珀界高品质的代表。领先的设计及琥珀加工工艺，Free Fish Group Sp. z o. o.的设计多次在国际上获奖。他们的作品反映着琥珀设计领域的创新与探索水平，几乎拿到了业界所有的重要奖项。

4.管理团队

坤润利成组建了强大的管理阵容，董事会、管理层、首席设计师等是具有高学位的管理团队，以及设计、产品、市场、销售、IT、行政、人力资源和财务等各大部门总监组成的中层管理团队，融括各界精英人士。
南京市市民卡有限公司介绍















 南京市市民卡有限公司是一家专业从事城市信息化、民生信息化和生活支付业务，提供具体实施、运营及解决方案的信息化产业集团公司。公司拥有十多年的建设、运营经验和专业化的团队，是苏皖地区规模最大、覆盖最广、最具影响力和创新能力的综合性信息化产业集团。多次承担国家、省、市级信息化产业项目，积累了丰富的资源和经验，获得多项国家级荣誉。拥有同行业首张支付业务许可证，同时也是全国公交一卡通技术标准的主要起草单位。







 公司立足民生，以人为本，以互联网和信息技术为手段，通过平台发展战略，集中优势资源打造了城市信息化平台、清结算平台、生活支付平台和区域互联互通平台。平台不仅拥有丰富的政府公共服务资源、公用事业资源，还接入了涵盖日常生活的6000多家知名商户，成为众多国内外著名品牌的长期战略合作伙伴。







 目前，公司拥有两大业务版块，公共服务版块以市民卡为平台，建设运营了南京市民卡项目、宿迁市民卡项目、江阴市民卡项目，将政府公共管理、社会保障服务、公用事业服务、生活支付、身份识别、征信系统建设、电子凭证、信息查询等功能集于一体，成为智慧城市建设的主体组成部，也是城市信息化建设的主要平台。生活支付版块打造了智汇品牌，涵盖行、游、购、食、娱5大类别50多个领域，年结算规模超50亿元，已经成为苏皖地区最具影响力的第三方支付品牌和生活支付品牌。







公司以“诚信 便捷 生活 安全”为核心价值观，将通过以云计算、移动互联、大数据、互联网 等为代表的信息技术手段进行融合创新，推动“智慧城市”建设，为市民带来轻松、便捷、幸福的生活方式。租车是针对顶级豪车租赁，是浙江区域拥有跑车最多的豪车基地。一流的管理团队和顶级的服务质量，提供给你顶级的租车享受。线下数百辆豪华跑车可供选择，预约。取车快捷方便，还车，续订唾手可得。正在满足你的一切租车的美好想象。创建于1996年8月，是北京装饰行业中最早涉足家庭室内装修的大型装饰公司之一。公司一贯秉承以服务创品牌，以质量求发展，全员培训、强化管理、规范施工、企业标准化质检的经营理念，于2002年7月率先推出了“海尔式1 1”全程私人化服务体系，这一全新的服务模式，将装修行业服务标准提至新的高度，开创了装饰行业服务的先河。一经推出就在业内引起强烈反响，并取得了巨大的成功。
 凭借雄厚的设计实力与科学的企业管理，逐渐向专业化、标准化发展。在原有的设计部、工程部、质检部、市场部、材料配送部、售后服务部的基础上,又成立了京洋逸峰.翰设计师事务所、京洋逸峰应氏木雕分厂、京洋逸峰敬业橱柜分厂、京洋逸峰成品木门分厂、京洋逸峰家具分厂等工业化企业，并自主研发了智能化家居产品。2004年底，公司整合内部资源，推出了京洋逸峰家居文化产业基地，大大增强了企业产品研发、生产、仓储、配送等功能。形成一套十分完备的经营管理体系，在真正意义上完成了向京洋逸峰集团化的跨越，开创了京洋逸峰品牌的全新局面。福建智信科技有限公司，成立于2014年，注册资金1亿元，位于电商基地—中央第五街，是该园区标杆企业之一。现有公司员工70余人，全部本科以上学历，平均年龄27岁，其中核心研发团队13人。



公司特别重视研发能力培养，通过校企合作、内外部联盟、技术外包等资源整合，形成较为强大的开发水准，开发具有独立知识产权“满天星” 全网充值服务云平台，系统平台能力达到国内先进水平。



 “满天星”平台提供覆盖全网（三家运营商）、全域的话费充值、流量充值、国内、港澳台游戏点卡等虚拟商品销售及营销服务。同时，为消费品行业、互联网等行业提供后向流量服务。公司现有三项主营业务，月交易额已经突破5亿，服务直接企业客户30余家，间接为200万终端使用客户提供服务。



公司与中国电信、中国移动、中国联通及中国银联、农业银行、民生银行、中石化、中石油等央企建立战略合作伙伴关系。



公司秉承“科技让生活更美好”的理念，基于移动互联网技术，为广大用户提供更加安全、便捷的消费服务，让生活更加从容、美好。



 公司欢迎广大有志之士，一起加入，共创共享新时代的机遇。BEE-21（蜂二姨）传承并发扬古老中华饮食文化，按照华人饮食习惯，将膳饮食材、轻油盐烹饪、及西方运动营养搭配等理念融会贯通，经过多年的实践，提炼出一套全面、专业、科学、长效的中式轻养美食体系，可全面满足人们增肌、减脂、调养、滋补、美颜的多种需求。更体现新时代人们所追求的健康、时尚、独立、超前的极致健康生活方式。河南春泥计算机科技有限公司自成立以来，目前已成长为河南最具影响力和发展潜力的互联网公司之一，是一家集互联网、汽车票务、旅游、软件开发、网站建设、高校服务为一体的多元化公司。
公司是一所专业创意网站设计服务机构，其以站在市场最前端与企业并肩作战为宗旨， 成为一支定位独特差异化的尖端网站建设部队，为中国企业网站带来全新的营销价值冲击。深圳前海纯真生命科技有限公司，注册在前海自贸区，是国家重点开放的对外贸易窗口，一家颠覆传统的互联网公司。以使用者满意为最高标准，整合全球资源做出消费者喜爱的产品。以脸部受损肌修复，身体护理等产品针对90后消费者的一个品牌。现有天猫店，线下实体300多家终端销售，公司的目标与90后共同成长，引领未来。
我们是一个年轻的团队，是一家有品质的公司。这里没有条条框框，只有智慧的碰撞，不管你是逗比，还是内涵，或是小清新，这里都有你的舞台，来吧，加入我们，舞出你的精彩。

易食堂是北京大亨餐饮集团立足于近30年沉淀的雄厚经营实力，致力于为都市工作人群提供高品质餐品和服务，运用互联网思维和技术，倾力打造让人们拥有“好胃口、好心情”的新型食堂。
易食堂以“食为天”为价值观，以“健康、便捷、科技、人文”为经营理念，不断探索和创新食堂经营和服务模式，以期实现共建、共享、共赢。易食堂从两个方面着力打造新型食堂业态和用户体验：一是在品质上高标准、严要求，从安全卫生、新鲜营养、美味可口、体贴入微四个方面深耕细作；二是充分运用互联网技术，在服务创新、业务创新、社交互动三个方向上协同发展。
易食堂核心团队由食堂餐饮、互联网、金融和企业经营管理等领域的精英人才组成，拥有丰富的食堂餐饮、互联网行业经验。
置身于万众一心全面建成小康社会的伟大征程中，易食堂愿以我们的真心、诚意、良品、力行，为您提供高品质餐品和服务，与您一起奋斗、一起成长、一起成功！
       天禄文化传播有限公司创立于 2014 年 6 月 30 日，总部设在中国北京。公司主要服务于中国乃至全球日益增长的高净值人群，致力成为富豪阶层休闲时间的管家，为不同阶层的富豪提供个性化的定制服务。公司目前在上海、广州、深圳、成都、杭州、南京、厦门、重庆、青岛、沈阳、武汉、三亚等 12 个城市部署的分支机构正在积极的筹备建设中。公司理念：真正的财富是一种生活方式！公司产业：天禄私翼汇（总部设在中国北京）天禄游艇汇（总部设在中国上海）天禄温泉汇（...
展开
从事行业：海淘，跨境电商，国际贸易行业。跨境物流，海淘论坛，物流系统的开发与设计，论坛，导购性网站的开发与设计。核心理念：把消费者革命进行到底深圳海外运有限公司创创于2014年8月，致力于让国内消费者可以高效方便的购买全球商品，我司在开发海外市场的同时，在全球各地建设物流仓储，同年11月份，成立了美国分公司，深圳市公司负责国内市场的整体开发，维护，客服工作。未来我司将开通日本，澳洲与欧洲市场。一家年轻的公司创业公司的精神规范的薪资体系把美好的前景给予和我们一起奋斗的人。樓上舖傳媒
以促進樓上舖文化與經濟為已任，致力為樓上商戶接通天地線，聯繫廣大消費者。透過網站、雜誌、手機程式三大平台，每月接觸50萬人次，即時將最新樓上舖資訊及優惠與大眾分享。

UPPERSHOP.HK網絡資訊平台
UPPERSHOP.HK樓上舖 現已雲集超過4000間樓上舖，涉及各種類型的樓上舖，幫助消費者迅速尋找合適商品及服務，提供店主發布產品及優惠券、有專業的樓上舖文化資訊推介、更多會員網上分享吃喝玩樂，致力於成為全港最TOP樓上舖資訊平台。

樓上舖 iPhone/Android App
為用戶移動端需要，我們將樓上舖資訊擴充到手機上，方便用戶隨時隨地通過手機搜尋附近或想要的樓上舖，同時為用戶提供最新的移動優惠券。

樓上舖指南 USharing Magazine
U Sharing Magazine是UPPERSHOP.HK樓上舖 開辦的全港唯一以樓上舖文化為主題的綜合消閒雜誌，發掘有故事、有特色的樓上舖資訊及優質的樓上舖。每月於過百地點免費派發及取閱，閱覽達60,000人次。上海纳薇服装设计有限公司自1999年成立至今，推出“naivee”“this”两大女装品牌，继而开发饰品品牌”糖朵朵“，针对女性生活中多种角色的不同定位，塑造多元的品牌形象，营造”早安生活“品牌理念的生活状态。



 纳薇从质感、品味着手，借助令人愉悦的产品、精致的环境和优质的服务，来表达更多职业女性的多面魅力和积极改变的人生态度。



纳薇旗下品牌：

naivee ：打造生活中摩登优雅的职业女性，个性独立却自然亲近，面对生活积极改变，对生活秉承自然而然的豁然心态。低调却优雅、不张扬，以柔和细腻的穿着品味享受都市生活与工作，给人温暖自然，优雅而清新的印象。



This：趣味、文艺、率性、真实，this，崇尚极度热爱！

将生活、艺术、多远文化、糅合与碰撞，通过跨界合作，实行艺术的再创造，打造极致性价比。用简单直接的线条来强调纯粹而极致的生活情趣，采用大胆突破的设计风格强调新女性独立自主的张扬个性。

This，是我们的年轻信仰，完不完美无所谓，边成长边青春，边优雅边叛逆，call me this



糖朵朵：链接世界上唯一的你，让爱意告白



我们的经营理念:

1、纳薇是一个学习型组织，期望打造一个平台，吸引志同道合的人和企业共同成长，共同发展，一起分享发展的收益。通过共同的努力，改变彼此的生活和人生轨迹。

2、事业兼顾生活，倡导人性化管理，让纳薇员工拥有圆满的人生（做一个象宜家家居，万科一样的用视觉产品美化生活，同时又有人文精神的企业）



认同纳薇的理念吗？如果认同，就加入我们吧！

公司官网： http:///杭州可靠护理用品股份有限公司创办于2001年，是一家集科研、制造、贸易于一体的高新科技型企业，是国内著名的专业制造成人、婴儿、宠物卫生护理用品的生产基地，浙江省第一家婴儿纸尿裤工厂。 
可靠作为中国成人失禁护理第一品牌，中国最具规模的人性化成人纸尿裤专业制造商，中国成人护理领域最具价值品牌企业，已连续多年名列中国生活用纸行业出口排名第一。同时，公司还是《中华人民共和国国家标准（GB/T 28004-2011）纸尿裤（片、垫）》的起草单位之一。 
2014年1月，公司与香港合生元达成战略合作，共同出资成立杭州可艾个人护理用品有限公司。
2015年6月，可靠福祉（杭州）科技有限公司入驻杭州恒生科技园正式启动运营。懒妈妈（Lazy Mum)品牌源自欧洲，业务遍及全球。旗下品牌有：好利贝、瑞安贝、御宝盆等，这些品牌在在荷兰、英国、法国、德国、瑞士、意大利、比利时和新西兰等发达国家均占有广大市场，是全球妈妈的信赖之选。 懒妈妈（Lazy Mum)专注于母婴用品的设计、制造和销售，始终以产品的绿色环保、亲肤舒适为标准，为宝宝量身定制，关注宝宝的每一步成长，让妈妈们在享受更多亲子时间的同时，轻轻松松做一个优秀的“懒妈妈”。
懒妈妈首创于1988年，初期，主要研发设计婴幼儿沐浴用品，针对不同水质不同肤质不同阶段宝宝的洗浴要求设计了不同的功能，从而更人性化的满足各个成长阶段的宝宝需求。

 懒妈妈品牌自2005年进入中国市场后，以最快的速度捕捉中国家庭的育儿需求，凭借多年积累的创新技术，以时尚先进舒适的商品持续给妈妈们提供贴心服务，并因给全世界妈妈们提供科学的婴幼儿洗浴方式而感到自豪。懒妈妈品牌已陪伴千万中国家庭的宝宝茁壮成长。

 懒妈妈品牌已成功出品新生儿专用浴盆系列、新生儿专用浴巾（抱被）系列、新生儿专用沐浴器系列、孕妈妈孕期用品系列等。

 懒妈妈新生儿专用澡盆革命性的颠覆了传统的洗澡方式。欧洲现代育儿方式、洗浴方式、洗浴用品正在涌向中国千万户有小宝宝的家庭，传统的洗浴用品和方式正在被现代的创新观念所更替，“懒妈妈”愿意将中欧先进的育婴理念分享给每一位准妈妈，让每个人都享受到更加适合自己的科学育婴生活。生活在现代的宝宝必须要享受更加科学、更加快乐的生活方式。
美易添主推的快洁家居焕新服务，整合最具科技和环保的装修后期产品，为客户提供专业快洁的家居焕新服务，优化最适合消费者的私人定制方案，提供最专业贴身服务，脱离最单纯的产品销售，用线上消费线下体验的模式提供后装修服务。
展开
德恒律师事务所原名中国律师事务中心，1993年1月经中华人民共和国司法部批准创建于北京，1995年更名，现有分支机构29个，律师专业人员1606人，已形成遍布中国和世界主要城市的服务网络和客户群，为中国最大规模的合伙制律师事务所之一。
德恒总部坐落于北京市金融街核心区－富凯大厦B座12层，毗邻中国证监会、中国银监会、中国保监会、中国人寿、三峡总公司、中国联通、中国平安、建设银行等国家机关和大型知名金融企业，并与众多国家机关和大型企业有常年法律合作关系。
据全球最大的财经通讯社美国彭博统计，2008年度在企业重组改制及首次公开发行股票上市（IPO）法律顾问服务领域，德恒在中国大陆市场及香港市场均位居第二位。2010年度德恒担任发行人律师IPO项目募集金额约1721亿元，占国内企业IPO融资总额的23.7%，占全球IPO融资总额的9.4%。2011年度ALB中国法律大奖评选中，德担任发行人律师的农业银行IPO获“年度最佳股票市场项目大奖”。2012年12月4日，德恒获21世纪经济报道“2012年度（PE/VC）最佳IPO律师事务所”大奖。2013年10月，德恒凭借在反垄断领域的出色表现，荣获2013年度“优秀内资反垄断律师”称号。
深圳市京泰基科技有限公司是专业从事城市智能交通系统的开发、销售、技术服务为一体的高新技术企业。公司技术实力雄厚，我公司研发的 “通过手机呼叫出租车的系统与方法”已获得国家的专利授权，并形成了以主专利为核心的专利池。在此基础 上，开发出“城市出租车智能服务管理信息系统”，该系统为出租车调度管理、自动电召提供专业级的解决方案，为节能减排、方便市民出行、司机增收以及行业管理贡献力量。 
公司秉承“高人才、高技术、高品质、高服务、高发展”的发展理念，拥有一支长期从事智能交通、GPS、计算机、自动控制、通讯等领域的高素质专业化的技术、经营、管理团队，多人曾参与国家 “十一五”科技攻关、863等国家科技攻关项目，其中硕士以上学历达到团队总数的50%。高素质人才储备保证了公司技术的可持续创新和业务的可持续发展。 
人人打车是深圳京泰基科技有限公司推出的一出租汽车服务信息管理平台。深圳市京泰基科技有限公司是专业从事城市智能交通系统的开发、销售、技术服务为一体的高新技术企业。公司技术实力雄厚，我公司研发的 “通过手机呼叫出租车的系统与方法”已获得国家的专利授权，并形成了以主专利为核心的专利池。在此基础 上，开发出“城市出租车智能服务管理信息系统”，该系统为出租车调度管理、自动电召提供专业级的解决方案，为节能减排、方便市民出行、司机增收以及行业管理贡献力量。 
获得荣誉： 
1.受到中央电视台2011年10月14日的新闻直播间和2011年11月16日晚的新闻联播共两次报道 
2.受到新华社等多家媒体的高度关注以及广泛的报道 
3.2011年“城市出租车智能服务管理信息系统”亮相高交会和物博会 
4.2011年12月，智能终端通过交通部的检测认证 
5.2012年9月，获工信部批准全国统一号：952169 
6.获2012年中国商业模式大赛“最佳客户价值主张奖” 
7.2014年获首届“城市智能交通杯”系列评选活动“创新产品奖” 
8.获交通部高宏峰部长高度评价：“该系统技术先进，代表行业的发展方向。” 
9.获深圳交通委员会组织专家评定：“该系统是目前为止市场上最为先进的系统。” 
人人打车网址：http://:8091/ 
目前工作地点：深圳市宝安区大浪街道上横朗新工业区第七栋 
公司2015年下半年搬迁地点：深圳南山智园（地铁环中线塘朗地铁站)惠皓教育机构是美国磐石机构旗下教育管理集团驻北京分部。我们是一家美国公司，因为政府规定不允许国外机构直接在中国从事教育咨询活动，所以我们又重新在国内注册了北京分部：惠皓教育机构。
惠皓在美国拥有最多的学校资源（美国数据库涵盖了全美国所有的中学和大学）、最快捷的留学通道（互联网留学，全程自动申请）、最周到的留学服务（管家式服务），有近十年的美国中学、十五年美国大学申请经验，服务客户已遍布全球。我们在国内有专业的咨询团队，在美国还有强大的教育专家团队、服务团队和顶尖律师团队。给学生做全面评估的美国教育专家、面试指导老师、签证指导老师、心理辅导老师、留学资深顾问、申请专属律师等都是我们远在美国的同事。美国人有信仰有原则、做事认真负责，比国内留学机构的专家更值得您的信任。
惠皓致力于让留学更省心，提供从幼儿园到大学全方位美国留学服务，无需培训考试，免试入学，直接录取，去美国留学就是这么简单；在美国建立庞大的数据库，涵盖了全美国所有学校的最新资讯，倡导互联网留学，手续简便，在家就能轻松申请。
惠皓一站管家式服务，解决在美国留学的后顾之忧，家长送孩子出国留学后，不用再担心孩子在美国人生地不熟无人照料。送学生出国留学只是惠皓服务的开始，惠皓致力于留学服务，而不是留学本身，从出国留学到毕业到在美国工作，所有的需求和麻烦都可以在惠皓得到解决，如：办理陪读、转校、转专业、修不满学分不能毕业、需要律师、投资、移民、申请绿卡等，我们可以承诺惠皓的服务在国内甚至美国都是最好的。惠皓服务的对象为即将去美国或已经在美国的客户，无论通过何种途径出国，只要身在美国，不管工作、生活、学习遇到何种困难，只要拨打管家热线，惠皓在美国的服务团队及顶尖律师团队将竭诚送上最贴心全面的服务，所有麻烦由惠皓来解决。五谷日记公司，专注于谷物营养食品，总部位于北京CBD中心。

“五谷日记”专注于谷物营养食品，抱以每天给自己一点适合的营养，倡导天然谷物轻食生活，打造谷物食品国际化品牌。五谷日记采取从原料产地甄选到研发、生产、销售于一体全链条式管理，产品质量层层把关，保证每一款产品天然、健康、安全。用科学配方达到人们营养健康所需要的平衡标准；用优良的品质和丰富的口感来满足消费者对时尚生活的要求；用全优的服务带给热爱生活的你时尚贴心体验。上海凝仁网络科技有限公司（久惠商城），是一家专业的基于微信平台电商运营企业，公司运营团队有着十余年的互联网营销经验和实体生意经验，两者的结合让久惠商城能够以接地气的方式为中小企业提供全面的移动电商服务。久惠商城相信，电子商务已经从传统的流量经济转变为社群经济的形式，去“中间层”和“中心化”的口碑传播销售模式将会是电子商务发展的趋势，久惠商城将带领广泛的中小企业迎接新的电商时代。青岛车佣网络科技有限公司，成立于2016年4月，并于同月上线旗下二手车交易网站——车佣网。公司于成立至今已发展团队50人，业务涵盖全青岛市下辖所有市、县、区。公司成立之初依靠强大的线下优势，充分整合公司所拥有的资源，在网站上线之初，已经引起了业内的强烈反响。
车佣品牌
 “车佣”，顾名思义，“车之佣人”。车佣人既要有做领袖的自信，又要有做佣人的谦卑。集这两种特质于一身是车佣人的使命。车佣人必须有平和淡定的心态，厚德载物的底蕴，居功谦逊的品格，力挽狂澜的胆略。车佣人立志要成为全能的汽车销售服务专家，要实现成为受人尊敬的中国汽车销售服务行业的领先企业之愿景。
在此愿景下，车佣网应运而生。Mecilla是一个植根于中国生态农业的环保供应链管理企业。我们在山西设有实验农场，与当地社区合作推动有机棉种植和社区教育。我们与供应链每一个环节合作，推动中国有机棉的销售，实现农村土地的医治。

Mecilla在香港设有面料研发中心，在广州设有消费者教育项目组，以多元的合作方式连结设计、艺术、传媒、品牌、教育等领域，让环保服装的可持续发展成为可能。目前，mecilla的产品有成人服装、婴儿服装、个性化T恤定制及有机食品。
“英国留学监护中心（UK Guardianships Ltd）”（简称：UKG）是一间专业的监护人公司，于2006年在英国成立，2010年在广州设立代表处，得到British Council（英国文化协会）属下U.K.Education Service Department（英国教育服务部）的支持与鼓励；与英国各大院校及中国的留英教育服务机构合作，为帮助留英学生考取英国名校，令家长放心、学生安心一条龙的英国留学生监护服务。2015年注册成立“广州赏晴教育咨询有限公司”。

同时UKG英国留学监护中心在英国拥有物业管理公司：APPS LIVING LTD 学生公寓管理公司（A Perfect Place for Students Living)，物业管理公司目前旗下有七栋学生公寓：Penny Black House , Casselden House，Fortress House，Waters Court，Shunde Place，Gulson Court 和 Falcon House均是考文垂设施及配备最齐全、管理与服务最到位的留学生公寓。提供英国留学生公寓及全方位的各项优质服务。

UKG英国留学监护中心在中国广州设有代表处，以方便中国家长随时寻求帮助及解决问题。中心拥有全英国各大城市的服务网络；拥有一批优秀而专业的监护人团队。所有的监护工作人员都是公司的正式职员，均受过良好的高等教育，有丰富的监护人经验，英语、粤语、普通话是交流的主要语言。

UKG英国留学监护中心在英国留学行业领域中专业的水准和出色的服务，得到各界的认可。“文汇报”教育专栏首席记者唐闻佳对UKG进行了独家专访，报道于2014年11月14日刊登在“文汇报”报纸教育版面 ，占据了3分之2个板块，名为《找个称职的“代理妈妈”，难！》。同时在当天被纷纷转载到各大网站：人民网、腾讯网腾讯教育出国板块首页、新浪教育“今日头条”、凤凰网、上海新闻网等。广州虹猫蓝兔动漫科技有限公司 是 宏梦集团 授权成立的一家集动漫产品研发、生产、销售于一体 的 股份制企业 。品牌授权范围涵盖动漫上、下游产品，公司发展以童装为主，文化用品、早教产品、玩具为副 的产品定位强势拓展全国动漫衍生产业链市场。公司采取直营、加盟和联营的战略发展模式，打造集产品销售、休憩娱乐、早教益智为一体的多功能全新终端销售业态。

虹猫蓝兔动漫形象 是国家重点扶持 的原创动漫作品，并且曾经获得过国内动漫界几乎所有奖项及荣誉。截止2014年12月31日，虹猫蓝兔动画 制作超过60000分钟，在超过700余家少儿电视台 播出，每天拥有1000分钟的广告时间，在全国5473家动画企业 产量 排名中连续多年蝉联第一。

2014年7月宏梦集团与长城集团（SZ002071）整合资源，强强联手。同年11月，通过借壳完成长城动漫（SZ000835）的上市，全力发展虹猫蓝兔动漫及游戏产业，打造动漫产业帝国。

2015年，虹猫蓝兔 锐意创新，引领行业变革，邀请有志于儿童事业人士，共享财富盛宴！

虹猫蓝兔，和梦想一起成长!
江苏海韵商贸有限公司
一、公司概述
 南京海韵商贸有限责任公司于2001年，在董事长边家军先生的带领下正式成立；2011年因业务扩张,企业正式更名为江苏海韵商贸有限公司，秉承“以诚为本、舍得共赢”的经营理念，历经十多年的市场拼搏，已成为江苏省内颇具影响力的专业从事酒水、饮料销售为主的骨干企业。公司注册资金500万元，现有员工约1000余人，目前在省内有19家分公司，并拥有占地面积超过10000平方米的仓储配送中心，配送车30余辆，专业配送队伍近100人，服务的客户覆盖整个市场。
二、企业荣誉
连续在2005年、2006年度被南京市商贸局评为南京市三信三优单位；在2006年度被评为南京市劳动和社会保诚信单位。
三、公司主营：
白酒系列：浓香型白酒的代表“泸州老窖”、驰名商标“汤沟两相和”
四大名酒“五粮液”、中国十大文化名酒“今世缘”“国缘”等；
红酒系列：张裕系列红酒；长城系列红酒
啤酒系列：江苏省名牌产品“天目湖”啤酒系列；雪花系列等；
黄酒系列：绍兴黄酒“古越龙山”、“女儿红”系列
四、发展历程
创立阶段（2001-2002年）：公司以口子窖酒为代理产品，做市场敢为人先，率先实践“盘中盘”理论，并取得成功，成为引导业界发展模式的领航者，海韵公司崛起。
快速发展阶段（2003-2005年）：公司以操作口子窖酒模式，使无人知晓的安徽地方酒——百年皖酒成为家喻户晓名牌产品，2004年百年皖酒在我公司的操作下，走向高潮。
高速发展阶段（2005—2009年）：2005年公司代理的酒产品转向，江苏地方名酒——苏酒由海韵公司接手操作，苏酒产品的销售量迅速增长，苏酒品牌从此家喻户晓。2009年公司发展创新，入股汤沟两相和公司，成为汤沟两相和公司大股东，创建厂商联合新的经营模式。
二次发展阶段（2009年—至今）：通过现在时下的互联网E家的营销模式，我公司积极开展我们的终端网络，开拓我们的终端市场，打造线上线下终端同时运营；同时，代理产品的品类也在丰富，涉及白酒、红酒、黄酒和啤酒等。本公司是由一个在国际领域具有多年无线增值经验的队伍创建的，该团队经历了“绿屏”时代至当今的基于网络和无线增值内容的应用。除电子技术外，全世界的知识工作者也将工作中心从发达国家转向了资源丰富、低成本效益的发展中国家。

在抓住知识和机遇的同时，公司立志于成为世界级的无线增值内容的公司，并提供中国内外完善的服务及产品。

丰达公司近年来获得了杰出的表现。

我们希望建立起有创新性、高品质、高效率以及具专业精神的团队！重庆畅停智慧停车服务有限公司成立于2015年，由林同棪国际工程咨询（中国）有限公司核心团队和重庆广泰投资集团联合发起组建。是一家致力盘活城市存量停车资源及增量停车资源，集停车规划、设计、投资、建设、研发、运营管理服务于一体的智能停车解决方案提供商及运营商。
公司依托最前沿的移动互联网技术和云计算技术，充分感知并整合城市信息资源，构建智慧停车大数据云平台，将城市路内占道停车、政府公共停车、商业及住宅小区停车场资源进行高效整合及利用，为用户提供全方位的交通信息服务，实现车位数据实时采集、快速查找、预订、停车费的非现金电子支付、执法监管等多项功能，提高停车效率，解决城市停车难问题，降低交通拥堵和尾气排放。
公司秉承“创新、开放、共享”的经营理念，凭借自身的技术、资本及资源整合优势，将在停车行业的投资模式、运营管理等多个领域探索具备国际水准的中国停车行业发展之路，创新智慧停车产业链，促进城市民生服务、生活环境及公共服务设施智慧化发展，构建健康、美好的智慧城市生活新模式。我们的品牌：盒事精品零食（）
我们来自互联网！
我们是一群热爱生活，注重生活质量的狂热份子！
我们专注短保质期优质零食，尝试用互联网的精神，给零食行业来点改变！
我们厌倦了每天朝九晚五为了KPI奔波的生活，只想趁着自己年轻，做一些真正funny而又有意义的事情。
我们坚信：对产品的专注和坚持，即使是一盒零食，也可以改变我们的生活。

公司运转良好，进度极快，计划年内进行A轮融资，每天都有新的目标等你挑战，虚位以待你的到来！
绝对扁平化的公司管理，不用管他是什么O，我们只听对的！
大北京二环边，周边地铁、公交遍布，交通便利！
各种新奇美味的零食管吃管够！
电视，Xbox，桌游，不用干活的时候嗨起来！
原始股，期权，更大的发展空间！
苏州麦秋网络科技有限公司，是一个年轻富有激情的团队，我们致力于开发创新本地的移动互联网新媒体新式，为020互联提供深度解决方案，同时代理支付宝钱包业务。空铁管家是国内最大机场及高铁贵宾厅服务平台，业务涵盖出行票务、专车服务、航班信息查询、登机手续代办、机场高铁站贵宾服务、短途旅行、机场贵宾体验等，是迄今为止国内唯一一家以机场、高铁贵宾服务为核心的全产业链出行服务平台。太平洋是外商独资公司，是上市企业。旗下有75家资系企业，太平洋房屋属其中一家。公司目前规模已达1300多人，其中有1000多人都是销售体系。公司是从1994年到2014年经历20年的历史了，在上海已经是相当资深的房产中介了，我们与太平洋百货、太平洋建设都是隶属台湾太平洋集团旗下的，是第一家在上海外资企业开办的房产中介。
北京运通博兴科技有限公司（简称运通行）成立于2015年，是运通汽车集团二手车业务的分支机构；运通汽车集团——中国最具影响力的汽车经销商集团，集团始创于二十世纪80年代，长期致力于汽车行业的发展，现已形成集团化、跨地域经营、品牌化管理的全新模式，并已逐渐发展为全国最具影响力的汽车经销商集团之一。 目前已在全国拥有50余家汽车4S店，并在不断发展中，集团旗下经营品牌包括宾利、一汽奥迪、宝马、捷豹-路虎、英菲尼迪、一汽大众、上海大众、上海通用别克、斯柯达、一汽丰田、东风本田、东风日产等…
运通行依托运
展开
源自宝岛台湾的著名茶饮连锁品牌【超级奶爸】自2009年在大陆地区第一家【超级奶爸】时尚茶饮店开创以来,以其时尚,独特的奶爸风格。四川纸老虎纸制品有限公司 
办公地址：成都市金牛区金沙路15号加州壹号
公司占地面积20亩，成立于2013年，主营：生活用纸(抽纸、卷纸、手帕纸、厨房用纸、车载用纸)；商务用纸(方形餐巾纸、大盘纸、擦手纸、宾馆纸、商务抽卷纸)金鹰国际集团成立于1992年，1996年南京金鹰新街口店正式开业。2006年3月，金鹰国际旗下金鹰商贸集团（3308.HK）在香港主板成功上市，目前市值超400亿元港币，位居在港上市百货连锁企业中最高。蛋黄TV是一个视频分享好东西，好店，美食的线上平台，我们希望在这里能让每一个人的兴趣和生活都有展示的价值， 因为在这个世界上每一个人都是独一无二的个体，他们的认真和专注总是充满了魅力，他们总能发现很多特别的物品， 意外的创意，精致的好店，美味的食物， 同时这些事物也希望和更多的伙伴们分享，无论是臭味相投还是兴致使然， 我们彼此分享，互相影响，而这样的分享一定会变的越来越有意义丹东云端飘雪超轻水生物工程有限公司坐落于风景秀丽、气候宜人的鸭绿江之畔辽宁省丹东市环保产业园区。公司总投资3.5亿元，占地面积2.4万平方米，是由大连世纪新源技术开发有限公司提供技术支持，专业从事超轻水生产及其衍生产品开发的高新技术企业。企业汇集了一批国内专业研发团队，经过多年对氢同位素分离技术的研究，现已拥有国内领先、世界先进的制取超轻水独特技术优势。生产出不同氘含量的超轻水产品。公司成立了北京云端飘雪超轻水有限公司作为销售中心。企业拥有一支纪律严明、作风严谨的退伍军人组成的员工队伍，对生产流程进行24小时监控生产，保证了超轻水的优质品质。为公司树立良好的企业形象。从事超轻水生产及其衍生产品的开发，这个过程中对水的检验精准度要求是很高的，因此需要用到检测水的设备是毋庸置疑的。莱特莱德为丹东云端飘雪超轻水生物工程有限公司提供了检验纯水是否达标的检验设备，使其更直观的了解到水质是否有变化并能够及时报警，使超轻水的生产更加稳定。改变了原来需要人为定期做化验的检测模式，使客户在生产上又进一步达到智能化，节约了人力资源。深圳市国新实业有限公司，成立于1993年，公司主营日化类快速消费品及小家电类专业销售及代理商。是深圳市国新投资控股有限公司旗下的分公司。
深圳市国新投资控股有限公司，成立于2007年，是一家以快速消费品销售为核心的集团公司，现涉及快速消费品销售、物流配送、基建物管、电子商务、卫浴项目等各模块业务。
公司目前主要业务覆盖广州、深圳、东莞、中山、惠州、佛山、河源等珠江三角洲城市。旗下设有深圳市国新实业有限公司，广州市宜新经贸有限公司、东莞市宜新贸易有限公司、中山市宜新贸易有限公司、惠州市国新实业有限公司、佛山市宜新贸易有限公司、河源市国新实业有限公司七家分公司。
目前主要经销的品牌包括：3M思高家居清洁用品、ABC卫生巾、舒适刮（schick）胡刀系列、妮维雅（NIVEA）护肤用品、曼秀雷敦、LG、思高等二十余种。并自主研发经营“乐乐宝贝”婴童用品系列产品；“国新物流”为我公司近几年快速发展业务，公司在佛山南海、东莞雁田拥有自已的物流园。
“国新”是一家快速发展的专业品牌商，企业未来发展方向以专业代理商、品牌商、物流商三者为依归，发展自身优势，创造更大社会价值。一、 酒店简介：uioiui我们的愿景：做一流产品   创一流品牌                 建一流团队   办一流企业 
我们的使命：“地道湘，让美味简单起来！”（）
我们的价值观：
行大道： 爱国惠人，弘扬正气；
守诚信： 诚实正直，信守承诺，尽职守责；
有爱心： 互助友爱，协作支持；
勤学习： 学习新知识技能，紧跟时代步伐；
求上进： 乐观向上，突破自我；
敢创新： 把创新思维融入每项工作，在创新中发展和赶超；
合作共赢：与客户紧密合作，维护客户利益， 
          与客户共同发展，企业与员工共同成长。
新跨越于2010年6月发起成立，业务主管单位为荔湾区民政局，机构服务地址：广州市荔湾区荔湾路78号新景城商务大厦706室。
 作为一个公益性的服务平台，“新跨越”是俊才集团主动担当社会责任的充分展现，在这里，有一群为实现自己人生理想而走到一起的社会工作专业人才、心理咨询师、康复治疗师、管理人才，他们秉承着新跨越“专业服务、以人为本，携力同行，创新进取”的服务理念及“助人自助”的服务宗旨，用“新思维、做新服务、实现新跨越”！躬身力行的宣扬着社会工作的服务价值和服务精神。
 “新跨越”以承接政府公共服务项目为基础，着力于开展社区服务建设和社区资源整合，并通过培育专为人才、引进专业化社区服务，开展满足社区居民需要的多层次、多元化、全方位的社会服务项目，为社区幸福和谐贡献一己之力。
 新跨越的主要服务项目包括：家庭综合服务中心、越秀区管理退休人员GPS智慧信息助老服务，荔湾区失独家庭社会工作专项服务、长者日托中心服务、居家养老服务、幸福社区服务等。相应党和国家的号召而新鲜出炉的创业公司。
计划制作一个体育媒体的网站
旨在向中国球迷带来更轻松的阅读体验和更及时的资讯信息。
发展历程 
2005 公司创始人进入餐饮行业，在泰国创办第1家餐厅；
2011 7年内在泰国开设13家餐厅；
2012 登陆上海，成立盅丽（上海）餐饮管理有限公司，并在中山龙之梦开设第1家“盅意精粤菜”粤菜餐厅； 
2013 在莘庄龙之梦开设第2家“盅意精粤菜”，开启连锁之路； 
2014 成立晶兴（上海）餐饮管理有限公司，创立咖啡厅品牌“Café V”，并在来福士广场开设第1家门店。
合资创办上海新球餐饮管理有限公司，创立酒吧品牌“W”，并在新天地时尚开设第1家门店。
第3家“盅意精粤菜” 位于虹口，第2家“Café V” 于中山龙之梦，正在筹备过程中… …

公司简介
我们是一家新加坡外资企业，致力于打造国际多元化连锁餐饮公司。公司总部坐落在新加坡，目前旗下拥有十几家各类餐饮连锁店，主要分布在新加坡、马来西亚和泰国。2012年公司登陆中国上海，目前门店有粤菜餐厅、咖啡厅和酒吧坐落在龙之梦、来福士及新天地等时尚广场。在两年里拥有如此大的成就，离不开兢兢业业的员工的付出，公司怀以感恩的心善待每一位员工。
科奈信是专注于无线音频行业的高新技术企业，致力为消费者提供创新、时尚的高品质无线

音频产品，让您聆听更好的声音，享受更美好的生活。

自2005年成立至今，我们始终坚持“价值”之道，以优秀的设计和专业的研发团队为核心，建立了完善的供应制造体系，健全的售后服务体系，以极致的态度做产品，为客户提供优质、高附加值的产品和服务。

我们坚信，我们不仅仅是一个优秀的产品设计研发团队，也是一个能够为客户创造更多新价值的优秀合作伙伴。未来，我们仍将执着如初，坚持创新，充分利用科技的力量，继续开发更多行业革新
展开
相应党和国家的号召而新鲜出炉的创业公司。
计划制作一个体育媒体的网站
旨在向中国球迷带来更轻松的阅读体验和更及时的资讯信息。
健世中昱（北京）科技有限公司是一家优质产品整合的销售公司北京思维力科技发展有限公司负责运营科技健康板块，致力于为广大的客户提供最优质、最前沿的高端科技产品和服务。该公司与世界500强德国巴斯夫集团（basf）合作，在国内全面运营全球顶级品牌净水器——inge净水器。同时，推出自有品牌：加立。产品有净水壶、净水杯、便携式水宝宝、便携式澡宝宝、农药去溜溜、净水热水一体机以及有德国高效核心技术的商用空气净化器、家用空气净化器、桌面空气净化器、车载空气净化器、儿童便携式空气净化器等最前沿产品。
 我们渴望优秀的您，我们渴望想成就一番事业的您，我们渴望希望通过努力改变自己和家人生活品质的您！来吧，这里就是您的平台，这里就是您的梦想地！
 所有职位，一经录用，待遇从优。一个优秀的企业能给予求职者的不仅仅是一份工作，更是一份事业，一个展示自我、实现自我价值和发展的平台。千里马常有，而伯乐不常有，加入思维力的平台，您就能获得如下福利待遇：
 1．五险（养老保险、工伤保险、生育保险、失业保险、医疗保险）。
 2．双休日、带薪年假及国家法定假期。
 3．饭补、节日礼品、过节费、年终奖。
 4．不定期文体活动、旅游、团队拓展。
 5．丰厚的薪酬机制：公司根据业绩情况，实行“基本工资 福利待遇 业绩提成”的薪酬机制，既保证了基本收入，又根据项目业绩情况给予高点位提成。
 6．专业的行业学习、培训机会。
 7．科学的晋升系统：按照公司目前组织框架，制定了科学的“基层—经理—总监—副总—总经理—集团高管”晋升机制，依据个人能力及发展成长，结合综合考评，充分给予发展空间，每年都有晋升机会。
 8．舒适的工作环境及家人般的工作氛围。

 官方网址：http:///
 地 址：北京市朝阳区东三环南路19号联合国际大厦14层
 邮 编：100121
 联系方式：010-87663632，87663109,87667052转8097
 联 系 人：人力资源部
 简历投递： hr@swlhome.com新跨越于2010年6月发起成立，业务主管单位为荔湾区民政局，机构服务地址：广州市荔湾区荔湾路78号新景城商务大厦706室。



 作为一个公益性的服务平台，“新跨越”是俊才集团主动担当社会责任的充分展现，在这里，有一群为实现自己人生理想而走到一起的社会工作专业人才、心理咨询师、康复治疗师、管理人才，他们秉承着新跨越“专业服务、以人为本，携力同行，创新进取”的服务理念及“助人自助”的服务宗旨，用“新思维、做新服务、实现新跨越”！躬身力行的宣扬着社会工作的服务价值和服务精神。



 “新跨越”以承接政府公共服务项目为基础，着力于开展社区服务建设和社区资源整合，并通过培育专为人才、引进专业化社区服务，开展满足社区居民需要的多层次、多元化、全方位的社会服务项目，为社区幸福和谐贡献一己之力。



 新跨越的主要服务项目包括：家庭综合服务中心、越秀区管理退休人员GPS智慧信息助老服务，荔湾区失独家庭社会工作专项服务、长者日托中心服务、居家养老服务、幸福社区服务等。北斗国科科技有限公司成立于2013年，是在国家国防科技工业局信息中心的倡议和推动下成立的一家高新技术企业。公司以北斗产业化为己任，通过核心技术、高品质产品与市场资源的有效融合，积极发展自有品牌、自主知识产权的核心芯片、模块、终端、算法、系统集成产品，提供综合运营服务及解决方案，目前已经发展成为北斗全业务产业链运营服务的骨干企业。北斗国科秉承献身国防、军民结合、为国家服务的心态，将不辱使命，发展成为中国乃至国际市场上有影响力的、技术领先的北斗卫星导航产业相关产品供应商和服务商，成为北斗产业领军企业之一！
 北斗国科凭借着人才为先、科研为本、技术开路的理念，目前已经完成北斗产业链布局与核心技术团队基础架构搭建，已形成提供系列产品研发设计与运营服务能力的北斗领域专业化公司。主营业务具体包括北斗卫星导航产业核心基础类产品与技术研发、终端类产品（车联网、物联网、船联网、北斗融合通讯、北斗授时、移动互联网、信息安全、数字雷管、新能源电池、光电子等）设计与生产制造；提供面向各种行业应用的信息化系统集成解决方案；同时自主研发设计的基于北斗的运营服务平台，利用大数据和云计算等技术，为客户提供基于位置的综合化信息服务。
 北斗国科目前在北京、武汉、深圳、宜昌等多地进行布局，成立分支机构，根据各地市场特点及区域发展优势，有针对性的开展各类业务，推动各地北斗产业化进程。
在中国，有的人为了理想会不要利益，而有的人会把利益当作人生理想。而在Moment-X，理想与利益可以兼得。并且我们致力于打造我们职业生涯中最优秀的产品，真正去认真，真正付出全力。用笑容创造产品，用产品创造笑容。新西兰卓越的天然活机护肤品牌——geoskincare，以长达十多年深耕天然活机领域的专业精神，将其运用于唇部护理，推出Manuka bee lip care小蜜坊专业唇部护理品牌。Manuka bee lip care小蜜坊专注研究消费者不同唇部护理诉求，以纯净的manuka蜂蜜之方，注入源自天然的食品级配方基质，借助活机植物护肤能量，糅合国际领先护唇技术，研制成天然温和的护唇产品，为全球消费者带来安心舒适的四季分类护唇体验。如今，Manuka bee lip care小蜜坊进入中国，致力于为中国消费者提供一站式的唇部护理解决方案，让每一个中国消费者都拥有健康润泽纯净的娇嫩双唇！
Manuka bee lip care小蜜坊，立志成为中国专业唇部护理领导品牌，并正在为此全情付出！


福利待遇：班车接送、免费午餐、五险一金、法定有薪假，年度带薪假及其他完善的福利制度等。

公司地址：上海闵行区七宝镇沪星路289弄13号楼（顺恒广场，迪卡侬后）

交通线路：

路线一：9号线七宝地铁站—196、91、748路等(家乐福七莘路星站路下车)，下车往西走2分钟即到。
路线二：2号线虹桥火车站地铁站下车—虹桥枢纽4路到家乐福七莘路星站路下车，下车往西走2分钟即到。
路线三：10号线航中站下车—七宝1路到顺恒广场站下车，下车走2分钟即到。 
 路线四：803公交保乐路纪翟路站上车---沪星村站下，往东走5分钟即到。便利到家有限公司成立于2016年6月，是一家专注于社区O2O服务平台开发和运营的互联网企业。便利到家APP是一个“网上社区便利店”创业平台和消费平台。该平台整合了社区周边各类生活服务资源，旨在通过电子商务手段，打造全新的社区商业生态和社交生态。便利到家小店不仅仅是一家普通的线上便利店，更是一家人性化、灵活变通的社区服务型平台。苏州品越餐饮旗下网络子公司，是苏州领先的团膳企业，餐饮A级企业，服务单位涵盖：政府、企业、产业园等。在园区有两个大型中央厨房（新华路69号、东景工业坊），日产能2万余单，在相城、吴中等区域有数个标准厨房。公司下辖品越、百思美、伙速达三个子品牌，品越专注于提供团膳服务、百思美专注于精品餐饮连锁发展、伙速达专注于餐饮外卖，形成餐饮终端产业的全覆盖。现在，我们正在积极的与互联网结合，勇敢的搏击互联网+浪潮，我们期待在不久的将来，与各位一起成就了不起的伙速达。陕西问生堂生物技术有限公司成立于2012年8月，其前身有10多年的医药销售历史，经过多年营销管理经验的沉淀，公司目前主要项目为国家级非物质文化遗产保护项目的“马明仁膏药铺”，此项目是个合作平台，在不到两年的短短时间，全国已有“马明仁膏药铺”800余家。

顺时势，知行情，寻发展，存梦想……公司经营理念与时俱进，将经商之道转换成企业之道，注重文化管理，重视品牌建设。将制度约束调整为机制激励，以员工利益为本，以提供平台为根，以专业的人做专业的事为核心，时刻将员工的热情与企业追求的目标保持高度一致。

  2016年6月，公司响应国家大力弘扬中医药文化的号召，秉承至精至诚的文化理念，整合药王孙思邈理论、光阴美学、轻奢模式，集身心灵一体，传授真美之道，成立了实现真美的修习型养生事业—陕西凤坤堂生物科技有限公司。

凤坤堂——

堂：追求真美的聚集，共同学习坤德，共同成长的所在。

坤：厚德载物，精神的最高象征。具备了坤德就拥有了永恒的魅力。

凤：从堂中修行完成飞出的金凤凰。

在选择优秀伙伴上，“凤坤堂”秉承：未必国色天香，但是真我风采的用人理念，强调：

勤学广记 博闻强识

自强自信 理想牵引

互为师生 互为伙伴

互为家人 互为朋友

相信在凤坤堂坚守弘扬药王孙思邈文化，传播中医药宝贵遗产的使命下，我们携手奋进，精诚团结拼搏，一定能够创造世界一流的中医养生品牌。

凤坤堂承诺您：

一经录用，享受以下福利：

1.免费丰富、营养健康的早餐 午餐：无限供应；

2.企业引入国际领先的管理咨询服务：管理咨询师定向培训辅导；

3.国内外旅游拓展培训：集天地精华，取中医药精髓；

4.每周组织培训分享会：越分享越成长；

5.透明的晋升渠道：想不当管理者都难。

6.医美健康行业：前景无限，发展宽广；

7.温馨舒适的办公环境：这里是咱们的“大家”；

8.开放热情的工作氛围：90后为主，轻松简单；

9.便捷的交通环境：再也不用妈妈担心上下班路途远不安全了；

10.................

     我们愿意为你的价值埋单，你准备好了吗？？
上海阔图企业管理有限公司是一家O2O模式的互联网餐饮企业。3位创始人均为百强餐饮连锁品牌顾问，有平均15年以上的餐饮资历及10年以上互联网工作经验。品牌理念：倡导虾搞人生，为消费者提供互动、互娱、互联、互乐的消费体验。该品牌于2014年10月构建，2015年1月正式上线，上线一个月营业额即达60万，冷链产品覆盖全国14个城市。2015年5月对接资本，品牌估值3000万。2015年6月建立上海、北京、杭州、武汉及广州5个城市的分布网点，在杭州开有实体店，其余均为O2O售卖形式。我们拥有世界级的金牌...
展开
田景园于2013年12月24号在上海股权交易中心成功挂牌（代码：200363）。
田景园于2015年5月斥资准备进入社区OTO领域，整合线下物业公司，完成最后500米闭环。链农成立于2014年6月20日，公司业务迅猛发展，从最初的几个人发展到今天的几百人，服务客户数快速增长，目前超过一千多家的客户在使用链农服务。
过去一年的时间里，链农抓住党号召下万众创业和农业电商高速发展带来的历史机遇，坚持以客户为中心，以奋斗者为本，基于客户第一的企业价值观持续创新，不断赢得客户的信赖，从一家早期创业公司起步，稳健成长。
帮助客户成功，帮助员工成长，是我们工作的方向，成就客户成就员工就是成就我们自己。 
公司简介：

 ●中国汽车金融综合服务运营商第一品牌。

 ●深圳车神俱乐部有限公司设在中国高速发展的深圳特区，办公于全球第八高楼京基100大厦28层。

 ●公司于2014年4月18日在前海股权交易中心成功挂牌上市，股权代码660000。

 ●公司规模已发展至500余人，并持续上升中，年产值超过3亿元，已获得5000万天使投资。

 ●管理资产规模突破500辆豪车，113艘游艇，12驾私人飞机并持续上升中。

 ●集团下设商道租车、车神俱乐部、游艇飞机租赁、名车销售中心、维修中心、养护中心、影视娱乐、私人定制等综合服务运营系统。

 ●目前集团业务涵盖汽车的前端、中端、后端市场及相关服务，并往海上实业发展，开拓了游艇、私人飞机的相关业务，呈现海陆空三栖的发展宏图。三礼豚科技有限公司成立于2015年4月，是一家专注于油莎豆全产品链的企业。三礼豚在创立过程中有幸获得油莎豆行业技术发明专家全龙浩老先生的鼎力相助，为公司提供了油莎豆的种植及生产的多项关键专利。

 三礼豚所运营的油莎豆（又称虎坚果），是原产于非洲及地中海地区的一种非转基因油料作物，有“油料之王”的美称。目前，公司研制成功的产品包括油莎豆油，油莎豆酒，油莎豆植物奶和油莎豆面粉；油莎豆油富含油酸，亚油酸，亚麻酸等不饱和脂肪酸，维生素E及各种矿物质。目前产品以中端市场为主。公司的未来愿景是使油莎豆油成为中国的基础食用油，在低端市场成为替代大豆油的非转基因食用油。三礼豚立志成为中国健康用油事业的中坚力量。在补充钙和蛋白质的饮品中，常见的是牛奶和黄豆浆，不过中国人普遍缺乏吸收牛奶钙的酶，牛奶里的钙不容易被吸收和消化，黄豆浆里过量的蛋白质，长期饮用会对人体肾功能造成极大的负担，而油莎豆植物奶在保证牛奶与豆浆同等的营养价值的前提下，没有两者的副作用，因此，植物奶也是我们的主要产品。中国的粮食进口已经高达1.2亿吨，油莎豆面粉能有效解决中国粮食危机的问题。因此，油莎豆肩负着我们民族的重大使命，我们有责任和义务去推广油莎豆。

 公司的创业团队是一群有理想，有闯劲，勇于创新，脚踏实地的年轻人，在这里我们可以无拘无束的畅谈想法，碰撞思想，努力干活。现在，我们需要同样有经世济民情怀，有创业激情，有通过努力实现自我价值的理想的小伙伴加入我们，与我们共同携手完成此项造福国人健康的事业。

 亲，如果你和我们有同样的理念和激情，就快和我们联系，加入我们的团队吧！路上集团成立于2002年，是一家拥有十余年餐饮管理经验的大型民营企业。从8张桌子、80平米门店起步，成为拥有火宴山、长福宫、北京宴等十余个国内知名品牌，员工人数5000余人的餐饮集团公司。
2014年起集团致力于餐饮行业生态平台建设，相继成立路上创客、路上合伙、路上金服、路上供应、路上阳光、路上信息、路上工程等公司。业务拓展至美食自动售餐机、餐饮多品牌运营、餐饮人力资格认证培训及互联网教育、餐饮金融服务、供应链系统、餐饮信息平台、一站式婚庆平台、装修工程拓展等模块。
集团曾先后获得“中国最具发展潜力餐饮集团” “亚洲餐饮名店白金五星奖”、“年度中国餐饮最佳雇主”等称号，并被国家商务部确定为行业标准制定者。倒金字塔管理模式被北大、长江商学院作为案例采用，并被中央电视台、 《人民日报》、《参考消息》、《哈佛商业评论》等国内外媒体报道。领感科技集软件开发与互联网产品运营为一体的科技公司，公司正在开发一款生活服务类手机应用软件。食光（上海）餐饮管理有限公司是一家集品牌营销、招商合作、生产基地为一体的综合性餐饮连锁企业。

在上海最繁华的徐家汇设有中国总部，普陀区设有中央仓库，市内设有多家高标准形象店。
上海、北京、四川、陕西、湖南、湖北、河北、福建、安徽、江西、海南、内蒙古、浙江、云南、天津、辽宁、江苏等地已发展多家分部与代理逾千家分店。

我司品牌“第1佳”已被东方卫视、天津卫视、第一财经、人气美食、淘最上海、浙江卫视、台湾年代新闻、MSN头版、QQ头版、申江服务导报、新闻晚报、知音等多家媒体采访报道。
2011-2020年"鸡排英雄"将席卷全中国。
总部已将第1佳、鸡排英雄、翻滚吧大鸡排、鸡排伴侣、口口杀等正在注册商标并申请外观专利。

鸡排英雄与第1佳，已发展成为全国店面3000多家，年销售近十亿的餐饮企业。
携手食光，共享财富人生！

我们的使命：
对社会负责，为客户服务
使企业的价值无限增值
让加盟商利益最大化

企业愿景： 打造中国知名品牌 构建财富帝国
公司文化： 务实 进取 创新
企业精神： 诚信协作 和谐创业 共荣共赢
经营理念： 以人为本 整合资源 专业经营
人才价值观：各有所能 各尽其所 各显其职
核心价值观：快乐工作 弘扬美食 创造价值 服务社会

全国统一加盟电话：400-099-7878

食光=美食之光 主营来自宝岛台湾的“第1佳”全国特许加盟事业
食光致力于将“第1佳”这一宝岛美食品牌在大陆地区的发扬光大
合作媒体：东方卫视、星尚传媒、MSN、QQ、开心网、《申报》等等

“第1佳”在我们年轻、高效、激情的团队运作下 必将成为下一季最in美食热点
食光做为中国大鸡排连锁，因业务快速发展，现诚邀有识之士，投身于这项极具潜力的朝阳事业。本公司是一家创业型企业, 致力于现代服务业. 刚获得一笔天使投资, 用于新项目的开展. 现需要大量新鲜血液的加入, 共同投入这个新事业, 并与之共同成长, 发展壮大. 因为是创业型企业, 所以会获得更多的锻炼, 学习; 因为是创业型企业, 所以会获得更多成长, 发展的机会; 因为是创业型企业, 所以会获得一份毕生难忘的经历! 欢迎各路有激情, 有闯劲, 有理想的朋友们加入我们的事业!

公司的愿景: 创立一个真正的服务品牌!

公司的服务理念: “精心, 细致, 灵活”!

公司的价值观:
  Thinking for others and caring为他人着想, 互相关爱(这不仅体现在公司内部, 也体现在员工与客户之间)
  Creative all the time 时刻保持创新的态度和思维 (这是公司服务理念的基础和核心)
  Democratic 民主 (畅所欲言, 鼓励员工参与公司事务, 并创立一定的制度来鼓励和保证这种氛围. 这也是创新的基础)
  Responsible 负责任 (敢于负责, 挑担子. 做事有责任感, 认真且有始有终)
  Happy 愉快的做事, 开心的做人 (有幸福感, 才能提高工作的效率)给你施展自我的平台，让我们一起改变世界！
优尼博思由海归创业者建立，创始人有多次成功创业经验，曾担任世界五百强亚洲及中国区高管, 有多年资深软硬件和行业经验。此次带领团队低调潜行三年打造新型互联网平台，用智能设备结合互联网+的创新方式突入互联网新业务。公司业务已经扩展到美国和澳大利亚，在韩国设有分公司和数据中心，最近融资成功，渐进爆发阶段。公司目前已在浙江宁波建立产品生产基地和研发中心，注册资金1000万，同时在武汉也设立有智能互联网研究中心。
公司诚邀有志之士加入，再次创造和见证新型互联网商务平台给中国带来的奇迹。
我们有：
优厚的薪酬和绩效激励体制；社会养老、医疗、失业、工伤、生育保险以及住房公积金；
人性化管理方式、扁平化的管理结构；激情向上、活泼的企业文化；
优尼博思倡导齐心协力、勇于挑战、坚持不懈的团队精神，注重每一位伙伴的培养与成长，努力营造家的归属感，打造一支充满活力与创造力的优秀团队。北京众合鑫科技有限公司是一家为用户提供7*24小时在线生活服务的互联网公司。众核万维集团正式成立于2016年6月，是一家专注于利用技术生态来改造传统行业的创新型产业互联网公司，致力于推动传统行业与互联网的深度融合，打造“互联网+金融+产业”的格局，成为国内传统行业的颠覆者。

众核万维集团旗下车到山前业务团队组建于2015年初，是众核万维集团下的新项目-汽车融资&抵押贷款。自团队正式运营以来，依托草根投资稳定强大的资金源，以团队自身专业领域知识，完善合理的风控体系，准确估价能力、先进多样的经营理念、一体式推广方案、人性化合作管理。公司秉承诚信、守信、携手、共进为宗旨，面向全国进行大战略推广！

 网站链接: business.chedaoshanqian.com

APP: 车到山前二手车 & 车到山前二手车商家版
　　"家服汇"致力于为社会家庭提供全方位、一站式家庭服务，是西南地区最大的在线家庭服务运营商。　　"家服汇"根据社会家庭实际需求,通过对家庭服务业业务流程的重新梳理，积极探索创新现代家庭服务商业模式、运营模式、营销模式，并首创引用“社区家庭服务经纪人”概念，通过PC、手机、400呼叫中心等多终端服务平台,利用线上快速精准搜索匹配下单,线下及时响应上门服务,为社会家庭提供统一标准、统一监管、全程有保障的家庭服务整体解决方案。　　作为重庆市两江新区现代服务业综合试点项目唯一一家社区家庭服务业项目，“家服汇”一直以强有力的技术保障、高效敬业的运营团队、颠覆创新的运营模式、综合全面的运营保障，专注于家庭服务领域，坚持以提供“有品质、有保障、有标准、有监管”的家庭服务为经营宗旨，以“和孝贤德”塑造核心价值，以“诚意信达”为合作理念，并得到了重庆市商委、市人社、市民政等多部门的支持认可和奖励。　　上顺国策持之以恒助创和谐社会，下应民生开拓进取共促健康生活。"家服汇"在全市范围内为打造宜居城市、健康城市、智慧城市而努力。
深圳冠特家居健康系统有限公司是中国十大衣柜品牌之一，产品线涵 盖订制衣柜、房门、墙板、床及其它配套家具，销售网络遍及全国34个省、市、自治区，专卖店数量300余家， 拥有大型现代化生产基地，其占地面积为5万平方米。【冠特】是健康卧室解决方案的开创者，是绿色定制家居的代表，是中国首家互联网定制家具品牌。广州澜动体育有限责任公司是一家聚焦于健身健康行业的体育公司，主营业务为高品质健身会所的投资、设立、运营及模式推广，希望通过合理的价格为消费者提供专业优秀的健身及教练服务。

公司还通过设立子公司进行商业空间运营，根据不同地域特点向商业物业注入独特的商业形态来活化原有商业氛围，提升物业价值。

公司及首个商业地产项目——澜创空间位于广州琶醍文化艺术区。关于牛牛
“牛牛好管家”是由上市企业辽宁金麒麟装饰工程股份有限公司自主研发和投资的一款基于LBS提供互联网家修综合服务的手机应用品牌，并由旗下全资子公司辽宁好管家网络信息服务有限公司运营和管理。
“牛牛好管家”为客户提供国内领先的家居维修全品类服务，服务内容包括家庭保洁和家庭设施维修：如门窗维修，家居保养，家电清洗，老房局部改造等业务。客户可以通过APP、微信服务号、官方网站、400电话等多渠道，多方式预约服务从而获得“及时响应、高品质、有保障”的家居一体化服务。
   “牛牛好管家”目前正处于高速发展期，已开通沈阳、上海、天津、大连、广州、深圳、佛山、北京、济南、青岛等城市，未来将建成一个覆盖全国36个以上城市的优质居家服务平台。
  相较于传统的家政中介平台，我们更专注服务品质。我们秉承创新的热情，以建立全面家庭服务虚拟化商品化为己任，推进整个家政行业的数字化发展进程，我们愿以精湛的技术与崇高的职业道德令客户享有便捷服务极致体验。
南京角头鲨文化传媒有限公司成立于2016年2月份，是南京本土最具影响力的派对解决方案提供商，打造基于南京本地生活的垂直娱乐平台，立志给大家带来最快捷，最具私密性的私人派对。
角头鲨旗下“聚活南京”微信公众平台，是独具一格的娱乐自媒体，给你带来海量的本地派对资源。
角头鲨的VR战略发展计划已经打开市场，网涵长江三角洲的娱乐派对资讯，以VR视频的形式在“聚活南京”平台发布。
角头鲨APP、网站即将上线。宁夏建元天地环保科技有限公司是北京建元天地环保科技有限公司驻宁夏的分公司，拥有国家甲级室内污染检测治理施工甲级资质。
公司拥有一流的施工队伍，使用日本进口室内、车内可见光应答3年、5年、10年光触媒产品，以绿色环保的治理方式改善人们的生活环境。
公司拥有国家认证的室内甲醛、TVOC检测设备，可免费为广大用户进行检测。对施工还有的室内治理效果进行回访并跟踪免费检测，以达到完全、彻底、尽善尽美。
宁夏建元天地环保科技有限公司愿与广大爱好环保、关注健康的朋友一期，为健康、安全、美好的生活而努力。浅色.QINS除了拥有实力超强的设计师团队，还有一只强大的互联网团队，目前由浅色运营的微信矩阵已有几十万粉丝。浅色计划今年内在全国各地再开数家分店，和各地志同道合的设计师、合作伙伴携手，告别传统服装、家具店的重资产模式，通过优秀的原创作品和网络推广能力，打造移动互联网时代的服装家具销售新模式。河南汉威电子股份有限公司（股票代码：300007）是一家值得信赖的创新型科技公司，国内最大的气体传感器及仪表制造商，创业板首批上市公司，致力于创造安全、环保、健康、智慧的工作、生活环境。汉威电子围绕物联网产业，将感知传感器、智能终端、通讯技术、云计算和地理信息等物联网技术紧密结合，打造汉威云，建立完整的物联网产业链，结合环保治理、节能技术，以客户价值为导向，为智慧城市、安全生产、环境保护、民生健康提供完善的解决方案。

 汉威电子坚持“聚焦专业细分市场”的发展战略，产品和系统解决方案已应用于全球近百个国家，建立了以传感器为核心，覆盖多门类检测仪表及行业物联网应用的整体布局；应用行业分布广泛，涵盖石油、化工、冶金、环保、采矿、电子、电力、制药、食品、医疗卫生、农业、燃气、市政工程、家庭安全与健康、公用场所、道路安全管理、污水处理、生物科学、航天航空、军事反恐等领域，用于防火防爆、环境检测、预防中毒、污染监测、环境治理、改善人居环境，为行业客户HSE管理体系的建立、工业、民用和个人安全防护提供适合、优质、高性价比的产品与方案。为环境检测与治理，健康家居生活、提供完善的解决方案和服务。

 公司围绕在北京、上海、广州、深圳、郑州、西安、重庆、沈阳、石家庄、哈尔滨、鞍山、苏州、济南、南京、福州、乌鲁木齐等三十余个城市设立客户服务中心或分子公司，构建全面的网格化客户服务网络，为我们及时向客户提供技术领先、满足个性化需求的产品解决方案奠定了良好的基础。

 自公司实施主动式服务以来，我们的售后服务团队“想客户所想、急客户所急”，主动出击，积极策划并组织实施售后服务出行计划，驱驰数千公里上门为客户进行产品检测维修和售后服务指导、培训，为客户解决生产管理中的实际难题，真正践行了“为客户创造价值”的庄严承诺。截至目前，我们的售后服务团队足迹遍布大江南北，行程近50万公里，拜访客户数千家，组织现场培训数百场；他们热情的服务，娴熟的技巧，敬业的态度赢得客户的信任和赞许，在客户心目中树立了良好的企业形象！除售后服务部门定期组织的主动式服务外，公司分布全国的30个区域服务中心，24小时为客户提供贴心、便捷的咨询服务。北京 ONE 艺术周创立于 2013 年，以介入城市与社区的公共艺术项目为核心内容。我们旨在跳出常规的戏剧与展览场所，通过策划、发掘与组织各类公共艺术项目，让艺术、文化与创意内容介入城市空间(如胡同、公寓、景区、商场等)，渗透进人们的日常生活。北京 ONE 希望通过各种具有互动可能的生动艺术方式，让一个城市的独特之处沉淀、挥发，使人不断发现属于它的位置和魅力。 目前，北京 ONE 经过 3 年的发展, 共组织艺术项目近百个, 参展艺术家与创意人超过200人, 观众超过十万人次。缔造世界上最具规模、最便捷的的停车平台    我们是一家新成立的科技服务型公司，主要做中高端收入的中老年人休闲养生类产品，我们的目标是做中国高端养生服务的第一品牌。目前我公司最先开发的是中高端中老年人的休闲养生旅游产品，此类产品的理念是让高收入的中老年人在我们设计的旅行中得到放松、安全、舒心、休闲的美好时光。
鸿海（苏州）食品科技股份有限公司成立于2011年，作为国内第一家中餐标准食材服务集成商，鸿海以“为耕者谋利，为食者造福”的服务宗旨，专业为全国教育系统、医疗系统、机关企事业单位、餐饮公司等团体客户提供食材的研发、培训、销售及配送服务。



我们专注团餐食材供应链这个6000亿市场规模的细分领域，以整合之道致力于食品行业的发展与创新，以全产业链运营为经营方式, 以安全可溯源为产品基础，以设计研发为核心,节省产品流通中间环节，解决团餐行业痛点，引领行业标准，誓为食品安全最后一关的把控者，以期提升人
展开
南京早范儿网络科技有限公司通过一份早餐，聚集年轻白领，因此产生更大的社会价值，来回馈全社会的早餐事业。从而矢志不渝地致力于让早餐免费。
北京东用亿联科技有限公司是2016年4月8日注册，注册资本八千多万，公司主营业务是互联网建材销售等其他互联网服务。创新创意引领，持之以恒实现。公司主要涉及社区生活服务，集商铺送货上门、中医健康到家、活动邀约等为一体。致力于传统行业，如今想要开辟新的互联网道路，
       从前慢，定位滋补甜品的互联网O2O品牌，成立于2015年3月15日，主推银耳羹、芝麻糊、椰奶冻、龙眼蜜、酵素饮等多条产品线，采用互联网和渠道推广结合的营销模式，注重餐饮运营效率和用户消费体验，并推崇订单网络化。
    
       凝结在“从前慢”的初心是，时间从来都价值连城。踏遍千山万水选材需要时间，熬制滋补甜品需要时间，送货到客户手边更需要时间，但我们愿意承担这些工...
展开
“中哲慕尚”一个以“爱为尚”的品牌运营公司；在九年的时间里，我们拥有了GXG、gxg.jeans、gxg.kids、Yatlas四个品牌。我们的经营团队：是一群以“如果爱，请深爱”为合作价值观；简单而富有想象力、平和而富有冲击力，平均年龄不到29岁的年轻人组成的团队。
2007年8月，因为一个为爱而尚的信念，GXG融合法式设计格调进入市场；他，面向25-35岁都市office精英***，及70、80后对生活、工作，有理想、有品位、有追求的顾客群体。
 2010年3月，推出继黑白“色戒”后潮时尚都市青年品牌gxg.jeans；他 定位于20-28岁，随行、张扬、爱打扮的都市新青年。
 2012年8月，推出市场的gxg.kids 专属慕尚旗下小小时尚潮童品牌。我们主张：Baby爱生活、爱自然、爱音乐、爱环保的生活状态。
 国内一线主力时尚百货及mall、银泰系统、百盛、大洋、上海百联、茂业集团、新世界、新玛特、王府井、中粮、万达、印象城、来福士等同行业业绩表现均至少排名前三位。同时全国各类城市核心商业街区均有主力专卖店。截至2015年底，GXG和gxg.jeans门店总数达到2000家左右,销售额50亿。    广州香海生物科技有限公司是专门研发、生产、销售糯米植物涂料的高科技内墙植物涂料制造商。公司在继承和发展我国千年长城“糯米砂浆”技术的基础上，与中科院及德国瓦克实验室进行长期战略合作，以糯米、土豆、玉米等食用植物为原料，应用德国最新生物科技，历时8年，全球首创高科技、原生态、新型内墙干粉装饰植物涂料新品类产品。

“糯米图”是公司旗下糯米植物涂料产品品牌。“糯米图”糯米植物涂料，以植物为原料，产品具有100%不含甲醛和VOC，没有任何异味，不污染室内空气，涂层干燥迅速，当晚涂刷好，明天住新房等特点。

“糯米图”糯米植物涂料，与目前市场上的传统化工涂料相比，具有无可比拟的优势，它满足了广大消费者追求无甲醛无污染、生态环保、自然健康、高品质生活的需求。还未推向市场，即在业内产生了强大的“糯米图”糯米植物涂料“引力波”。

广州香海生物科技有限公司运营管理高标准、规范化。现设有董事长办公室、行政人事部、财务部、生产部、研发中心、技术工程部、品牌部、设计部、网络推广部、市场部、销售部、客服部等职能部门。公司全体员工，在董事会的领导下，竭力满足消费者无甲醛和VOC，无异味，无空气污染的内墙植物涂料需求，致力把“糯米图”打造成内墙涂料知名品牌，植物涂料领导品牌。
需要各界厨师精英加入！七田真国际教育 
七田真国际教育，源于东方、深受儒家文化影响，以全人格教育为目标，幼儿启智、养成教育为内容，右脑开发为特色。涵盖胎教、早教、两大课程体系，迄今为止已在日本、美国、加拿大、澳大利亚、新加坡、马来西亚、泰国、台湾、香港等国家及地区开办554所教学中心。中国大陆地区第一家教学中心天利中心于2010年9月正式开业，目前七田真国际教育在深圳、北京、上海、昆明已经拥有12家直营教学中心，每家中心都秉承七田真专业、专注、严谨的态度为更多的中国家庭带来最专业、最纯正的七田真教育。山东秒生活网络科技有限公司，坐落于美丽的泉城济南。公司秉承“品质服务 展现价值”的企业核心价值观，致力于为用户打造“高效、优质、智能化服务”的互联网产品。自成立之初就与上海大洋保险公估有限公司合作，并联合各大保险公司、公估公司、汽车服务公司，利用先进的互联网技术，共同打造以车文化与生活服务为基础的，开放、透明、共享的数据再应用网络平台—“秒生活”。“秒生活”不仅只做保险互联网的基础服务，更会为中国未来汽车服务行业的新概念“互联网 ”注入新的思想。 

 在移动互联网时代，互联网思维正在传统汽车领域发酵，汽车后市场也已经感受到风暴来袭。汽车保险市场成功运用互联网后，蜜月期已经结束。汽车、保险市场、赔付服务、汽车后市场的合作慢慢会成为一种"新常态",互联网企业和汽车业界之间的跨界合作越来越多,并逐步成为一种趋势。

 在这种环境下，面对变幻的市场需求和挑战，“秒生活”一直坚持以专业、诚信、负责、创新的企业精神，团队协作、分享沟通的工作作风，践行自己的互联网梦想，逐步向“互联网 ”车生活服务的自然生态体系更新目标不断前进。 秒生活网络科技已与各大保险公司、公估公司、汽车服务公司、互联网车服平台、互联网车配平台等结成长期稳定的战略合作伙伴关系，并获得合作伙伴的认可与好评，取得了巨大的行业影响力。 我们将用新概念的创新思想、完善的服务体系、优秀的运营能力、清晰的发展战略，期望与您携手共赢，同创美好“秒生活”！-Since 1978-美国，欧洲，中国大陆：上海／北京／深圳等各分公司-超过30年设计／生产历史 10万平方生产基地
-高端酒店，会所，时尚餐厅酒吧，名人豪宅都选择Haus 658的产品
更多咨询请到 或 haus658 微信平台
Starry Mart的初衷，是通过实现全球直采直销和信息集成分享，为终端消费者提供安全健康的商品、综合型的客户体验和服务，以及合理的价格，优化社会资源结构，构建和谐价值链，并传递信任。提供全类别商品并实现提供便利和即时服务的业态，顾客可店内自选或网上下单到店自提以及免费配送到家服务，实现家庭货品云仓储，提供个性化服务例如搭配料理以及跟踪健康营养管理等。
兰州黄河源食品饮料有限公司成立于1993年，是集研发、生产、销售于一体的大型专业化、现代化的股份制公司，拥有西北最大的纯净水、饮料生产基地，厂区依山傍水，绿树环抱，丛林掩映，生态环境极佳。

　　公司生产的“黄河源”牌纯净水取自地下300米深层无污染岩层水，经美国DOW公司先进设备加臭氧保护工艺精制而成，品质卓越。多年以来黄河源人本着“居安思危　居危思进”的生存理念，不断的创新、发展，并聘请知名学者全面导入CIS系统，给企业注入新的活力，使企业得到了迅速而稳步的发展，成为西北最大的纯净水生产企业
展开
安徽宜生活科技有限公司是领先的物联网设备和解决方案提供商。我们合作公司南京物联基于客户需求持续创新，在物联网传感器、
控制器、移动物联网、云计算和大数据等几大领域都进行了长期探索和不懈积累。凭借在物体感知、学习、控制等领域的综合优势， 
目前，我们的智能家居产品和解决方案已经应用于全球多个重点项目，成为世界各地多个智慧城市建设的重要技术支撑力量。
我们以让人们感知真实的世界为愿景，运用各类传感器，帮助不同地区不同行业的人们更加直接、自由、平等地获取信息，
消除各种信息偏差。为应对日益严重的气候变化及各种地质灾害，我们通过低碳无线物联网解决方案，帮助客户用绿色环保的方式创造
更好的社会、经济和环境效益，维护人类的长远发展和安全。Bucgoo布谷互联（公司官网暂未启用，公司相关信息请访问公司“上门美家”平台网站：www.shangmen8.cn），全称“郑州布谷互联网络科技有限公司”，创立于2015年6月16日。Bucgoo布谷互联专注于“互联网 ”及共享经济模型的项目研究开发和运营。公司的英文标识LOGO——“Bucgoo”，源自于中文布谷的拼音首字母bg及布谷鸟英文cuckoo的结合，寓意中西结合，顺应及追求国内外最先进的互联网应用技术及社会商业经济模式潮流。而公司的中文字号“布谷互联”，“布谷”源自于人们熟知的布谷鸟，意为服务于最广泛的普通民众；“互联”则是要基于互联网的应用，互相联接人们的工作和生活，让人们之间的互动更加密切和真诚可信。因此Bucgoo布谷互联的存在意义就是：1、为最广泛的普通民众群体提供更多自由从业的工作机会，使得看似最远离互联网的基层民众能够获取到互联网发展带来的更加直接的红利分享；2、为人们的生活提供服务，使得人们的日常家居生活更加便利。当各种互联网相关的创业项目展示着各种高达上的亮丽形象，炫耀着多少高高在上的市值财富时，Bucgoo布谷互联就已坚定决心，确立了其终身不变的企业发展方向——要默默而稳实的聚焦于服务基层，普惠大众。Bucgoo布谷互联，志在创建一种能够真正普惠大众的互联网平台，为广大的普通民众提供服务。Bucgoo布谷互联的宗旨是以人为本，Bucgoo布谷互联的价值来自于人，也要服务回馈于人。“布谷～布谷～”，相信广大来自乡镇乡村的民众都对布谷鸟深怀感情，Bucgoo布谷互联公司的创始人也是从来自农村，从小听着田野山涧里布谷鸟的叫声长大，所以其对基层人民也深怀感情，一直想着为他们做些奉献，不求多么轰烈，只求能够持续久远，润物无声。上门美家（www.shangmen8.cn），是Bucgoo布谷互联公司旗下的第一个创业项目——互联网家装服务平台·上门家居服务平台。有别于目前业内的互联网装修项目创业公司普遍采用的中介交易撮合模式、综合/专业电商模式、垂直产业自营模式及行业资源资讯整合发布模式，“上门美家”基于Bucgoo布谷互联的企业理念及宗旨，独创了全新的智能化自助式家装模式。“上门美家”——让不懂装修的人也能轻松的自助装修！相信“上门美家”智能自助式互联网家装服务平台将会引爆互联网家装的新模式潮流，开启自助式家装时代！深圳醉南粉餐饮管理有限公司是致力于打造特色精品菜系的现代化餐饮管理公司，集菜品研发、门店面开发经营及餐饮文化传播于一身。醉南粉由来自腾讯、德邦等知名企业的名校毕业生创立，菜系立足南粤，面向全国，以开放包容的心态积极打造现代特色精品菜系。Tutors in China (“辅导老师在中国”) 是中国领先的辅导教育服务品牌。我们成立于2005年，与多所国际学校保持着密切的合作关系，我们根据这些国际学校的课程设置标准来精心打造我们自己的课程。Tutors in China的所有者就是一位来自英国的经验丰富的国际学校教师。

我们致力于为您的孩子提供可靠的值得信赖的服务，极力满足孩子在教育方面的各种需求。我们所有的辅导老师均以英语为母语，并具有丰富的教学经验，是数学、英语、物理、生物、化学、商业与经济学、语言以及人文科学各个领域的专家。我们可以在学生的家里进行一对一辅导授课，也可以在我们的教学办公区进行小组辅导授课。我们的辅导教育足够专业，并且涵盖了各个水平级别，包括入学、小学、MYP, IGCSE, A-Levels, AP, IB,大学及以上水平。北京米树科技有限公司专注于餐饮垂直领域的B2B电商平台，标品领域的第一名，来自于知名互联网平台，餐饮行业，供应链领域的大咖联合创立。旗下运行APP餐馆无忧，产品是非常具有竞争优势，我们的也是一流的；目前已在全国成立多家分公司，郑州市其中一家。德国的灭虫科技、 美国的灭虫标准、韩国的管理办法、日本的服务体系走遍发达国家学习数载，综合灭虫经验，带回中国。推翻灭虫理念、重树行业标准、全新杀虫体验就此开始。
全行业唯一一家只服务治理家庭蟑螂的有害生物防制企业。注意：只灭蟑螂哦！！！！
全行业唯一一家有二次免费上门回访杀虫效果并消毒的，确保家庭蟑螂灭绝。蟑螂携带病媒140多种哦！！！！蟑螂消灭了，身上的病菌还在肆虐，所以我们免费消毒！！！！
北京天下无虫杀虫有限公司与德国汉堡社区卫生服务研究院、美国宾夕法尼亚大学生物与科学研究室、韩国釜山国立大学生物工程研究组、日本早稻田大学有害生物防治科研室签约战略合作伙伴关系，共同研发为社区防治有害生物服务体系。公司以研发，生产，深度挖掘全球环保居家生活用品，弘扬全球环保居家文化为己任，做全球环保居家生活电子商务品牌建设的先行者。坚持发现并推广优质环保居家用品，坚持在生产、销售、使用等环节，施行全方位透明化管理，让每款产品有根可寻是我们的使命。我们热爱生活，关爱地球，节约资源，让居家不再复杂，让居家充满快乐，让地球多一片绿色。做到人人参与，人人互动，人人分享是我们的追求。简乐拼致力打造环保居家的第一品牌，让我们一起拥抱简单，快乐，随意拼的美好生活是我们最大的心愿。
空格是由杭州美哒网络科技有限公司发布的产品，是针对个人服务者的创业平台。让人人都可以根据自己的特长或技能提供各种类型的服务并利用碎片化的时间去创收、创业，帮助个人创业者发挥出价值。我们希望能让大家改变一种生活方式，从忙碌的工作生活中空下来也会感到格外精彩。空格团队的核心成员多数来自阿里五年以上中高级管理层及一线骨干，同时空格在投资市场上引起了众多一线投资机构的关注，充分表明了资本市场对我们创新的业务思路、出色的团队的高度认可。
展开
佳兆业文化集团是佳兆业控股集团旗下专业集团之一，目前拥有佳兆业文体深圳公司、南山公司、盐田公司、佛山公司、惠州公司、上海公司等6家文体分公司，以及佳兆业影院鞍山公司、惠州公司、布吉公司、花都公司等4家影院分公司。
 随着经济转型和消费升级，中国文体产业的市场空间飞速崛起。佳兆业文化集团以前瞻眼光紧抓发展契机，于2012年全面布局文体产业，开创文体场馆市场化运作的先河。时至今日，佳兆业文化集团成功运营管理6大体育场馆，管理面积逾85万平米，管理场馆总资产达100亿元。已形成场馆运营、赛演运作、IP开发、衍生经营为主线的文体产业经营模式，成为中国最大的民营文体场馆综合运营商。
 在场馆运营之外，佳兆业文化集团自主成立“佳兆业乐火”体育培训机构，并购知名青少年足球俱乐部涉足中国足球青训领域，实现文体产业多点开花。与此同时，集团致力于知名体育赛事、演艺娱乐活动的运营与开发，与IMG、ATP、WTA、NBA、ICC、亚排联等国际顶级赛事和组织开展合作，运营范围涉及大型音乐节、演唱会、足球、篮球、排球、网球等各个领域，以实际行动持续丰富人们的精神文化生活，不断推动城市的文体产业发展，不断提升城市的人文价值。
 在影院运营领域，佳兆业文化集团已运营管理4个佳兆业国际影城。佳兆业国际影城在充分融合国际前沿设计理念的同时，以科幻色彩结合超时空感的品牌定位，引入国际顶尖硬件设施，致力于打造前卫、时尚、超豪华的视听感官盛宴和未来电影MALL概念。随着佳兆业文化院线业务的高速发展扩张，未来影院及银幕数量将进一步增加，佳兆业国际影城跻身国内影业市场最具影响力品牌的目标指日可待。
 自成立以来，佳兆业文化集团积极履行企业公民责任，集团运营场馆响应政府号召每年免费提供20天以上的全民健身开放时间，更每年为公众举办免费的全民体质测试。此外，佳兆业文化还投资、保障过壹基金关爱自闭症儿童蓝色之夜、CEFA第二届全国国标标准舞锦标赛等百场城市公益活动，吸引10万人次免费参与。
 未来，佳兆业文化集团将继续在中国文体产业精耕细作，以可持续的高效运营和锐不可当的拓展态势，矢志成为中国领先的文体产业综合性投资集团，立足中国，走向世界！秀域公司成立于2005年4月，现已发展成为全国性的集健康减肥、美容、保健、微整形连锁医院、糖尿病辅助改善等项目为一体的连锁机构，秀域在全国40多大中城市拥有近千家直营门店，员工近万人，是国内规模最大的美容健康机构。北京东用亿联科技有限公司是2016年4月8日注册，注册资本八千多万，公司主营业务是互联网建材销售等其他互联网服务。思锐公司以实现车联网国内汽车增值服务市场最专业平台为目标，最终通过增值服务获取利润。在整个增值服务市场的布局和战略上打下坚实的基础。“以产品赢得客户、以专业留住客户、以诚信扩大客户”为经营方针，始终坚持践行“以客户为中心、以创新为手段、以人为本”这一核心文化理念的必然结果！上海盘古餐饮管理有限公司Shanghai Pankoo Restaurant Management Co.,Ltd.创立于1999年，十余年的不断发展和创新，创立了“Pankoo釜山料理”“新石器烤肉”“毕真烤肉集市”等知名品牌，其精准的市场定位，独特的品牌个性及优秀的餐饮文化特色深受都市人的喜爱，得到大众的广泛传播，成为上海餐饮市场颇有影响力的餐饮实体 
    
截至2015年年底，全国营业中的餐厅数量已逾210家，并且随着公司综合实力的不断提升和发展，预计未来的三年“Pankoo釜山料理”“新石器烤肉””毕真烤肉集市”的门店数量仍将高速递增，以上海、江苏、浙江等区域为中心逐步走向全国，将成为国内最具价值的餐饮品牌。
   加入盘古，我们将为您提供：               — 广阔的发展平台               — 具有竞争力的薪酬福利              — 全面系统的教育培训          — 良好的工作环境
盘古热忱期待您的加入！  
厦门君羽体育成立于2009年2月6日，隶属福建君立集团有限公司，是厦门首个将羽毛球运动类作为主营项目进行综合发展及运营的专业机构，公司业务涉及培训、球会、球馆、网络、体育用品及赛事推广等。此外，君羽常任福建省羽协、厦门市羽协理事单位。
生活，从未平淡如奇
Snailer For Difference
 
蜗牛客Snailer是国内首家基于民宿的个性化旅行定制服务平台，目前已获金宏浦战略入股。
蜗牛客致力于为客户定制高品质的旅行解决方案，从线上到线下，开启“民宿”+“慢生活”的服务平台。蜗牛客着力于解决自由行中的食、宿、行、游、娱、购六个核心环节。
产品线涵盖精品民宿、微路线、微活动、特色餐饮、特色农产品、手工艺品等。
蜗牛客服务追求品质生活的人群。
你可以在这里：找到自己喜爱的目的地
定制专属个性化行程
优先预定民...
展开
厦门君羽体育成立于2009年2月6日，隶属福建君立集团有限公司，是厦门首个将羽毛球运动类作为主营项目进行综合发展及运营的专业机构，公司业务涉及培训、球会、球馆、网络、体育用品及赛事推广等。此外，君羽常任福建省羽协、厦门市羽协理事单位。活跃的中文电影解读社区、最实用的电影在线选座购票平台，集合主播、见面会的生活网络平台，就在Dumovie。 



“Dumovie”，我们希望你和我们一样，简单点.娱乐点.玩电影 。
CUCCINA 品厨 打破了传统的厨具销售概念，打造了厨房生活的全新享乐理念。

全方位热情的服务理念，上千种品质高端的产品，让每位消费者都提供了全新消费

理念。

民以食为天， 厨房生活已成为幸福家庭和年轻潮族的主流消费，CUCCINA 品厨，

让您每天的厨房时间变得更加享受与乐趣。
展开
这个世界，人造的东西越来越泛滥，天然的东西越来越珍贵。为了探索这难得的自然，我们决定探索神秘的海洋，我们相信深海里有大自然最天然的馈赠。

就想你常常听到的那样，“我们不生产鱼虾，我们只是深海鱼虾的搬运工”。“外婆桥”海鲜从诞生之始就是所有海捕者的荟萃，每位海捕者负责出海捕捞每一条鱼、每一只虾，而我们负责将这些美味组织起来，送到每位吃客面前。我们不过是江河湖海的厨房，我们不是每条鱼虾的拥有者，大自然最终拥有她们。

本质而言，“外婆桥”是一个食用海鲜的方式，我们所面临的是来自深海里的也许无常、也许不完美、也许有遗憾、所以真实的深海鱼虾。海鲜于我们的价值已绝非果腹，她们是人与自然感情交流的自然纽带。

我们摸索了很久，试图从这样珍贵的价值中，创造一个新的海鲜生活方式。

这就是我们外婆桥的信仰：为你片刻鲜腴，我愿穷尽一生

“外婆桥”涉足海鲜已经30多年，2013年起，外婆桥投资超过3亿元的新增年产20000吨海洋水产项目为浙江省海洋经济发展重大建设项目，公司占地面积10万平方米，项目出口水产品加工车间24000平方米，内销车间6000平方米，冷库面积12000平方米，冷库存储量超30000吨。

基于著名的HACCP及ISO22000标准，我们建立起了一套严格的质量管控体系，并且于1997年获得欧盟注册（注册号3300/2181），2013年再次获得另一个欧盟注册号3300/02112，1999年经美国食品和药物管理局（FDA）注册备案，2008年通过英国零售商协会（BRC）认证。

我们的海外市场主要集中在欧盟、俄罗斯、美国、澳大利亚及北非，并且我们还在欧盟15国注册自有海鲜品牌，获得了欧盟、美国、加拿大及澳大利亚市场的广泛认可。

2015年开始，外婆桥开始拓展国内海鲜零售市场，外婆桥团队除了有业界最优质产品和供应链基础，我们还有来自南方报业的资深媒介营销人士，还有来自零售业的大咖。

在这里你既可以放手玩high，也可以大开脑洞。

如果你比较在意怎么让身边的人吃得更好，那你一定要到外婆桥来玩玩……CUCCINA 品厨 打破了传统的厨具销售概念，打造了厨房生活的全新享乐理念。

全方位热情的服务理念，上千种品质高端的产品，让每位消费者都提供了全新消费

理念。

民以食为天， 厨房生活已成为幸福家庭和年轻潮族的主流消费，CUCCINA 品厨，

让您每天的厨房时间变得更加享受与乐趣。万华普曼生物工程有限公司是美国W.H.P.M.INC于1993年在中国成立的美国独资企业，总部位于美国西海岸洛杉矶，同时在中国北京设立主要运营中心。通过万华公司现有的销售机构、业务合作伙伴，万华的销售网络遍及美国、欧洲及亚洲市场等全世界的各个区域。

 万华公司进入中国，经过20余年的磨练，以全面质量管理，勇于创新，达到国际优质服务标准为目标，在北京建立了生产单抗、基因工程抗原和利用胶体金技术制备医学快速诊断试剂的GMP生产基地。万华公司拥有一支高科技人员组成的研发队伍和世界最先进的生物工程技术。伴随着万华人的努力，公司通过了ISO9001和ISO13485国际质量管理体系认证，主要产品孕友早早孕检测试纸、乐夫排卵检测试纸、消康保便隐血检测试纸、摩克毒品检测试纸均获得欧洲CE认证和美国FDA认证。公司多年来一直以高于行业平均水平的速度稳健增长，是一家极富创新性的国际化诊断试剂生产企业，同时成为世界上最大的生物诊断试剂产品产业化基地之一。

 作为全球诊断试剂市场的领导企业，万华公司以高科技的产品服务于客户，通过开发、制造并销售快速、准确、方便的医学检测试剂，促进疾病诊断技术的发展。同时提供最可靠的、安全易用的技术及优质专业的服务，帮助全球客户和合作伙伴取得成功。

 在用“先进生物技术，造福人类健康”愿景的激励下，万华公司员工秉承“诚信、和谐、慈善、敬业、高效、开拓”的经营宗旨， 致力于帮助所想和所需的人，健康并快乐的享受我们的产品和服务。

 十余年来“万大夫信箱”免费为广大妇女提供了专业的健康保健咨询服务。我们通过向您提供最好的技术、最佳的产品和全方位的服务来实现这个目标。

 万华公司成功的基础是让客户实现他们的需求：健康快乐、生活丰富多彩武汉银融兴昌信息软件产业园有限公司成立于2014年9月，注册资本3000万元，公司由武汉市委人才办授权，武昌区政府国资公司发起成立，主体项目为武昌中心城区湖北大学对面专业化打造武汉市综合高端人才服务平台——武汉V+城市合伙人乐创空间。该大厦将成为国内外优质企业，国内外创投机构，政府一站式化服务的综合对接平台，现该大厦10万㎡已封顶（大厦总投资达10亿元以上），计划今年底投入使用。         
公司提供有竞争力的薪酬及完善的福利待遇。工作时间周一至周五8：30-12：00，14：00-17：30。周末及节假日休息。公司设有全勤奖、绩效奖励、年终奖、年中分红、过节费等各项完善的福利待遇。以该大厦和武汉银融兴昌产业园为平台会成立多个合伙人股份制公司，并打造多支基金，对于较为优秀的公司高管，将会考虑作为合伙人制公司的总经理进行培养，并给予期权和分红。公司将“员工是我们的财富”作为企业的价值观之一，旨在培养富有激情的职业经理人团队，鼓励员工与企业共同成长。公司的每一点进步，每一次业绩的成就都有赖于全体同事的共同努力，我们希望在未来的日子里，有您的加入。 
我司致力于健康有机事业的发展，自主研发健康食品，倡导及推动有机理念的传播！2015年底，注册公司。
2016年初，拿到100万天使投资。
2016年5月，双平台app上线。
2016年7月，订单破万。
2016年9月，2.0版上线。
2016年10月，启动pre-A融资
目前团队19人平均年龄25岁
创始人毕业于汕头大学商学院
是一名连续创业者，
有10多年活动市场经验。
合伙人团队彼此认识超过10年。
公司愿景：做卖活动的阿里巴巴。
既要做中国最大的同城兴趣活动交易平台，还将经营城市闲瑕生活服务生态。
公司目标：覆盖中国所有百万级人口城市。山东秒生活网络科技有限公司，坐落于美丽的泉城济南。公司秉承“品质服务 展现价值”的企业核心价值观，致力于为用户打造“高效、优质、智能化服务”的互联网产品。自成立之初就与上海大洋保险公估有限公司合作，并联合各大保险公司、公估公司、汽车服务公司，利用先进的互联网技术，共同打造以车文化与生活服务为基础的，开放、透明、共享的数据再应用网络平台—“秒生活”。“秒生活”不仅只做保险互联网的基础服务，更会为中国未来汽车服务行业的新概念“互联网 ”注入新的思想。 

 在移动互联网时代，互联网思维正在传统汽车领域发酵，汽车后市场也已经感受到风暴来袭。汽车保险市场成功运用互联网后，蜜月期已经结束。汽车、保险市场、赔付服务、汽车后市场的合作慢慢会成为一种"新常态",互联网企业和汽车业界之间的跨界合作越来越多,并逐步成为一种趋势。

 在这种环境下，面对变幻的市场需求和挑战，“秒生活”一直坚持以专业、诚信、负责、创新的企业精神，团队协作、分享沟通的工作作风，践行自己的互联网梦想，逐步向“互联网 ”车生活服务的自然生态体系更新目标不断前进。 秒生活网络科技已与各大保险公司、公估公司、汽车服务公司、互联网车服平台、互联网车配平台等结成长期稳定的战略合作伙伴关系，并获得合作伙伴的认可与好评，取得了巨大的行业影响力。 我们将用新概念的创新思想、完善的服务体系、优秀的运营能力、清晰的发展战略，期望与您携手共赢，同创美好“秒生活”！
好公司，好团队，大连民营企业。
展开
上海太常网络科技有限公司坐落于上海市徐汇滨江，毗邻黄浦江。是一家“预防医学”类的健康管理平台，主要以健康筛查和健康数据分析为主。
 公司拥有国际领先的健康预警设备和技术、人性化的服务体系和优秀的管理团队，为客户提供健康筛查、健康评估，健康干预、健康跟踪、健康教育等全方位的管理服务。山东必普电子商务股份有限公司--- 是专业服务全国中小创业者致富的互联网电子商务公司；公司2012年成立，拥有近三百余名员工，目前公司以“采购规模化、仓储标准化、配送现代化、装修设计创新化”为宗旨，形成了集采购、仓储、配送设计为一体的大型供应、技术服务体系。2015年底公司初步统计服务的客服累计达近三千余家。西安知邦信息科技有限公司以成为知识产权互联网服务第一平台为愿景，着力于知识产权线上服务。公司以诚信为立业之本，以专业团队为技术支持，以尊重客户为服务理念，通过我们热忱而真挚的服务，为中小企业及个人提供专业透明的贴心服务，帮企业转型，助个人成功。公司旗下拥有两大互联网平台，知帮网——与知助侠——，为企业和个人提供免费知识产权线上服务。西安知邦信息科技有限公司以成为知识产权互联网服务第一平台为愿景，着力于知识产权线上服务。公司以诚信为立业之本，以专业团队为技术支持，以尊重客户为服务理念，通过我们热忱而真挚的服务，为中小企业及个人提供专业透明的贴心服务，帮企业转型，助个人成功。公司旗下拥有两大互联网平台，知帮网——与知助侠——，为企业和个人提供免费知识产权线上服务。老牌实力公司，开创创新商城平台。
我们是谁？
现在
93年上海成立老牌实力强劲公司，无论从国家领导到部委领导，还是从外国元首到地方要员，或者从商业翘楚到业界领衔，亦或是从学界精英（如谢国忠等）再到社会名流（如陈道明等）我们一直致力于服务中国中高端消费人群，二十多年成为行业翘楚、独领风骚！

我们做什么？
未来
我们将继续围绕国内中高端人群打造具有品质的、居家生活的产品服务平台！
 
我们要创建一个居家型互联网网站，集购物、吃喝玩乐、自媒体视频论坛为一体的，更具灵动性的开放性平台，构筑起中高端消费家庭的一站式服务。
   
购物平台：品质创意的居家生活产品平台，提供更精准更专业的购物消费模式。
 
自媒体论坛：关注国人生活方式的自媒体平台！
针对现代家庭消费观念、家装理念、审美取向、时尚达人、衣食住行、生活方式等，通过视频传播，为民众提供更直接多样化的资讯与画面。
 
餐饮战略合作：发现美食！
挑选人气高、品位高的餐馆，以视频进行传播宣传美食文化、商家诚信、食材安全自然，以达到良好口碑传递。铸造成舌尖上的中国的精品平台，美食中国，造福大家！
 
在这里你将接触各种关于居家生活的产品！关键词：高、大、上、白、富、美、创意无限、实用无限、你可以获得首次尝鲜的机会！                            
 
在这里你将接触到全国的特色美食！酸、甜、苦、辣、咸、淡、苦、颠覆你的舌头！
 
在这里你将谈论体会到传统与现代的激流，东方与西文化的交融碰撞，风暴你的大脑！
 
在这里你将看到美的家具、美的产品、美的环境、美的姑娘。。。。。。绝对美到养你的眼！
 
在这里你将有机会成为我们的核心团队，你将获得广阔的发展机会，共同去创造更有价值的未来。
 
我们的福利？
 
标准化福利：
按国家标准缴纳五险一金，带薪年假。核心团队股权、期权.....
个性化福利：
免费中午午餐（市政府级别）免费饮料小吃、一年三次调薪、慰问津贴、岗位晋升、年终红包、年度旅游、
软性福利：
靓妹子多、老板好、管理规范、个性发挥、认可、价值、归属、分享、提升、20年成熟企业、行业独领风骚、行业奇葩。
按国家标准缴纳五险一金，带薪年假。核心团队股权、期权.....
免费中午午餐（市政府级别）免费饮料小吃、一年三次调薪、慰问津贴、岗位晋升、年终红包、年度旅游、
靓妹子多、老板好、管理规范、个性发挥、认可、价值、归属、分享、提升、20年成熟企业、行业独领风骚、行业奇葩。
快乐农家科技有限责任公司，公司总部设在北京。初创成员是全部来自国内知名商业、互联网、快消品企业，且具有操盘全国市场经历的高管人员。具有丰富的互联网平台架构搭建、软件研发、县乡渠道开发管理、零售超市连锁运营、财务控管、物流仓储、培训等经验；快乐农家乡村电商连锁致力于为推动中国乡村经济和农村互联网相结合发展而努力！在中国城乡推行并建立互联网 商业 农业相结合的互联网商业生态圈。杭州云歌信息技术有限公司是专注研发智能语音语义识别技术和产业化应用的高科技公司。公司由留美归国的资深技术专家创办。公司拥有多项自主知识产权的国家专利，在国内外的智能语音和语义识别和应用，以及自然语言精准搜索领域处于领先的地位，并获得了2014年国家科技部的立项支持，公司具有巨大的发展前景。
公司现阶段已经研发出几款在国内具有颠覆性意义的智能语音应用产品，目前正处于向市场化产业化发展的阶段，并已经有不少风投公司开始和公司进行融资洽谈。每位加入我们团队的员工都有着巨大的发展空间。公司并对主要的骨干和有贡献的员工实行股票选择权的奖励政策。
 公司现需有经验并具有创业志向和精神的有志之士加入我们的团队，与我们一起携手共创企业与个人更辉煌的明天。
 有意者请通过email递交个人简历，合则约见。应聘材料公司负责保密。橙天嘉禾娱乐(集团)有限公司(http://.hk，简称“橙天嘉禾”或“集团”)集电影制作、融资、发行及影院营运于一身，是全球最具影响力的华语电影娱乐集团之一。在2011年7月于中国、香港、台湾及新加坡经营42家影院共320个荧幕，并为当地主要电影发行商之一。
集团前称嘉禾，于1970年由亚洲电影大亨邹文怀先生、何冠昌先生及梁风先生共同创立，于1994年在香港联合交易所上市(HKSE:1132)。2007年伍克波先生透过橙天娱乐集团(国际)控股有限公司(“橙天”)成为嘉禾第一大股东。2009年8月，伍先生和汇友资本发起全面收购后，集团易名橙天嘉禾。
集团自创立以来，制作及投资超过600多部电影，领导电影潮流数十年，由巨资制作到小成本艺术电影，都成为了几代人成长中生活的一部分。 “嘉禾”品牌等同优质电影，以李小龙和成龙电影最为人津津乐道。集团旗下巨星云集，如国际著名导演吴宇森、徐克、唐季礼、洪金宝及巨星周润发、杨紫琼等均先后与集团合作，创下佳绩。
集团是首家成功进军好莱坞、闯出名堂的华语电影制作公司，于业界举足轻重。集团以独立制片商身份所制作的英语大片，亦于好莱坞取得空前的成功；更重要的是，西方对香港电影，尤其是武打电影的兴趣，皆源自本集团制作的多部电影。
橙天嘉禾于香港华语片发行市场占有重要席位。集团亦积极购买优质的独立影片版权于亚洲区域发行。现时，橙天嘉禾拥有约130套片库。
自1977年于香港开设首家电影院开始，集团一直致力为观众提供最佳影院体验。1992年集团为新加坡影院行业带来革命性的改变，在该地开设亚洲首个10个影厅的多厅影城。集团旗下台北信义威秀影城是台湾第一座专门为放映电影而量身打造的建筑设计，自1998年开业后，一直是台北的娱乐地标。2009年集团在香港开设首个全数码影院。
经过三十多年的不懈努力，橙天嘉禾现已不单拥有跨地区的院线，更成为深圳、台湾、及新加坡最大的影院营运商，向各地观众展现梦工场的魅力。
 
致力于提供一流医疗健康产品和服务的企业！对于顶级家政服务的诠释，在中国这片日新月异，高速发展的土地上，显得尤为珍贵和稀缺。而拥有家人一般的细腻和温暖，在心理性理上给予关怀和体贴，则是鸣挚一直在追求的。



上海鸣挚国际家政--国际家庭优质的育婴服务

 专注为产妇妈妈和0-3岁婴幼儿提供私人定制般的家庭生、养、教相结合的绿色育婴整合方案。

 回顾我们10年的从业经历，已为近7000个中外家庭，10000名各国宝宝提供了专业的月嫂和育婴师服务。得到了广大妈妈们的好评！鸣挚家政是上海最高端家政服务公司之一。我们的服务对象主要是对宝宝的养育有专业性和科学性需求的家庭。



 鸣挚，讲求信誉第一，始终将满足客户的要求放在首位，提供长期优质的月嫂及育婴服务。

 鸣挚，将您和您的宝宝如同家人一样对待

 鸣挚，提供高端优质、专业高素养的月嫂育婴服务团队

 鸣挚，是您给宝宝的第一份赠礼

 鸣挚，是爱也是责任



 每一个宝宝都是降临到凡间的天使

 每一个宝宝都是上帝赐予我们最珍贵的礼物

 正因如此，对于他们

 我们更要给予最细致的呵护，最专业的保护

 最真挚的爱护



关于鸣挚绿色育婴：

 提供给每位宝宝私人定制般的关爱方案，

 为您严格挑选最适合您和宝宝的月嫂和育婴师，

 是您送给宝宝来到人世间第一份最珍贵，

 饱含浓浓爱意的爱的礼物。

 鸣挚愿用专业，细心，关爱，

 陪伴您的孩子健康成长！



个性化服务方案 

 鸣挚根据每一位产妇身体素质、性格、状态不同，每一个宝宝的生理、心理智力等方面发育的特点，为您私人定您和宝宝的服务方案。

 标准化服务体系，将服务量化数据化 

 以专家定期上门测评后得出的数据为依据，制定每个宝宝专属的《宝贝成长册》 内容精细到每一天宝贝的三餐两点营养餐餐谱 互动游戏、认知教育计划与执行、音乐欣赏及运动，鸣挚月嫂和育婴师按照成长册严格执行并作记录。

 提供特殊需求的育婴服务 



 1 早产儿, 2 双胞胎, 3 特需医学护理背景, 4 心理健康特需服务



完善有效的培训体系： 

 系统的学校培训及考核、及时的岗前岗中强化培训，完善有效的培训体系给鸣挚月嫂和育婴师提供各种学习与提高机会，不断增强月嫂和育婴师的服务水平质量与职业素养。

 长期安全稳定的服务团队：鸣挚对月嫂和育婴师实行规范化管理，鸣挚的月嫂和育婴师是一支稳定健康的团队。以确保每一位客户得到鸣挚长期稳定优质的服务！德扬国际机构成立于1996年，公司以服务至上为宗旨，致力于打造中国机电领域最专业的服务平台 ，形成最完整的设施全生命周期管理产业。旗下子公司有：上海德昂实业发展有限公司，上海志宇制冷设备工程技术有限公司，上海德仲工程顾问有限公司、上海翔致实业发展有限公司、上海德昂设施管理有限公司。
 上海德昂设施管理有限公司作为德扬国际旗下专业的设施管理服务企业，公司依托专业工程背景，针对每个客户的不同情况提供各种优化的设施运营管理及配套服务，坚持标准化的管理模式，不仅提供了洁净舒适、安全可靠的环境，也使设施管理得以最优化，运营效率达到最大化。公司在上海拥有多个知名大型维保项目，在无锡、苏州、武汉等地均为世界500强企业提供着优质的运营管理服务。
 公司拥有一批设施管理的专业团队，其中暖通机电专业工程师和高级技工专业团队，领先于行业水平。拥有CCOP、FMS专业设施管理电子平台和暖通设备芯片级专业维修平台。为客户提供全面的管家式服务——建筑室内给排水、区域给排水及热水、冷水供应、消防系统、供暖与燃气供应、建筑通风与防排烟、空气调节、建筑供配电系统、电梯、照明及安全用电与建筑防雷、建筑弱电系统及建筑智能化等。
 2014年我司将在武汉地区设立运营管理基地，基地预计招贤纳士150名，建立我司专属培训基地和人才储备中心。公司坚持以人为本，形成了各专业基数团队定期、定向、定人的培训和考核制度，为员工提供良好的培训及职业发展机会。
 上海德昂设施管理有限公司自创办以来，一直是以先进的思想、科学的管理、全新的技术、优质的服务、良好的信誉、开拓进取的精神为用户服务，为在中国迅速发展起来的设施管理市场提供了最优质最完善的服务保障，为客户的业务成功做出我们的贡献，并帮助共同构建一个更加可持续发展的世界。让我们携手与共，共创美好明天。广州快消云投资管理有限公司（简称“快消云”），成立于2016 年，总部位于广州。

“快消云”始终以助力线下美业移动互联网化，打造线下大美业生态链为使命，“互联网 ”平台。

“快消云”自主研发基于移动互联网，为美容、美发、美甲、养生等线下服务店免费提供一站式的移动互联网解决工具。

简单、高效的店铺管理软件

 公司在美业管理软件研发方面的专业和专注以及开发众多项目的实际应用让我们具备了强大的的创造力和丰富的经验，这使得我们可以为您提供最简单、高效的美发管理软件，给您带来非凡的感受！
时尚、炫酷的微信营销
 公司是业内最早将管理软件和微信营销相结合的软件开发商！让美发店也能畅享移动互联的最新成果。我们可以为您提供微信公众号申请认证、微信公众平台二次开发、微官网定制、优化等应用技术服务以及微营销、咨询等全方位信息化解决方案。
先进、专业的技术支持
 公司众多专业人才长期深层的磨合，开发人员对最新技术的探讨精神，设计人员对最新理念的探索精神，使我们能够保证为你提供最专业的应用、最专业的服务。
完善、快速的售后服务
 我们将以最快的速度、最有效的方法、为您提供一对一的售后服务，并向您承诺终身免费升级、终身免费培训，解除您的后顾之忧。广州家事无忧家庭服务股份有限公司为前海股权交易中心的挂牌企业，是一家提供专业高端家政服务的供应商，客户可以通过电脑pc端，400电话，微信和官网，以及手机App等直接预约保姆月嫂、保洁服务、洗护服务、家居保养、家电清洗等服务。线下由专职全职员工制家政师上门提供服务，与其他传统的中介家政公司不同的是：我们更专注注重家庭服务质量提升，不以低价竞争，我们将虚拟家政服务变成有形套餐商品，并将这些服务产品提供给用户线上线下预定，所有家庭服务都是经过严格考核和系统培训的全职家政师进行服务，每一个订单输出服务都是标准化，并且服务完成后都执行严格品质督导工作，以保证高端服务的品质。
当前家政服务行业相对落后的情况下，大部分家政公司以及中介经营还是以传统经营方式在局部地区艰难生存着.在万亿级家庭服务市场中，随着老年人口老化，生育水平持续走低，中高端客户消费意愿越来越强烈，政府政策大力扶持，同时无论高端客户还是普通客户都无奈的享受着质量参差不齐的家庭服务。长期的行业混乱和低水平运营，导致客户期望值过低，整个家政行业并未出现全国性龙头企业，哪怕只是区域性的局部品牌，大众对家政行业出现高端家庭服务品牌意识越来越强烈，一直期待众多家政公司中能有真正龙头企业出现。而 “广州家事无忧”的出现势必给家政行业带来新格局，以及一定程度上颠覆，坚持走家庭服务的标准化，员工化，信息化，机械化的职业化道路。
核心价值观
愿景：为中国家庭作出应有贡献，为每个家庭创造幸福美好生活;
使命：聚焦客户家庭服务需求，提供有竞争力家庭服务解决方案，持续为中国每个家庭服务做贡献;
定位：成为一家专业、诚信、安全、高效、放心的高端家庭服务供应商;
理念：专注专业，诚实信用，技术领先，服务领先，安全放心;
宗旨：让每一个被服务的客户感到满意 ，让每一个家政从业人员受到尊重，并创造价值!大连半岛天空商旅服务有限公司成立于2008年，拥有国内国际百余家航空公司代理权，同时提供全球20余万家高中低档酒店预定服务。公司先后获得中国民用航空运输销售代理业务一、二类资格认可证书、国际航空协会（IATA）航空代理资质证书及各类销售奖项。企业成立之初，一直秉承“专业全面”的发展理念，志在将机票、酒店预订及高端差旅服务融为立体式网络销售模式，由大连本土辐射北京、天津、西安，乃至全球各大城市。未来五年内，我们将以便捷的预定模式，低廉的价格优势，快捷的配送方式，打造一个全球性智能商务预定平台。江苏驴电智能科技有限公司是专为城市微智能交通出行提供解决方案的创新型公司。我们专注（硬件、智能、互联网）研发创新，以锂电池产品为制造产业的基础，融合智能技术，创造智能电动代步工具，通过不断的技术创新与坚持对细节的苛求，为客户提供更高品质的产品、更优质的服务，闪耀在智能电动代步工具的更前沿。甲乙丙丁集团创立于1998年，由轮胎橡胶贸易逐步发展成为现代物流及供应链综合服务集团化公司。注册资金1.6亿元，资产8亿元。主要从事业务：轮胎渠道运营、物流配送、物联网仓储、电子商务、汽车服务连锁、OE配套，拥有优异的信誉口碑和行业影响力。各板块业务互为依托形成完整的供应链管理和产业共生平台，集团公司致力于传统商品流通业务向O2O网络一体化的供应链管理服务转型。
青岛华伟恒瑞健康用品有限公司，成立于2012年11月，是一家专门从事健康用品研发生产、推广销售、经营管理、营销策划于一体的现代化企业。

 公司研发出品的婕瑞斯竹纤维卫生巾（竹纤维卫生巾国家专利号：ZL2013203440625），共有3个系列，12个单品。产品上市三年有余，是国内主打健康环保概念的高端卫生巾行业里的领导者。

 另外，公司下辖的格林卡莫（GreenComo）品牌产品涵盖：竹纤维毛巾、内裤、文胸、家纺、袜子、服饰等全系列竹纤维产品。本着质优、价低、方便、放心的经营原则，目前已经在
展开
杭州恩赐婴童用品有限公司位于余杭区科创园，是一家集研发设计，生产制造以及销售为一体的专业从事品牌婴童安全座椅的生产性企业。公司成立初期就以“用爱传承 恩赐宝贝”为设计理念，以良心服务社会，用心打造出最适合宝宝人体构造需求的安全座椅。我们的设计师来自高校博士，与浙江知名高校合作，我们任何一款新产品研发出来就要接受CCC，ECE R44/04 检测以及申请外观专利和实用新型专利。

公司成立于2015年，是一家新型环保的公司，我们拥有充满活力的年轻的队伍，流动着最新鲜的血液，我们有着敏锐的市场观察力以及创新意识，从一开始就立足于高起点，高品质，坚决走出恩赐的一片天地，专注母婴事业，为千万中国家庭提供高品质的专业母婴用品，努力迈进儿童们梦幻般的世界，用心把爱传递。


品牌故事

每一个宝宝都是大自然的精灵，是造物主恩赐予父母爱的结晶。
爱，让人幸福，爱如同阳光普照大地，使人温暖。
恩赐婴童深深了解到父母的爱，无私的爱。
为了使亲爱的宝贝们健康快乐的成长，恩赐深知汽车普及以及同时带来的安全隐患，
现在大多数父母并没有意识到这样的安全问题，这样对亲爱的宝贝们是一种隐形的伤害。
为了母婴事业，为了宝贝们安全健康的成长，恩赐正在茁壮起来，为宝宝打造最安全的最舒适的安全座椅湖南漫寻数字传媒科技有限公司成立于2015年，位于长沙。两个创始人同在本命年时灵光一现，斥巨资注册了传说中前景大好的新媒体运营公司。逗比的创业氛围和三脚猫的专业功底相结合，说不定就有了duang死人不偿命的新奇迹，公司名的来由就是“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”这句人人都知道但只有偏执狂才能做到的至理名言。相信着“收拾好自己，吹捧好你们”的美好童话，努力在高逼格的道路上越走越叼。希望我们给90后长点脸，给长沙的老板们提供一个撒野的地儿！西安知邦信息科技有限公司以成为知识产权互联网服务第一平台为愿景，着力于知识产权线上服务。公司以诚信为立业之本，以专业团队为技术支持，以尊重客户为服务理念，通过我们热忱而真挚的服务，为中小企业及个人提供专业透明的贴心服务，帮企业转型，助个人成功。公司旗下拥有两大互联网平台，知帮网——与知助侠——，为企业和个人提供免费知识产权线上服务。四爷焖鸡是于2015年创立的品牌餐饮，致力于在全国数十万家黄焖鸡米饭的红海中杀出血路一条，收割千亿市场。我们聚焦焖鸡这一品类，将产品磕到极致，以互联网技术提升效率，逐步积累品牌势能，进而占据品类中的优势地位。公司已完成天使轮融资，发展战略清晰。快速发展的战车就要开了，新司机们，赶快上！已经获得天使投资。办公环境在世博会卢森堡展馆，百万重新装修，吃喝玩乐俱全。保证最一流的办公环境，最体贴人的老板，最丰厚的奖励计划以及最低的创业风险。湖南漫寻数字传媒科技有限公司成立于2015年，位于长沙。两个创始人同在本命年时灵光一现，斥巨资注册了传说中前景大好的新媒体运营公司。逗比的创业氛围和三脚猫的专业功底相结合，说不定就有了duang死人不偿命的新奇迹，公司名的来由就是“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”这句人人都知道但只有偏执狂才能做到的至理名言。相信着“收拾好自己，吹捧好你们”的美好童话，努力在高逼格的道路上越走越叼。希望我们给90后长点脸，给长沙的老板们提供一个撒野的地儿！
江苏金陵交运集团有限公司位于南京市，始建于一九四九年，与共和国同龄。在计划经济年代，作为国家重点骨干运输企业、全省最大规模的国有道路运输企业，历史上承担着国家重点物资和疏港运输任务，抢险救灾应急保障任务。目前，企业从业人员2198人，总资产5.08亿元，年营业收入15亿元左右，年纳税7000余万元。近年来，企业发展形成以货运物流、客运旅游、商贸物业为一体的综合型交通企业集团，下属27个全资、控股和参股子公司。 金陵交运集团未来发展战略, 将以国家产业振兴规划为指导，顺应交通运输行业的政策导向和市...
展开
公司简介
雅地兰客室内环境技术（北京）有限责任公司是法国雅地兰客集团授权的中国企业，负责推广集团旗下的全线产品，主要产品有：民用及商用电热设备、新风设备、燃气供热设备等节能产品。
公司2000年6月6日成立，现坐落于中关村科技园区----德胜科技园，是中关村高科技企业。让更多的人知道、用到与发达国家同步的产品是公司每一个员工的努力目标。
雅地兰客公司为客户坚持提供技术先进、经济适用的产品，坚持提供周到、专业的服务。
雅地兰客公司为员工坚持提供稳定的发展平台，坚持为有能力的人创造展示空间。
期待你的加入，共创美好未来！

 公司网址：
 
 
 天猫店：赛蒙旗舰店
 京东店：赛蒙旗舰店广东飞虎网络科技有限公司是一家极富创新力和创造力的高新科技企业。为中国企业客户提供包括产品专利研发、商品贸易、互联网软件开发及企业管理培训等高新科技综合型服务。
 飞虎科技自成立以来始终关注市场变化和客户需求，在此基础上坚持创新发展之路。以“客户至上、坚持创新、追求卓越、诚信为本”的核心价值观，为客户提供前沿科技服务，帮助客户打造核心竞争力。
公司拥有强大的专利研发和网络科技开发团队，致力于成为客户最为信任的战略合作伙伴，实现长期的战略成功与商业共赢。
 我们的团队都是80 90后的成员，年轻活力，大家相处很融洽，公司的产品从日常的小礼物，到家居有上千种，还有互联网平台的开发应用，模式也多种多样 线上线下 你自己随意选择，擅长什么 喜欢做什么 公司都会支持 欢迎你加入我们。定位

上海绿圃实业有限公司是一家新锐绿色生活居家产品提供商，专注引进、开发绿色、环保、健康、时尚的居家生活用品，以优质的产品和服务，帮助国人快速与国际最佳生活方式接轨，让千千万万的中国人活得更健康、更美丽、更自信。

愿景

我们相信没有什么比健康更重要的事了，而我们所生活的环境却日益恶化。虽然物质极大丰富，但选择好产品却越来越难。我们要做一家良心企业，用8-10年的努力，让至少1个亿的中国人从我们提供的产品和服务中受益。目前公司是初创型的，发展空间很大，机会很多，年轻的你欢迎前来加入！ 我们是谁     “悦管家”，上海市十佳示范性家政服务企业——上海悦纬网络科技有限公司旗下O2O品牌。        虽然在传统家政行业领域，早已取得了阶段性的成绩，获得了用户、员工、资本和政府的认可，但我们在转型打造互联网化的现代家政服务品牌——“悦管家”道路上已经明确方向。        线下方面，打造N个不一样：（1）不一样的信任--为服务者、客户购买保险，保障客户信任；（2）不一样的悦姐--投入大量人力物力打造标准化高素养的一线服务者“悦姐”团队；（3）不一样的体验--从传统家政连锁店转为体验中心；（4）不一样的产品--从传统小时工转变为模块化、标准化的服务。        线上方面， 自2014年起，“悦管家”开通了“悦管家Life”公众微信服务号，开启了移动互联网+家政服务O2O的新征程，实现了“手机下单，家务0负担”。而即将上线的APP服务者端、用户端，将成为我们打造“移动互联网健康生活服务平台”的里程碑！       在新的目标指引下，“悦管家”希望聚揽各路精英于一堂，共同见证家政O2O领域的新曙光！ 我们的团队       二十年管理经验，商、政、学背景一体，主动转变自我伪装成90后的老大~       机智沉稳低调内敛，讲互联网讲O2O就亮瞎你双眼，度蜜月都不忘打软广的产品负责人~       十五年保洁从业经验，上高梯趴地板作业动作娴熟如行云流水被悦姐们奉为男神的运营负责人~        独乐乐不如众乐乐，成立吃货基金引诱老板投资带领小伙伴们胡吃海喝的夜猫子IT负责人~       等等等等！你又是什么样的？   我们的理念        平等、自由、协作、分享叠泉乡村俱乐部位于东五环外朝阳区常营乡，地理位置优越，距首都机场和CBD商业圈仅有20分钟车程。是一所会员制球场。 
项目由27洞高尔夫球场、练习场、高档别墅区以及顶级会所组成，占地155公顷。其中球场由高尔夫皇帝阿诺德·帕尔默设计，并邀请外国监理师全程监理，严格遵循ARNOLD PALMER的设计理念和技术规格。 球场泉水潺潺，绿地白沙，清溪细声中隐藏着巨大的挑战。如果您想获得超越自我的快感，每一洞都会无限欣喜；如果您只想漫步蓝天白云、绿地白沙、轻溪细声之中，你的每一杆都会那么愉悦。享受每一次的高尔夫对话，陶醉自我内心的互动是叠泉的设计初衷。
 练习场紧临球场，全长300码，场内高低起伏，冲击着您的视野，给您在球场击球无比惬意的感觉！练习场上下两层共60个打位，拥有多名专业的持牌教练，是您锻炼身体，提高球技，商务洽谈的绝佳去处。练习场内配2个超大练习果岭，速度符合锦标赛级果岭标准：站到果岭上，您可以充分体验到职业球手赛场上的激情；握住您的推杆，自信的推出属于您的人生目标线！最纯净的感觉，美丽而不奢华，玄机孕于温海南北汽银建易乐智慧出行科技有限公司（国资控股，简称“北汽银建易乐”）成立于2015年12月，总部位于美丽的中国最南端热带滨海旅游城市-三亚。公司由北汽银建投资有限公司、海南易乐物联科技有限公司共同出资成立，注册资本为5000万元人民币，是北汽集团、银建投资在旅游服务及出行服务领域的重要战略举措。
北汽银建易乐秉承“创新、协调、绿色、开放、共享”的发展理念，全力打造“车咖”品牌，为客户提供绿色出行、智慧出行服务。
车咖凭借对客户需求的前瞻性理解、先进的车联网及互联网核心技术、领先创新的商业模式，通过app等互联网手段，为客户提供汽车短租、分时租赁、网络约租、充电桩预约等出行服务，以及景区门票预定、酒店预定等管家式旅游服务。车咖服务便捷的方式、诚信的理念、卓越的品质、雄厚的实力得到了广大客户的一致赞誉与信任！分时共享成立于2015年，致力于专注交通出行领域，倡导智能化、环保化、互联网化、社会化的理念。I-GO新能源分时租赁是深圳市最大的一家新能源汽车租赁公司，依托移动端的手机APP和微信公众号双平台接入，提供手机开门和无网络下车辆密码锁开门两种方式，实现了真正的一体化智能出行方式。佳禾国际家政隶属上海佳禾家庭服务有限公司。公司由来自世界500强的精英管理运营，为迎合现代国际化家庭的高端需求, 率先引入国外先进成熟的家政服务模式。　　我们拥有与国际接轨的标准化管理团队和专业的技能培训团队，同时与上海知名大中专院校、社会劳动服务机构合作，使员工更加专业化、更加标准化、更加国际化，全力打造会英语、钢琴、做西餐、可驾驶、懂早教的具有高度责任心和职业技能的高端家政服务人员。我们立志成为中国家政行业典范，旨在打造全中国首屈一指的高端专业团队。　　公司自成立以来，已成功服务了众多高端家庭. 我们的客户主要面对商家、政界、中产阶层、500强企业、驻中机构代表等外籍人士获得各界人士的好评。　　我们秉承服务客户的理念，时刻关注现代家庭的个性化需求，把客户需求放在首位，用我们真诚、专业、爱心，为您提供优质贴心的家政服务，让我们的服务如春风沐浴每一位客户，让我们的理念如阳光照耀每一个家庭。
深圳市都来玩科技有限公司是一家专门从事研发、营销、服务为一体的教育型高科技技术企业。公司以“海纳百川，博采众长”的经营思路，整合国内外先进的创新教育资源，结合我国目前教育现状，承载着“少年强则国强”的使命，专门致力于中国的机器人教育、创客教育以及STEM教育的创新发展。公司以“敞开胸怀，拥抱世界”的发展战略眼光，结合公司自身发展情况，利用“强强联合，抱团取暖”的发展思想，目前已经与国内外30多家企业达成战略合作，主要在机械电子制作，手工艺术，计算机编程，3D打印，人工智能，无人机等领域形成强大的
展开
       深圳市传纳科技有限公司为台湾台北力竑科技股份有限公司与北京东方朗视科技有限公司在中国唯一技术支持与全系列代理的合作伙伴，Life view品牌自1990年10月创立以来便致力于多媒体影音产品的研究发展，不论在技术层面、人才培训、产品品质、客户服务都是相关领域的佼佼者。深圳市传纳科技将延续Lifeview二十年来清晰的专业形象，稳健的经营策略，将LifeView品牌从深圳推展至全中国。我们拥有着扎实的研究发展部门、质量管理部门以及完整的售后服务体系，更能适时推出令顾客信任的产品，运用视频技术和知识制造出简单易用的视频产品和多媒体外围设备来满足现代人的需要。深圳市传纳科技有限公司将精心推出新的产品信息，让广大消费者喜爱与肯定。  　　秉持着3R的经营理念，深圳市传纳科技有限公司严守着商德与诚信的经营原则。在适当的时机 (Right time)推出具有创新价值的产品 (Right product)，以及具有竞争力的价格 (Right cost)。消费者的利益是Lifeview的追求方向。
网址：http://w
http://.cn
深圳英卓力科技有限公司是一家初创型的互联网企业，公司致力于在生活服务领域的O2O业务，公司的发展目标是以创新的业务模式、强大的技术研发实力、充满激情的市场拓展方式，为用户提供极致简便和高效的（移动）互联网使用体验，在个人用户和商家之间建立一个良性互动的平台，以低成本高效率的方式实现个人用户需求和商户资源的合理匹配，。

公司目前处于起步阶段，项目规划包含智慧酒店、中高档餐饮的在线服务、本地（社区）零售O2O等，现在已经启动智慧酒店项目，亟需互联网软件方面的专业才俊加盟。蘑菇装修，专注做品质装修的互联网公司，主推599元/㎡整居全包产品。旨在用互联网模式为年轻人提供性价比、体验感更胜一筹的一站式装修服务。目前已进入7个城市，全国预约用户近6万。 我们的价值观：我们用互联网改变传统装修模式。普通装修用户选择蘑菇装修，将不再经历传统装修的弊病，可以完全轻松、省心、放心得完成一次高性价比的装修。为用户提供性价比、品质皆更高的装修体验，是我们的使命，我们将既往前行。 我们的发展方向：互联网正迅速 改变我们的生活习惯和方式。我们认为，互联网装修模式，可以彻底解放普通装修用户。我们是一个专业、严谨、像重视尊严一样重视细节和质量，我们正在、也将永远用互联网模式打造更高品质的一站式装修服务。四川美天生活科技有限公司是一家致力于“智慧社区”建设的科技型企业，公司于2013年启动智慧社区项目调研、设计和研发，拥有从事软件开发的专业队伍，已成功开发出“嗨社区——智慧社区云服务管理平台”，并成功申请到多项专利技术和软件著作权，是四川地区领先的智慧社区建设和运营提供商。
“嗨社区——智慧社区”通过物联网、云计算、互联网等新一代信息技术的集成应用，依托互联网+社区生态的社区公众网络平台，以社区居民为出发点，从“智能管理、便民生活服务体系建设和业主管理”三方面入手，旨在为社区居民提供人性化、现代化、网络化便民服务的基础上，重点整合就业创业、安全社区、生活服务等功能。通过管理与服务相结合、线上与线下相结合的方式，形成基于信息化、智能化的一种社区管理和服务新形态，实现“智能管理、惠及民生”的目标，构建居民指尖上的智慧生活。
    公司秉承“创新、协作、共赢”的企业宗旨，“共建美好未来”的企业理念，以丰富的开发经验和深厚的知识积累，先进完善的研发条件，强有力的外部支撑，以及完整的制度保障和持续的研发投入，确保为客户和合作伙伴提供长期的、全方位的支持与服务，与客户和合作伙伴共同成长，让普通公众感受到智能科技带来的魅力与便利，共同建设美好未来！
致力于让家庭生活更轻松。蚂蚁汇的简介:
 蚂蚁汇兼职平台，是一家依托于线下蚂蚁地推的专业特色兼职平台。重新整合优质商家资源，并实现精准对接。为大学生提供更多接触社会机会，实践交流成长的平台。我们团队采用C2B2B的模式，在地推方面，建立专业的督导团队，培训机制，调研机制，个性化方案定制，精准圈层定位。以“下午茶”为特色的进企业品牌活动，掌握稀有渠道资源，确保地推工作高效，精准，专业，优质的进行，以客户为本，以用户资源为中心，搭建平台桥梁。蚂蚁汇兼职平台为地推提供可靠有效专业的兼职人员。另一方面，兼职人员提出兼职需求，可以通过平台对接商家，实现双方互动的闭环生态系统。即使是简单的一个小时空闲，你想做点事情，亦或是打发一下时间，都可以找到可以提升自己的兼职。此外，我们除兼职以外，我们还在建一个学生社群，创造一个温馨的社区，提高用户黏性，一个温暖的家。蚂蚁汇还致力于兼职人才分析，人才培养，为企业输送优质人才全面的人才服务。我单位是大型连锁汽车服务行业，在朝阳区有三家店，分别位于东二环工体附近，东四环朝阳公园附近，北四环惠新西街附近。每个店有员工40-50人，占地面积约2000平米。主要业务有美容、装饰、维修、轮胎、精品、洗车、保险等项目。武汉峰狂艾趣网络科技有限公司背后是一支新兵加老兵的队伍，旗下环保盒子得到天使投资，是最具影响力的校园轻环保服务提供商
乐禾食品集团——致力于成为生鲜食品和各类食材配送的专家。

乐禾现拥有十几个配送中心，依托位于广州的管理总部，通过合理的股权结构与规范的公司治理，向全国各地不断复制扩张的分子公司提供标准化、专业化的管理和服务；旗下产业涵盖农场运营管理、农业种植与养殖、农产品加工与配送、餐饮管理、高端农产品网上商城、农业信息技术咨询等，业务区域目前已基本覆盖了广东、海南、云南及上海等地区，并加快向全国其他重点区域扩展。

乐禾成立8年多来，按照产供销一体化的发展思路，积极参与农副产品产业链的资源整合与协调发展，以
展开
不可能科技，2016年3月成立，专注于折叠电动车设计/研发/销售。使命：提供常人认为不可能的科技产品，持续为全球用户服务。价值观：创新，匠心，团队，正直，感恩，自悟愿景： 成为全球有影响力的科技公司富德联衡（武汉）投资管理有限公司（以下简称富德联衡），总部位于武汉市武昌区汉街总部国际A座36F，是一家创新型金融服务企业，秉承公担、共赢、共享的理念，以“专业、规范、高效、诚信”的原则，为中小企业扩展资本市场提供无缝隙、全流程的投融资服务，搭建中小企业与政府、银行、证券市场、场外市场、基金、风头的共赢平台。 

　　富德联衡以新三板市场开拓发展为核心，业务涵盖推荐企业挂牌、上市（Q板、N板、E板、新三板、主板等），项目资源对接资产管理、投融资、资产重组、收购、兼并的策划，参与并购谈判和交易、搜寻、选择购并目标，提供法律、财务专业咨询，制定购并方案和财务安排，企业债务重整，税务安排，协助安排收购、融资渠道，返购并策划，要约收购计划设计服务，项目收购，基金管理等。房东房西网是由江苏房东房西格洛科技股份有限公司投资2000万元巨资建设，专注于房地产租售信息线上线下服务、金融服务的平台。公司旗下拥有一家以新房代理、二手房买卖租赁、房屋资产管理为一体的全国知名的大型品牌经纪企业，提供全程化、专业化、集成化的综合服务。房东房西网，全渠道最新最真实房源，免中介费，18年线下服务经验，多功能专业人员为您真诚服务！深圳市百骏达汽车(龙岗)维修中心于2004年成立，公司积累了丰富的管理经验同时拥有一批优秀的管理人员和技术人才；并拥有多种目前最先进的汽车专业维修检测设备，能系统完善的对车辆进行保养和维修。让广大汽车用户享受最快捷、方便和放心的维修服务。 百骏达人本着以“诚信第一，当好车主的参谋”为宗旨，2014年1月盐田区百骏达汽车服务有限公司正式开业运营。盐田百骏达是集汽车维修保养、钣金喷漆、汽车美容、精品销售为一体的一站式汽车连锁服务中心。为了给广大客户营造一个舒服的维修保养环境，我们对维修保养车间、 接待大厅及客户休息室设计舒适优雅，让客户在保养修车之余享受如家般的感觉。公司建立完整的客户档案，对顾客进行定期回访，与客户随时保持联系，让客户切实感受到选择百骏达汽车服务有限公司就是选择了放心。
千千款携品牌红酒入驻万达自持的高端写字楼办公，开创跨界混业的新模式，既展现了企业的实力，又促进了与供应商的信任与紧密合作。



在当下实体店面临层层压力的环境下，千千款连锁将乘风破浪进行全面的品牌形象升级和战略规划部署，积极拥抱互联网，全面推行新媒体营销，创建个性的线上线下体验互动模式。9月初新形象的直营店开业，加盟联营模式的推广，微商微代开发将启动，3年预计投入3000万-5000万，直营店达50余家，四川加盟店300-500家。



 目前，已经思索出的千千款升级版：千千款遇见，千千款陪
展开
成都一生约信息技术有限公司由国内首家“低碳云商”福瑞至孵化，是一家集智慧家居系统研发与健康安全产品电商服务为一体的产业互联网企业，致力于实现建筑物及社区使用功能的系统升级，为千家万户的健康安全保驾护航。广州犁人摄影有限公司成立于2008年，
是一家集广告摄影、淘宝摄影及设计为一体的商业摄影机构，
拥有1000多平方的国际标准摄影棚及专业的摄影、设计团队，
是目前华南地区最大的广告摄影和淘宝摄影基地。
公司专注于服装摄影、箱包摄影、鞋类摄影等产品摄影，
服务过的公司、品牌已达上万家，在业内享有较高的知名度和客户美誉度。
时尚创新的创作手法，精益求精的专业精神，宾至如归的服务态度，
为全国各地商家提供完美的摄影、修图、设计及模特资源等“一站式”摄影整体服务。800UN.COM是优装联盟（北京）科技有限公司旗下运营网站，中文名称：优装联盟，团队成员由来自一线互联网公司及行业精英组成。
优装联盟，是一个设计师共享服务平台，一个链接优秀设计师和需求者的产品。平台上聚集了大量的装修细分垂直类设计师，有设计需求的人可以快速约到适合自己的设计师，并通过线上简单的付费预约程序，就可以通过线下的方式直接交流设计方案。 
优装联盟专注于用户价值塑造，并通过评价机制，让彼此产生信任，信誉资本促进了正面且积极的消费，从而促使设计师个人财富和社会价值的增长，同时提升了用户的设计品质。
优装联盟的目标用户分为三项：
1. 提供专业技能服务的【设计师】
2. 有设计需求的【用户】
3. 提供【专业室内家装污染治理】
我们希望可以通过这个平台，发挥设计师最大的智慧的同时不断为用户创造更环保的家居环境。家有儿女是一家，集儿童娱乐、儿童潜能开发研究为一体的综合性潜能开发服务企业，同时也是一家以少儿电视节目策划生产为特色的传媒产业，旗下教育品牌项目众多，包括：家有儿女婴幼儿水育馆、家有儿女国际艺术早教中心、家有儿女国际艺术双语幼儿园、家有儿女童星培养基地、家有儿女最强大脑科学训练馆等。

 家有儿女水育科技有限公司是一家专业从事0-5岁婴幼儿游泳、亲子教育、开发婴幼儿潜能的服务企业。我们在传统游泳的基础上，自主研发了一套《家有儿女水上教育拓展体系》，包括启蒙水育、启智水育、主题水育课程。在游泳中融入教育，在教育中锻炼身体。全方位开发孩子的五大潜力:社交能力、大运动能力、语言能力、认知能力、精细动作能力。家有儿女婴幼儿水育馆运用融合性思维，实现战略性创新，以品牌的崛起推动国内儿童早期教育事业的发展，为社会、家长、婴幼儿提供全球最优质的资源和一流的服务。

 《家有儿女》是一家以少儿电视节目策划生产为特色的传媒产业，中国国内唯一一家与影视媒体相结合的儿童早期潜能开发机构，在影视方面会为我们的宝宝提供更多的发挥展示的空间。包括《家有儿女第一部》、《家有儿女第二部》、《家有儿女第三部》、《家有儿女第四部》、《家有儿女秀》等；随后整个团队又创办了家有儿女婴幼儿水育、家有儿女早教等综合性婴幼儿早教服务企业，同时也是我们具有全球化视野、国际化管理水平和，为社会、家长、婴幼儿提供全球最优质的资源和一流的服务。景德镇市兆谷云计算信息技术有限责任公司系景德镇市焦化工业集团（中国制造业和服务业500强）、山东浪潮集团（中国最大的服务器和存储设备供应商）、辽宁东软集团（中国最大的IT解决方案与服务供应商）三家大型国有上市企业的战略合作平台。打造全国最大的O2O养老服务平台的创业团队我们是一支有着丰富想象力、创造力、执行力的团队，都是有着互联网背景的年轻团队，爱折腾又不失激情的年轻人。
由一群具有创新意识、拥有共同目标、有着不同专业知识背景的朝气蓬勃的年轻人组成的一个不可分割的整体。
世界只有一个意大利，中国只有一个CBD

 中国深圳·意大利米兰·CBD总部

 作为中国家居文化领导者，国际名品CBD家居创立之初，就引进了意大利顶级设计师和设计元素，一直以简约、个性、时尚的设计风格引领家居潮流。

在中国，国际名品CBD家居第一家成立了世界级软体家居开发研制中心。研发中心汇集了意大利多名顶级设计师、科学家、物理学家、健康睡眠专家，建造了世界级软体家居概念馆。

 2007年，国际名品CBD家居与意大利威尼斯镇著名的皮床，床垫世家——ZIGFLEX
展开
隶属澳柏城商贸旗下的【七树醇酿】，是国内首 家创造茶酒交融体验，特别注重品质和专业的连锁品牌。中国总代和区域总代了众多国际知名酒庄（我们只做原瓶原庄进口性价比好酒，所有葡萄酒酒庄直供）和知名茶庄（台湾百年茶庄王德传）。营销总部设于北京，专业总仓设于上海保税区，下级经销商遍布全国。

目前【七树醇酿】在浙江和北京已有两家直营体验店，筹建中的湖北体验店也已进入图纸设计阶段。
闯事业，平台很重要！【七树醇酿】

江山如此多娇－七树醇酿（浙江）
七树醇酿(浙江)毗邻世界自然文化遗产地江郎山、毛泽东祖居地清漾，位于江山市区须江公园山顶，依山傍江而建。灵秀青山顶，于复古的中式建筑里，或月明星稀的沿江露台上，把盏饮酒，对饮江山的传奇和江南的诗意。

北京四合院与现代精神－七树醇酿（北京）
七树醇酿（北京）所在的“胡同泡泡32号”，为中国著名年轻建筑大师马岩松的代表作品，由北京老四合院设计改造，融合了传统与现代的双重建筑风格。内部装饰为台湾著名设计大师吴建森的代表作品，如此匠心营造，更兼毗邻著名的南锣鼓巷和北京中央戏剧学院，精致的四合院内融合了东西方文化的精髓（国茶与法国勃艮第葡萄酒文化中心），七树醇酿北京不仅止为好酒好茶与精神的欢悦，更是为历史与文化的交融。连锁港式品牌奶茶甜品店，分店位于陆家嘴，现因公司发展，招募有志之士，欢迎大学应届生，共同发展，共创未来。Keep it real – 真食原味

我们选用的是无添加，无公害，不走捷径生长的真实食材

我们采用朴实而简单的烹饪方式，还原食物本身的味道



Balance & Colorful – 均衡多彩

轻食是一种丰富搭配的饮食结构，我们就是把这种对于食物的搭配选择，放在对工作和生活的平衡上，人生因为均衡而多彩。

Learn Importance of Diversity from Balanced Meal



Add the Lohas touch – 无轻食，不乐活

我们用简单，均衡，适量的轻食主义态度串联起都市人的乐活轨迹

Lifestyles of health and sustainability create meaningful connections everyday from Lohas to patron



Each day with gratitude – 用每一种方式说谢谢

食物是大自然对我们的馈赠，我们在享用美食的同时，也要肩负社会责任，感谢所享用的一切

Be respect to circumstance



Win, win, win – 信赖共赢

我们相信，这不仅是一份工作，而是一个寻找志同道合者的旅程，在这条路上，大家一同相伴前行。主营外销类床品，优睡宝母婴系列，KINGNEX系列北京汉东装饰设计有限公司由一批在北京从事多年装修工作且经验丰富的施工和设计专家组建，目前主营装修和多种建材，拥有相应资质。从事商业及办公环境的设计和施工多年。
汉东秉承以客户满意为宗旨，以品牌公关为先导；以卓越人才为基础，以精湛设计为根本；以优良工程质量为保证，以诚信服务为依托，为客户营造高质的主题空间。将以诚信待人的态度，超前的设计理念和不断创新的精神，为客户创造出更多更好的作品，真诚为客户服务。
汉东拥有一批业内资深设计师，思维敏捷、创意独特，设计风格涵盖欧式、乡村、古典及简约等各种风格，能根据客户要求完成各种类型建筑装饰工程。全力致力于每个个案中设计方案的策划，施工图/效果图的设计、以及施工流程的实时监控等全方位工作的设计化、执行化。
汉东还拥有一批经验丰富、敬业务实的工程管理人员，科学化管理、专业化材料配送、优质的工程施工、完善的售后服务，充分保证了装饰工程的质量。公司工程管理人员拥有多年从业经验及大面积装修施工的经验，而且在众多领域中拥有自己的专业工程师，为各类风格的方案提供了可行性的解决办法。武汉朝阳花技术有限公司bacodes（构）现已在上海、广州和深圳的一线购物广场开出品牌专卖店，并快速开展战略布局，我们简约时尚的专卖店，很快可以在国内主流一二线城市与大家见面了。bacodes（构）打造全新的O2O商业模式，为所有消费者提供时尚、便利、舒适的购物体验。
 欢迎您加入我们具有非凡创造力的团队，一起发动和领导时尚眼镜行业的大革命，在三年内实现对中国一二线主要城市的市场覆盖。兰瑜珈(北京嘉益佳康体有限公司)一直坚持一流的课程质量、一流的服务水平、一流的会所设施，会员的满意度及推荐率、保有率始终保持业内最高纪录。 兰瑜珈将全方位瑜珈生活理念植入产品组合设计，提导女性追求身材健康美、皮肤健康美、心态健康美，建议会员以提高健康的生活质量为基础，按需求而选择课程和项目。 兰瑜珈SPA会所自2003年成立以来一直秉持瑜珈新概念的服务理念，为现代时尚女性提供常温瑜珈、高温瑜珈、美容美体SPA、等多种服务。 兰瑜珈十年里逐步稳定的扩大覆盖范围。现已有6家直营店。在职员工有200余名。作为行业领头军，管理流程严谨，培训内容丰富，注重培养个人能力，晋升空间较大，是个人发展和财富积累的理想平台。公司快速发展。真诚的欢迎您的加入！ 公司地址：北京市双井桥东首城国际南侧楼兰瑜伽三楼公司主页：世纪恒通科技股份有限公司成立于2006年6月，注册资本6600万元，是一家专门从事手机信息服务及移动增值业务的高科技企业。公司自成立以来积极跟随移动增值业务行业发展新趋势，结合移动互联网技术及O2O新型营销方式为用户提供多项移动信息服务产品，快速发展了专用新型消费市场。
 公司主要从事基于移动互联网技术的本地生活信息服务产品的开发和推广、移动增值业务系统开发运用、手机信息服务、呼叫中心及服务外包等业务。主要产品包括电子券、车友助理、音乐、阅读、动漫、游戏等。通过多年发展，公司产品已覆盖全国，并在31个主要省、市成立了分公司或子公司，建立起了较为完善的营销及客户网络。多年来，公司为近千万用户提供了最为优质、贴心的服务，赢得了众多消费者的信赖与好评，在全国范围内树立起了良好的企业品牌。
 自2006年成立以来，公司先后被评为国家高新技术企业、贵州省创新型企业、贵州省民营百强企业、贵州省电子商务示范企业、贵州省年度优秀移动信息服务企业等；荣获中国最佳客户联络中心电话营销奖、中国服务外包企业50强等多个荣誉证书；通过CMMI二级国际认证、双软企业认证、贵州省企业技术中心认定、ISO9001质量管理体系认证等；拥有多项计算机软件著作权登记证书，在业界拥有一定的品牌影响力。
 目前公司经营状况良好，销售收入快速增长，盈利能力增长明显。2015年，公司全国销售收入达到2.52亿元。公司现为贵州省重点拟上市的后备企业，近期已正式向中国证监会递交了IPO申报材料，并获得中国证监会下发行政许可申请受理通知书（161427号），拟在创业板上市。iTreeSolutions以马来西亚柔佛州作为起点，作为全国第一家“第三方互联网营销服务平台”，我们深信未来将发生“无一行业不与互联网挂钩”的情景，并提倡着互联网思维中的“粉丝经济”，未来所有企业都必须建立自身的数据库，建立自媒体，作为企业主要的优势。我们相信移动互联网时代的发展，将使传统商业生态进行一场革命性的改变，因此iTreeSolution诞生了。
iTreeSolutions的诞生，让商家无需再为互联网营销所带来的未知感、复杂性所担忧，一切只需要交给iTreeS即可解决烦恼。透过我们的服务让商家感受到就像拥有自身的营销团队，为商家打点好一切在互联网上的营销推广，同时我们也为商家供应全方位的营销资源与营销方案，帮助商家用最低的成本达到最好的效果。
让我们一同见证马来西亚商业生态环境的转变，为您的企业量身定制属于自身的互联网营销渠道。然而iTreeSolutions只是个起点，我们将整合更多互联网思维相关的商业模式，创造更卓越的商业生态环境，打造属于这个时代的全新行业。

智树科技马来西亚
柔佛总行：
地址： No.4-02, Jalan Molek 1/28,
Taman Molek, 81100 Johor Bahru Malaysia.


吉隆坡分行：
地址：No.9-2 jalan wangsa delima 5,
pusat bandar wangsa maju (KLSC ) 53300
kuala lumpur. 


马六甲分行：
地址： No.5-1, Jalan PB 1B, Taman Puncak
Bertam, 75250 Melaka, Malaysia.


 
智树云科技 (深圳)有限公司
地址：广东省深圳市福田区福强路1045号深荣大厦19B2

我们本着“品质、承诺、服务、安全”的宗旨，在杭州地铁沿线及年轻群体密集区域的周边高档社区，提供完善的配套设施、品牌家具家电、专业维修保洁等诸多的软硬件服务。用专业品质管控与运维团队为租客认证打造了一个可信赖的白领租房社区，并以会员制、俱乐部的形式运营用户，通过丰富的线上线下活动为都市白领创造了优质的租住生活。北京尚品汇德公司简介

 北京尚品汇德科技有限公司，成立于2010年5月7日，注册资金达1000万元，主要经营图书、报纸、期刊、音响、珠宝、饰品等多元化产业的销售工作。我司经销批发的项目也是品种齐全、价格合理，且本着守合同、重信用、保证产品质量为基础，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任，在消费者当中享有较高稳定的地位。现我公司与多家知名供应商和大型商超企业建立了长期稳定的合作关系，目前我司在合作中的全国大润发、人人乐、家乐福、欧尚等大型商超企业已驻场达到90家以上，现有员工200人左右，遍布北京、黑龙江、吉林、辽宁、广东、天津、云南、四川等多个省区。且公司于今年启动了网店销售项目，已在天猫商城、京东商场、当当网等电商均有销售网店，且各店知名度与评价信誉度都保持了较好水平。
 尚品司相信，有领导一如既往的关怀与支持，有尚品人对尚品事业的执着与追求，数以亿计消费者对尚品产品发自内心的深情与厚爱，有众多合作企业对尚品的协作与支持，有各界朋友对尚品的真诚关注与勉励，北京尚品汇德公司一定会取得更大的成就！同时也诚邀各位有志之士的加盟，与我们共创辉煌！是一家从事酒店、高档会所、售楼处、公寓、办公大厦等空间艺术品装饰设计与艺术品加工以及城市雕塑、庙宇工程、铜装饰工程以及园林规划等设计制作的专业创作实体企业。展望十余年的艺术设计生涯中，尚美视觉秉承着领先于时代的视野以专业化服务为每一位客户提供权威性的艺术饰品设计理念。坚持走专业国际化设计发展路线，为客户铸造品牌创造更大价值。
公司拥有一支极富设计天赋和丰富实战经验的设计团队。针对客户的需求量身订制装饰艺术品，打造更具有主题性且富有时尚感的经典空间。这是我们的长处，也是我们的使命。传承千载技艺，制作实力雄厚，拥有一大批从业多年经验丰富的专业技工人员。
 公司下设：配饰设计部、饰品研发部、原创艺术品和艺术装置销售部和艺术品制作加工工厂等，其中饰品研发部研发的饰品曾在北京、上海艺术博览会中展出，同时公司一直在为很多国家总统、首相、名人、企业家定制肖像。完善的硬件配套使公司拥有更稳定的客户群以及高端私人收藏客户群。上海潮食信息科技有限公司是2016年成立于上海的一家互联网餐饮公司，在成立短短几个月内便获得两轮百万级融资，公司正飞速发展，在全上海各个大型CBD区域内开设门店    广州绿高电子科技有限公司是2007年依托中科院激光研究所技术支持而设立。是一家以“BOB”品牌激光二极管产品、瞄准器、光纤笔产品为主导，”720”品牌汽车和自行车车灯应用为配套，集研发、生产、销售和技术服务为一体的高科技企业。被誉为中国民用激光第一品牌。
公司以“用我们的产品让人们更幸福”为使命，先后推出医疗美容、印刷、条形码扫描等众多行业专业激光二极管及配套解决方案、汽车安全警示灯及自行车安全骑行灯，将安全、环保、节能的激光产品广泛应用于人们日常生活，提升人们生活品质。
公司拥有6600平方米的厂房及办公面积，其中10K及100K级别的无尘车间占地1500平方米，具备强大而专业的研发团队和先进的生产及检测设备。承担了20 余项国家863 计划，高校实验室，高技术产业发展专项资金等国家、部委、省、市的科研项目，被评为国家高技术研究发展计划成果产业基地。激光器产业化规模和产品的技术水平近年来一直保持全球领先，产品已远销到80 多个国家及地区。公司先后通过了IS09001 认证、欧洲CE 认证、欧洲环境保护ROHS 认证、美国FDA 认证、日本JQA 认证；“BOB ”和“720”品牌在国际上也获得了较高的市场信誉。成都立即送物流有限公司（以下简称公司），成立于2011年，是成都博瑞传播股份有限公司（SH 600880）旗下企业，总部设在成都，是西部地区领先的区域配送企业。
 自成立以来，公司依托博瑞传播雄厚的资金实力、成都商报的品牌公信力及成都商报发行公司成熟的配送体系，不断满足市场的需求，迅速成为四川地区规模最大的第三方区域配送企业。
 公司充分利用在传媒产业、发行行业方面所具有的品牌优势、人力优势、技术优势、网络优势、风控优势，不断投入资金加强基础建设，积极研发和引进先进信息技术与设备，提升作业自动化水平。根据客户的需求和市场情况，常规性的对网络进行优化，确保服务质量稳步提升，同时，利用上市公司成熟的风险管控系统和制度，以保障客户资金安全。
 公司合理运用现代企业的管理手段和市场机制，成功的将一家四川区域内最强大的报刊发行企业，转型成为一家实力雄厚、管理一流、客户服务满意度高的物流服务性企业。WE Housing 2007年成立，总部坐落于美国加州湾区，是美国最早也是目前最大的留学生租房平台。同学们可以在WE Housing的平台上查找学校附近的优质公寓、查看租房攻略、咨询租房问题并完成申请、签约以及支付。于此同时，WE Housing在部分公寓还提供独家的折扣信息，让同学们以最优惠的价格入住心仪的公寓。
2016年WE Housing 已经覆盖了美国近40个州，80多所知名美国大学，1000所优质公寓，为学生提供最详尽和最靠谱的公寓信息，以及可以随时领取的独家折扣。通过WE平台的资源共享和优质服务，每年有大量国际学生可以获取租房的第一手资料，从而更好地过渡和融入美国留学生活。

WE Housing专注于美国留学生租房9年，提供专业的客服团队，全天24小时咨询服务。WE Family主力军是一群90后，潜伏着各种段子手和大牛。工作之余到处撒欢，使劲儿工作使劲儿玩，加上各种福利，心动否？如果你也是个有趣的人，欢迎加入。陕西凌雷电气有限公司成立于2008年，位于西安经济技术开发区，是以电涌保护器和避雷器为核心产品，集产品研发、生产、技术服务、设计施工、市场销售为一体的企业。公司拥有一批有行业领先经验，意识超前的科研人员，和高素质的生产、销售、服务及管理人才，是一支充满活力，富有创造性的团队。长期以来，我们在石油石化系统防雷、风电系统防雷、光伏系统防雷、通信系统防雷、建筑系统防雷、安防系统防雷方面积累了丰富的经验，具有较强的竞争力。
陕西凌雷电气有限公司主要产品有电源、信号、天馈、控制系列的电涌保护器，0.22kv至220kv电力系统氧化锌避雷器、火花间隙型等电位连接器、防雷排流器、固态去耦合器、光伏防雷汇流箱、发电机中性点接地电阻器、变压器中性点间隙接地保护装置、雷击计数器等防雷产品。我们的产品拥有自主的知识产权，产品由太平财产保险有限公司承保。
经过多年的不懈努力，我们已经拥有多项自主的专利，形成了较为完善的销售网络和服务体系，产品遍布全国，部分产品已进入西亚、非洲市场。
陕西凌雷电气有限公司秉承以客户为中心，以市场需求为导向的经营理念，创新求实，信守承诺，精益求精，愿以先进的技术、丰富的施工经验、完善的服务为广大客户提供最佳的需求解决方案和服务。
锦色科技是一家专门从事互联网软装的高新技术企业。有多想发明及应用专利。“优客逸家”隶属于四川优客投资管理有限公司，定位于房屋租赁管理增值服务。即清水房托管、家居设计、装修施工、房屋租赁、租后管理维护一站式服务。公司成立于2012年2月。目前，业务立足于天府之国成都。未来，会为更多的城市提供服务。主营外销类床品，优睡宝母婴系列，KINGNEX系列武汉德润洁环保科技有限公司座落于驰名全球的中国涂料之乡——武汉。公司秉承诚信、务实、创新、专注的企业精神，凭借良好的品牌形象、优异的产品品质和优秀的服务体系，在广大员工、供应商和客户等倾力支持下发展为一家以科技为导向，集研发、生产、经营、服务为一体的大型化工企业。丰禾意象教育咨询服务有限公司，是国家教育部、公安部、工商行政管理局批准的合法从事出国留学服务的专业教育服务机构。公司总部于2004年在武汉成立，目前已在上海、北京、广州、重庆、杭州、南京分别成立分公司。
 集团旗下有三大事业部门，分别为：欧名事业部、酒校通事业部、金融事业部。
 欧名艺术留学中心成立于2004年，是中国最大的艺术留学服务机构。在欧洲学习艺术设计的中国留学生中，每3名就有1名是欧名的客户！我们专注于欧洲艺术与设计高等院校在中国的推广，是18所欧洲艺术设计名校在中国的招生代理机构，在北京、上海、武汉、广州和重庆拥有五个申请中心。
 酒校通留学中心成立于2010年，是中国最大的酒店管理留学服务机构。全球十大酒店管理名校，有六所在酒校通！我们专注于世界旅游酒店管理高等院校在中国的推广，是14所世界酒店管理名校在中国的招生代理机构。我们在北京、上海、武汉和广州设有四个申请中心。
 因发展迅速，外汇储备量增大，2015年成立金融事业部门，专注于欧元兑美元的外汇交易，我们的目标是解决中国企业的外汇风险。
欧名艺术留学中心网址：
酒校通留学中心网址：为解决目前社会群体间缺少正能量服务的现状，响应政府工作报告要求，凝聚、释放正能量并提供各个社会群体更迅速、更安全的服务体验，且以此为纽带推动社会群体之间更强大有效的交际链。经深入调研整个社会正能量帮忙市场处在隐性阶段，需要进行有针对性的引导激发，由此选择能量较大、接受新鲜事物较强的大学生市场进行突破，并利用大学生的力量和大学生流动逐步蔓延至更多的社会群体的一款新颖app软件。北京爱侬养老服务股份有限公司成立于1992年，在京20多年，是北京市最大家庭服务连锁集团和家庭服务O2O线上交易平台，目前有62家分公司(43家直营、20家加盟店) 提供专业月嫂、育儿嫂、养老护理、住家保姆、保洁等家庭服务项目；培训学校、高端精品店、高端保洁部、5个养老事业部(含养老院和社区服务中心)；公司内部全部实行网络信息化管理。
 公司未来发展，家政养老相结合的互联网平台加自建垂直模式，是五为一体的设计发展模式，是民政部的养老示范基地，被在北京民政系统树为示范单位。有意在养老产业和互联网方面发展共创事业的人才，请联系我。

集团下辖 
——北京爱侬养老服务股份有限公司
——北京市朝阳社区养老服务指导中心 
——北京爱侬世家咨询服务有限公司 
——北京市朝阳区爱侬职业技能培训学校 
了解更多欢迎登陆公司网址：http://.cn/ 
新的岗位，新的机遇，新的挑战，全新的事业，希望与您携手共创！！！2002 年开始发展加盟连锁，经过多年的实践经验和稳步发展，通过精锐的西式快餐经营管理团队精心打造，融入最新的特许经营理念，整合出一整套适合国内发展的西式快餐连锁经营模式，取得了与加盟商互发展共赢利的良好局面，在社会上也树立了良好的品牌知名度和信誉度。目前的门店多达2600多家。在马来西亚，南非，吉尔吉斯斯坦都有乐而美汉堡门店。北京锁立得互联网科技有限公司是一家专注为锁具企业的销售、售后等业务提供互联网接入服务的科技公司，帮助锁具企业成功融入互联网时代，减少经营成本，增强企业竞争力。公司成立于2015 年，由上市企业文达通科技股份有限公司控股，在互联网开发、移动端软件设计方面拥有雄厚的技术积累，对锁具市场尤其是智能锁具的消费市场、产品特性、售后需求等方面着深刻的理解。锁立得公司下设技术部、业务部，有较强的设计研发能力和市场拓展能力。公司将秉承“用技术改变生活”的宗旨，不断探索互联网与锁具企业的结合模式，为锁具企业带来更广阔的市场，最终为用户带来更便捷的生活。
团队介绍：
锁立得的研发团队是一支充满朝气、经验丰富的研发队伍，平均年龄30岁，成员在各自领域都取得了较好的成绩。因为不满足这样那样的现状，团队成员最终集合在了一起，秉承着用技术让生活更美好的愿望，用坚实的技术基础、真诚的合作态度、澎湃的创新激情、务实的工作作风把团队参与的每个项目做好、做大、做强。
创新是团队的旗帜，务实是团队的灵魂，技术是团队的核心，真诚是团队的根本。壹态科技是一家基于现代营养学，生物学以及人体工学，属于消费升级方向的新兴互联网企业，为现代人群提供专业的饮食解决方案。通过研究营养素与人体的关系及作用，对营养成分以及结构进行再次优化、设计，同时对天然食材的筛选与搭配，按照最先进的膳食配餐理念进行配置，激活并提高人体机能，通过营养素与人体之间的协同作用，满足减脂、增肌以及其他特定人群的膳食需求。公司简介



深圳市多度科技有限公司是一家以智慧社区服务为主营业务的综合型互联网平台公司。公司以缔造移动互联网时代智慧社区新生活为主要目标，围绕“伴生活”APP与智能门禁、智能家居设备等高科技产品构建了一套完整的智慧社区服务平台，将社区安全智能化管理与社区生活智慧化服务提升到了一个新的高度。



智能门禁产品简介



伴生活智能门禁系统是一款结合了移动可视对讲，APP一键开门，门前留影，智能安防联动等高科技手段的社区智能化安全管理系统，其利用“移动互联网+智能门禁设备”的系统构成方式解决了传统门禁工作稳定性差、维护成本高、远程不可控等诸多难题，为保障社区安全及方便居民使用带来了全新的智能生活体验。



在多度，我们尊重人才、信任人才、鼓励人才；在多度，您作为公司的合作伙伴将与公司利益共享！浙江贞实环保科技有限公司是国际IAQ质素管理专家 美国SKYISH空气科技有限公司在大中华区的独家总代理。其中我们PH值为7.0的美国生物活性酶系列产品可以为室内空气污染（含甲醛、苯、乙醛、氡、氨等有机化合物）和冷暖通风空气调节系统（HVAC）污染提供整套的去污治理方案，美国IAQ质素解决方案已在全球皇室及顶级室内领域广泛使用。 
 我们服务项目涉及新装环境综合治理、中央空调系统化治理、家用空调清洁抑菌治理、冷却塔清洁治理、车内空气综合治理、室内防霉防潮治理等……我们的服务宗旨是更好的改善室内空气质量，让您远离细菌危害，并且还您一个健康的空气环境！
未名酒庄是由近百位北大校友通过众筹方式投资建设的“酒庄式”葡萄酒专业公司。在河北怀来拥有170亩成熟葡萄园及生产工厂，向校友及社会提供质量保证的酒庄级别葡萄酒。酒庄全称为“怀来未名酒庄有限公司”，其性质是中外合资企业，由境内、境外两个北大校友全资持有的公司出资设立。未名酒庄是中国首个众筹式酒庄，也是北大校友中唯一一所按照酒庄理念方式经营的酒庄，更是重要的校友合作与交流平台。未名酒庄具有广泛的北大校友代表性和较高官方认可度，其股东从77/78级开始，包括80年代、90年代和2000年后入学的校友，覆盖经济、法律、国政、中文、社会学、西语、数学、物理、化学、无线电、地质等各系英才。欢迎你的加入……
关于我们
 买哪儿团队成立于2014年初，团队核心成员来自于新浪乐居和好屋中国等房产互联网公司，具备多年房产行业积淀和前沿的互联网思维，对行业积弊有深刻理解，对行业发展有独到见解。
 在买哪儿网上线前长达一年的时间里，团队全体成员对北京市所有在售新房项目反复进行细致深入的实地调研，力求为买房人打造最为专业的购房服务平台。


 买哪儿成立于2015年，我们既是买房人又是从业者，既了解买房人在选房过程中大海里捞针一样找到有用信息的苦，也清楚知道开发商对于互联网的期待与失望。我们希望通过我们的努力能让这个在买房人面前高傲了二十年的行业有所变化，也希望通过我们的努力能让开发商的销售过程变得简单、快捷、低成本。
 在平台上线前的一段时间，团队全体成员对北京市所有在售新房反复进行细致深入的调研和探讨，到目前为止，平台上共有项目276个，我们还在继续寻找新项目，并且不断和开发商核实信息，丰富图片。买哪儿还很小，但已经上路，让我们一起走得更远。
和睦爱嘉母婴健康管理中心，是一家为高端人群提供高品质母婴特色服务的综合型企业，旗下拥有精致蜜月母婴私家护理、美丽伊嘉产后修复专家和Family婴童创意生活中心三个子品牌，公司以“一切都是为了对你的爱”为宗旨，旨在为孕、产、婴、童等需要呵护的人群带来全新、舒适的生活体验。

 2007年，公司从欧洲引入产后修复先进理念和设备，在苏州市开设首家美丽妈妈产后修复门店，迄今已有9年历史。9年来，公司始终坚持“标准至上、服务为尊”的经营理念，将产褥期全方位服务的创新、质量与效果视为企业发展之本，陆续在苏州、无锡、嘉兴、宜兴等地区开设了9家分店，3家月子会所，为该区域万余名产后女性提供了舒适、有效的产后护理，获得良好的用户口碑和社会效应。

 凭借雄厚的实力，公司先后从英国、法国、意大利等国家，引进高端服务系统，并与国内各大中医药大学合作，重塑传统经典产后恢复手法与产品，通过缜密的临床测试，设计了整套适合当代人的全系列产褥期服务的服务。

 2015年，华人嘉悦全新升级，正式更名为和睦爱嘉母婴健康管理有限公司，原美丽妈妈升级为美丽伊嘉产后修复专家。同时围绕女性生育前后的需求，增加高端服务品项，加深顾客服务深度又添加了精致蜜月高端母婴私家护理以及family婴童生活等高端母婴服务品牌。

 和睦爱嘉在大陆地区已与八佰伴、圆融、吴悦、万象城、绿宝等高端商场建立了战略合作伙伴关系，受邀在其商城中建立和睦爱嘉母婴健康管理中心，为商场VIP客户提供高端产后养护服务。公司主要做（俄罗斯-泰国 哈萨克斯坦 白俄罗斯 乌克兰 东南亚、中东、欧洲）海 陆 空 双清包税一手清关专家（中俄查询公共网站）-全程追踪货物-运输过程情况.所有货物均可百分百 双清关 （北京--莫斯科 3至5天）（陆运-18至21天）（空运-8到12天 ）海铁联运-35至45天双清专线-泰国-陆运5到7天 海运-10到13天泰国-曼谷市区免费派送上门服务 价格优 时效快 单号跟踪 门对门服务好最主要的是安全可靠！选易玛物流就等于选择放心！我公司俄罗斯优势清关产品：手机及其配件、电脑及其配件、IPAD及周边、电子书、GPS、CVR、U盘/TF卡、IC、PCB、LED元件、LED显示屏、 LED灯具、光纤线材、数码相机/相框、车载DVD、电子元器件等高价值电子产品，服装、鞋帽、箱包、家具、安防、 茶叶、烟丝、电子烟、保健品、化工品、汽车配件、食品饮料、五金工具、建筑建材、机械设备、医疗器械等各类疑 难货物（含各类仿牌物品）有货发的朋友可以联系我 电话-139-2455-8022企业QQ号23559-25302公司地址： 深圳市宝安区福永镇兴华路82号首楼全层 祝您： 身体一定要健康 ！工作必须要顺利 ！财神肯定主动找你！ 家庭自然就幸福美满！ ！！壹创是一个皆在引领设计圈风潮的平台，同时也是一个为设计师、设计爱好者们提供沟通、学习的交流平台。通过访谈原创设计师、主办、协办各类设计竞赛等活动，完成设计师与设计爱好者之间的完美互动。上海德泷食品股份有限公司为上海市股交中心E版挂牌企业，股份代码100433。本公司从事快速消费品行业十五年，是一家集“营销代理”、“品牌服务”为一体的快速消费品综合代理和营销公司。多年来，公司凭借先进的营销理念，丰富的本土运作经验与自身拥有的众多流通渠道，构建起了高效的运营体系，塑造了众多品牌与德泷公司深度合作的成功商业模式。
近年母婴市场日益庞大，8090后妈妈已经逐渐占据主流，传统的诞生礼产品已不能满足她们的需求，而借助德泷庞大的渠道终端渗透力与产品生产力，依托企业在月子护理会所的庞大资源与渠道，开发推出顺应时下年轻消费者需求与审美理念的诞生礼品牌Xegg，以此填补诞生礼行业整体缺乏时尚、有品味、有个性品牌的空档，打造受中高端、年轻化消费核心人群喜爱的诞生礼产品。提供一个让租房变得更加便捷的服务北京意上神州装饰有限公司（以下简称意上神州装饰）是一家立足于京城的专业化家庭住宅装饰企业。
2006年，意上名佳设计工作室在大山子国际著名艺术区成立，随着团队的日趋成熟和市场认知度的逐渐形成。
2011年工作室成功转型。意上神州装饰迈开了新的步伐。我们拥有一批来自国内一流学府的艺术性人才为设计推陈出新，也有数十支来自苏皖的技工队伍为施工质量保驾护航。
从2013年开始，公司与北京电视台生活频道《生活 》家装栏目组达成战略协作，由意上神州冠名播出《生活 诊》设计节目和派遣“家装医生”登门问诊，这为意上神州的发展和人才战略培养产生了又一重要影响。
2015年10月，公司与央视网达成广告合作伙伴，成功纳入央视品牌档案管理。至今，意上神州的施工工地和服务的客户遍及京城东南西北各大区县，树立了良好的市场口碑效应。本着“企业为人、文化为魂、诚信为根、服务为本、创新为源”的企业精神，不断深耕于家庭住宅装饰领域。南京发酵君文化传媒有限公司系江南大学07级校友创办的企业，打造 “发酵君”这个ip,希望通过互联网 的方式，让更多的人了解生活中的发酵产品，是一个创业型新媒体互联网公司。房车的生产改装销售，房车旅游你的人生管理专家，从人生的各个价值面辅助规划完善你的人生，活出你的价值和梦想，实现每个人的慧活人生！广东集哲网络科技有限公司（集贷网）是一家专注于信息化和互联网营 销的公司，致力于为用户提供各种借贷产品信息服务，包括车贷、房贷、信用贷、保单贷、企业贷、法人贷等；帮助企业和个人向金融机构、类金融机构和民间借贷单位完成贷款审批。我们提供的不只是一个网络借贷平台，更是一个能让需求者、中介伙伴一读再读的关于产品的故事。我们拥有的不只是一支深谙互联网行业，充满活力的队伍，更是一群具有金融、银行、保险、汽车等行业信息化、网络营销经验的专业人士，为您提供专业的信息化咨询服务。凭籍公司自身强劲的技术实力，先进的互联网理念，务实的工作作风，良好的商业信誉和积极的进取精神，广东集哲网络科技有限公司作为有影响力的专业网络系统集成公司，正在同行业中慢慢崛起。金夫人作为婚纱摄影中国最领先的婚纱摄影品牌，婚纱摄影行业唯一驰名商标！“致力于为社会打造卓越品质摄影事业”的金夫人婚纱影楼，对于金家人我们追求“在快乐的工作中实现自我价值” ；对于新人朋友我们追求“品质创意感动”见证幸福人生“ ； 对于企业我们追求“受消费者领带与尊敬的品牌！”！在这里，你将会得到持续成长的环境和空间；持续提升的个人素养和技能上；持续展现的自我价值和人生梦想！本公司正在开发企业自动化合规系统，以SaaS模式向企业提供。系统能够大大替代目前的人工低效服务，为客户做到多快好省的替代服务，技术门槛很高，市场潜力大。目前已获得行业权威的天使轮投资，正在开发过程中。公司处于初创期，团队成员基本到位，正是优秀人才加入的最佳时机。登云健康美业集团一直致力于为广大***提供专业优质的美颜美体与健康养生护理服务。我们为合作伙伴提供基于互联网模式的CRM、企业社交协同服务，帮助合作伙伴连接员工、客户与消费者、连接社会数据资源，实现社会化商业。
集团根据自身17年来的市场资源的累积与拓展，2016年中旬在深圳设立电商运营中心，开始拓展主营***产品的APP平台，类似于聚美、唯品会的电商平台。
我公司坐落于深圳互联网行业前沿的南山科技园，深南大道旁海王银河科技大厦，与中兴、腾讯、TCL为邻。
公司棒棒哒：
❤舒适的办公环境；
❤轻松愉快的办公氛围；
❤朝气蓬勃的帅锅美女；
❤思想丰富，语言幽默的老板（我们称制片人）；
❤丰厚的薪资福利、人性化的管理体制；
公司目前拥有1000多家美容美体直营连锁店，已发展成为国内颇具规模的美容美体连锁机构。
公司下属美容连锁品牌，健康养生基地，房地产，通用航空，全屋净水产品等产业业务，发展潜力巨大。
当前在实体行业中也致力于成为万店连锁，有着完整产业裢的企业品牌！正是我公司进入电商行业的好时机
这些是我们80、90后的所想所要，我们这都有！
你还等什么？？？？加入我们年轻有活力的团队吧！本公司正在开发企业自动化合规系统，以SaaS模式向企业提供。系统能够大大替代目前的人工低效服务，为客户做到多快好省的替代服务，技术门槛很高，市场潜力大。目前已获得行业权威的天使轮投资，正在开发过程中。公司处于初创期，团队成员基本到位，正是优秀人才加入的最佳时机。泰轻松管理咨询有限公司
中外合资企业艾雅可致力于为顾客提供高品质的产品，目前经营的产品涵盖化妆品、保养品、个人护理用品等，单品种类已超过2000种，荟萃了欧莱雅、资生堂、POLA/PDC、SANA、JUJU、近江蔓莎等大众喜爱的国内外知名品牌，以及不断更新的高性价比、潮流时尚小众品牌，能充分满足25-35岁消费者求新求变的护肤消费需求。

艾雅可秉持健康、自然、美丽的理念，认真聆听顾客期待，在不断挖掘优质产品丰富产品线的同时，还以最专业的精神为爱美女性面授护肤保养技巧，第一时间传递最新护肤潮流与产品资讯，为顾客打造最具个性化的护肤品购买体验。凭借灵敏的市场触觉，贴心专业的服务，艾雅可自2005年品牌创立之初，便成为广大消费者及供应商最值得信赖的化妆品零售商，目前也是华南地区最具成长潜力的化妆品专业公司之一。

 网络浪潮下，市场的点滴变化都是对企业的考验。依仗品牌代理的成本优势及多年化妆品行业实操经验，艾雅可稳中求进，将最初的实体店经营模式拓展为“线上线下联动营销模式”，成长为一家集化妆品实体店及网络零售于一体的专业公司，现拥有零售实体店3家（更多实体店正在筹划中），温馨、舒适、时尚的店铺环境为顾客带来物超所值的购物体验，深受新老顾客欢迎，会员数量现已超过10000人（仍在快速增长中）。目前公司的B2C专业网站、淘宝网店已初具雏形，微信移动商城正在筹备中。

 随着线上线下渠道的融合，艾雅可的品牌知名度与口碑正迅速提升，真诚欢迎有志之士加入我们，将优质的产品及专业的服务送达到更多爱美女性的身边。 





     并肩为［邻］，精彩发［声］！  ［新民邻声APP］由新民晚报出品，集社交、资讯、服务功能于一体，现正在火热招募精英团队，期待各路英杰加盟！
    ［新民邻声］为市民提供基于地理位置推送的资讯和服务，为用户提供社区社交场景服务。并延续新民晚报的文脉，“连通左邻右舍，重建信任情怀”。
     产品功能上，［新民邻声］着重实现新闻发布推送和用户发布资讯功能，完善和丰富用户的互动体验，同时为用户提供民生投诉平台，并实现公共事业缴费、出行查询等社区服务功能，以及新民晚报数字报阅读功能。


F5未来商店是一家创新型的24小时无人的便利店。由佛山市创商汇电子商务有限公司独立研发，于2015年正式推出，目前已先后于佛山市丽雅苑、佛山大学、新媒体园、狮山大学城等地开设门店，今年将会进驻广州，第一站选址——广州小蛮腰。
该项目开创了DT时代的领先售货模式，将互联网 与传统的便利店相结合，率先踏入工业4.0时代，以24小时智能化机械手臂代替了传统便利店的人工售货员，实现24小时无人便利店。顾客利用微信或现场终端选购商品，然后通过支付宝或微信支付购买，全程自助完成。以此刷新了人们的购物模式，优
展开
家乐福（Carrefour）成立于1959年，是大卖场业态的首创者，是欧洲第一大零售商，世界第二大国际化零售连锁集团。现拥有11,000多家营运零售单位，业务范围遍及世界30个国家和地区。集团以三种主要经营业态引领市场：大型超市，超市以及折扣店。此外，家乐福还在一些国家发展了便利店和会员制量贩店。2004年集团税后销售额增至726.68亿欧元，员工总数超过43万人。2005年，家乐福在《财富》杂志编排的世界500强企业中排名第22位。衣客网成立于16年6月，一个专为有梦想，爱美，爱社交的年轻女性打造的第三方时尚服装租赁平台，解决每一位爱美女孩参加年会，聚会，约会时穿什么不重样的服装难题，同时也帮助国内外独立设计师和年轻品牌能更快速的打开市场并解决货物滞留难题。翔立方体育综合体位于沪宜公路1082号，项目满足各类体育运动消费人群需求，并且可以满足家庭休闲餐饮、亲子教育、娱乐购物等综合性需求。广州点讯贸易公司是一家集团企业，创利于2010年。
我们推崇；用感恩的心做人，用爱心做事业 的企业文化。 
公司主营产业有：办公用品，日用百货，互联网，食品，教育培训 。。。。等；现在已经拥有强大的营销团队，真正实现专业的教，帮，带完善的 培训系统。
我们的使命：给有志青年通过一个最佳的创业平台。如果你吧 想每天一成不变的工作。如果你不想三点一线日复一日重复枯燥的工作。如果你不甘心平凡，想学习更多知识和能力。如果你对自己没 多少信心。如果你对自己有自信或想改变。
那就给 自己一次尝试的机会吧，我们还你一个奇迹。上海井峰实业有限公司，是与日本富士峰株式会社共同经营的专注于国际贸易及进出口代理的公司,公司致力于为国内外客户搭建一个宽广的贸易平台。公司成立之初就以创造国内一流模式，接轨国际先进水平为经营定位，全面引进日本先进管理模式，并充分考虑本地区的特点，创造出一套既体现当今国际先进水平，又有本地特色的管理营销模式。在这几年的发展中公司建立起了一支努力进取、不断创新的团队。这是我们公司一笔不可或缺的财富。而这笔财富也正为我们创造更大的价值，为广大受众提供更优秀的服务。
 通过我们的稳健经营，规范运作，公司逐步开创了一个广阔和谐的经营环境。公司通过在全球多个分销机构向客户提供多种类日本进口产品，包括各类化妆品、日用品等产品。以个性化服务来满足客户需求，致力于为客户、社会和环境在内的利益关系人创造最佳价值。
湖北云雷文化传播有限公司主要从事移动互联网业务、计算机软件开发、广播电视等民生行业互联网运营、影视项目投资、拍摄、策划制作和经营推广的全方位一体化的专业科技型文化公司。“壹元管家”专注于为公寓客户/租户提供专业的定期房屋维护、上门维修服务和各种综合生活类服务。
平台通过移动互联技术对服务过程的每一个环节进行管理，为客户和服务人员提供安全、优质、高效的服务保障。
平台对每一位专业技术服务人员进行严格的职业资格审核，已有上百名经过认证的专业技术人员为持续客户提供服务。
在服务客户的同时，我们努力为每一位具有专业技术的技术工人，提供持续的学习机会，通过平台获得专业能力的提升，更好地为客户服务，从而获得更好的收入，给自己和家人创造美好的生活。
公司愿景：为客户提供美好的生活体验
核心价值观：专业、高效、用心服务
我们是韩国DYKIM BEAUTY GROUP旗下中国区第一个分校，是国内首家联合海外国际权威机构创办的美业教育机构。韩国DYKIM BEAUTY GROUP 教育机构创办于1986年，金道连教授专注研究半永久和美容行业20多年，被誉为韩国半永久美容行业的领导者，现担任IBEA国际美容协会会长、韩国女性经济人协会代表人物之一，并兼任汉城大学艺术学院教授。
DYKIM BEAUTY GROUP 教育机构全球同步的美业课程，包括韩式半永久，医学半永久，皮肤管理，美甲美睫等，并为亚太地区各国学员提供...
展开

思拓文化传媒有限公司旗下设计工作室、日用百货电子商城释生活品牌拥有者，成立于2015年末，是一家以平面设计为发展基础，挑战现有产品设计市场的新型企业，拥有自成一脉的设计风格，公司主要自营项目为日用百货商城平台，这是一家提供全世界各地有趣实用高颜值的日用产品的货源平台，同时平台会为独立产品设计师提供生产通道和销售渠道，工作室与南艺设计院合作，拥有丰富的人才和项目资源，同时公司氛围轻松自由，同事以85后青年设计师为主，年轻而有活力，这里是拥有独立人格及才华的设计师无拘无束施展自身才能的最佳平台。
展开
自2015年成立以来，“品味全城”一直致力于通过移动互联网、人工智能和大数据等技术有效地对接消费者和餐厅。

我们的产品及平台：
品味TasteCard - 微信关注"urbem-club"；
品味全城之上海及uBot - 微信关注"urbem-shanghai"；
CityTasteShanghai及uBot - 微信关注"CityTasteShanghai"；
品味全城微博 - /urbem。
全新定义自由行，给你足够旅行空间。
展开
装先蜂（武汉）装饰工程有限公司是以网络平台为主导，集装饰设计、施工、建材、家居为一体的综合性装饰企业，主要从事住宅、公寓、办公、商业等场所的装修设计和施工。 装先蜂是为业主提供装修服务方（设计师、工长、工人、专业材料及定制厂家）的推荐平台，砍掉中间环节，让装修变得更加简单、透明、规范、便捷！公司把“始终为业主着想，创造放心、省心、平价的装修服务”作为发展目标。不断强化工程质量和服务质量，把装先蜂打造成一个业主的放心平台，装修从业者的创业平台！从事进口葡萄酒销售。目前主要经营法国、希腊、澳大利亚、德国、西班牙、意大利等国原瓶进口葡萄酒。现公司业务规模扩大，需要诚聘诚实肯干，认真负责，细心他是的有志之士一同创建美好明天。乐驾汽车俱乐部（以下简称“乐驾”）注册资本：500万人民币，成立于2005年10月，是目前上海成立最早的汽车服务机构之一。
乐驾充分借鉴欧美成熟汽车俱乐部模式，目前已拥有鼠标（乐驾网）+电话（80人规模呼叫中心）+水泥（实体连锁服务网点），并通过自行开发的ERP管理系统（Reason系统）加以整合管理，为客户提供最佳服务体验。
公司坐落于浦东新区金桥开发区内，目前拥有员工100余人，业务范围涵盖车险代理、汽车金融服务、配件供应、理赔协助、维修美容、验车服务、违章处理、售后服务及其他车务代办服务等，已累计为十余万车主提供车辆相关服务，目前乐驾已累计服务超过6万余车次，会员3万余人，与中国人保、太平洋保险等多家全国知名保险公司成为战略合作伙伴，并为包括建设银行、深圳发展银行、上海贝尔等集团企业提供车辆服务，并曾在2007年组织获得大世界吉尼斯纪录“参与车辆最多”的自驾游活动。
乐驾会员服务中心成立于2010年1月，是乐驾汽车俱乐部全资成立的二级资质专业维修机构，服务中心专注提供车辆钣金油漆、美容保养服务，依托严苛的品质管理，获得车主的一致好评。景区位于新余市孔目江经济区域范围，仰天岗国家森林公园西北面。总占地面积6200亩,总投资15亿元,由新余市凯光投资有限公司投资建设。景区以亚洲最大的亚热带植物园为生态基底，以绿色低碳、尊重自然为核心理念，以展现亚热带植物为特色，形成集浪漫山水风光、植物科普教育、非遗文化体验、高端服务配套为一体的生态文化休闲度假区。
 以一园两带三湖四谷多景为规划格局。“一园”即亚洲最大亚热带植物园。植物园是景区最重要的生态基底，也是景区最大景观特色，其由亚热带山林植物园、亚热带花谷植物园、乡土植物园、亚热带湿地植物园、亚热带珍稀植物园、亚热带专类植物园等部分组成。“两带”即湿地文化带和珍稀植物体验带，即湿地文化带和珍稀植物体验带，湿地文化带由生物湿地廊道和文化遗产传承廊道两部分组成。珍稀植物体验带由珍稀植物廊道与植物科普馆两部分组成。“三湖”即叠翠湖、锦绣湖、毓秀灵湖。“四谷”即果类采摘谷、运动休闲谷、耕读休闲谷、生态休闲谷。“多景”即是由毓秀山居、田园山居、花谷别院、湖景别院所组成的各具景观特色的旅游配套。

爱到家（）是重庆爱道网络科技有限公司旗下婚恋家庭一站式O2O服务平台。2015年1月20日，正式发布上线。爱到家网络服务平台通过创建中国独有的“5321”婚恋服务体系，携手500位婚姻心理专家、5000名婚恋家庭行业优质商家，深刻洞察用户从恋爱到成家必经的“征婚寻伴、恋爱交往、婚礼筹备、蜜月旅行、婚姻经营”5大阶段，创建“征婚+婚咨+商务”3大服务中心，以线上线下O2O平台+应用工具+线下实体门店的模式，致力于为用户提供婚恋、婚礼、婚姻家庭一站式服务，实现“缔造幸福...
展开
中国第三方支付市场，历经多年的探索，逐步趋于稳健发展，在国民经济发展过程中起着举足轻重的作用。    深圳市移付宝科技有限公司  及时把握时机，于2009年宣告成立，注册资金1.1亿元，我们以“支付随心、畅享随行”为使命，致力于为广大商户及消费者打造安全、高效、便捷的支付体验。    在这里，我们的所有者、经营者、员工、客户、供应商及合作伙伴在利益回报与共同发展方面的和谐，即为“合作共赢”，此系我们永恒的追求。我们通过“尊重他人”、“服务客户”、“追求卓越”的具体行动方针，以实现“合作共赢”。    在过去的七年里，我们历经中国支付市场的快速发展与不断变革，我们也经受了市场的洗礼与风雨沉淀，时至今日，我们始终迈着坚实的脚步前行。    在业务服务方面，我们在全国除港澳及西北偏远地区外实现了业务与服务的广泛覆盖。    在资质荣誉方面，我们先后成为深圳市软件协会会员单位，双软认证企业、深圳市高新技术企业、国家高新技术企业等。在社会责任建设及行业共同发展方面，我们先后成为广东省中小企业发展促进会理事单位、深圳市金融服务外包协会副会长单位、深圳市手机行业协会常务副会长单位、深圳移动互联网协会理事单位等。    成绩，仅仅代表过去，未来，还需要更多的沉淀，为此，我们愿意张开双臂欢迎更多优秀的人才共同携手共创未来。     旗下子公司    1、深圳前海移联科技有限公司    专注于移动支付及互联网支付市场，注册资本金（实缴）1.1亿元人民币，三年里积累数百万用户，业务范围覆盖除西北偏远地区外全国主要省市，目前正处于上市筹备期。    2、深圳市移联天下电子商务有限公司    专注于“O2O智能社区平台”的专业运营服务，以自主研发的综合管理系统为载体，整合移动互联网应用与物联网技术，针对社区家庭日常所需，打造2公里生活圈 。通过与物业、地产合作，整合垂直电商和周边商户，为用户提供便民缴费、报修、小区通告、社区沟通与分享、周边购物、外送服务、上门家政、网购团购等各种综合服务。 公司福利：股权激励、季度奖金、年度奖金、双休、五险一金、带薪年假、法定假期、活动经费、生日会、旅游、协助调户口等。 欢迎访问：移付宝：韩国MR.PIZZA创建于1990年，经过20多年的发展，现以成为韩国比萨业界第一品牌。米斯特比萨集团下属已拥有将近500家店铺及一系列下属其他品牌。2000年正式进军中国市场，在北京、天津及北方市场发展至今，受到群众的广泛好评，实现了品牌当地化方针。现在MR.PIZZA进军上海市场设立了米斯特比萨餐饮管理（上海）有限公司，开拓上海及南方市场。愿有志之士加入到我们，一起来创造新的奇迹。沪上领先的房屋租赁品牌，专注于分散式住宅公寓的整租市场，融合多年公寓运营管理的沉淀，打破传统租赁市场的经营模式，为业主提供全方位高回报的房屋管理收益，持续提升房产价值；我们坚持价值创造，深知客户需求和趋势，竭诚为业主与租客提供优质的服务，美好租住生活从选择嗨居开始!“宅快修”是创凯（深圳）网络服务有限公司推出的核心服务品牌，是互联网家庭维修上门服务的开创者。“宅快修“涵盖了家居维修服务领域，致力于提供家庭一站式维修服务，目前主要包括宅快修防水工程和宅快修装修工程两大领域。我们是免费畅玩玩具的首倡者，面对玩具价格贵、总玩腻、玩不着、品种少、占地方等问题带来的负担、烦恼、遗憾，提供三年免费畅玩和一年随心畅玩系列产品。 
 我们是免费启迪活动的开创者，面对孩子特长、兴趣、潜能等问题带来的误导、压迫、伤害，推出发现潜能启迪活动系列服务。
 我们是独具服务特色的公司，致力以免费畅玩、随心畅玩等系列产品及服务为基础，不断扩容经营项目，从而打造中国最大的儿童消费行业平台，服务于亿万家庭用户。南通市百帮供应链管理有限公司成立于2014年7月，主要是供应链管理：普通货物的仓储、装卸、包装服务；汽车配件、机械设备及配件（除特种设备）、电子产品、光电元器件的加工；会务服务；绿化养护服务；保洁服务；机电设备维修；计算机及辅助设备（除计算机信息系统安全专用产品）的批发。零售；自营和代理上述商品和技术的进出口业务（但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）北京时尚夫人文化有限公司成立于2015年，公司目前主要核心业务是女性衣橱管理和高效形象管理。通过线上教学和线下预约制邀约实现上门服务。线上主要通过APP和网站的方式呈现，做电子衣橱管理分类和服饰风格定位、搭配；线下做衣橱体验馆和服饰相关沙龙活动。6月5日一期上线，主要提供的服务是服装搭配师上门整理衣橱和为客户出具着装解决方案，二期开发规划是二手服饰交易平台和设计师工作室对接平台。客户目前定位职场女性，未来借助精准客户群的影响力做辐射式宣传，目标是成为中国女性的时尚风向标。权金城企业成立于2000年9月，并在北京开设了第一家权金城韩国烧烤门店。权金城韩国烧烤从菜品制作、服务礼仪到装修风格等都秉承了韩国饮食文化的精髓，承载着传播韩国饮食文化的使命，是韩国饮食文化振兴协会等韩国官方机构及广大消费者普遍认可的正宗韩国烧烤品牌。
权金城现有连锁门店近百家，是中国规模最大的韩餐连锁企业之一。华北地区以北京为中心，门店集中覆盖天津、石家庄、张家口、沧州、保定、邢台、大同、阳泉等市；华东地区以上海为中心，与无锡、温州、南通等地区协同发展；华中地区以武汉为中心，并在郑州、孝感等城市开设连锁门店；西北地区以兰州为中心，积极开拓周边市场。目前，权金城企业已经形成了贯穿南北的市场格局。
未来5年，权金城将依托雄厚的市场积累和资本实力，全面提升发展速度，让权金城遍布中国大中城市，开创中国韩餐行业新时代！
弘毅投资成立于2003年，是联想控股成员企业中专事股权投资及管理业务的公司。
弘毅投资专注中国市场，以“增值服务，价值创造”为核心投资理念，围绕城镇化、消费升级两大主题，已先后投资于机械装备、医药健康、消费渠道、文化传媒、金融服务等领域的80多家企业，如并年底，弘毅所投资企业资产总额18450亿元，整体销售额5360亿元，利税总额370亿元，为社会提供了超过45万个就业岗位。
弘毅投资拥有根植中国的国际化团队，可以实质性协助企业提高经营管理水平、进行国际化拓展，建立行业领先地位，并在帮助企业成长过程中获得投资回报，共同为中国经济发展做出贡献。
2014年7月，弘毅斥资约9亿英镑全资收购了英国最大的快餐连锁企业——PizzaExpress，创造了近年来欧洲最大的餐饮行业并购案。
2014年12月弘毅投资全面收购权金城，权金城企业已经站在了新的发展高度，面临新的发展机遇，企业4000余名同仁，将依托雄厚的资本实力和市场积累，优化经营管理方法，加快菜品研发，提高服务质量，为让权金城遍布中国大中城市，开创中国韩餐行业新时代而奋斗！
弘记餐饮成立于2014年，是弘毅投资的中式大众化餐饮模块的管理平台。弘记餐饮关注的业态为大众化中式快餐及类快餐，通过为投资品牌提供战略管理及资源共享支持，推动投资企业的发展与壮大，预计通过十年发展达到万家门店规模，成为中国最大的餐饮集团。

公司简介：
       我们由互联网专业基金公司投资组建，注册资金1.15亿元，致立于在建立可持续运营的智慧社区生态产业链。我们不追求智慧城市的高大上配置，也不追求互联网思维的神奇功效，更不追求电子商务的传奇故事。
        我们仅仅想通过信息化的技术创新提升管理的效率，通过高质量的管家式服务为老百姓的生活带来更多的方便和实惠。我们相信接地气的、扎实的社区工作才是实现智慧社区的根本，所以我们不去炫耀技术，但是我们渴望拥抱技术，让我们的IT技术精英用智慧实实在在为老百姓开发出优秀的产品。有了一个社区的成功，才会拥有一个城市的成功，最终才能拥有多个城市的成功。 
        我们经过两年的技术、运营、市场沉淀，已经完成了从硬件到软件的全生态系统建设，并且在北京、广州、贵阳、遵义等地建立了示范社区，得到了广大用户的认可，现在正进入高速发展期。    来吧，加入朗盛团队，为我们生活的社区创造更安全、更便捷、更和谐的生活方式。也让我们在实现理想的道路上去不小心收获财富……
晃晃是我们开发的图片社交app，以新奇的晃动感应实现全新的图片游览效果，打造全新的图片社交模式。

晃动手机 像看电影一样看图片
发布晃晃 拍出独特的动感瞬间
分享作品 与朋友一起欣赏更好玩
发现有趣 找到更多更有意思的人

操作方法很简单：
打开APP，拍摄最多24张想要记录的照片（也可以采用相册内已经拍摄好的照片！），APP会生成您所拍摄照片所合成的定格动画，而定格动画的播放的前进与后退是采用手机晃动的感应实现的。轻轻晃动手机您将可以看到运动的精彩瞬间！

厦门味道空间管理有限公司是一家是以中餐餐饮经营为主的综合性餐饮企业。公司自2000年成立以来， 秉着“为顾客创造超值的感受”的理念，专注深耕大众餐饮市场，并在标准化现代管理模式下实施多品牌战略。目前公司已成功打造“老知青”、“食汇堂”两个深受顾客信赖的餐饮连锁品牌，旗下26家门店已布局厦门、福州、泉州、漳州、龙岩、石狮、莆田等地。松桂坊餐饮发源于湖南湘西，隶属湖南松桂坊集团公司，是一家以推广中国传统民族美食为己任的中式快餐连锁企业。通过中式快餐烹制设备标准化、中央厨房生产流程标准化、餐厅服务操作管理标准化三个标准，把源自湘西大山的、纯手工制作的、最正宗的湘西烟熏腊肉以煲仔饭的形式完美呈现，利用网络和线下平台，完美的O2O运营，只为让更多的顾客吃到最地道的蜡味，感受中国传统美食的本色和本味。公司目前有梓园店、五一店、定王台店、庙街店,加盟店目前有西站店。

公司秉承以“厚以聚众，人尽其用”的用人理念，把合适的人放在合适的位置。为所有人员，打造一个相对公平、公正的平台。公司新成立的松鼠大学，与国内知名培训机构聚成、中成伟业、宏达厨师学校合作。致力于将公司打造成一个学习型的企业。    Homeet VR虚拟技术是目前中国泛家居行业中唯一可以提供真正的“沉浸其中”体验效果。不同于传统全景图单个空间单点拍摄，Homeet VR可以实现单个空间多点拍摄，可以多角度、全方位看到空间效果，并同时拥有国内少有的线上3DsMAX转化VR的创新技术。
   Homeet VR技术的发展，为智能家居提供了更多可能。Homeet VR拥有中美跨国、行业跨界的精英团队，以技术创新来提升行业效率及客户体验，Homeet VR将建成全球最大的实景VR案例库，并为合作伙伴提供技术、推广等服务。
成都千场会信息技术有限公司成立于2016年7月，旗下主打产品“千场千会”，填补当前成都市场中场地信息与聚会服务的市场空白，致力于打造国内首家本土化一站式聚会服务平台。产品1.0版本已完成研发，运营团队组建中，诚聘各类精英人才！三七生活科技，“三与七”，于地理，三分土地，七分海水；于人生，三分醉意，七分清醒；于家庭，三分疼爱，七分责任；于事业，三分天定，七分打拼。
公司运营37号生活馆，经营自有品牌37VITA，顶级制造商品牌和独立制造商品牌。逐步延伸产品线，运营品类主要为服饰穿戴产品：眼镜、鞋履、皮具、箱包、服装、饰品 37号生活馆运营C2M（用户—制造商直连）柔性生产模式，略去所有中间成本，为用户提供可个性定制的高质低价产品。广东驾协是于2012年由广东省工商局和相关职能部门核准登记成立并发展起来的驾驶员和机动车服务机构，广东驾协一直以来都以“服务社群”为宗旨，坚持“入会自愿、退会自由”的原则，以“方便、妥善、快捷、诚信、周到”的服务理念服务于会员，目前广东驾协内设8个部门（即客服中心、人事行政部、会员管理部、交通宣传教育部、信息技术部、保险服务部、规费代征服务部、汽车救援中心），12个区级分会（即广州市10区两市）。

 广东驾协共有对外办公机构及加盟网点216个，服务网点逐步覆盖全市各个街道、镇区以及广州市100个大型社区，广东驾协现有专职工作人员190多人，每年会员的保有量达12多万人，我们为会员提供机动车和驾驶员业务代办服务、协办服务、救援服务、提醒服务、培训服务以及驾驶证和机动车相关的车管服务。 会员实行等级制，全凭个人意愿自愿选择入会，凡是广东省7座以下（含7座）机动车均可凭有效行驶证在各网点办理入会手续。

 广东驾协通过对机动车和驾驶人的管理和服务，增强驾驶人的安全意识、文明意识，提高驾驶队伍整体素质，预防和减少道路交通事故，致力于创建 “平安广东”；通过为会员维权和服务，便民、利民，细化社会矛盾，努力为创建“和谐广东”贡献一份力量。装先蜂（武汉）装饰工程有限公司是以网络平台为主导，集装饰设计、施工、建材、家居为一体的综合性装饰企业，主要从事住宅、公寓、办公、商业等场所的装修设计和施工。 装先蜂是为业主提供装修服务方（设计师、工长、工人、专业材料及定制厂家）的推荐平台，砍掉中间环节，让装修变得更加简单、透明、规范、便捷！公司把“始终为业主着想，创造放心、省心、平价的装修服务”作为发展目标。不断强化工程质量和服务质量，把装先蜂打造成一个业主的放心平台，装修从业者的创业平台！汽车后市场创业公司，创始团队有多年后市场创业经验
  世纪锋创物业管理（北京）有限公司是锋创集团（地产区域规划、投资顾问、开发建设、地产金融、物业管理）旗下全资子公司，成立于2012年，现有物业各专业人才100余人，管理面积近200000平米，目前管理为坐落于北京经济技术开发区科创十三街的锋创科技园项目（写字楼综合体，31栋，小桥流水，环境优美）。
   这里五险一金饭补奖金保障齐全，这里氛围简单环境优美，这里领导温柔男暖妹萌，这里地铁公交直达交通通畅，还等什么呢，快快加入我们吧~
展开
“北京新发地农产品网络配送中心有限公司”，是由新发地集团于2015年出资设立的大型电子商务服务公司。 
 依托新发地集团全国各农产品生产基地、产品交易分销市场在国内首屈一指的市场供应力，并联合北京市食品药监局共同打造符合国际食品安全检测P3标准的国家级食品安全检测中心，配以自建互联网冷链配送体系，北京新发地农产品网络配送中心有限公司于2015年推出的综合型互联网食品交流服务平台——“新发地生鲜网”。
 注重食品的安全性及冷链仓储的科学性，依托互联网快捷贴身的服务优势，“新发地生鲜网”为各类用户提供“多样、安全、健康、优质、便捷、高效”的食品需求解决方案。无论是综合型卖场超市、餐饮企业的大宗订货，社区蔬果销售点、小型餐厅，还是家庭个人的定制需求，使用手机或电脑轻松选购下单，绿色健康的食材快捷送到您眼前。
 “新发地生鲜”是有志青年奋发创新、成就人生辉煌的平台。公司成立于2010年，是中国首家房屋保养服务体系缔造者，目前已经研发出了五六百个服务项目，同时为了配合服务，整合了几十种欧美进口的清洁护理产品，并成为中国总代，目前已经在天猫、京东、1号店、寺库等全面上线并火爆销售。
大篷车力争成为最接地气的OTO公司，致力于打造一个狼性的团队，而且，会给团队里的每一个成员充足的成长空间。
在大篷车，你不仅是工作，而是在改变世界，成就你自己！
 
如果，您对社区OTO非常感兴趣；
如果，您对市场开拓情有独钟；
如果，您有很强的设计表现力；
如果，您爱文字，喜欢精雕细琢；
如果，您也想站在互联网+的风口上；
如果，您够有眼光、有胆量；
如果，您有情、有意、有担当；
so，还等什么呢？
万呈集团是一家总部设在北京，以游居健康为主要业务的投资和运营并重的企业集团，主要投资方向为健康产业，同时投资游居产业、通航产业、汽贸产业和房地产业。
 互联网生活服务为万呈集团重点投资方向之一，目前其公司主要产品代付宝已成功上线，致力于为客户提供免费咨询及生活服务，为集团会员提供免费高端、私人订制式医疗、养生、体检及游居120岁体验式服务等。

上海拓客多地产经纪有限公司成立于2015年3月9日，总部坐落于上海市嘉定区安亭镇，注册资金1000 万，公司主营业务主要有一手房销售，资源整合，项目拓展，房地产代理等。
 
拓客多地产经纪有限公司在成立不到一年的时间业绩已达到3000万以上，员工增长人数达到400余人，其中行业内资深高级管理10人以上，本科以上学历人才40余人，大专以上学历员工150余人。
 
2015年11月，公司引入合伙经纪人机制，颠覆了传统的房地产经纪行业的经营模式。合伙人机制激发了员工更高的工作热情。2016年，拓客多将开创千人团队、亿元梦想的新局面，实现在嘉定区房地产经纪行业内客户规模第一、业绩第一、人均收入第一的基础目标。
 
公司和国内一线地产开发商保持着良好战略合作关系，成功代理销售了首创旭辉城，智慧城，路劲上海庄园、上海院子、上海派等项目，赢得业内赞誉，被业内称为房地产纪纪行业的“后起之秀”。恬度公司是一家处于创业阶段的公司，目前急需各类人才。　　
　　我们主营法式甜点品牌积乐家手工蛋糕、法国巧克力、有机咖啡等，在法国有总店，国内有明星参股、法国三星米其林大厨加盟，百分百巴黎品质。
　　积乐家首家直营店设立在杭州西子湖畔，公司和各大综合体商城、购物中心都有良好的合作关系。2016年在杭州开三家店，其他上海、成都、武汉等地的连锁店，都在陆续筹备中。
北京威奕晟轩时装有限公司成立于2012年，公司以品牌为根基，产业为导向，营销为手段，上市为目标。集团致力于搭建一座北欧品牌综合性平台，平台宗旨是将北欧前沿多样化潮流时尚持续化地引入中国市场，从而引导人群从衣着开始到生活，工作各个方面的新时尚理念。成都天盛嘉禾装饰工程有限公司位于高新区天府大道南段中德英伦世邦L区，是一家专业的出租房装修的服务企业，注资200万。我们为广大出租房业主提供基础装修、整体软装搭配、家具家电配套等服务，真正实现一整式整套全包、拎包入住，让业主省心、省力、得实惠。
我们推崇并实践简单、开放的工作方式，希望做一个小而美、产品至上的团队。

与一般互联网团队不一样的是，我们更愿意以慢的姿态，用心的做好每一个产品。

我们为那些能自我管理、热爱生活、脚踏实地的人提供发展机会，并与可爱的用户一起，创造一个更美好的手工分享生活社区，为别人，更也为我们自己。
智能家居火了，你想实现什么？



作为新时代“网红”， 智能家居颠覆了传统“家”的概念，并已渗透到生活的方方面面。



2007年博远智家（北京）科技有限公司雏形初现，经过8年品牌沉淀，华丽蜕变，



将全球最优秀的智能产品汇聚一起，缔造中国首家O2O智能家居聚合平台。



我们专注用户需求，重视用户体验，真正实现“智能化=简单化”，



我们想让每个家庭都能感受到智能的力量，都能过上智能化的生活！武汉君拓企业咨询管理有限公司——拓展培训品牌掌舵者，武汉君拓是拥有丰富的培训师资和课程设计实施经验，全国累计培训服务过企业已突破万家，成为国内培训总人数最多的体验式培训机构之一。

武汉君拓致力于为各类组织提供全面的体验式培训解决方案。

武汉君拓体验式培训以“团队成长”作为核心的问题切入点，已经推出50多门的主题课程，课程涉及范围从团队基础、团队创新、团队沟通、团队领导力、团队运营 管理、团队营销能力、团队通用管理技能、企业文化等领域。所有课程均以“体验”为核心特色，具有高度的趣味性和实践性。

武汉君拓秉承“专业领先、效果为本”的理念。以与时发展的体验式培训产品满足企业用户需求的变化为己任，以致力于服务团队成长，助力企业航行为宗旨！

武汉君拓主营业务：企业拓展培训、团建订制活动、沙盘主题课程、野外生存训练营、企业内训课程、真人CS野战、夏令营。



领先的培训理念：

价值观

价值观是指武汉君拓发展的必需及永恒不变的基本理念，武汉君拓的价值观是助力企业发展坚持不懈的原则，专业领先、效果为本、诚实守信，安全高效。

突 破

武汉君拓将通过个人和团队的努力和协作，实现团队价值和个人价值的突破。

人 本

武汉君拓重视整体的团队精神，同时注重发展独特的个人。以实际行动表达对战友的关怀。

探 索

武汉君拓致力营造具有挑战性的学习经验，尊重个人意愿的原则之下，透过对未知的探索，激发身体与心灵的潜能，同时追求主体人物与冒险探索的平衡。

学 习

武汉君拓将学习视为团队的源头活水，希望所有成员都能够在信息交流零阻力的环境当中，充分交换意见和想法，共同体验成长的滋味。



武汉君拓团队

武汉君拓整合湖北周边拓展基地、车队、酒店等产业链资源，以超实用教学内容配和灵活的教学形式，课程汇聚了业内最优秀的教练、培训师，雄厚的师资实力，可根据企业现状、所需培训的员工岗位等情况，为您特别定制高效、经济的培训计划与方案。力争让企业受训人员在有限的时间内，学习、接触到尽 可能多的、针对性强的各方面管理素质与知识技能训练；针对公司所在行业、外部环境、市场地位、组织境况和特殊要求，通过深入调查、理清目标、设计方案、设计并制订出企业最有效的课程。TGN（Tuspark Global Network ）是由启迪控股倾力打造的链接全球创新资源的跨境服务供应商。启迪控股作为科技园区的开放商和运营商在中国拥有超过40个科技园区和多达800亿元的资产。目前已孵化企业将近3000家，拥有200余名创业导师和27家上市公司。集团旗下的TGN启迪作为香港最大的连锁空间运营商，立足于香港科技金融产业、人才和启迪平台资源，打造一个国际性创新跨境服务网路。协助内地企业走出去，帮助外资企业顺利落地，替所有企业开拓新市场目前已在香港，深圳蛇口，北京和上海开设空间。未来计划在台北、首尔等地陆续开设。
我们推崇并实践简单、开放的工作方式，希望做一个小而美、产品至上的团队。

与一般互联网团队不一样的是，我们更愿意以慢的姿态，用心的做好每一个产品。

我们为那些能自我管理、热爱生活、脚踏实地的人提供发展机会，并与可爱的用户一起，创造一个更美好的手工分享生活社区，为别人，更也为我们自己。
南京市高淳教育沙发厂成立于1992年，至今已有26年的家居行业从业经验。公司坚持“以质量获得市场，靠品质赢得口碑”的经营理念，引进广东、沿海地先进的技术、设备和人才。公司产品款式新颖实用，质量可靠。公司有着最权威的家具设计师，每一款新产品的研发都是跟着时尚潮流的脚步。公司在行业内率先建立了ISO9001质量管理，ISO14001环境管理体系认证，获得“江苏省著名商标”，“江苏省品牌产品”，“南京家协理事单位”，“南京市著名商标”，“南京市名牌产品”，“南京市诚信单位”，“江苏省放心消费创建先进单位”等等多项荣誉。

公司旗下品牌：“CASU家舒”是国内首家提倡“慢城市，慢生活”的全新城市模式与居家生活方式的品牌。“CASU家舒”以居室，客厅为载体，让在现代城市快节奏工作与生活的你，回家后享受“慢”的舒适生活与一片宁静，竭诚为客户提供高品质，多样化的家居产品和服务，引领原生态，环保，和谐，幸福的家居生活方式。“CASU家舒”作为开拓客厅文化工程的先驱，以专业为事业，坚持以人为本，开拓进取，表里如一，精益求精的质量方针，以人体工程学，力学，美学集合为一体的设计先导，力求美观以舒适相结合并充分考虑到各地习俗和待客文化的差异，使得产品既富有浪漫的欧陆气息，又具有传统的东方神韵。桶装水联盟是由上千家桶装水配送企业组成的一个半公益性质的真水配送平台。作为桶装水配送渠道商联盟，共同承担起社会责任与业界良心。



　　在“用一份良心，送一桶纯净”的宗旨下，共同努力净化桶装水市场，让消费者喝上真正的放心水。本公司于2008年成立，经营互联网行业服务多年，经营范围包括网络游戏、IDC业务、网站开发、APP开发、广告服务平台、生活信息服务平台、电商等业务，拥有高自觉与效率的团队核心成员，对管理公司员工相对宽松自由，但要求员工抱有热诚和主动的工作态度，并且具有高度自觉、勇于认错和自我检讨的能力．
厦门旺莱我家信息技术有限公司为星辰通信国际控股有限公司（股票代码:1155.HK）关联公司，以星辰的实体作后盾、线下平台为支撑,研发为生活社区业主提供各类生活、家居服务的一站式服务移动B2F的APP平台,帮助业主解决与生活息息相关的问题，搭建新一代社区智慧服务平台。公司福利：1.富有竞争力的薪酬：　　提供行业领先的起薪，并鼓励员工快速提升；2.弹性的绩效激励机制：　　绩效奖、满勤奖、工龄奖、超额完成目标奖、团队奖，以及与能力、表现相辅相成的各类津贴、奖金等。3.完善的员工保障体系：　　完善的养老...
展开
每一段幸福人生的展開，都來自體貼倍至的真心對待，歡迎你來I WEDDING STUDIO與我們聊聊你夢想中的完美嫁衣。
上海锐聚投资控股有限公司以引领中国大陆地区韩流“食尚”为主的多元化控股公司，四大核心品牌包括咖咖奥咖啡（the cafe kacao）、伯拉德斯韩式烧烤、索思韩国保健仪器（sonix声波运动机）、“脉单”一站式生活服务创收平台（上海脉单网络科技有限公司电商直销）。业务涉及“时尚咖啡消费”、“热血青春烧烤”、“顶尖科技保健”、“多赢互联平台”四大领域，服务覆盖多个城市，并以全新的“互联网 ”视角努力拓展各项主营业务，资产总值逾五千万人民币。公司以创新思维、前瞻目光、务实态度、雄厚实力为依托，致力提
展开
「有点功夫」是一个专注「功夫」的兴趣健身平台，在全民健身的时代大背景下，致力于为大众用户开发门槛低、趣味性强、功能型强的「功夫类」健身服务产品。目前已获得上市公司种子轮融资，处于快速发展时期。上海复胜贸易有限公司是一家专注在***个人护理美容健康领域的消费品公司，总部在上海，业务辐射至北京，郑州，天津，广州，武汉，成都等全国范围。公司秉承“诚信、务实、创新、共赢”的经营理念以及全球化的营销理念，构建起了高效的运营体系，塑造了众多国内外知名品牌与复胜深度合作的成功商业模式。
随着公司业务的蓬勃发展，我们需要更多的优秀人才加入复胜大家庭，公司一直致力于为员工创造和搭建共赢平台，复胜人相互扶持勤于思考，我们只相信通过努力赢得机会和未来。如果您也秉承同样的观念并希望在家庭般温暖的环境下工作成长。那就请加入我们的团队吧！
我们将为优秀人才提供长期的事业发展机会，国际水准的专业培训，具有竞争力的工资及完善的福利待遇。我们的团队 
有海归有土鳖，有互联网行业专家也有新晋菜鸟，有酒店高级培训讲师，有优秀餐饮连锁集团的战略合作伙伴，汇聚各行业高级人才。我们不会言必说BAT，只在意做什么事。我们不问过往，只在乎前程。我们不会说要撬动地球，但只想做实实在在的支点。我们既能努力工作，也会疯狂玩耍，我们就是这么一群有爱的小伙伴，Work Hard, Play Harder！ 
 
我们的诱惑 
1、你的钱途：月薪（无上限）+ 绩效奖金 + 股权激励 + outing；
2、你的福利：法定节假日及五险一金、商业保险、夏季清凉福利、年假、年终奖、午餐津贴、全勤奖、通讯补贴、交通补贴、生日福利、结婚贺金、慰问金等多方位福利，想要买房买车共枕女神小鲜肉的小伙伴，这么好的钱途你还在犹豫什么！ 
 
3、你的成长：公司90%的管理层来自内部员工，对于技能岗位的人员，实行级别晋升管理，为员工提供更广阔的学习成长平台，对个人而言，发展空间巨大。 
这里有一群志同道合的小伙伴，既好玩还能获得一份可持续发展的事业！相信这里的平台值得你为它帅气的转身！ 
 
4、你的生活：公司为员工的健康发展举办了爱拼才会赢、一路上有你、东方网升印象（月刊）、唱你写的歌、（篮球、羽毛球、乒乓球等）俱乐部等活动，让你的生活：自由开放 + 业余活动（免费点心 + 活动趴 + 说走就走的旅游 + 任何你想的到想不到的玩法，这里绝对不仅能解决你的钱途问题，更能拯救你孤单寂寞的私生活） 。
 
4、你的环境：一句话，绝对的高大上！（公司专门为我员工提供了休闲吧、小吃驿站、阅览室，舒适、愉快、张弛有度的工作环境，为你更好的工作提供最大的便利。） 
 
5、还有更多，来了便知！ 
 
我们所拥有的，或许是你想要而一直在寻找的： 
一个基于梦想与激情的团队； 
一个前景广阔的行业； 
一个卓越的高速发展团队 
一个尊重创意与个性的企业文化； 
 
所以，我们欢迎你且对你充满着期待。 
如果你是，那么一起来！腾达天下网络科技有限公司成立于2012年3月，主要致力于二手车、事故车的网上拍卖业务。目前已与全国各大保险公司合作。腾达天下致力于中国汽车后市场网络科技运营发展，为打造中国汽车后市场第三方综合服务平台而奋斗，公司自成立以来，在业界迅速得到广泛认可，目前，全资公司和控股公司分别为 天津、云南，河北、山东分公司以及江苏，北京等13家分公司。公司实力雄厚预计在2016年-2017年将在资本市场进行上市准备。随着公司业务的不断扩大，诚邀有智之士加入我们的团队，与公司共同成长与发展。如果您想发挥您的特长与能力，请加入我们，公司会为您提供一个能展现自己的平台。公司位于北京朝阳区光华路，以适老型地产开发、养老机构运营与乐龄人群生活服务为核心业务。目前旗下拥有养老机构运营管理公司、地产投资公司及互联网科技公司。其中乐邻里科技有限公司主打互联网及移动互联网业务，为中老年人提供展示自己兴趣爱好及交流学习的在线平台和工具，同时选择优质合作伙伴，接入各类落地的适老化服务。本公司的愿景是：延续并提升中国老年人群退休后的个人价值，让用户乐享晚年！◆ 全球领先的生态农业企业：

德青源公司是全球领先的生态农业企业，注册资本金4.5026亿人民币。德青源开创了可持续发展的生态农业模式，建立了全球领先的循环经济标准，引领农业产业化，持续为消费者提供高品质的生态食品和清洁能源。

◆ 中国禽蛋行业的第一品牌：德青源结束了中国鸡蛋几千年“三无”产品（无标准、无生产日期，无品牌）的历史。

◆ 亚洲最大的蛋鸡养殖场：是亚洲单体规模最大的蛋鸡养殖场。

◆ 北京奥运会蛋品供应商：2008年北京奥运会蛋品供应商。

◆ 蛋品世界冠军：德青源在2008年9月18日、2013年9月26日两次次夺得全球水晶鸡蛋奖。

◆ 国家蛋品工程中心：德青源将作为蛋品行业的“国家队”承担蛋品安全生产与加工技术的工程化与产业化责任，成为中国蛋品行业标准的制定者，引领中国蛋品产业方向，推动中国蛋品技术创新。

◆ 全球低碳经济典范：德青源循环经济模式是中国节能减排、发展低碳经济的重要代表，成为全球低碳经济典范。

◆ 北京合力清源科技有限公司：合力清源始终致力于打造可持续发展的生态农业循环经济模式

◆ 黄山德青源公司：种禽公司每年可生产父母代种雏220万套，商品代雏鸡2500万羽。

◆ “未来农场”落户安徽滁州——德青源斥资12亿打造国家级现代农业科技示范园。上海深诚贸易致力于向客户提供优质商品和服务，致力于为人们提高用户的生活水准。

作为成长型企业，我们将为您提供：

 可持续发展的个人职业生涯及广阔的发展空间；

 极具竞争力的薪酬；

 国家规定的五险一金；

 融洽、互助、友好的工作氛围；

 良好的福利项目，比如：年度旅游、节日礼品、部门聚餐等;

 对优秀员工员更有丰厚的股权激励等您分享。多年前，台湾意识形态广告公司曾推出如司麦迪口香糖、中兴百货等著名形象广告而深植人心。在广告创意上，郑松茂（前台湾意识形态广告公司创始人，现质馆咖啡创始人）是华人广告圈公认的教父级人物，国内广告学生必修的成功案例。作为广告界翘楚的郑松茂于2005年移居上海，他发现中国大陆就像是个精品咖啡沙漠，于是他下定决心要将精品咖啡引入中国大陆，让国人喝到有品质的咖啡，享受极致生活。抱着这个信念，他于2011年在上海开创“质馆”品牌，于次年开设了质馆第一家精品咖啡店，开启大陆第三波精品咖啡浪潮，随后便又在2012-2016年的4年时间里，与质馆家族的伙伴们（加盟商）一起，相继在上海、扬州、济南、绍兴开设了10余家门店，全方位呈现质馆“精品咖啡”理念。麦家公寓，致力于通过打造以公寓为核心的生活服务青年公寓，为都市白领提供长期独立居住的解决方案，与***的租住体验的互联网公司。每间公寓均按照统一的标准进行装修，配置全套品牌家电及麦家智能的品质设备，并向所有租客提供标准的保洁、维修、安保、绿化、停车、代收快递、物品寄存、社区活动等服务。 不仅如此，麦家公寓更在互联网领域为租客打造极致的租房O2O体验。在线找房、在线预约、在线预订、在线报修、在线保洁及在线交租金等服务，都将成为一家运用互联网思维运营的品牌公寓。麦家公寓的使命： 我们的愿景是：为城市青年营造自由、独立、时尚、科技、健康为主的新概念居住氛围和智能化的青年公寓。麦家的租客群体： 我们的定位群体为18至35岁之间的年轻白领、商务人士及个性化人群。健身空间、厨乐空间、多媒体空间、绿化空间、创意与休憩的空间，他们在贡献自身的智慧才能的同时，也深刻地体验到精致生活、乐活空间的“智造”过程，也开创性地实践了“轻生活，轻模式”。大业传媒集团旗下子公司，创新业务部。福建萌翻鼠食品开发有限公司是一家通过文创，电商，衍生品和动漫IP等互联网元素提升食品消费体验的食品开发公司，主打互联网+传统食品的消费升级。在致力于科技研发保证产品安全健康的同时，以全新的品牌文化推动食品产业的转型升级，让消费者放心地享受既好吃又好玩的美食。
一样，是定位于人像摄影垂直领域的互联网公司。平台签约业内优秀的摄影师团队，充分发挥互联网工具的信息透明、便利性优势，让用户可以自主选择摄影师、自由搭配服装产品等附加服务。同时开发了在线选片选景选样系统，专车上门接送，实物产品配送到家，给用户提供极致的婚照和写真等摄影服务。车马店一款基于长途消费轨迹与行车大数据，为卡车司机提供在途生活服务的软件。卡友们在手机上可快捷方便地安排长途路上的吃、住、行、娱和卡车服务的消费计划。我们致力于通过路途消费轨迹与物流大数据的精密运算，从而推动物流效益与进程，为卡车司机打造一个数字化、优选化、便捷化的生活平台。深圳市悠艺科技有限公司成立于2010年，注册资金200万元，是广东省深圳市一家专注于消费类电子数码产品研发、生产和销售的企业。公司致力于消费类数码产品、数码产品周边配件、智能家居产品研发和销售，更时刻注重自身品牌的培养。 深圳市悠艺科技有限公司秉承科技和艺术完美融合的理念，我们的每一款的产品都是科技与艺术的结合。我们力求每一款产品的研发都是现代科技和高品质的体现，用现代科技和高品质的产品解决人们日常生活中各种场合需求，提高人们的生活质量，同时我们更注重产品的艺术性，为人们日常生活带来一种艺术和美的享受。 我们具有远大的品牌理想，我们有完整具体的未来规划，正一步一步按照规划前进，不断地实现了一个又一个阶段性的目标。公司采用的是扁平化管理，唯才是举，能力越强担当的责任越大。我们是一群80、90后组成的团队，团队团结，工作氛围活跃，相互协作意识强烈。如果你是80、90后、如果你想在3C领域有一番作为、如果你有活跃的思维和创意、如果你有品牌营销推广、如果你有电商大牛级运营技术，欢迎加入我们。上海上汽安悦充电科技有限公司是上汽集团下属从事新能源汽车配套充电设施投资、建设、运营的一站式综合服务商。上汽安悦充电公司成立于2015年10月28日，注册资金三亿，由上汽集团出资。

公司主要经营范围包括：充电系统及终端网络投资建设、充电及租赁系统管理、停车场资源整合、电子支付、互联网金融及新能源汽车相关产业链等方面开展业务。至2020年，公司计划在全国范围内建设66万个公共充电桩香港满记甜品集团自1995年于香港新界西贡区设立第一间『满记甜品』以后，由早期一间家庭式糖水店发展成现今连锁式甜品店，超过百间分店b遍布深圳、上海、北京、南京、江苏、杭州、湖南、广州、珠海、中山、顺德、广西、厦门、海南等省市区, 以及海外如印度尼西亚、新加坡等地。上海松置投资管理有限公司成立于2015年9月，是一家建立在颠覆传统房地产行业的基础上，一家具有超越时代、创新理念的一手房地产全程营销策划服务商，目前服务区域主要集中在上海、苏州、浙江，主营产品类型主要为高端别墅、商业综合体、公寓与写字楼等

2016年2月，公司接受集团电商化改革，以房地产代理营销 评估策划 资产管理、品牌加盟、020电商服务等为主营业务，与绿地集团 龙湖 建发 同润等开发商以及中原 德祐 网易房产 Q房网 第一地产 21世纪 太平洋等房产经纪公司拥有良好的战略合作关系！
公司秉承“以人为本 诚信经营 合作共赢 感恩 创新”的经营理念，依托公司海量的信息渠道 充分整合市场资源优势 专业优势 人才优势 服务品牌优势 坚持以市场为导向 开疆扩土 ！
志在打破传统房地产行业营销代理瓶颈，做全方位的创新型地产服务商。始终以“成就合作伙伴，缔造行业标杆”为使命，在竞争激烈的房地产市场成功突围，树立一个个区域旗舰！
期待与您共创辉煌！茶叶品牌运营为公司全新独立项目，我们立志于筛选全国优质好茶叶，改善年轻人的饮料使用习惯。主要通过新媒体运营进行品牌的运营推广及销售全封闭流程。团队比较年轻有活力。杭州至鑫贸易有限公司，主营外贸业务，出口国家主要有：土耳其、俄罗斯、越南、老挝、柬埔寨、格鲁吉亚等国家。随着公司战略发展需要，目前公司还涉及投资领域，主要投资内容为： 
1.投资境外旅游业务，目前和澳大利亚及马来西亚当地知名地接社进行合作，作为中国市场的旅游业务推广和服务，帮助其开拓中国业务，增加流量，并吸引投资商进行融资； 
2.海外工程承包咨询，作为海外工程及项目的咨询和对接工作。 
本公司是一家集传统和新兴行业为一体的公司，团队有来自线上线下各领域的青年才俊，工作和生活中充满激情和活力，注重团队凝聚力的培养，给员工提供自由发展的空间。此外，我们在投资领域也有交广的资源，并有过帮助一家海外公司成功在中国得到融资的经历。
我们想说的是：只要你敢来，我们就敢和你一起创造更加美好的未来！
        优狗网络科技有限公司是一家垂直于移动互联网业务的创新型企业，是投资人旗下的重要新进品牌成员之一。目前宠物为出发点，专注于发展人性化、宠性化视角的新兴业务，产品涉及线上app及线下实体两大方向，专注在移动社交、体验应用服务等领域不断做技术和服务创新，团队致力为用户提供最前沿的宠物社交的贴心体验。上海上汽安悦充电科技有限公司是上汽集团下属从事新能源汽车配套充电设施投资、建设、运营的一站式综合服务商。上汽安悦充电公司成立于2015年10月28日，注册资金三亿，由上汽集团出资。

公司主要经营范围包括：充电系统及终端网络投资建设、充电及租赁系统管理、停车场资源整合、电子支付、互联网金融及新能源汽车相关产业链等方面开展业务。至2020年，公司计划在全国范围内建设66万个公共充电桩雅丽洁美业集团创立于1997年，至今已发展为一家以实业为龙头，集研发、生产、销售及售后服务为一体的综合性日化企业，专注于个人护理、护肤、彩妆、洗护发等领域。被业内誉为“中国日化店最佳合作伙伴”，荣获 “2015年广东年度经济十大风云企业”、“2014年消费者信赖的十大质量品牌”称号等多项荣誉。集团由4家公司构成，旗下有近2000名员工、3300多位客户，近10000家优质合作门店。总部坐落于广州珠江新城CBD南岳大厦，生产基地设于汕头市，占地27000多平方米。 2015年，整个集团的市场销售额超过40亿。
1、广东雅丽洁精细化工有限公司
目前，雅丽洁公司已发展并培育了5大消费者品牌，包括：个人护理品牌雅丽洁、彩妆品牌SKINMATCH极密、面膜品牌面膜@私信、护肤品牌H2Origin和本草洗护发品牌银杏。
2、广州乐漫文化产业发展有限公司
乐漫跨界携手国内知名动漫品牌猪猪侠，拥有专业婴童护理品牌Douer逗儿。
3、广州天美联盟个人用品有限公司
天美联盟，致力于打造CS渠道的第一供应链整合平台，为门店提供产品、软件、硬件一站式的门店采购服务。包括自有品牌雅新、城市小铺、女神生活日志。
4、广州美悠贸易有限公司
广州美悠定位为雅丽洁集团电商平台，目前已跟天猫、淘宝等主流电商平台建立了深度战略合作关系。
“专业，更专注”
租立方成立于2015年，于2016年6月正式上线。是国内最早依托于撮合经济，为家居上下游企业提供租赁服务的互联网平台，是中国家居租赁领域的代表企业。租立方致力于为长短租公寓、连锁酒店、办公场所及房东和租客提供高品质的家居租赁服务。目前服务覆盖深圳、上海、福建、重庆四座城市。我们也正不断努力，为更多城市的人们提供服务。“高品质，低门槛”
租立方不仅仅是一个家居租赁平台，而是一个以现代生活方式创造的品牌。开创了“供应商+租赁+用户”的商业模式，以互联网的理念、技术和体验为连接，去掉一切供应链和中间渠道的冗余和成本，为每个人带来高性价比的家居产品。我们的出现，很大程度上帮助了房屋运营商在快速扩张过程中降低一次性家居配置投入成本，前期以低成本投入完成家居。
北京寰油广告设计有限公司是一家集标识系统、灯箱、霓虹灯、亚克力、写真喷绘、展板展架、广告牌、围档等大型户外广告工程及景观照明的设计制作公司。公司自成立以来，经过多年的不懈努力，已经逐步成长为以广告工程为主体，集设计、制作、安装于一体的专业化公司。为满足现场施工单位的需求，我们现拓展业务提供彩色数码快印、标书制作、画册印刷、CAD出图、工程图打印复印、工程大图输出晒图、彩色工程图，办公用品及商务礼品等一站式服务体系，能够满足客户的各项需求。设计理念：个性化，人性化，本土化，国际化。经营理念：以项目为中心，以设计为先导，以制造生产为基础，以质量体系为保障，以售后服务为原则，以标准化管理为保证。公司服务项目：银泰中心，嘉铭中心，华贸中心，金利第一太平，ＢＨＧ华联购物中心，东方梅地亚中心，宇达创意中心，兆泰置业，优唐购物中心，银河soho等等。地址：北京市东城区南竹杆胡同2号银河soho B座20120邮编：100010武汉水泡环保科技有限公司是中国净水行业极具影响力的企业之一，公司致力于“水泡泡”品牌家用和商用、直饮机、纯水机、净水器、软水机、空气净化设备及其他大型水处理设备等产品的研发制造、销售及售后服务工作。经过不断地探索与努力，水泡泡环保科技有限公司从无到有，从小到大已发展成集“研发，生产，销售，服务”为一体的水处理高科技企业，拥有屏幕保护，热敏感应等10多项国家专利技术。出厂产品具有独立的知识产权，与同品类产品相比较具有技术及价格的竞争优势。 
 公司注册资金1010万，位于武汉汤逊湖民营工业园大学生创业楼。在产品研发方面，水泡泡环保科技不断提升产品性能，凭借完善的产线、创新的产品、过硬的质量，水泡泡品牌不断发展壮大。目前，公司拥有多条现代化净水机生产线及水处理设备生产车间。水泡泡环保科技强大的产品研发和营销推广团队，具备丰富的行业经验和市场洞察力。武汉水泡泡环保科技有限公司主推五大系列产品：加热一体机，厨下机，商务纯水机，中央净水机，管线饮水机等。一站式解决家庭，企事业单位，学校，工厂，社区等公共场所的饮水安全问题。 
水泡泡环保科技有限公司致力于健康环保事业，决心“让老百姓喝上健康干净的水”。一方面为消费者提质优价廉的纯水机，一方面压缩自己的利润空间减小销售阻力，成立至今，销售势头强劲，公司产品已全面覆盖湖北，江苏，四川，安徽，河南，山东、浙江等20余省市。 
水泡泡环保科技的企业使命，让老百姓喝上干净的水，呼吸新鲜的空气，有更好的生活和工作环境。 
公司网址：http://广州名方医康信息科技有限公司，是一家集研发、生产、销售、培训于一体的综合性服务公司，致力于女性健康、养生、美容、护肤产业，为万千女性提供一整套科学的健康问题解决方案。名方医康总部位于中国广州，与广州中医药大学、广州中医药大学附属第一医院建立亲密的合作关系，保证产品在成分配伍、生物活性方面的科学性和权威性，至今已拥有多项自主科研技术及核心知识产权。凭借自身一流的科研实力，加上精英团队的不断创新，营销人员的专业服务，对产品品质精益求精的态度，打造出贴合现代女性的日常健康养生需求的产品。永保青春，是女性对岁月的无声“抗争”，也是对容颜永驻的强烈“呐喊”。留住时间，留住美好，留住生命中最灿烂的瞬间，让生命焕发健康光彩，也是我们对所有女性的承诺。倡导“健康、时尚、美丽”的轻奢养生理念，不用奢华的外在粉饰，而是真正以质取胜，用提取的纯净、天然而有效的水果、植物精萃，灌注到身体的每一寸肌肤，方能让你散发出由内而外的健康和自信。②发展愿景：致力于打造国内第一女性轻奢养生品牌，满足不同年龄女性的健康需求③企业文化：创新：流水不腐，户枢不蠹，不断精进与创新是我们保持竞争优势的关键。创新贯穿工作的始终，管理要创新，技术要创新，产品要创新，服务要创新，思维和观念更要创新。共盈： 做人挚诚，做事至盈，致力于“为员工创造利益、为客户创造价值、为社会创造幸福”。④企业价值：良心做企业，专心做科研，用心做产品，细心做服务。你们最在乎的，就是我们最在意的。⑤企业社会责任：我们一直致力于女性健康美丽事业，在为广大女性提供产品和服务、引导大众追求健康生活方式的同时，还积极履行企业的社会责任。作为全球企业公民，名方医康积极推进社会公益事业，弘扬中华民族关爱互助的传统美德，心系社会无私奉献，希望通过自己的力量，能为社会传递温暖，以身作则号召大众积极投身社会公益事业，传递更多正能量，为社会的发展和进步略尽绵力。杭州星戈玛智能科技有限公司成立于2013年9月，坐落在聚集国外内众多互联网大鳄
的杭州市滨江区。公司创始人兼具高校高科技企业资源背景，始终致力于发展智慧城市产业，多年的精耕深作，奠定了对于智慧城市产业发展的战略高度，积蓄了对于智慧城市产业发展的丰富资源。
“以人为本，信息惠民”是公司发展的宗旨，将建设智慧社区作为公司发展目标，以互联网、物联网、通讯网等多网建设为基础，广泛深入地推进基础性与应用型信息系统的开发建设。目前，公司已与政府部门展开全面合作，以打造“强政便民”的智慧社区为己任，利用先进的物联技术、通讯技术、数据技术为社区改造建设新型的智慧化社区，突破传统社区管理的模式，通过多网融合缩短政务、物业、商户的服务链路，建立移动化、泛在化、集中化和大数据化的智慧社区管理服务平台。深海餐饮管理集团创立于2005年9月，是一家以经营健康养生餐饮为主的大型餐饮集团，深海餐饮管理有限公司倡导健康的用餐方式，践行健康的饮食理念，主推以全球甄选海鲜、高品质牛肉和有机蔬果为主要食材的健康餐厅。以帮助顾客健康为已任，得到了市场和消费者认可，赢得了顾客的赞誉，所在地区享有很高知名度和美誉度。
 2005年至2012年是中国高端消费的时代，我集团的主力品牌怡乡春竹在当时人均消费客单价达到400-1000元，一直稳居大型餐饮的行业领头羊地位。自2013年开始，随着时代的发展，餐饮形态的变化，公司也做出了符合市场转变的“觉醒”，将大型餐饮转型为自助式餐饮与小型店共同发展的方向。成功实现从高端餐饮向大众型餐饮的转型。
 集团经过十年的发展，目前现已形成北京、天津、上海、江浙、深圳、重庆等区域板块，分布于20个城市，共计70余家，其中直营28家、加盟店40余家。现有员工3000余人，全国门店年可实现销售收入超过10亿元。企业规模、品牌集群快速发展至前所未有的规模，旗下“怡乡春竹”、“深海800米”、“最海鲜”等系列品牌，价位涉及高中低档，产品各具特色，让更多的大众消费者能够享受到我们的营养美味，我们整装待发，在2016进军全国市场！
 我们必将成为中国餐饮行业大众创新、万众创业的领导品牌！打造出餐饮行业一流生态圈！地道赞文化发展有限公司以弘扬地方地道文化，推广生活美学为己任，以地道赞饮食为突破口，通过地道赞饮食、地道赞商业、地道赞网上商城和地道赞文化主题旅游地产四大板块为一体的新的商业运营模式，为地方的地道文化代言。小橙网是一家技术新锐科技前沿的互联网家装公司，用科技变革传统家装模式。为业主及合作伙伴提供一站式家装服务，尤其是在虚拟现实这块领域，致力为业主打造一个“还原真实”的新家，为住宅地产打造“3D虚拟样板房”。制定高于国标的施工工艺管理标准，独立装修全过程管控软件“小橙管工”。凭借我们两年多的技术开发成果，从而可以摆脱现实世界中的空间和时间的限制，从设计、材料、施工和服务构成创新的全链条解决方案，从而使家装更为便利、个性、透明、高效。大业传媒集团旗下子公司，创新业务部。味到 青岛半成品微商，主营假日餐。食谱化的食材订购，服务于热爱在假日生活中体验制作美食大餐和创造美食气氛的年轻人。我们的梦想就是让更多的人知道，在私人时间里制作美味的休闲生活是如此的简单和轻松！昭爱乐养健康管理（北京）有限公司（简称：昭爱乐养）是光彩众生养老产业（深圳）有限公司（简称：光彩集团）的子公司。公司依据国家十三五规划《纲要》鼓励社会力量兴办健康服务业的准则，遵循自然养生道法，集成先进的人机交互式设备和开发应用大数据技术，以“人法地，地法天，天法道，道法自然”的中国养生文化理念，建设具有中国文化特色的身心健康社区服务工程，将文化养生送到每个社区，将健康养老送进每个家庭。 公司以ISO9000全面质量管理体系为手段，自建ERP经营管理信息系统、OA办公管理系统、HIM健康管理三大平台，做为项目可持续发展的有力保障，努力成为中国文化养生、健康养老社区服务第一品牌。 昭爱乐养旗舰店坐落于北京朝阳区CBD繁华地段，涵盖国学讲堂，中医保健，居家养老三项服务内容；让居民在康健身体的同时，领悟人生健康喜悦的真谛。角度订制专注为男士订制高端商务形象，主营订制鞋 订制衬衫 西服。角度订制长期为个人和企业提供一对一私人顾问的合作！
四川长虹点点帮科技有限公司，注册资金1亿元，是长虹旗下致力于搭建智慧社区平台、发展社区O2O业务，提供一整套智慧社区解决方案的专业子公司。公司首创智慧社区OTO（Online Terminal Offline）业务模式，利用行业领先的IPP技术，构建基于互联网、面向物联网的智慧社区服务生态系统。

 公司拥有以“智能门禁”为基础的一揽子智慧小区服务设施智能化解决方案，自主研发并获得国家专利，基于物联技术向社区提供“线上 线下”、“云端 终端（硬件、软件和无线接入技术）”、“平台 业务”整套解决方
展开
东莞市东软信息技术是一家专注于智慧社区及OTO服务的移动互联网公司，旨在通过开放合作的模式，携手物业打造一个互利共赢的一站式OTO智慧社区服务平台。智家无忧是东莞市东软信息技术有限公司的主要产品，是全国首个开放式无线社区应用平台。东莞市东软信息技术有限公司的智家无忧已得到房管局、物业协会、中介协会的认可。

深圳前海博胜资产管理有限公司，简称“前海博胜”，公司原成立于2008年，是一家专业从事房地产代理销售的公司，在过去的6年中，通过公司自身的不断积累、文化创新、员工进步，公司已然成长为一家颇具有规模的公司，为了公司更好的发展，公司于2014年2月重新注册，成功将原来单一的房地产代理销售公司转变成为一家集投资、管理咨询与销售于一体的多元化类型企业，公司服务内容涵盖项目策划、房产委托代理、企业包装、资产管理、企业融资贷款等领域。通过锐意拼搏和不断进取，公司业务范围稳步拓展，遍及深圳及周边各省市，公司拥有一批具有金融及地产行业丰富经验的管理人员，拥有一支非常专业的技术团队，公司秉承着“专业、诚信、值得信赖”的经营理念，服务于各个行业的企业及个人。通过我们多年的经验和积累，通过我们的专业和不断的创新，通过我们的诚信和优质服务，得到了众多客户一致的肯定和好评，为客户赢得了卓越商誉。我们遵从扁平化、简单化、标准化、流程化、制度化、信息化的“六化”管理理念，将人才视为最宝贵的财富，建立了以员工发展为核心的富有特色的培训体系，本着“员工富公司富，员工强公司强”的薪酬理念，实施了仁杰奖、创新奖、项目奖、经纪人即发高分成制、管理人员利润分红制、职能人员薪酬“三年翻一倍，五年翻两倍”，让所有的员工实现自我价值，一起携手共创辉煌！八十秒
一个强调生活极致简单的时尚文创生活品牌；
我们有精细打磨的产品质量，与众不同的感官体验，强调生活中的设计感上海迅姿贸易有限公司致力从事男士理容行业，与众多国际大牌合作。汉拿山集团成立于2001年，是多品牌、跨区域、多城市经营的大型餐饮企业集团，总部设在首都北京。 集团旗下拥有汉拿山韩式烤肉、韩罗苑韩式烤肉、星米年糕火锅、小城渔家烤鱼、汉拿山石锅拌饭、麻辣香汇麻辣香锅、糖糖正正港式甜品、汉拿山迷你烤肉、蜀吧冒菜、一品焖锅、奇酷奇酷炸鸡、萨维米珍珠汉堡饭12个品牌。餐厅遍及整个中国，深受各地广大消费者喜爱。 汉拿山集团 在大力扩大集团规模的同时，注重品牌形象的打造和品牌价值的不断提升。以企业文化理念、精美菜品、体贴服务、高雅消费环境为主导，辅以系统的管理体系、培训体系，持续不断地创新开拓更具品牌价值的经营模式。上海奇来房地产顾问中心是沪上专业的房地产咨询服务机构，秉承“诚信、务实、合作、共赢”的精神，不断发展，开拓创新，服务范畴涵盖项目前期策划、营销推广、租售代理、投资咨询、法律咨询、物业管理等全程专业的服务。唯智科技是Apple授权服务商，在四川有7家指定授权服务中心，为Apple客户提供专业放心的解决方案。巨道公司成立于2016年，总部坐落于中国上海，主要从事通过020创新模式（二手车信息服务 线下二手车实体店），对标日本的GULLIVER，为广大经销商和消费者打造全国最真实、最有保障的二手车交易品牌。
公司目前处于初创期，我们志在培养一支素质优良、敬业进取、朝气蓬勃、训练有素的专业员工队伍，我们努力工作，热爱生活，积极进取。自公司成立之日起不断探索和发展品质与享受相结合的服务道路。公司本着“诚信、求实、卓越、创新”的经营宗旨，立志于成为中国汽车服务领域最具专业水准、领先服务理念的定制化汽车交易平台。
我们除了能为您提供良好的工作氛围，挑战力的薪酬外，还能为您提供丰厚的福利（缴纳金制度，带薪休假制度，体检福利制度，年终奖励制度，在职培训制度等)
我司寄望于在努力成为充满创新意识，“质量第一”的汽车服务企业的曲折之路上，也能成为员工成长道路上值得信任的伙伴。同在一片蓝天下，我司将以身作则，关爱社会，传递正能量。
我们期待着您的加入，为公司辉煌的明天，开始一个全新的篇章。上海允度软件开发有限公司成立于2016年，是一家专业提供移动互联网整体解决方案的服务商。秉承“客户利益至上”的经营理念，我公司已先后为十余家国内知名企业提供过移动互联网整体解决方案。

目前我们服务的客户有，现代传播集团，上海浦东软件园，上海嘉会国际医院等知名公司，并以优质的服务和技术能力获得客户的高度赞许和认可。威智医药是以技术创新为依托，集研发、生产、销售为一体的医药健康企业。威智医药通过在成品药、原料药和保健产品等医药健康领域的研发和创新，坚持以客户需求为中心，打造核心竞争力，努力为人们提供更好、更优质的健康产品和服务。 
威智医药成立于2006年，通过威智人孜孜不倦地辛勤耕耘，在精细化学品的基础上不断延伸产业链，致力发展成为以产业链整体竞争优势为基础，以技术创新为依托的全球化领先医药健康企业。威智医药不断提升创新的层次和深度，从供应硼烷产品和手性原料药，到为老百姓提供更实惠的成品药，再到一些治疗领域取得重大突破。 
威智医药由6个子公司组成，拥有2个集成产品研发中心，3个cGMP生产基地。截止到2015年年底，威智医药有员工近500人，其中本科及以上学历员工占三分之一以上。 
威智医药以“创新为了更美好的生活”为公司理念，秉承“诚信、敬业、团结、进取”的精神，以优质的产品和服务，不断为客户、员工、股东、社会创造更多价值，为更健康、更美好的生活贡献我们的才智和努力。Body Style是高端快速时尚的化妆品及日用品集合的零售终端以进口品牌为主，为全国直营连锁店，即将遍布全国各大连锁百货及Shoping Mal,具有独特的超前经营商业模式，为百货及类似高端商业高效的补充。
企业处于高速发展期，有着较好的平台及发展空间，但同时需要加入者有着坚韧、果断、目标，用结果来证明自己的人，我们并不注重你的学历及背景，但极其注重你的责任心、牺牲精神、职业能力、团队精神与雷厉风行，我们能给你的一定是一个有着极大授权空间成熟自己的机会和少见的企业文化的快时尚的公司。公司简介
 DD车管家（又名DD洗车）是厦门三滴水网络科技有限公司于2015年1月成立的，是一家新型的上门洗车服务：包括上门洗车、车内饰清洁、精致洗车、打蜡和维修等车辆养护和维修服务。起步于国家互联网＋创业的大背景下，响应“大众创业、万众创新”的号召,是一家集软件开发、技术维护和产品营销于一体的新型网络公司。
　　 公司坐落于美丽的厦门岛，地处市政大厦旁边的1798大学生创业街。核心创始团队的5人全部由厦门大学12届本科毕业生组成；中层员工也是来自保时捷、大众、宝马等品牌的4S店精英。年轻，有活力，有梦想，有拼搏精神，是我们的精神财富；专业，有知识，有求知欲，有钻研精神，是我们的软实力。在公司全体的努力下，行业同仁的帮助下以及社会普遍的关注下公司正在快速发展。目前业务遍及厦门岛内每个角落，跟各大车险服务公司、二手车行、银行和生活服务公司都有着长期的合作关系，现有员工200余人，已完成近千万融资，成功申请各项专利及著作权，已成为厦门规模最大的上门洗车保养和维修服务商。
 本公司主推上门洗车，美容服务，正向汽车后市场进军，颠覆传统市场，从而实现客户放心、省心、满意的服务标准；力求为环保事业做出更大更多的贡献。
 DD车管家全体员工，本着“不忘初心，方得始终”的信念，争取在在O2O的浪潮中，服务你我，方便你我，改变每个人的生活。香港嘉域祥美美容国际集团主要和全国大中型美容院进行高端项目合作，以开运纹绣为主，最新引进了育眉孕睫、光电仪器及形体内衣等项目，有独立的商学院，是国内首家将面相风水与传统美学相结合的大型美业公司，，全国有十几家分公司，目前现有员工1000多人，与全国三千多家大型美容会所、一万多家大中型美容院建立了合作关系。取得了丰厚的回报、赢取了良好的口碑！F2C洗衣商业模式，以中央全自动化洗衣工厂为中心，通过互联网 平台技术，结合线下与顾客零距离实体店的整合。
通过为顾客提供比小作坊洗衣店更有价值优势与品质的服务，克敌制胜于市场，并且通过规模化，标准化的运作与方式，快速实现丰厚的商业投资回报。F2C洗衣商业模式，以中央全自动化洗衣工厂为中心，通过互联网 平台技术，结合线下与顾客零距离实体店的整合。
通过为顾客提供比小作坊洗衣店更有价值优势与品质的服务，克敌制胜于市场，并且通过规模化，标准化的运作与方式，快速实现丰厚的商业投资回报。珠海最好的本土健康沙拉和轻断食蔬果汁品牌，美颜坊Myface战略合作伙伴橙家家装属于广东诚加装饰设计工程有限公司，碧桂园集团旗下互联网家装品牌。专注于解决装修的一切猫腻和不透明，整合施工、材料、设计等优质资源，以“诚心为你，幸福到家”为服务宗旨，以“o-home”为精神内核的产品理念，致力于为用户提供透明的、极致的、人性化、去中间化的一站成家整装套餐服务。河南山推科技重工有限公司代理山推推土机、装载机、压路机、平地机、水泥罐车及山推原厂配件；是由山推股份授权在河南区域集销售、服务、配件、维修四位一体的山推产品品牌专营店。从2003年代理山推产品至今，河南山推现不仅有推土机系列，还有压路机系列、装载机系列、平地机系列、山推楚天混凝土设备等多样化设备，既提高了自身的代理实力，扩大了产品线，又满足了市场多元化的需求。在“诚实守信，与时共进”经营理念的指导下，河南山推用良好的品质和售后服务取得了广大河南用户的信任和支持。
 长期以来，河南山推科技重工有限公司发扬团结、务实、高效的工作作风，以创新为动力，客户为中心，服务为根本，通过整合营销，不断提高公司的核心竞争力。目前河南山推已经发展成为具有健全的销售网络、拥有雄厚的资金实力、充足的配件供应、及完善的售后服务体系的山推产品专营公司。
 一切为了客户，创造客户价值。公司一贯以优质服务为目的，全面提升服务质量和水平，使服务与山推产品理念、客户利益紧密结合，和客户一起开拓共同的明天。浙江几粒食品有限公司成立于2016年5月，是一家年轻、富有激情活力的创业型食品公司，从事食品饮料的研发、生产、销售和服务。公司一直致力于健康饮品（玉米汁）的开发和生产，并获得著名风投公司的前期投资。在核心领域，公司精心选择优质原料，利用先进的生产设备和雄厚的技术力量为依托，以严格的生产管理和品质控制作保证，为生产最优质的产品奠定了坚实的基础，从而确保在食品行业激烈的竞争中始终以一流的质量面对广大客户。我们是在以互联网的融资速度在做传统的快消行业，力争5-7年公司整体上市！公司力邀广大有抱负的人员加盟，共赴成功盛宴！结合社群经济模式的社区生活服务项目，主要自营水果业务，以及研究社群运营给特定场景下商业模式开发所起到的相互作用。目前在全国you+国际青年公寓以及几个独立创业孵化器内提供社群运营+生活服务的场景化商业运作。广州毕加思索Picasisso建筑装饰设计工程有限公司是一家集家装及工装装饰设计、工程施工为一体的装饰企业。主要从事住宅、公寓、办公、商业、酒店、学校、医院等场所的装修设计和施工。



专业服务，全程同步。我们将精心为您营造一个温馨，舒适，环保的工作生活环境。将经济、实用、功能融于美，艺术，文化的创造之中，奉献给您生息，劳动的氛围与空间，将给您带来无穷的人生品味。公司拥有一批精致而专业的管理团队和施工队伍从根本上彻底解决业主施工质量和售后服务无保障等后顾之忧。



我们本着以诚信为根本，以质量为生存，以绿色和谐为宗旨，作为公司发展的根本理念。以“客户利益高于一切”、“急客户之所急，想客户之所想”、“没有良好的服务，就没有公司的发展”之经营理念，赢得了社会各界的广泛赞誉。



广州毕加思索Picasisso的愿景 凝聚我们的力量 收获明日的辉煌



广州毕加思索Picasisso的服务 一切从客户需求出发 打造满分场景



广州毕加思索Picasisso的理念 线上 线下 创造全新装修企业品牌



广州毕加思索Picasisso的服务观念 努力为客户打造更美好的每天



广州毕加思索Picasisso曾为以下提供装饰设计：国际品牌sixty eight专柜 、礼燕燕窝虫草花专卖店、 花都别墅群、雅居乐商品房样板房、流行前线商铺、广州知名酒家黄鳝世家、东川酒家、超量电池有限公司厂房、广州北银资产管理有限公司写字楼、以及多家家装等等。均得到客户的一致认可。为什么选择我们承宏智能？

一、我们：注册资金：1000万元， 我们的运营团队有丰富的互联网经验；

二、我们：专注于房地产、物业行业的[互联网 智能停车场]实现，是一家集软件开发、商业策划、落地实施为一体的互联网企业；

三、我们：熟悉地产物业体系研究，帮助传统物业/地产公司解决转型中的技术支撑、运营思路开拓、收益多元化、互联网趋势预测与把握等问题。提供从业务转型、技术解决、市场统筹、运营指导到盈利的一体化解决方案。我爱我家旗下资产管理品牌相寓，致力于让租客相遇美好生活、让业主相遇高品质资产增值服务公司位于南京市建邺区新城科技园西城路300号A座十六层，拥有一流办公环境，卓越的管理团队。近年来，盈嘉实业与中孚集团、苏交科等多家集团公司和上市公司达成战略合作。在全国拥有多处分支机构，业务遍及多个领域，现有员工约100人。
其中进出口业务和内贸业务的不断发展，国内外资源的高效整合实现了公司采购渠道和销售渠道的内外互补，不断提升公司国际贸易运作能力，稳定快速地扩展市场份额。
商业地产的投资帮助开发商盘活资产，让传统企业插上互联网的翅膀，帮助企业从产品型向平台行转变对接资本市场，最终完成企业上市的战略目标。公司各种业务的不断拓展使公司多元化发展的脚步逐步稳健。阳光智国是一家专注建筑、安装、制造、农业生产领域中劳务合作、用工以及设备、材料用具交易的新型互联网公司，旨在为上述领域中劳务供给和需求的单位和个人打造一个互联网信息和交易平台，解决生产过程中各类供需问题；同时通过教育平台提供技能传授、等级认证等多种援助，以此帮助生产力和生产资料的供需双方提高效率、生产能力及经济收益。卓展集团是经营和管理高端品牌、提供优质商品的大型连锁百货集团，是中国北方最具领导品质的高端百货运营商。集团以成为“中国高端客户服务的领导者”为使命；购物中心以“为顾客提供精品式服务体验，展现全新视野”为品牌定位。目前已在北京、沈阳、长春、哈尔滨四地开设卓展购物中心，物业总面积近百万平米。
 十余年的发展，卓展拥有一支专业经验超十年，成熟、耐心、卓越的经营管理团队。同时聘请来自海外、香港、台湾等具有国际高级百货公司从业经验的高级管理人员，打造一支与国际接轨的一流管理团队。
 科学完善的人才体系，严谨的员工绩效考核和良好的职业规划，扩大了员工的发展空间，员工的成长让卓展在发展的道路上走的更加稳固与坚实。
 集团积极创造良好的工作环境和综合福利条件，让员工在工作中时刻感受身心愉悦。注重对员工的职业素质培养及人文关怀。积极组织开展各项文体活动，大合唱、拔河比赛、书画比赛等活动，不断丰富员工的精神文化生活，促进员工身体健康及综合素质的提高。
 五棵松卓展购物中心位于北京海淀区五棵松商圈，是集团旗下的第四家门店，南邻长安街、西邻西四环中路，与地铁一号线相连通，与万事达中心仅一街之隔，拥有4000余个停车位的大型停车场，地理优越，交通便利。营业空间超过30万平米，堪称中国最大的单体百货店。汇聚千余家高端国际奢侈品、国际国内一线品牌，配以高端餐饮、精品超市、星级影城、儿童乐园等丰富业态，为顾客提供一站式精致生活享受。中国风、台湾味，两岸情佑斯瑜伽健身会所致力于提供专业、高水准的瑜伽和健身服务，让每一位来到佑斯的客人获得健康和快乐。会所面积600平米，拥有专业的瑜伽、健身教室5间，可同时开设多种课程，软硬件设置一应俱全。员工发展空间大，薪酬制度好。海跃尚致力于消除现代生活中的痛点，将一切事物进行互联网化。
LANACE——来自法国一个风光旖旎的小镇，起源于法文，寓意为神奇，暗示生物工程技术对推动人类进步医疗疾病及美容事业的发展有着神奇的意义。朗斯国际是一家综合性质的高科技企业，及研发、生产、销售、教育培训为一体，长期致力于生命科学、生化制药、基因工程、保健用品和健康美容等领域，给中国的女性提供一种健康时尚的生活方式，给女性一个比化妆更美丽的改变。
在日本，“Lanace”一直与健康紧密联系着，为此而发展了众多与健康相关的产业。二十世纪九十年代，“Lanace”品牌经中日双方合作首次被引入中国大陆地
展开
针对中高端消费人群的时尚二手电商平台，已获业界知名VC天使投资。

- 创始团队是资深投资人和连续创业者背景
- 已获创新工场天使投资
- 全学霸团队，专业的工作氛围
- 提供深造培训机会，个人成长空间大
- 办公地点，走路可达双地铁

了解公司情况，请关注微信公众号 plum_official，扫描下方图片列表中的二维码即可恒大珠三角公司成立于2016年1月，是恒大集团全资子公司，具有财政、人事、管理等全方位高度独立的运营体系，是恒大集团战略布局的重要一步。珠三角公司依托恒大集团成熟的开发理念和丰富的管理经验，专注于开发高周转的住宅项目，于广州为基点，立足珠三角地区，矢志成为全国最具影响力的房地产企业。目前拥有惠阳恒大棕榈岛、佛山恒大悦府两个优质住宅项目。公司另有商业、互联网等企业孵化器创新板块。

作为恒大集团的新锐力量，恒大珠三角公司将拥有超凡的发展速度，在此期间，我们的人才战略是：超前储备、多渠道引进、高效率培养、大平台晋升、顶尖薪酬待遇。在人才储备方面，公司秉承超前理念，根据公司发展需要，计划第三年2200人的人才规模，提前储备大量优秀管理人才，以保证公司的高速发展。

在引进人才方面，公司建立高标准、适度超前的人才引入机制，开辟校园招聘、社会招聘、海外引进等渠道，广纳贤才，严格筛选，大浪淘金。在人才培养方面，公司提供在恒大总部的学习机会，并建立全方位、系统化的培训体系，以文化融入为关键，以计划管理为核心，以在实战中提升员工能力水平为落脚点，培养全面型优秀人才。在人才晋升方面，公司的高速、多元化发展，将为每一个珠三角人提供广阔的发展空间和晋升平台。在薪酬待遇方面，公司拥有业内顶尖的薪酬体系，广州超A级写字楼办公环境，为员工提供优越的福利保障。广州市开饭餐饮管理有限公司于2014年12月成立的综合餐饮集团和投资公司，注册资本2000万元，源于国家特级五钻酒楼“唐苑酒家”。这是一个跨世纪的饮食世家延续粤菜饮食文化的传奇，也是一个出身饮食名门的继承者缔造新时代饮食精神的故事。开饭公司在广州珠江新城和主城区投资和管理“开饭餐厅”、“茶里餐厅”等品牌，尊崇“大繁至简”、“大厨小菜”的理念，每一家餐厅都给消费者带来惊喜，已经成为广州市的金牌粤菜餐厅和时尚餐厅。

广州市开饭餐饮管理有限公司现有2个品牌：“开饭”-新派粤菜、“茶里”-时尚中西点心。

开饭公司汇集了包括国际名厨、业内管理专家、金融财务专家在内的管理队伍，近期将开展跨城市发展。期待有识之士的参与和加盟。

2013年5月，“开饭”高德店正式开业
2014年7月，“开饭”万菱汇店正式开业
2014年8月，“开饭”中环保利店正式开业
2015年1月，“开饭”广粤新天地店正式开业
2015年2月，“茶里”广粤新天地店正式开业
2015年10月，“杰士海港”广粤天地店试业
2015年11月，“开饭”建滔广场店、捷登都汇店，期待中...

门店
高德置地店：广州市天河区珠江东路11-13号高德置地「秋」商场3楼 020-38692704
万菱汇店：广州市天河区天河路230-232号万菱汇3楼4-12号 020-38992206
中环店：广州市越秀区环市中建设大马路18号保利中环广场南区2楼 020-83022281
开饭广粤店：广州市天河区凯旋新世界广粤天地首层26号铺 020-38621433
茶里广粤店： 广州市天河区凯旋新世界广粤天地首层28号铺 020-38621305
新店期待中。。。
传利科技有限公司；于香港成立于2015年3月，2016年4月于深圳设立分公司，办公室位于南山讯美科技广场，主要业务经营线上线下商户会员交互平台和网络科技。我们都是一群有共同目标、共同梦想和喜欢挑战的年轻人。在我们的公司里工作，你能极大地发挥出你的个人创意，因为我们注重创意火花，注重你的能力发挥，因为每个人都能充分发挥自己的创意，才能组成一支优秀的创意团队。与其看经验，我们更看重员工的态度，奋斗精神和积极进取，因为我们相信，只有团结一致才能一起成功迈向目标。在这里，如果你对工作有十分的热情和热诚，...
展开
武汉康露健康产业股份有限公司（简称：康露健康），本公司成立伊始就立志于成为一家“传承和发掘中草药资源，开发茶叶深加工制品，传递茶养生健康理念” 的公众公司。
　　一份健康能够渗透企业文化，彰显品牌魅力，传递馈赠方的浓情厚意。本公司始终坚持“发现茶之精华，传递健康正能量，整合中医药资源、开发茶叶深加工产品，接力中国梦”的理念，不断开拓创新。本公司倾力打造富含茶多酚的茶髓系列产品，系将中国古丝绸之路上的传统炼茶技术融合现代科技，将茶叶中对人体有益的成分予以提取和保留，而将对人体有刺激作用的“咖啡因”等物质最大程度的予以剔除。饮用“精昱”茶髓是目前人体吸收和保留茶叶中营养物质最有效也最为直接的健康养生之法。
　　本公司立足湖北，辐射全国，以先进的生产工艺，高质量的产品以及专业的营销策划团队，致力于成为一家持续拥有科技创新能力、值得信赖并受人尊敬的、有中医药特色的健康产业公司
本公司像是一位谦谦君子，以弘扬中医药文化，传递健康正能量为己任，以满足客户的个性需求为导向，本着质量取胜、恪守信用、精益求精、勇于创新的企业精神为消费者创造品质生活、提升生命质量。
　　本公司拥有一支富有朝气和活力的团队,我们以先做人后做事的理念专注于茶健康事业，在业界获得颇好声誉。公司全体员工致力于“创新求发展、付出赢美名”的服务理念，用产品为广大消费者服务，用行动为促进各地区回归自然，崇尚绿色的普及和发展而努力。F2C洗衣商业模式，以中央全自动化洗衣工厂为中心，通过互联网 平台技术，结合线下与顾客零距离实体店的整合。
通过为顾客提供比小作坊洗衣店更有价值优势与品质的服务，克敌制胜于市场，并且通过规模化，标准化的运作与方式，快速实现丰厚的商业投资回报。广州纷享游艺设备有限公司（简称：纷享科技）是一家集研发、生产、销售为一体的电子娱乐游戏机厂商。在市场产品普及和更新换代中占先锋，引领潮流。目前，业务往来也覆盖国内各省市及部分产品远销到马来西亚、菲律宾、越南、缅甸等多个东南亚国家。游艺设备包括模拟机、音乐机、礼品机、彩票机、框体机、亲子嘉年华系列以及机械等。在日新月异的电玩市场，公司始终坚持“质量第一、信誉至上、热诚服务、高效快捷”的经营理念，凭借给客户提供高品质、顺应市场的产品，完善的售后服务及坚强的技术保障，赢得了广大客户的支持与信赖。由于公司重视科技发展，在高科技领域不断投入人力、物力，使我们的产品一直处于靠前的地位。产品种类齐全，做工精良、质量保证，适合大江南北各地的玩法，一直受到广大新老客户的赞同和认可。公司秉承以诚信务实、互惠共赢的原则， 同时产品紧跟市场潮流，在机遇与挑战并存的未来，将会以更优良的产品，更优质的服务来满足广大业界的需求，公司全体员工愿您携手共进，共创美好明天！纷享科技是一个充满朝气和活力的团队，暖男/文青/小鲜肉/老咸肉/女神/男神各种都有...加入我们，我们为您提供：学习：定期开展课堂丶沙龙等多种模式的学习分享交流会伙食：公司提供免费的午餐，三菜一汤，不定期供应水果。多种口味的饭菜，美味又可口，周边多家平民饭店，多种美食物美价廉可供选择。休假：国家规定放假的日子，我们一天也不会少放晋升：充分的职业发展空间，完善的考核，给你更多机会环境：人性化的办公楼，有全新的办公装修、家具、设备薪水：虽然是创业发展的时期，但薪资水平较行业主流水平依然有竞争活动：大小员工活动数不胜数 ，平均每月一次，室内的，室外的，国内游，国外游，大把的机会让你体验更优质的生活礼物：您生日，我们送礼物，传统节假日，我们送礼物，女神节，我们送礼物，平安夜，我们送礼物，结婚，我们送礼物，生育，我们送礼物，每个季度，我们还有礼物，当然，年终，除丰富的年终奖外， 我们还有几百元的礼物。当然，更多更好的福利，我们正在不断完善。。。。。我们，从敢想，到敢干，从不切实际到一步步实现梦想。 人尽其才，不管您的学历与出身，只要您的能力、素质与我们匹配，您就是我们大力发展的员工！ 我们愿意和您长期携手，共谋未来！虚位以待，只等您来！恒大珠三角公司成立于2016年1月，是恒大集团全资子公司，具有财政、人事、管理等全方位高度独立的运营体系，是恒大集团战略布局的重要一步。珠三角公司依托恒大集团成熟的开发理念和丰富的管理经验，专注于开发高周转的住宅项目，于广州为基点，立足珠三角地区，矢志成为全国最具影响力的房地产企业。目前拥有惠阳恒大棕榈岛、佛山恒大悦府两个优质住宅项目。公司另有商业、互联网等企业孵化器创新板块。 作为恒大集团的新锐力量，恒大珠三角公司将拥有超凡的发展速度，在此期间，我们的人才战略是：超前储备、多渠道引进、高效率培养、大平台晋升、顶尖薪酬待遇。在人才储备方面，公司秉承超前理念，根据公司发展需要，计划第三年2200人的人才规模，提前储备大量优秀管理人才，以保证公司的高速发展。 在引进人才方面，公司建立高标准、适度超前的人才引入机制，开辟校园招聘、社会招聘、海外引进等渠道，广纳贤才，严格筛选，大浪淘金。在人才培养方面，公司提供在恒大总部的学习机会，并建立全方位、系统化的培训体系，以文化融入为关键，以计划管理为核心，以在实战中提升员工能力水平为落脚点，培养全面型优秀人才。在人才晋升方面，公司的高速、多元化发展，将为每一个珠三角人提供广阔的发展空间和晋升平台。在薪酬待遇方面，公司拥有业内顶尖的薪酬体系，广州超A级写字楼办公环境，为员工提供优越的福利保障。珠海横琴新区易职多网络科技有限公司，国内领先的互联网 人力资源行业O2O模式，专注于大学生人力资源服务，是国内率先探索多重职业发展的践行者，致力于为全国4000万在校大学生提供真实、可信赖的兼职工作，使企业按需分配人才，降低人力成本，解除用工烦恼，让企业用工不再难。
我们以市场变化为导向，客户需求为根本，提供灵活用工、劳务派遣等全方位、多层次、宽领域、高效率的人力资源服务。作为中国多重职业发展的践行者，我们要努力做到让产品与用户需求无缝对接，创新提出“互联网 人力资源行业“承揽服务模式”，真正满足用户的多元化需求。百世物流结合互联网、信息技术和传统物流服务，创造新的颠覆性商业模式整合中国庞大的物流行业，提高效率和信息化的应用。百世物流中国区总部扎根于美丽的西子湖畔——杭州，目前已在全国范围内建立起多级营运中心，配送网络覆盖全国，延深至县、乡级区域。通过完整、系统的合作伙伴认证管理体系，专业的供应链解决方案设计，先进的信息技术和公司自行研发的综合营运平台GeniMax系统，百世物流为国内外企业提供综合供应链设计和物流服务。经过几年的努力，企业规模迅速扩大，每年高速发展，现有四大事业部，向客户提供综合供应链、快递、快运和软件服务，在全国建立了100多个运作中心和120万平米的仓库及转运中心，拥有50000多员工和上万个认证加盟商及合作伙伴，仓储配送网络覆盖全国，并延深至县、乡级区域。公司的核心理念是投资技术和人。
百世物流以互联网、信息技术和创新的力量为整个物流行业带来革命性变化，致力于打造一站式的物流和供应链服务平台，为客户提供高效的服务和体验，成为最值得信赖和尊重的物流领导者。上海凡荣贸易有限公司是一家具有十五年卫浴设备销售经验的贸易机构，拥有完善的销售体系。旗下经营GROHE高仪、DURAVIT杜拉维特、KALDEWEI卡德维、DORNBRACHT当代、Villeroy上海凡荣贸易有限公司是一家具有十五年卫浴设备销售经验的贸易机构，拥有完善的销售体系。旗下经营GROHE高仪、DURAVIT杜拉维特、KALDEWEI卡德维、DORNBRACHT当代、Villeroy主要业务做蓝领招聘,用地推得方式让美容,美甲,美发,餐饮,商超,地产等服务业公司,在工作虫平台发布招聘信息.河南二兔文化科技股份有限公司，创建于2008年6月。专注于原创动漫品牌运营与儿童娱乐服务，竭尽所能提供父母信任、儿童喜欢、快乐安全的动漫娱乐内容，致力于成长为中国领先的儿童娱乐品牌运营商。

 “二兔文化”先后成功推出了原创动漫形象“番西茄”和“二兔”，两大动漫形象的系列动画作品的下载点击量累积突破5000万人次。二兔在QQ、微博、微信等几大互联网社交平台的好友、粉丝超过500万，二兔系列作品网络点击浏览量超过1亿人次，《新民晚报》、《西安晚报》等全国300多家媒体报道过，被誉为“中国首个手机动漫明星”，并荣获“中国最受喜爱的微博幽默达人”等荣誉。动画片《二兔等着瞧》也在2012年4月16日被国家广电总局评定为“2012年度第一批优秀国产动画片”，并已被推荐播出。该片还于2012年被第二届“中原杯”原创动漫画大赛评为系列动画三等奖，被河南省郑州市委宣传部评为第十七届精神文明建设“五个一工程奖”。 

 “二兔文化” 与河南日报报业集团联合投资创作的26集动画片《俺的铁蛋俺的娃》，是中国第一部献给2.4亿农民工及其子女的动画片，目前，已于2011年12月5日在央视少儿频道动画剧场播出。

 2011年，国家文化部、财政部，二兔文化被成功认定为“国家级动漫认定企业”。

 目前，“二兔文化”已进入全面提速阶段，运营团队的升级，需要并欢迎你的加盟。“二兔文化”将提供具有竞争力的薪水待遇、培训升职机会以及公司期权等相关的优厚就职条件。

 “二兔文化”坚持“快乐并传递快乐”的核心价值观。一个合格的麦草人，首先应该具有一个开放化的心态，他健康、阳光、积极、上进；他拥有独立完成工作的能力，又乐于团队协作；他敢于直面困难，乐于迎接挑战，不找客观理由，不推卸责任；当变化到来的时候，他会用最积极、阳光的心态，去拥抱它。

 如果你是，你行，你可以，请与我们联系，加盟二兔，快乐并传递快乐，共同开创一个超出别人想像的未来。
http://www.km-china.cn/KM为KILO&METERS的简称，是源自北欧丹麦的快时尚设计师品牌，主要经营销售服装、鞋履、配饰和各种优质生活用品，集研发、设计、供应、销售于一体，专注于提供优质时尚快消产品。

北欧设计简约自然，注重为大众消费者打造优质时尚生活。自创立以来，KM就坚持走简约舒适、休闲优雅的设计路线，而非追求产品的高贵奢华。并且，沿袭北欧设计师对产品精雕细琢和自然环保的观念，对产品原料和制作工艺进行开发和改良，使其更加时尚和优质。
展开
时代物业佛山公司成立于2007年，属一级资质物业服务企业，在管楼盘遍布整个佛山地区，包括：高等住宅小区、车场、会所等，面积超过500万平方米

时代物业专注于“做全国最有人情味的物业服务公司”，践行人情味管理，将员工的衣食住行、家人关爱等方方面面列入关怀项目，让每一个来自五湖四海的平凡物业人都因为爱而凝聚在时代这个大家庭中。我爱我家旗下资产管理品牌相寓，致力于让租客相遇美好生活、让业主相遇高品质资产增值服务深圳檀晟建材有限公司从创始至今，历来以为客户创造优越奢华办公环境为目的，以提供创造性方案、高质量、高效率的服务为初衷。随着市场的需要和公司的不断发展，公司成立了德国谢铭地板技术为核心的研发队伍，市场销售服务团队和配套先进生产设备以及完善的品质保障体系。在公司的经营积累之下，推出独有的集研发、生产、销售与安装一体化服务。檀晟，从产品的基本选材到客户的验收，严厉把守每一个关卡，这样的增值服务使得公司在业界树立了良好的信誉典范。从事智能母婴行业，目前已经推出全球首款移动互联网高景观儿童推车粗去玩儿是国内知名的高性价比网购商品推荐网站，同时也粗去玩儿(cuquwaner.com)是集媒体、导购、社区、工具属性为一体的旅游消费决策平台，凭借中立、专业而在众多网友中树立了良好口碑改造宅成立于 2015年，在旧房翻新垂直领域内，提供设计师对接服务，以“标准、极致、透明”的理念，借助互联网高效整合设计与施工环节，通过联合知名品牌供应商，打通家装中建材、家具、软装饰品、智能家居等各个环节，在有限资金内为旧房、长短租公寓及新房提供改装升级解决方案，并且依据装修过程制作视频、出版书籍，为用户提供装修相关基础知识。
改造宅坚持以用户需求为核心，将价格不透明、工期冗长、成本浪费的家装，改变成为可定价、可定期的标准化家装套餐，并通过整合线上、线下资源及互动体验，让客户参与到家装过程中，体验到高质、低价、便捷的全新装修过程，把家装过程中的不可控性降为零，用最少资源做最好的服务，真正解放一代装修用户小白。在韩国闻名遐迩的韩国炸鸡Pelicana，官方中文译名“百利家”，创立于1982年，迄今已有34年专注炸鸡产品技术及研发的历史，是韩国韩式风格炸鸡连锁店的典型代表，也是韩国国内屈指可数的历史悠久，经营规模庞大的炸鸡连锁店。独特的韩式炸鸡风格和秘制的丰富酱汁使其在韩国国内及国外都声名远播。随着国际化进程的不断更新与推进，Pelicana百利家积极拓展海外市场，并先后于美国、加拿大、马来西亚、蒙古等海外市场成立事业部及连锁门店，现海内外已拥有3000多家连锁经营门店。
为了让更多的中国消费者能近距离地体验和享受到原汁原味的传统韩国美食，传承和发扬韩国饮食文化的精髓。2014年11月，中国广州财团把Pelicana百利家引入中国，开启了Pelicana百利家的中国文化之旅，目前，过百分店已成功进驻广州等地。
about_pelicana
自2015年1月开始，Pelicana百利家因其火爆的商业热点，受到了在国际投资行业有“点金圣手”赞誉的“赛曼基金”的关注与战略投资，一方面Pelicana百利家获得了赛曼基金注入的充沛资金，另一方面也获得了其在全球各地区的优质渠道合作资源和专业管理支持，这也为Pelicana百利家进一步加速全球化扩张进程提供了强大的资金支持和专业管理。
作为以炸鸡为主体特色的Pelicana百利家啤酒炸鸡，以现点现炸的炸鸡为招牌主食，式样丰富口味独特包含9大系列，分别是香甜、芝士、蜂蜜糖参、原味、香辣（微辣）、香辣（重辣）、酱香、香酥、香辣（重辣）和蒜香。与以肯德基、麦当劳为代表的美食炸鸡不同，韩式炸鸡是裹着酱料并严格参照食品生产安全法进行制作的，更值得一提的是，其酱料采用了20多种韩国本土自然耕种的材料以秘制古法进行提炼调制，统一由韩国直接配送。另外，每个系列的炸鸡都有3种搭配：全鸡、鸡翅加中翅和鸡腿。再配上一份酸脆爽口的酸萝卜和一瓶清爽的韩国啤酒，“炸鸡和啤酒”由此得名。
在日渐成熟的品牌推进和升级中，Pelicana还聘请了专业的连锁运营管理、品牌管理与策划的资深人士，也积累了丰富的连锁运营和品牌运作经验，使Pelicana百利家赢得广大消费者及加盟商的高度赞誉，并有望在2016年实现其在日本市场和中国市场的千店扩张计划。邢台瀚域电子商务有限公司成立于2015年，现已在当地签约60多家社区，服务了近30万居民。更与本地广电联合推出我要大实惠、广电省钱团等以惠民为主的多项版块。收到了良好的评价。



邢台瀚域电子商务有限公司旗下的智惠牛城是和邢台广电联合推出的以智能社区、电子钥匙、社区服务站、我要大实惠等以智生活、惠大众为主旨的智能APP。时代物业佛山公司成立于2007年，属一级资质物业服务企业，在管楼盘遍布整个佛山地区，包括：高等住宅小区、车场、会所等，面积超过500万平方米

时代物业专注于“做全国最有人情味的物业服务公司”，践行人情味管理，将员工的衣食住行、家人关爱等方方面面列入关怀项目，让每一个来自五湖四海的平凡物业人都因为爱而凝聚在时代这个大家庭中。北京檀觉正心智能停车管理有限公司联合中国船舶重工集团辽海装备有限公司，共同打造、建设智慧型停车场及智能立体车库服务平台。一修匠不止是一个方便合理的家庭故障维修软件。我们一直在试图使用新的科学和技术，去影响、改变周围的人、事、物，努力让她们变得更加美好一些。譬如我们首先利用现代科技的力量，专注于让现代家庭故障维修体验更加方便合理、令人满意，成为您家里的故障维修专家，做每个家庭的管家！不管是水管堵塞还是冰箱故障都能完美解决，当然，我们要做的不止是故障维修，而是合理借助科技力量，为人、城市和社会提供更多可能的服务，不断优化我们的家庭生活，打造更加美好的家庭环境；所以同等重要的是要以人为本，让科技服务于家庭，让科技服务于你我，此刻，我们的故事还在继续。每天惠集团是中国电子商务O2O领域的积极探索者和开拓者，公司总部位于国家级电子商务示范城市深圳，注册资本3000万，在全国有30家分公司，员工近1000人。公司是淘宝聚划算全国最大的运营商，在全国17个城市开展团购和本地O2O业务，并且是淘宝本地生活、京东团购、百度团购、一号店等大型平台网站的战略合作伙伴。
2013年，集团以“惠及天下百姓”为己任，积极响应国家“智慧城市”建设，强势推出智慧便利连锁（陆）、本地特卖网（空）及积分商家联盟（海），有效的将互联网行业与传统行业联系在一起，以“便利店 电子商务 移动智能终端 会员体系”的商业模式建立起社区的零售和服务终端。
未来，公司将通过整合愿意加盟的商场、超市、便利店等业态，利用三位一体的全新模式在全国范围内布点，预计所提供的服务可覆盖逾数亿人。“神马专车”是贵州亨特集团旗下千禧公司投资5亿，竭力打造的全国首家新能源专车服务项目，是针对政企公务车、商务人士、白领等客群，利用移动互联网及大数据技术为客户提供“预约式专车”的全新体验平台。

 作为全国第一家合法网络专车运营商，贵州千禧公司采用“专业车辆、专业司机”的B2C运营模式，配备特斯拉P85d、宝马i3和宝马530LE等最高端的新能源汽车，誓为每位乘客提供最豪华、最安全、最舒适、最专业、最便捷、最贴心的出行体验。千色集团（千色店）创立于1993年，历经23年的发展，成为中国大型的商业企业，位列中国化妆品零售行业前五名；整个集团以化妆品连锁为主业，顺势切入商业品牌，同步带动服装服饰、餐饮连锁、高端配饰、电商等行业发展，形成了商业、服饰、服务业三大领域协同发展的产业格局，截至目前，千色集团进入中国120多个城市，拥有员工5000人。



　　于2015年6月，千色集团成立旗下公司--千色易购网络（深圳）有限公司，千色易购也是千色集团全力打造的全新品牌，是以打造百城万店、万众创业为理念，以实体店与网上平台同步经营，易送到家的强劲物流体系下，将商品免费送货上门，是一座以顾客为中心、便民实惠的、引领时代的新型商场。



 公司地址：深圳市宝安区沙井街道民主大道与松福大道交汇处濠景时代ZG-HIT，高端奢華珠寶及服務的引領者，源於英國一家珠寶定制公司。臻美的設計和精湛的工藝使其成為英國當前最受矚目的奢侈品牌之一，更受到皇室貴族和上層名流的追捧。 公司的前身是一家小型的工作室，位於倫敦市，HIGH TICKET ITEM指最初的定位是給皇室及權貴定制一些個性化的象徵地位的昂貴首飾品。因為優秀的做工和極富創意的設計風格，工作室的作品受到上流權貴們的喜愛，規模不斷擴大並逐漸形成現在的公司，所涉及的也不僅僅局限於首飾珠寶類，於2011年進入定制手机行業並開始專注於提供高端奢華服務，之后推出其相對大眾階層的包機服務等產品，逐渐被市场认同。上海利越汽车租赁有限公司成立于2015年，是全球在线用车服务商（uber)合作伙伴，代为高端人士提供用车服务。同时也拿到了市教委颁发的道路许可证。 

我司已和国内很多大型公司建立合作关系，且配有多款全新车辆。我司将竭诚为您提供热情、周到、安全、舒适的优质服务。希望通过汽车租赁能够建立我们长期友谊的桥梁。 

我司经过不断努力和创新，已成为能为用户提供全面、专业、快捷服务的汽车租赁服务提供商，利越汽车租赁公司是一个不断创新，能够适应瞬息万变的市场环境，具有强大实力和发展潜力的企业，公司采取员工化管理模式，服务人员均为本公司签约员工，经过专业培训后上岗，为客户提供规范、满意的高品质服务。 

本公司以“信誉第一，服务至上”的宗旨热忱为广大新老客户提供舒适、安全、放心的车辆，使您享受到热情、周到、安全、舒适的优质服务。公司概况设际邹工业设计ZOUDESIGN2015年创办于深圳，拥有完整的工业设计、包装设计、视觉效果设计等产品视觉设计一站式服务体系。设计团队荣获“红点”、“ IF“等多个国籍大奖。由于我们在设计行业多年的从业经验与积累，所设计的产品精致度受到了客户与外界高度的好评；公司业务量一直在直线飙升，急需扩大团队。我们以产品卖的好才叫好设计为核心设计理念，通过营销型设计思维贯穿整个设计中。产品的整体视觉设计使我们的强项。是一家极具潜力的创新型企业。公司由国内资深新锐设计师邹镇孟创办，目前主要为智能产品、消费类电子、家用电器等产品进行产品设计工作。核心创始团队拥有丰富的设计经验、知名设计公司、知名企业工作背景及经验沉淀，在造型设计、色彩工艺、模具成本把控和后期量产优化等方面皆有出色表现，有志于在设计服务领域为客户提供优质服务、持续创造价值。企业文化愿景最受信赖的产品设计服务商。使命通过为客户提供低成本、同时产品有设计创新的服务，帮助其实现产品利益最大化；价值观正直：坚持合法合规路线、坚守职业道德、通过创造有益价值获取回报诚信：待人待事真诚、信守承诺、勇于承担责任创新：敏于发现创意点、善于创造性解决问题、敢于打破常规卓越：追求完美、为目标不懈努力、乐于迎接挑战迎难而上经营理念以创造客户价值为核心，兼顾设计效率和公司收益，打造可靠、超性价比、可持续发展服务。公司氛围融洽、宽松、开放、平衡重视用户体验积极学习、乐于分享承诺五险一金、带薪假、旅游神马的等等等那都不是事，重点是别人有的我们都有 别人没有的我们也有 设计上我们争先抢一，待遇上我们也要同行业最高看齐。不吹不黑。结语现在的我们，已经充分准好了。正是我们蓄力爆发的时候，我们有太多话想通过设计表达出来。如果你也是同样憋着一股劲的骚年，我想我们的相遇就在合适不过。创业团队，现在加入，真的刚刚好。深圳市设际邹工业设计有限公司公司地址：深圳市南山区高新南一道思创科技大厦西侧2层网址：联系人：陈小姐上海凡荣贸易有限公司是一家具有十五年卫浴设备销售经验的贸易机构，拥有完善的销售体系。旗下经营GROHE高仪、DURAVIT杜拉维特、KALDEWEI卡德维、DORNBRACHT当代、Villeroy深圳市艾尔米兰家纺有限公司专业从事家居用品、酒店用品制造。产品包括套件系列、被芯系列、枕套、枕芯系列、床垫系列，蚊帐，凉席，毛浴巾系列。是一家集先进的研发设计中心、现代化的生产基地、健全的策划营销体系于一体的具有强大综合实力的家纺企业。企业街是由深圳百里挑一网络科技有限公司打造的一站式企业工商金融服务电商平台，秉着“以客户为核心”的服务理念，和“价廉质美”的服务特色，为创业者提供起步期的注册咨询服务，成长期的金融管理咨询服务，扩张期的行政许可咨询服务及融资咨询服务。企业街将与创业者共进退，携手共建资源共享、合作共赢的未来。            深圳百里挑一网络科技公司（以下简称百里挑一）是深圳市九星企业会计代理有限公司（以下简称九星企业）旗下的全资电商子公司。 九星企业2010年成立发展至今，分公司遍布深圳全区、广州、武汉、贵阳等城市，为上万家客户提供过服务，深受客户好评，有着深厚的市场基础，是值得创业者信赖的好伙伴。不仅与客户有着良好的伙伴关系，九星企业还是多家深圳高校的实习基地。创始人彭东已在深圳市代理记账行业拼搏十余年，算得上行业里的风云人物，2014年他带头成立了深圳市代理记账行业协会，并被选为会长，九星企业也由此成为了深圳市代理记账行业协会会长单位。            作为九星企业的子公司，百里挑一实力雄厚。有专业尽职的后勤团队和耐心细致的业务客服团队，保证服务质量；有开发经验丰富的技术人才，满足各种需求；还有极具前瞻性的领导层，运用互联网思维不断革新经营管理策略，整合各界资源，达成客户、行业与自身发展的“三赢”目标。公司为初创公司，将开启全新的互联网洗衣新时代！立志做全球移动互联网洗衣领航者！美林苑已形成自己在国内独一无二的整形品牌。它的愿景是做全球最有影响力的的修形平台，发展至2016年，美林苑整形已经有郑州、濮阳、鹤壁、驻马店、太原、青岛等地区共有8家连锁机构我们是一个年轻的创业团队，致力于家居生活的点滴革新。专业的第三方家居产品创新者，为大众提供更客观真实的家居产品信息南京厚木装饰工程有限公司作为绿城集团的精装修管理团队，具体丰富的酒店、会所、别墅、精装修公寓的设计和施工管理经验，其完善的工程实施、维保体系，可高效承接批量化的精装修工程，更可为每一位客户提供高端私人定制服务。公司成立于1979年，总部设于中国•惠州，子公司分别设于香港、深圳和惠州，并拥有自己专业的开发研究中心和生产基地，FION在不断的研究中吸取了国外及港澳台地区箱包行业的精华，结合国内实际情况，在实践中逐步形成了自己独特的风格。 
公司主要从事中高档时尚皮具的研发、设计、生产及销售，核心业务是FION（菲安妮）时尚女包品牌的运营。武汉市金源信企业服务信息系统有限公司，是一家专注于商业服务通用预付卡的开发推广及第三方支付平台运营的金融服务型企业，是企业服务综合解决方案提供商，商业企业增值服务供应商，第三方支付服务平台运营商。

　　2011年12月31日，金源信公司获得央行颁发的《中华人民共和国支付业务许可证》（编号：Z2004742000014），是湖北首家合法合规经营预付卡发行与受理的第三方支付企业，专业为企事业单位、商户、个人消费者提供支付应用解决方案与综合消费服务。

　金源信公司旗下产品包括3大类，汉购通卡（普卡和VIP卡），汉购通定制卡（浦发、邮政、华祥商圈联名卡等），汉购通礼品卡（蟹礼卡、月饼卡、烟卡、酒卡等），主要用于企业员工福利、商务馈赠及节日礼品。目前金源信公司在湖北地区已经拥有3000多家18类不同业态的合作商家，涵盖了武汉主要的百货商超、家电家具卖场、餐饮酒店、休闲娱乐、美容美发、体育健身、生活服务等多个行业。本公司由设计师兰玉于2005年创立。
主要经营高定、婚纱、礼服、苏绣。
LANYU服装善于将中国传统苏绣技艺与西方高级材料巧妙结合，并将中国第一代版型师的柔美工艺及西方现代设计力学融会贯通，主要作品有为罗海琼、胡可、董璇、谢娜、李小璐等人设计的专属定制婚纱，为霍思燕、张梓琳、黄圣依等明星设计的红毯礼服。
每年受邀在巴黎高定时装周上有两场LANYU高定秀，在纽约时装周有两场大秀。同时在2015年12月及2016年4月分别在北京和上海发布了两个高级礼服系列。我们的创始人，一个游走世界的饭桶，旅居清迈时，因为找不到好吃的中餐，开了一家接地气中餐馆——王辣辣酸辣粉。
一个明明可以靠脸吃饭的女孩子偏偏要靠着不要脸去创业。
半年之内攻占曼谷和普吉，一年之后终于要来北京啦。
这个异想天开的王辣辣居然要把酸辣粉卖到全世界。
当别人嘲笑她的梦想时，她却下定了决心。因为她坚信：“辣，就是做自己。”

我们将提供：
1.多次优质的岗位培训，助力成为相关领域的领袖
2.因人置岗，协助你找到在团队中适合自己的位置
3.每年一个小心愿，你敢想敢做敢努力，就有可能
4.提供更多的就业空间和机会，不限领域不限职位
5.一系列的欢笑和快乐，在痛苦中找到幸福的理由公司以移动互联网和O2O上门服务为依托，用技术和服务流程创新方式，一站式满足爱宠人士的全方位需求。目前，公司依托华南农业的大学人兽共患病防控制剂国家地方联合工程实验室、华南农业大学兽医寄生虫学研究室，为宠物提供上门疫苗、除虫以及弓形虫检测等服务。现在，公司已经开通了全国首个宠物24小时医疗咨询热线（热线电话：400-900-5120）。后期公司将逐步推广宠物寄养、宠物医疗急救等服务。公司介绍

深圳市云商世纪电子商务有限公司——著名女装电商平台运营机构，为年轻时尚爱美的女性用户提供最流行的时尚女装购物体验的垂直电商平台。

云商世纪主力产品——衣蝠是一款能赚钱的女装特卖神器！衣蝠独创的人人分享，人人赚钱的概念，让用户不仅能买到心仪的美衣，还能通过推荐好友购买获得返现！（更多信息可以通过各大应用市场搜索下载“衣蝠”了解）

2015年3月，云商世纪获得著名“天使投资人”薛蛮子和麦涛数百万元的天使投资；短短半年内，又再次获得心友资本和暴龙资本的数千万元Pre-A轮融资，估值达两亿。能在互联网资本寒冬的窗口期如此快地获得两轮融资，投资者看中的就是衣蝠独一无二的模式！



深圳总部、广州分部……衣蝠现在已发展成一个近百人的团队，团队成员都来自于各大知名电商企业，他们年轻富有创造力，又有着丰富的行业经验，这里实行互联网扁平化的管理。

目前公司正处于迅猛发展期，由于业务发展的需要，正不断吸纳优秀人才，欲打造一支富有朝气及创造力的年轻团队！加入我们，我们能给你提供：

只要你够优秀，薪酬你说了算！
不用说，五险一金必须有！

五天7.5小时工作制，享受国家法定节假日，带薪年假！

轻松的工作氛围！

完善的晋升渠道！

还等什么，快加入我们吧！



公司产品 —— 衣蝠

衣蝠是由深圳市云商世纪电子商务有限公司开发，是一款时尚女装购物app。

应用特色

1.签到系统——每天签到领现金

2.私房美搭——各种潮流搭配，我们来推荐

3.正品美衣——正品美衣一折包邮，美衣要实惠，时尚不打折！

4.个人潮店——筛选自己的穿衣喜好，定制属于自己的美衣铺！


发展历程

2016年8月，衣蝠新版本上线，签到系统新增夺宝和余额翻倍等功能 

2016年4月，衣蝠签到系统上线，用户只要签到就能领可提现的现金

2015年10月，衣蝠团队扩展至上百人。深圳总部和广州分公司扩张速度迅猛，事业飞速发展

2015年9月，拿到心友资本和暴龙资本的数千万元Pre-A轮融资，估值达到2亿 

2015年8月，衣蝠1.0版本上线

2015年3月，衣蝠成立。获得著名天使投资人薛蛮子和麦涛数百万元天使投资时代物业佛山公司成立于2007年，属一级资质物业服务企业，在管楼盘遍布整个佛山地区，包括：高等住宅小区、车场、会所等，面积超过500万平方米

时代物业专注于“做全国最有人情味的物业服务公司”，践行人情味管理，将员工的衣食住行、家人关爱等方方面面列入关怀项目，让每一个来自五湖四海的平凡物业人都因为爱而凝聚在时代这个大家庭中。
丰澳实业为河南省供销合作总社直属企业，总部位于中国郑州红专路66号。机构设置有综合管理办、财务管理部、高级客户部、市场营销部、综合营销部、电子商务部、进口食品部等部门。运营范围涵盖葡萄酒的进口和贸易，农产品的出口和投资，房地产的开发和投资等业务板块。其中，葡萄酒方面，成功开发了纯正澳洲原瓶原装进口轩丽红系列葡萄酒的中国市场，轩丽红葡萄酒荣获中国外交、侨务、安全等系统国宴指定用酒；荣获国际艺术节、世界华文论坛、中国食博会等国内外活动指定用酒；荣获皇家澳洲博览会金奖、香港美食节特殊贡献奖、中国食品畅
展开
本公司主营互联网传统非标准服务，具体包括两大业务：第一、研发家政服务问题解决方案。具体工作：互联网 第三方监理制家政服务，让中国家政服务消费权益对等、品质和谐。第二、中国戏剧服饰道具定制、综艺演出策划。自主品牌：梨园春、九州戏苑。用中国戏剧娱乐，为生活和学习减压。公司成立于2013年，隶属广州五湖四海集团，适应与引领经济新常态，把握供给侧结构性改革时机，并形成了以文化旅游创意产业为核心、覆盖商业物业智能服务平台、 互联网社群营销平台、跨境电子商务交易平台的多元，致力于引领文旅产融多元生态圈的建设，驱动中国新商业文明的持续进步与发展。秉承“专业、专注、稳健、创新”的理念，以“轻资产、重营运”的战略，集团于2013年启动标杆品牌“渔人码头多彩小镇”的规划，一个集“餐饮娱乐、生态办公、乐活生活、多彩旅游”于一体的和谐共生社区系统，一个融合“文化、旅游、商业、孵化、 互联网”构筑新商业文明的多彩小镇，一个共享经济时代的文旅产融生态圈，打造广州城市会客厅、广州特色旅游新地标。该运作是以“微改造”模式对闲置低效物业进行盘活再造，不仅提升物业及区域周边土地价值，更令城市焕颜新生。项目被列为广州市重点项目，广州城市更新课题研究案例，广州城市微改造典范。 “行大民生，铸大慈善，让城市生活更加美好”，在“城市更新发展基金”的推动下，产融结合，共创未来，“渔人码头多彩小镇”品牌拟向全国进行复制与推广，布局全国文旅产业版图战略，领创中国新商业文明。造梦，充满理想和快乐；追梦，充满激情和坎坷；圆梦，充满责任和使命。忍辱负重，锲而不舍是成功的不二法门。永不安于现状，力求不断进取！企业的成功应构筑在改变世界的创造力和以人为本的基础上，我们的企业文化让每个人都彰显其不同之处。我们要做价值炼金师，将本土项目国际化；我们要做行业革命家，打造触动心灵的创意精品；我们要做客户心理师，解锁达芬奇密码之门。怀大格局，大胸怀，方现大成就、大事业，创所未想，构所未见，诚邀有激情、有梦想、志同道合之士，共创、共赢、共享未来……本公司是一家专业从事宝马原厂电子件升级公司。公司产品主要包括宝马原厂配件（电尾门，电吸门，液晶仪表，NBT,CIC主机，原厂L7音响套件，BO音响套件，氛围灯，舒适进入，LED大灯，电动折叠后视镜，HUD抬头显示等）V Fitness是连锁精品健身工作室，致力于为中高端收入商务人士及其家庭重新定义运动方式，带来有效、有趣、有Feel的精品小团课（TeamFit）上海最新定义的健身工作室！
上海选址最高端的健身工作室！
上海最具欧美训练概念的健身工作室！
上海最有设计感的健身工作室连锁！
南京思迈瑞餐饮管理有限公司是专业致力于孵化新品牌的餐饮管理公司，成立于2016年3月。公司是由资深甜品师charlie、南京知名自媒体“南京头条”、知名餐饮品牌设计机构“汤姆马克”、专业餐饮空间设计机构“素内”联合发起。现公司旗下管理品牌“西尾抹茶”于2016年5月投放市场，现有九家加盟门店。根据市场需求，公司将不断地推出迎合市场需求的爆款新产品，为合作伙伴提供强有力的市场竞争力！
展开
派慕（上海）信息科技有限公司是一家以关注宠物健康和行为，解决主人在养宠过程中各类问题为核心，研发各类宠物智能硬件的科技型企业。派慕秉承健康、时尚、快乐的企业基因，依托数据科学及前瞻性研发、制造实力，致力于构建硬件与软件整合伴生平台，令宠物与主人之间，互动生活智能同步。品车有道，谈车有典，爆车有料！靓车无码播送，八卦深入直击，美女车主团赏。推背最high车点，尽在车！叫！兽！广州佳鑫财税信息咨询有限公司,10年财税代办,工商注册,代理记账,出口退税,一般纳税人申请,品牌保证。北京平安校车投资运营有限公司由信实投资（北京）有限公司和北京星通科技股份有限公司共同投资设立，注册资金5000万元，是国内首家定向投资校车运营领域的投资机构，肩负着推进全国校车运营标准化、规模化、专业化、信息化的使命。
平安校车公司主要从事校车运营行业的咨询、投资及投资管理。主要的业务方向包括投资、并购等。通过整合庞大的战略合作伙伴全体，致力于打造校车运营行业龙头企业，通过并购实现跨越式发展。通过投资和提供增值服务，培育校车运营行业领袖，为投资人获取高额回报。利用自身强大智力资源、信息资源为企业和投资者提供投资信息，设计投融资方案，提供财务咨询服务。

北京星通科技股份有限公司是一家以北斗卫星导航位置服务产业为核心的高科技企业。2014年8月在整合各地卫星导航定位业务的基础上，组建成立了混合经济体模式的股份制有限责任公司，注册资金5000万元，业务辐射全国多个省市。
星通科技坚持理念创新、模式创新、服务创新，以推动中国导航产业发展、助力北斗惠民服务为己任，致力于为用户提供卓越的导航定位解决方案及服务。经过多年的积累和沉淀，形成了以北斗卫星系统为核心，兼容GPS、移动基站定位及多种通信、信息技术为一体的导航位置服务平台，在公安预警、平安校车、公交调度、旅游探险、森林防火、海上救援、海洋渔业、智能交通、水资源监控以及老人儿童位置监控等专业领域形成了完善的解决方案，为“数字城市”、“智慧城市”和信息惠民工程建设提供了有力支撑，取得了成功经验。中山玛尔日用品有限公司坐落于中山市东凤镇，主要经营生产洗衣液、沐浴露、洗发水、牙膏等。旗下品牌主要有：芭菲、闪新、樱雪、滋采、花世界。室内装饰工程设计；专业承包。技术开发、咨询、交流、推广、扩散、转移；设计、制作、代理、发布广告；电脑动画设计；产品设计；基础软件服务；应用软件服务（不含医用软件服务）；计算机系统服务；销售服装、鞋帽、工艺品（不含文物）、日用杂货、办公用文具、电子产品、建筑材料、五金、交电。公司成立时间已有十年余久，知名度高，服务到位，公司文化氛围浓厚，员工工作积极性高，敢于挑战，团结、分享、快乐！上海银田投资管理有限公司，公司成立于2005年9月，注册资金1亿，办公地址位于上海金融中心陆家嘴。
 公司是一家集“资产管理、投资管理、投资咨询、保险、文化传媒”为一体的投资理财公司。目前现有业务囊括：基金管理、贵金属投资、信托理财、保险及传媒产业。。
 伴随中国经济的腾飞、财富的迅速增长，公司牢牢把握住了财富管理行业发展的机遇，积极探索财富管理行业，现有业务囊括基金管理、贵金属投资、信托理财和传媒产业。公司遵循国家法律法规及相关政策，致力于开拓民间资本投资新模式，在民间资本与企业之间架起一座桥梁，为民间资本创造一个良好的投资渠道，并获得丰厚回报。
 公司拥有一支高素质，高水平的投资团队，设立了由一批专家组成的项目管理委员会、风险控制委员会、投资决策委员会，对投资的事前、事中、事后进行充分的考察论证，组织专家团队参与企业管理，确保基金的资金安全、正常运作以及稳健增值。
 公司现受托管理“银田一号”基金，本着金融创新的精神，借鉴国际成熟基金管理模式和成功经验，结合国有股东背景，建立了完善的公司治理结构，确保投资决策在合理制约下的充分市场化运作。政府支持的国有平台和充分市场化机制相结合，成为公司的独特优势，为中国投资基金的发展起到“先行先试”的示范作用。
 自公司成立以来，“银田财富”为3000多个客户提供综合性的财富管理服务，为贵金属投资客户提供了国内最安全、最稳定、最可靠的投资交易平台。银田投资核心团队成员来自投行精英人士，长期专注国内外资本市场，股票投资与贵金属、期货等商品对冲交易，擅长价值投资和技术分析一体化，以专业、严谨的投资研究为基础，利用强大的研究团队，人脉及与上市公司的联动及时发现市场投资机会，深谙投资之道的核心投资的团队和深厚的上市企业资源的积累，让银田摸索了一套行之有效的投资模式，能实现稳定持续赢利。公司以管理资产的资本增值、复合增长为己任，致力于成为国内资本市场上业绩领先、受人尊敬的资产管理公司。
 银田财富，赢财富，添财富！中山玛尔日用品有限公司坐落于中山市东凤镇，主要经营生产洗衣液、沐浴露、洗发水、牙膏等。旗下品牌主要有：芭菲、闪新、樱雪、滋采、花世界。原本坚持真诚、务实的理念，通过一体化管理和专业化合作，为企业客户提供卓越服务和以解决方案为导向的法律支持。

原本律师多数毕业于国内外知名高校，其中部分律师还拥有国外律师资格；原本律师已有多人担任了律师协会国资国企委员会、并购重组委员会、劳动法委员会、破产清算委员会等律协专业委员会委员；部分律师在知名高校担任兼职教授。

原本为客户提供国资国企、外商投资、并购重组、资本市场、广告传媒、知识产权、物业及在建工程、银行及资产管理、劳动法以及境内外争议解决等专业法律服务。

原本同时具备全国中小企业股份转让系统(新三板，NEEQ)、中国银行间市场交易商协会、上海股权托管交易中心(SEE)、天津产权交易所(TJS)、上海联合产权交易所(SUAEE)等专业机构的法律服务会员资格，并与杭州驻沪企业联合会、上海杨浦知识创新区风险投资服务园等社会团体有密切合作和往来，为客户提供更加专业和便捷的法律服务。

原本已建立了跨境和跨行业的外部合作网络，并借此满足客户国际化和多元化的服务需求。原本律师已经和来自德国、法国、美国、瑞典、北爱尔兰以及香港的律师事务所建立了长期合作关系；同时也和部分产权交易中介机构、PE投资机构、会计师事务所、评估师事务所、各类商会组织和商业咨询公司等建立了跨行业的合作关系。这又是一个有志青年的创业故事，他大学毕业一直在北京打拼，有幸进去了滴滴团队，滴滴的兴奋、激情感染了他，激发他自己原有的梦想，当梦想出现时就有了机遇，遇到了有一位很有眼光的投资人，让这个有志青年能在青春为了自己的情怀，为了人们的健康来到天津自己打拼，以天津为切点，覆盖全国。北京爱科海讯贸易有限公司，简称“爱科生活”成立于2012年9月，是一家从事移动通讯、消费电子、运营商增值服务的大型连锁企业，同时也是中国电信在北京地区重要的战略合作伙伴，爱科自成立以来一直秉承以客户为中心的经营理念，致力于社区门店的服务建设，以创新打造竞争优势，形成了以运营商业务为轴心，以优质终端产品为服务核心的业务格局，覆盖范围进一步拓宽，业务领域进一步细化，以丰富的终端吸引顾客、以专业的知识帮助顾客、以近距离的服务便捷顾客，以创新的内容获取顾客。
 在无线互联成为行业发展趋势时，爱科坚持不断创新的企业精神，推出了“手机终端 周边附件 运营商增值业务 爱科定制服务”的无线互联产品线，通过实体门店、爱科网上商城、等多通路覆盖，实现对顾客的全方位服务，真正帮助顾客方便快捷的应用无线互联网，让爱科真正成为顾客身边的通讯顾问。
 截止目前爱科与电信合作在北京地区开设了161家营业厅，2014年荣获北京电信授予的“年度最佳合作伙伴称号”，爱科以其独有的经营模式及优质的客户服务致力于成为专业通讯连锁行业的领导品牌。 
 根据公司的发展战略，爱科将业务拓展至餐饮服务行业，着手打造爱科自己的咖啡厅——IKE CAFE (爱科咖啡)，以及优雅、人性化的空间环境、优质的服务、便捷的支付、多元化的经营模式以及高品质的咖啡满足顾客的需求，真正成为您居家办公以外的第三生活空间。       苏州森汇远贸易有限公司位于江苏省太仓市，经营各种规格的建筑木材、实木家具材、包装箱板材、红木等，集生产、加工、销售、批发、出口为一体的贸易公司，对外大量加工销售铁杉、云杉、花旗松、辐射松、落叶松、樟子松、白松等各种规格的建筑工地用料和原木。        公司成立以来，经过多年的摸索和历练，拥有属于自己独一无二的技术和服务，业余一大批国内知名的建筑、房地产公司建立了长期的合作伙伴关系；公司将以品质精良、技术领先、诚信经营、客户至上的理念，欢迎各界伙伴来电咨询，光临惠顾！       我们立足于“发挥优势为客户着想”的基点，充分享用地理位置、区域环境、便捷交通等得天独厚的优势，为广大客户提供良好的货物渠道；公司正在朝着规模化、管理化、品牌化、集团化运作，为广大建筑商，木材销售商，提供充足的货源、稳定可靠的质量、及优质的服务，本着与客户互惠互利，共谋发展的经营理念，立足江苏，辐射全国。        公司将以“专业、专注、专心、一流的技术”，服务与全国的客户；       我们的愿景是“打造成为全国建筑木方、家具材、红木等材料领域最优秀的厂商，将我们的产品和服务带给更多的客户”。

【福利政策】
1、标准工时（8小时）；
2、每月休4天，可自行调整休息日；
3、法定节假日放假
4、年度旅游；团队聚餐；
5、免费统一发放手机和手机卡，话费可随意拨打；
6、富有创意的团队工作环境；
7、薪资结构：工资+全勤+奖金

快乐工作！
快乐生活！
快乐成长！
环宇通商成立于2015年8月，总部位于浙江省宁波市，主要业务涉及在线销售、实体店体验、生活计划定制、生活智能硬件定制，同时提供技术服务、咨询服务、技术进口服务、自营和代理货物运输服务，目前公司在上海建立面向全国的运营中心。九机网是一家集商品销售、物流配送、售后维修为一体的电子商务公司。结合电子商务与本地实体店的优势，遍布云南、贵州、四川、重庆、辽宁、江西、广东等多家门店为您提供专业、便捷的购机服务！公司总部在云南省昆明市白云路金尚壹号。作为国内O2O购物网站之一，九机网始终坚持以“质量、价格、服务”为中心的发展战略，把服务、创新和消费者价值作为发展目标，努力打造服务消费者的电子购物平台。
专业销售
九机网是一家集商品销售、物流配送、售后维修为一体的电子商务公司。网站日均浏览量达40万次以上，拥有会员数超200多万[参考百度统计]，云南、贵州、四川、重庆、江西、辽宁、广东等地区均有分店，多个市、县设置有自提点，苹果，小米，索尼，三星，华为，HTC，摩托罗拉，诺基亚，夏普，谷歌，LG，飞利浦，联想，魅族等众多品牌手机均有销售。除了手机，九机网还销售手机配件、平板、电脑、智能产品、耳机音箱等产品。

公司精神
九机网——不止于手机，以消费者为中心，提供贴心专业的服务，搭建值得消费者信赖的时尚便捷的购物平台。为每一位员工提供可持续的职业发展途径，让员工愉快地工作并受到尊重。
九机网从创业之初就有志于打造国内电子商务领域知名企业，重视自主创新。九机网先后研发、创新了内部系统管理、网站功能建设、网上在线销售管理系统、销售模式均为自主创新、研发的内部使用的“OA管理系统”、 “人力资源绩效考评工程”、“呼叫中心服务系统”、“网上在线销售管理系统”等各方面软件系统。
九机网坚持“九机企业员工共创，九机成就员工共享！”注重每位员工的个性化发展，定期组织各种文化活动。
九机网历经创业之艰辛而步入业务的飞速发展期，继在云贵川等地区获得巨大成功后，已着手布局全国市场。截至今天，公司已相继成立佰腾总店、关上店、南屏街店、西市区店、小西门店、曲靖店、大理店、楚雄店、玉溪店、版纳店、普洱店、贵阳店、成都店、重庆店等分店，形成了较为完善的销售体系。
发展思路——以客户为中心，以客户体验为着眼点，大力拓展营销，实现家喻户晓。
九机始终以 “大处着眼，小处入手，步步为营，稳中求快”的经营方针，力求为推动电子商务发展尽一己之力。
动。深圳市星源通软信息技术有限公司是一家专业提供IT解决方案与服务的公司，致力于通过创新的信息化技术来推动社会的发展与变革，为个人创造新的生活方式，为社会创造价值。
　　
　　公司主营业务涵盖智慧业务与信息技术服务两大领域，具备端到端“软件 服务”综合业务能力和强大的纵深服务优势。行业解决方案涵盖领域包括：电信、能源、金融、政府、制造业、商贸流通业、医疗卫生、教育与文化、交通、移动互联网、传媒、环保等。在服务领域，星源通软提供包括应用开发和维护、解决方案、ERP实施与咨询服务、专业测试及性能工程服务、软件全球化与本地化服务、IT基础设施服务、业务流程外包（BPO）、IT教育培训等。华夏爱信（APP）致力于整合社会公益资源，传播优秀公益文化理念，提供移动互联网公益应用服务，支持社会公益事业向前发展。康宏移民集团2006年成立于海外，是一家专业为客户提供海外留学、投资移民、安家置业、环球理财、全球创业的咨询顾问机构。

十年来，公司在新加坡、中国香港、深圳、惠州、兰州、西宁、银川等地成立了七家分支机构；形成了以会计师、律师、留学移民顾问、海外置业专家、全球理财规划师组成的专业团队。

为中国大陆高净值客户群体提供“一站式”私人定制海外咨询服务；从注册海外公司、法定秘书、商业计划、投资融资开始；到协助客户办理移民留学、安家置业、投资理财、资产配置、全球创业等全方位的咨询服务。
上海海瀚国际贸易有限公司从事货物和技术的进出口业务，转口贸易；区内企业间的贸易及贸易代理；家具、建材装饰材料、金属材料、电子产品、五金交电、电线电缆、电动工具、机电设备、仪器仪表、卫生洁具、日用百货、通信设备（除地面卫星接收装置）、橡塑制品、文体用品、办公设备、计算机及配件（除计算机信息系统安全专用产品）、钢材、包装材料、纸制品（除专项）、印刷机械、酒店用品的销售；商务咨询服务（除经纪）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】

公司会为大家提供一个公平，公开的竞争环境，致力于
展开
小羊行动是专为需要帮助的人或公益项目筹集解决方案并实现帮助的平台。通过互联网方式集聚每个人的力量，为需要帮助的人提供切实的帮助。打造人与人之间的互帮互助体系，让互助变得简单。小羊行动有公益行动、产品众筹、梦想清单3大版块。无论你需要大病救助、实现梦想、还是想要分享特色产品都可以随时随地发起行动。深圳市维也纳国际酒店管理有限公司创立于1993年，作为中国精品商务连锁酒店第一品牌，秉承“深睡眠，大健康”的用户核心价值，致力于为客户提供健康、舒适的高附加值产品及良好的睡眠体验，形成了“舒适典雅、顶尖美食、豪华品质、安全环保、音乐艺术、健康助眠”六大品牌价值体系，在管理模式、人才梯队、品牌培育、扩张发展、资本管理等方面处于全球酒店行业领先地位。
“大嘴教练APP” 隶属于成都大爱梦科技有限公司，专注于汽车消费服务市场领域的移动互联网O2O新模式的科技公司，公司拥有一批技术精湛、最强大脑的顶级技术人员。



 平台致力于互联网学车驾考新模式，“大嘴教练APP”，是全国60万驾培教练和每年2500万驾考学员的超级驾考平台，一座超级酷的网上驾校，实现教练自主招生、轻松管理学员、学员快速预约、按时付费、一对一教学等驾考新模式。



 基于大数据运营，为驾考人士和教练提供一系列个性化服务，打造O2O闭环生态系统，对驾驶培训行业有着颠覆性意义。
展开
V Fitness是连锁精品健身工作室，致力于为中高端收入商务人士及其家庭重新定义运动方式，带来有效、有趣、有Feel的精品小团课（TeamFit）上海最新定义的健身工作室！
上海选址最高端的健身工作室！
上海最具欧美训练概念的健身工作室！
上海最有设计感的健身工作室连锁！北京优远贸易发展有限公司成立于2014年1月份，注册资本100万元人民币，主营中高档服装品牌的代理和托管工作，和国内多家知名服装品牌公司有战略合作关系，在北京各大中商场及购物中心设有销售专柜，是业内较有影响力的服装销售管理公司。公司在亦庄经济开发区设有较大规模的库房和物流配送中心，为了方便员工上班及业务培训，公司在地铁10号线双井站附近设有办公点。国安社区(北京)科技有限公司介绍

国安社区(北京)科技有限公司是中信国安集团有限公司下属企业，公司长期致力于云计算、物联网及智能服务等领域的应用研究，为信息化时代的智慧城市、智慧社区、智慧生活服务提供综合的解决方案，截止目前，公司已形成十多项专利成果，拥有几十项微创新专有技术。

国安社区承担了中信国安央企转型发展的重任。国安社区是在互联网时代下，运用大数据及云计算等创新技术，以社区及社区居民为服务对象的社区共享平台；国安社区拟成就中国最大的社区共享平台；国安社区拟以中信、国安双品牌背书打造中国乃至世界社区服务产业的第一品牌；国安社区拟成就中国乃至世界最大科技创新类互联网企业之一。

国安社区打造的社区共享平台，服务由线上和线下配合完成，内容由购物、生活、物业、政务、信息、交互六大平台组成，用户的服务有七类触点实现全渠道覆盖，有九大体系实现后台支撑，让居民足不出社区，就可以轻松解决各种日常生活需求。天津格美阳光装饰工程有限公司（简称格美阳光）由叶阳阳光房联合创始人、济南叶阳门窗有限公司终身名誉副总经理、前山东维斯盾门窗副总经理陈安波创立，是以阳光房、建筑门窗为龙头，涵盖室内推拉门、复合防盗窗、纱窗及户外装饰工程与家纺用品、净水器等智能家居集成系统的综合服务企业。
 作为维斯盾门窗天津总代理、佛山南粤国邦门窗、天津宏芯防雾霾纱窗战略合作方，格美阳光拥有成熟的工程施工与项目管理经验，拥有完整的产品设计、施工与质量监控体系，致力于为客户提供优质的设计、产品、施工和服务，致力于提供领先的高端家居集成和户外装饰服务。
 格美阳光坚持“格物致知，尽善尽美”的企业精神与“联合发展，诚信服务”的经营理念，坚持“周密策划，精心创造，优质高效，实现承诺”的质量方针和“关爱环保，绿色行动，节约能源，持续改善，造福人类”的环境方针，及“以人为本，预控风险，遵章施工，持久安康”的职业方针，发扬“诚信为根，质量为本，知难而进，开拓创新”的价值观，追求卓越，精益求精，力求建造精品工程。
 格美阳光坚持为客户提供优质的产品和超值服务；坚持以客户满意为追求目标。
 选择格美阳光-----选择阳光生活！
 凤翮正道文化发展有限公司是一家全国性无区域文化发展公司，成立于2016年1月5日，注册资金5001万元，隶属中国出版协会常务理事单位（中版协发字【2016】第25号文件）。
       我公司以“互联网+”模式，在全国范围内组建出版物出版发行销售网络交易平台。网络交易平台智能化系统的建立，规范了行业职业道德，强化了智能服务特征，畅通出版社、销售终端和读者信息、物流渠道，加强了版权保护，杜绝盗版现象，实现出版物征订、收发、销...
展开

深圳云知科技有限公司（KnowcloudTechnology Co., Ltd）,是一家专注于服务知识白领的平台运营商。公司核心团队在产品和研发体系、供应链体系、市场体系都分别拥有10年以上行业经验，主要面向知识白领和企业用户提供空间服务、生活服务、休闲商务、娱乐社交、能量文化、供应运营、粉丝社群、共享经济全方位的一站式解决方案。旗下“云8”是云知科技面向知识白领倾力推出的专业品牌，拥有多项创新核心技术优势，在深度洞察知识白领需求基础上，以互联网 共享经济为商业模式，以大数据、云计算、金融创新为...
展开
未来生活方式的引领者湖南饭饭文化科技有限公司（以下简称“饭饭”），是目前中国领先的餐饮 大数据 创意科技 文化输出 互动娱乐平台服务运营商。成立两年来，饭饭一直秉承“创新用户体验，传递心灵温度”的运营理念，以高瞻的眼界与稳健的步伐，不断前行。作为一家有梦想的创领性文化互联网科技企业，饭饭以“引领未来生活娱乐方式”为己任，构建了以餐饮娱乐文化为基础，尖端数字科技为呈现、文化创意为核心、社群娱乐为联动的生活娱乐服务平台。做实做透运营和服务，在创建自有品牌的同时，全面联合并助力餐饮 娱乐行业从红海跨向蓝海，线下线上互联互通的产业生态联盟，实现资本共赢。世界因我/我们更快乐是饭饭的终极使命。饭饭专注于为用户提供“一个有温度的互动娱乐空间”，线上线下共同发力——创意娱乐、数字科技、全景游戏、约饭交友、网红直播、颜值比拼聚力而成的次元空间…不断的更新迭代，不断的创领生活娱乐潮流，不断的影响和改变新时代人类的沟通状态和生活方式。 饭饭——是一种新势力、一种新文化、一种新担当致力打造持续创新的生活娱乐服务平台创新精进、拥抱变化、共创共赢、尽心致善不忘初心，向着心的方向前行……中山玛尔日用品有限公司坐落于中山市东凤镇，主要经营生产洗衣液、沐浴露、洗发水、牙膏等。旗下品牌主要有：芭菲、闪新、樱雪、滋采、花世界。林清轩forest cabin”一个真正的上海原创品牌，新海派生活（乐活LOHAS）的积极倡导者与传播者，取义于森林、清泉、亭台轩榭的“天人合一”之意境。
公司总部位于上海市徐家汇商圈，时至今日，“林清轩forest cabin”已在北京、辽宁、河南、湖北、山东、江苏、安徽、大连、青岛、西安、成都、浙江、上海等地开设了18家分公司办事处，上海、沈阳两地建立了2家工厂，2014年在浙江湖州安吉建立了极具特色的生态基地。
“林清轩forest cabin”尊崇中国传统文化，倡导环保，推崇乐活，支持女 性就业，所有产品均源自天然植物提取，店铺设计力求简约、清新、淡雅，致力于中国民族化妆品品牌的建设。“林清轩forest cabin”认为：“在城市中感受自然”不是一句空洞的口号，而是一种演绎知性生活的乐活方式。林清轩人更坚信“舒适而低调、个性而生活”才是我们悉心追随的夙愿所在！
“林清轩forest cabin”的理念和文化得到了众多消费者的喜爱，公司销售额不断攀升，在进驻的商场销售额排行榜上，“林清轩forest cabin”均在国产品牌中名列前茅。
请加入我们，我们会以多方面的形式发展，并以平等、互助为基础为您提供一个良好的事业平台。
http://太平鸟时尚女装有限公司是太平鸟投资集团公司下属的子公司，正式成立于2001年9月，以设计开发和经营太平鸟时尚休闲女装系列为主，是引导消费新潮的时尚先锋，特别丰富的产品设计开发，全球化的经营思想及店铺形象，使之成为OFFICE休闲时尚女装的第一品牌。 公司总部位于美丽的活力城市－宁波，全国十大最具竞争力城市之一，排名第六 。 品牌定位：OFFICE 休闲 设计风格：理性、简约、休闲、时尚 顾客定位：25到35岁的职业女性 价格定位：春夏装180元轴心；秋冬装280元为轴心 经营理念：造就品牌，永续经营 服务理念：顾客是我们最好的朋友 奋斗目标：争创“中国时尚第一品牌”深圳市我爱我车汽车服务有限公司，位于深圳市福田区梅林路128号新活力花园首层，创办于2001年5月。
公司持续秉承“正直、专业、热情、感恩”之核心理念，为邻家社区之中高端爱车提供“汽车精品、精致美容、镀膜贴膜、精工快修、轮胎电池、保险理赔、二手车评估交易、平行进口车销售”等一站式贴心保姆服务。全球500强企业服务商；
五星级酒店服务商；
全国家政百强企业；
中国家政协会培训基地；
集商业保洁、企业保洁、家政服务、环保科技于一体的集团企业。百胜餐饮集团是全球知名的餐饮集团，在全球超过130个国家和地区拥有近43,000家连锁餐厅。百胜餐饮集团旗下肯德基、必胜客和塔可钟三个餐饮品牌分别在烹鸡、比萨、墨西哥风味食品连锁餐饮领域广受欢迎。倍他漫想，是走在时尚最前端的原创主题儿童摄影。  倍他漫想文化传播公司，具有连环画动漫摄影新型专利，携手全球儿童顶尖品牌，倾力狂袭摄影专业，打造中国最顶尖的时尚创意主题儿童摄影。  倍他漫想坚持为儿童造梦的理念，为各年龄层儿童打造独一无二的摄影风格。  旗下拥有多个原创版权的儿童摄影主题“梦幻芭比系列”结合时下潮流“倍他漫想主题系列”、“原创托马斯系列”、“世界童话名著系列”等主题，堪称儿童摄影界的梦工厂！上海辰西行投资管理有限公司主要从事房地产一手代理，旗下设有专业广告传媒公司，着力代理一手楼盘的营销、策划、销售。现因业务拓展需要，增加岗位需求。
在此，我们诚邀四方有志之士加盟我们的团队，这里您将得到具竞争力的薪酬、完善的福利和广阔的发展空间。我们期待您的加入，共同创造属于我们的辉煌。
上海辰西行房地产投资管理有限公司系沪上知名房地产全渠道整合专家，在上海、江西、浙江等多地操作项目，随着公司发展，对专业人才的需求日益增加。张家港凯悦大酒店是由香港文力发展有限公司投资兴建的三星级旅游涉外商务酒店，酒店于1999年10月18日开始对外营业，2003年4月16日取得三星荣誉，建筑面积达12000多平方米。
餐饮：主楼一至二楼及附楼三楼为餐饮区，共有餐位近800个，主营广东粤菜及本地菜。可承接各类大型会议及宴会。
客房：酒店三到七楼为我们的客房区，共有100间装饰新颖的客房，其中豪华套房8间，商务豪华间及商务套间各3间，另在三楼设有可容纳45人左右的小型会议室一间。所有客房为宾客提供24小时热水、洗衣、叫醒、预订、因特网接口、IDD国际长途直拨电话等服务。
桑拿：同时容纳五十余人，分浴区、休息大厅、贵宾房和按摩房，可分别为来宾提供沐浴、足疗和各式按摩。
商场：为客人提供各类日常生活用品和小吃。
商务中心：提供打字、复印、传真及免费预定飞机票、火车票等服务。原本坚持真诚、务实的理念，通过一体化管理和专业化合作，为企业客户提供卓越服务和以解决方案为导向的法律支持。

原本律师多数毕业于国内外知名高校，其中部分律师还拥有国外律师资格；原本律师已有多人担任了律师协会国资国企委员会、并购重组委员会、劳动法委员会、破产清算委员会等律协专业委员会委员；部分律师在知名高校担任兼职教授。

原本为客户提供国资国企、外商投资、并购重组、资本市场、广告传媒、知识产权、物业及在建工程、银行及资产管理、劳动法以及境内外争议解决等专业法律服务。

原本同时具备全国中小企业股份转让系统(新三板，NEEQ)、中国银行间市场交易商协会、上海股权托管交易中心(SEE)、天津产权交易所(TJS)、上海联合产权交易所(SUAEE)等专业机构的法律服务会员资格，并与杭州驻沪企业联合会、上海杨浦知识创新区风险投资服务园等社会团体有密切合作和往来，为客户提供更加专业和便捷的法律服务。

原本已建立了跨境和跨行业的外部合作网络，并借此满足客户国际化和多元化的服务需求。原本律师已经和来自德国、法国、美国、瑞典、北爱尔兰以及香港的律师事务所建立了长期合作关系；同时也和部分产权交易中介机构、PE投资机构、会计师事务所、评估师事务所、各类商会组织和商业咨询公司等建立了跨行业的合作关系。花花世界生态庄园位于温江区万春镇生态大道1215号，与国色天乡游乐园相邻。是集观光农业、餐饮、民宿、会议服务、婚庆服务、当代艺术观赏为一体的度假胜地。庄园占地105亩，借助万春镇花卉产业的优势，以园林花卉作为塑景主体；建有中西餐厅、度假民宿、户外休闲棋牌、陶艺制作中心。麦粒是一家“为家庭而生”的创业公司，始终围绕家庭，提供相关的服务。

目前，麦粒已经初步打造了一个以家庭为核心的私密安全的家庭社交平台，并在线上线下提供家庭相关的咨询、教育、培训等服务。
珠海市蜜蜂科技有限公司成立于2015年9月10日，是⼀家以互联⽹技术、创新科技产品为⼯具，协助传统地产商⾰新和升级地产空间产品，为商务⼈群、⽩领、青年创业者提供创新型的体验式空间产品的公司。

2016年8月，珠海市蜜蜂科技有限公司顺利获得由华盖资本领投，开心农场创始人唐彬森、创客总部合伙人李建军、发现创投跟投的数百万天使轮融资。

为青年人建立新地标，提供新的生活方式，成为一个团结青年人，与青年人为伍的创新青年业态是Bee 的愿景。

Bee 的特色是以新型创业服务为核心的品牌化、连锁化、专业
展开
美联英语，全球体验式英语培训领先品牌，创立于2006年，目前已在全国开设直营培训中心80多家，覆盖14个省份、24个城市，于纽约、北京、深圳三地分设总部，拥有精英团队3000余名，其中教学、研发团队近千人，提供实用英语、海外考试、海外留学、在线VIP四大类产品，满足成人及青少年的各类英语学习需求。截止2014年底，美联学员遍布全球已近20万人，行业增速第一。投资千万，整合8家英语培训机构，致力打造全球体验式英语培训品牌NO.1。 我们一直相信：会用，才算会英语。 这就是美联英语，一个全球领先、真正教你会用英语的体验式英语培训机构。浙江乔顿服饰股份有限公司隶属于乔顿集团，始创于1996年，是一家以研发、生产、销售高档商务男装为主的大型服装企业。于2014年10月新三板挂牌上市（证券代码831189）。总部位于温州，现有员工1600名，在全国有150多个大中城市开设了400多家“jodoll”专卖店（商场专厅）及20多个职业服团购办事处；建有四条具有国际先进水平的现代化西服生产流水线。

 公司着力打造“中小企业主的高品质生活平台”的新商业模式；以“诚致担当、合和日新”的经营理念，建立着眼于未来发展的人才“最佳雇主”品牌。我们是天津市最专业的阿里巴巴服务商，最早通过口碑外卖打开天津外卖市场获得很好的收益，现在接入阿里旅行和钉钉两个重要项目，并且被阿里巴巴集团直接授权为全国代理商之一，我们是一群有梦想有追求的年轻人，有很好的工作氛围和福利待遇，并且有着更大更宽广的晋升机会。成都美宿美栖有限公司是一家专注于都市闲置房产的综合管理运营商，我们通过对城市租房市场的痛点挖掘和需求开发，针对都市新青年打造标准化租住居屋产品，提供从居家设计、房屋装修、屋内配套、租赁平台、物业管理、管家服务等一站式完整解决方案，致力于为闲置房业主提供资产增值管理服务，为都市新青年提供完美租住生活体验。2012年3月，创始人从世界五百强公司辞去高管职务成立该公司，公司成立之初，是传统餐饮公司。为抓住o2o模式带来的爆发式的力量，2015年7月公司开始做战略转型，转型成为以品牌运作为核心竞争力的年轻的互联网餐饮公司，目前的业务重点是全州印象，一个定位年轻都市白领的互联网外卖品牌，以单品韩国石锅拌饭切入，利用自营外卖渠道 单点厨房的模式，打出了“30分钟必达”的slogan。目前，全州印象已获得了戈壁创投PreA轮融资。公司成立以来储备了诸多优秀专业人才，其中包括近10年世界500强连锁餐饮集团管理经验的运营总监、知名互联网信息系统管理企业的CIO、知名互联网公司线上运营总监、国内知名高校毕业生若干等，我们致力于打造一个年轻高效的核心团队！公司业务现处于快速扩张期，诚邀怀揣梦想、富有创业精神的志同道合者加入让每个人都能成为生活家藻相许健康产业发展（深圳）股份有限公司，位于深圳前海，是一家致力于推动全民绿色健康生活的企业。依托绿安奇生物工程公司强大的蛋白核小球藻养殖、应用开发优势，致力于打造万店连锁餐饮平台，实现全民绿色饮食革命。并通过O2O平台，结合大通路战略，让蛋白核小球藻的绿色健康能量福祉万民！

 藻相许健康产业发展（深圳）股份有限公司已与东莞绿安奇生物工程公司结成战略合作关系，旗下机构有藻相许美业健康投资平台、藻相许食品生产（中央厨房）、藻相许健康教育、藻相许产业投资、藻相许互联网科技、藻相许公益基金等成员企业，以“大健康 大平台 大产业 大数据 大金融”五位一体战略，相互促进、步步为营、携手打造国际化绿色健康产业。廣州市周子服飾有限公司始創于亞洲時尚之都——香港，至今已發展成為國內知名的集研發、生產、銷售和管理於一體的服裝品牌公司。

 公司下設快時尚服裝品牌：BABY MARY，商品涵蓋女性服裝、女鞋、包、配飾及部分時尚生活用品。

 周子服飾以掀起潮流風暴、蕩滌平庸為己任，致力於將國際潮流風尚快速平民化，以更快捷及普遍可接受的價位讓更多的中國女性穿得更美更時尚。

目前周先生將要推出自己的男裝品牌SSJYEZI,誠邀各位小夥伴的加入！One More Closet完美衣橱是一个服装，鞋帽，配饰的时尚共享租赁平台。集合了众多品牌、设计师、造型师、以及个人用户分享的时尚单品，满足不用场合的着装需求。他们种子轮就有两家硅谷VC的参与，创始人是90后，他们是时尚行业的Airbnb。加诚置业专注于房地产营销策划、商业规划设计及商业运营等服务。

加诚置业创始人李炯明先生曾服务于香港乐信、世邦魏理仕、金朝阳及碧桂园集团。在任职香港乐信执行董事及股东期间，为适合中国大陆商业地产运营，加诚置业成功创立了商业运营家品牌。在商业领域上集中一批超过 20年以上的精英人士服务众多开发商。

2015年，商业运营家（旗下公司：加诚置业、铭思建筑、汇江设计）的业务范围主要在广州、佛山及珠三角各地。服务项目涉及大型城市综合体、大型商业项目、酒店、公寓、写字楼、住宅及餐饮业等。                         

合作联盟品牌：
【细蓉小馆】【西关细蓉】——是广州一家专注做西关传统云吞面的面食世家，以传承广州传统美食为主的精致连锁品牌小店。
【91自媒体】——由专注数字体验创新领域多年的成员团队组成，拥有甲级旅游产业规划及中国首张移动互联旅行社牌照，致力推动互联网 智慧旅游，为景区构建并运营自媒体体系，为消费者提供在线旅游体验及优惠服务。
家庭帮是由来自IBM、华为、猪八戒及资深业界专家为主创团队精心打造的会员制家庭服务定制平台；是首家面向家庭用户提供精准的定制化服务，首创会员制 员工制商业模式；以规范的服务标准和先进的运营体系为保障，前期开展家政、教育和健康三大服务板块合肥市都瑟维斯网络科技有限公司成立于2016年4月，是一家专注于为大学生提供优质服务，并积极促进校园内部资源共享的互联网公司。
公司总部位于广州核心商务CBD珠江新城，是一家集食品开发、精加工及终端零售于一体的绿色休闲食品企业，公司主要经营板栗、干果和奶茶三大系列休闲食品。经过粒上皇人17年来对卓越品质的不懈追求，“粒上皇”门店遍及华南、华东、华中和华北等全国部分地区。在广东、安徽、上海和湖南乃至全国部分地区已经具备极高的品牌知名度和美誉度。
二、粒上皇人的目标不仅打造中国现炒板栗领先品牌，而且使粒上皇干果及产品系列走出中国，迈向世界，成为弘扬中华美食文化的中国名牌。三、粒上皇经营理念品质第一、顾客至上，保持特色、铸就品...
展开
2012年公司成立于深圳上海坤宝生物科技有限公司上海坤宝生物科技有限公司成立于2013年,是“煮逸暖酒”的全国品牌运营商，曾携“煮逸暖酒”项目在新华社主办的《你就是奇迹》创新创业大赛中荣获全国PK赛第三名的荣誉，开创了中国暖酒新品类。公司在生物科技领域内还从事技术开发、技术服务，尤其在功能性（发热、发光、发声、散发香气等）容器领域取得了不菲的成绩。同时，上海坤宝公司还能从事酒类商品、农副产品等的销售。上海坤宝以江西老字号酒坊为基地，在张江高科技园区设立研发和营销中心，拥有自己的研发和检测中心，有雄厚的科研实力，充分依托江西宜春优美的生态环境，发掘当地的酿酒传统，利用当地富硒的矿泉和原生态种植的珍稀黑糯，辅以现代生物技术，层层把关，精工细做，造就出煮逸暖酒的完美品质。“煮逸”是上海坤宝生物科技有限公司（简称坤宝公司）推出的暖酒品牌之一。煮逸拥有多项国家专利，是暖酒品类的开创者，致力于打造中国暖酒行业的第一品牌。园区精英主题文化坊是上海坤宝旗下分支项目，并与上海坤宝紧密相连。园区精英主题文化坊的使命 打造中国最具人气的白骨精公益俱乐部平台园区精英主题文化坊的宗旨 包揽园区白骨精8小时以外的吃喝玩学睡园区精英主题文化坊的愿景 助力各俱乐部会员实现富足、健康、快乐 介绍：园区精英主题文化坊作为一个园区白骨精公益俱乐部平台，是园区白骨精的第二个家。 园区精英主题文化坊硬件设施完备，集商务、休闲、娱乐、K歌、运动、演艺功能于一体，长期致力于推动各种公益活动。园区精英主题文化坊下设天使、白骨精、K歌、吃货、影视、单身、创客、企业家、运动、旅游10个俱乐部。  园区精英主题文化坊是顺应“大众创业、万众创新”新要求，积极响应习大大建设国家富强、民族振兴、人民幸福的中国梦而设立的园区商务交际、休闲娱乐平台。 园区精英主题文化坊在园区管委会的大力支持下，由上海鉴宏科技股份发展有限公司（股权代码100557 ）董事长蔡鉴先生联合章先生、袁女士、奚女士、蔡先生共同发起，煮逸暖酒全程赞助。 我们寻找热爱公益的您，作为我们的园区精英主题文化坊公益合作伙伴，共建园区精英主题文化坊公益项目，共享园区发展成果。园区精英主题文化坊以公益俱乐部的形式入驻城乡结合部各大园区，它硬件设施完备（包括室内高尔夫、射箭、轰趴馆、唱吧、咖吧、酒吧、演艺舞台以及健身运动区等）。北京烹小鲜食品有限公司是一家互联网品牌的海鲜健康食品公司，总部位于北京，注册资金1000万人民币。“烹小鲜”源于老子的“治大国若烹小鲜”，是产品的卓越品质与企业的远大目标地完美结合。
江苏宝德照明器材有限公司（原扬州市宝德照明器材有限公司）位于扬州北郊送桥工业园区，交通便捷，物流便捷。

在董事长张宝生先生的带领下，宝德人大力弘扬“诚信厚德、奋力拼搏、优质高效、与时俱进”的企业精神，经过十多年的发展，目前公司注册资金达到11118万、年销售额过亿元、厂区面积60000平方米的规模企业，拥有高级知识分子，专家技术人员50多人，拥有大中型设备120多套，并与上海亚明、南京三乐、深圳高力特、无锡振发等公司长期合作，专业研发生产各种道路照明器材，太阳能光伏组件及太阳能光电应用产品、L
展开
悟空镖局服务提倡高效、快捷、环保的物品递送方式，是中国第一家为用户提供在线下单移动互联网平台；基于智能交通与快件递送分享理念，致力于为广大用户、企业及高端商务人群打造高效、便捷、安全的加急件和私人物品专人直送服务。深圳市艾嘉路餐厅是由从事饮食行业三十多年来的意大利人Angelo创立，他秉承真诚、细致、专注的精神以及对饮食行业的尽善尽美的执着追求，最终倾心创作出了美味佳肴，吸引了来自各行各业的顾客（包括好莱坞明星和各界名流）前往餐厅品尝。
Angelo不是在做菜，而是在“作菜”，正如他所说的，“就象音乐家作曲一样，我作菜！”对于每一次来自意大利的制作材料他必须做到精选和研究、以至于对用来烤比萨的柴木都要经过精挑细选。在其三十多年的环球旅行和 “作菜”的经历中，Angelo始终细心观察和探究人们吃意大利菜时感到幸福的关键因素，最受欢迎的Angelo“菜肴作品”中有一道用自制Cnocchi al Pomodoro(拌番茄汁的意大利风味疙瘩)做成的Tournedos di Manzo al Pepe Verde(注：此处为意大利语)，“情感在这里演泽，时尚在这里涌动”。
   艾嘉路意大利西餐厅以古典浪漫的欧陆花园式庭院设计，营造出富于高雅温馨的情调氛围，让尊贵的顾客在此享受到具有“妈妈的味道”的各式意大利传统菜肴。浪漫的灯光、悠扬的音乐，让您在浓浓温馨气氛中享受着纯正的意大利风味。这里也是品尝欧陆美食和举办各种宴会、鸡尾酒会的理想之地。一次小小的艾嘉路体验就是您一次欧洲文化之旅，在这里您可以感受到异国的文化和风情。浓厚的欧式风味食品让您切身感受到您就在欧洲，到了艾嘉路就等于到了意大利。APM集团，法国珠宝首饰品牌集团公司，成立于1982年，品牌遍及43个国家和地区。APM集团于1992年开始在中国投资。本公司现位于广州市沙湾珠宝产业园B7栋3楼，拥有一支实践经验丰富的企业管理队伍和一批技术精湛的生产技工。公司秉承以人为本的管理理念，融洽国际贸易市场，提高本身增值服务的经营理念，格守共同发展的经营宗旨。
公司为员工提供良好的工作环境，为有能力的员工提供发挥平台。
公司网址：www.apm.mc云拍科技一家互联网 视频照片制作的平台，平台致力于解决拍摄行业信息不对称，效率低下，服务不到位的现状，以共享经济模式为广大用户提供更快捷更优质的拍摄服务。
　　云拍科技成立于2016年7月，成立之初即获得数百万元天使轮投资，平台三年的目标是成为全球视频拍摄制作用户量，交易量第一。让每一个人享受视频拍摄的乐趣，留住美丽的时光。 公司由一群有激情，有梦想的80,90创业者组成，创始人是阿里巴巴五年陈，渴望敢想敢干的你加入我们的团队，成为我们的合伙人，一起努力，用五年的奋斗，换来三十年的收获！
　　要拍摄，上云拍。 云拍云秀，你拍我秀！都舍酒店是优品家酒店管理有限公司在国内首家以轻居类的酒店。酒店由专业的国际设计团队精心设计，从LOGO到便签贴，都能体会到整套VA给人设计感。配套设施齐全，酒店倡导自然、健康的生活方式。有清新、舒适的环境；雅致、开放的空间；真诚、有爱的服务。致力为宾客营造一个舒适、简约、朴实、静谧的住宿体验。ν 一诺检测成立于2016年，主要为个人用户和企业用户提供专业、公正、客观的第三方车辆检测服务。创始人团队由从业于汽车、汽车后市场、汽车服务等汽车相关行业多年的精英团队组成，有着丰富的行业经验。

ν 秉承“致力车辆买卖信息对称，健全车辆流通信用体制”的使命。一诺检测建立起了一支由汽车研发技师、整车评审技师以及资深维修技师组成的专业检测师团队。只为让更多的客户可以享受到车辆买卖信息对称带来的优质体验。

ν 坚持“专注细节、品质服务”的理念。一诺检测以《二手车鉴定评估技术规范》的国家标准为基础，综合车辆流通市场实际需求，研发并制定出了涵盖365项的专业检测车辆鉴定评估体系。力求每一个检测细节都做到极致。

ν 坚信“用户满意度是企业的生存基石”。一诺检测率先将移动互联网技术运用到三方检测中，用户可以通过微信、HTML5、电话、网站轻松享用检测服务。同时为满足用户多元化需求，一诺检测还推出了上门检测、到店检测、陪同看车等多项服务，并且支持微信、支付宝等多种的便捷支付方式。

ν 不放过每一个细节，将车辆检测做到极致，是每一个一诺人永恒的追求！紫燕食品是一家集熟食品生产、销售于一体的大型食品企业，现公司总部位于上海闵行区莘庄工业园，主营川味特色熟食制品。经过二十几年的发展，紫燕目前已在上海、南京、合肥、天津、武汉、重庆、成都等全国二十多个大中型城市设立了高标准的食品工厂和多个原料供应基地，拥有员工7500余人，开设了2000多家“紫燕百味鸡”连锁门店，2014至2016年，紫燕食品相继推出内部与外部加盟新政策，使紫燕驶入了发展新轨道。2015年紫燕成立电子商务部，正式进入电商平台，目前已在天猫、1号店、京东开设三家紫燕官方旗舰店。 



 紫燕食品一直引领着中国熟食行业的发展，凭借其强大的市场投入和优秀的营销、管理团队作为后盾，借助其独特的口味和行业领先的现代化生产规模及质量管理体系，迅速成为中国熟食品行业的领跑者。



 多年来公司以产品质量为核心（在同行业中率先通过由SGS认证的FSSC22000食品安全管理体系）,不断的完善管理，改进硬件设施，致力于为消费者提供安全、健康、美味、丰富的食品。随着公司快速发展，无论是在公司规模还是营利能力方面都有了大幅提升，目前公司呈现出良好的发展势头。
目前的核心团队先后参与和主导多个创业项目，2个市值过亿，1个市值过亿美金。我们是国内最早的一批移动互联网创业者，有着强大的移动互联网创业经验，崇尚工程师文化，坚信依靠产品和技术的创新可以创造一些非常酷的东西。目前团队20人，我们年轻、有梦想、有激情，有天马行空的想法、有野兽般的抗压能力、有闪电般的执行力、有坚如磐石的共同信念。

我们目前已获得知名互联网公司的数百万天使投资，如果你是一个不安于现状的人，那么加入我们吧，给自己一个机会，给我们一个机会，彼此选择，通过我们的努力创造属于我们自己的未来
展开
白鹿纪照相馆坐落于银河SOHO，闹中取静，选取极简清淡的装修风格，用心为顾客在喧闹城市中寻找一片净土，一片自留地。上海拉丽丝商贸有限公司独立经营医美护肤品牌FRANGI的全系产品，在市场上已引以为潮。

FRANGI（芙蓉肌），源自法国的医美护肤品牌。全系产品不含8种有害化学添加，成分皆提炼于自然植物，安全、多效、不刺激。搭载顶尖科技，全面修护肌肤问题，给予肌肤最悉心的呵护，由内而外呈现健康、通透的理想状态。广州美天投资管理服务有限公司成立于2012年,是一家专注于美容、化妆品、母婴及婴幼儿产业投资运营的企业。企业有着长期的市场调研经验，目前不断推进自主创新，扩大投资规模，发展壮大。公司拥有多个知名品牌项目，旗下注册商标，梵美诗和水手宝宝，已经凭借其独特的魅力成为行业之翘楚，已在上交所挂牌上市（企业代码208246），现寻找志同道合的你，邀请你加入我们，一起创造最美财富，走向人生之颠峰。需要大量互联网和金融行业人才加入One More Closet完美衣橱是一个服装，鞋帽，配饰的时尚共享租赁平台。集合了众多品牌、设计师、造型师、以及个人用户分享的时尚单品，满足不用场合的着装需求。他们种子轮就有两家硅谷VC的参与，创始人是90后，他们是时尚行业的Airbnb。四川唯藌科技有限公司位于成都，团队现有创始员工近50人，公司坚持“用心服务、尽善尽美、谨慎承诺、超值兑现”的经营理念和“细心、热心、耐心、真心、诚心”的“五心”服务理念，致力于为时尚女性提供低热低卡低脂的绿色健康零食，成就唯蜜女神的时尚健康人生。
唯藌认为：人是一切创造的主体，企业和团队面临的重大课题是如何解决团队成员的主观能动性，在唯藌，我们建立了一整套以“员工需求管理”为核心的价值创造、价值评价和回报机制，以价值观选人，赛马平台用人，合伙人机制成就人，以价值理念和精神追求选拔优秀人才，用合伙人分配机制解决员工当下对于钱的需求，以企业愿景和社会责任解决员工对于前途和精神层面的追求，为员工提供全方位的需求的解决方案，最大限度的解放团队生产力、发展团队生产力。
我是唯藌人，我是下一个独角兽，下个路口，我们等着你！
永正华生商务科技有限公司是由一批从事高尔夫行业多年的资深人士和从事互联网多年的精英所组成，年轻、富有活力，是一家专业从事高尔夫互联网的网络公司。

我们全心致力于首高品牌的打造和高尔夫信息推广。公司提供球会、练习场信息推广、会籍信息推广、高尔夫专业招聘、行业采购、新闻资讯等服务。一直以来，公司崇尚“分享”的核心价值观，“诚实、尽责、创新、分享”的企业文化已经深入人心；团结、合作、勤奋、高效也成为了永正华生整体工作风。 企业、员工、客户以及其他群体以“高尔夫”为核心，共同打造中国最权威高尔夫信息推广平台。一地故乡隶属于安徽一地故乡资产管理有限公司，2016年成立于合肥，专注于DIY公寓租赁和提供物业管理服务，励志为青年人才解决住房问题。上海慕贝生物科技有限公司联合台湾丰华倾情打造适合中国宝宝的益生菌！

2010年，台湾丰华公司与香港加天尼公司共同合资设立安徽锦乔生物科技有限公司， 这是中国大陆“第一家有自主知识产权的功能性益生菌及冻晶干燥量产技术”之生物科技公司。

硬件优势：

锦乔生物科技有限公司于2012年于安徽宿州完成以GMP标准设置的三大厂房。分别为益生菌及发 酵剂菌粉生产厂房，乳酸菌发酵饮品厂房，功能性益生菌固体饮料加工，包装工厂等。公司概况

V SPACE国际青创社区是薇稼（上海）企业发展有限公司倾力打造的集青年白领长租公寓、联合办公、创意商业于一体的微型社区。公司成立于2016年5月，创始团队来自于国内外著名企业，在房地产投资、开发与管理、运营服务等方面具有丰富的经验。

公司发展

目前公司已经完成种子轮及天使轮投资，并且在成立短短两个月的时间就签下新金桥及呼兰路两个项目，并储备多个项目。目前新金桥及呼兰路项目已经进入装修阶段，预计十月份全面开放。

主要产品

V SPACE的产品主要有青年白领公寓、创业加速器、创意商业。产品以“共享、社交、快乐、成长”为核心理念，由国际知名设计公司负责主创设计。

长租公寓主要面向22岁-35岁的优秀青年白领，为他们提供更年轻、时尚、舒适、温馨的居住环境，解决他们的居住、生活问题；联合办公面向中小微企业，通过提供资源嫁接、导师指导以及全面的基础服务促进企业成长与发展；创意商业主要是为青年白领公寓和创业加速器提供配套服务，满足V客基本的生活及休闲娱乐需求。

产品理念及服务：

V SPACE所打造的产品以“共享、社交、快乐、成长”为核心理念。

共享：V SPACE设置超大面积的公共共享空间，以此来为V客提供社交、娱乐、会客场所，有效的提高了V客的居住、办公体验，并节约了租金成本。除此之外还鼓励V客自有闲置资源共享，包含有图书、工具等资源共享，闲置衣物统一捐赠，个人技能交换共享等等。对于办公，V SPACE还通过提供资源共享、导师指导以及全面的基础服务促进企业成长与发展。

社交：V SPACE鼓励V客相互交流沟通，以此来拓展V客人脉，并在交流沟通的过程中碰撞出思想火花，为V客的工作、生活甚至创业找到新的创意或者是思路。V 的社交主要是分为线上及线下两个部分。线上的部分通过微信公众号、官方微博、手机APP等来实现，线下通过公区设置、创意活动、社区互动来实现。

快乐：我们希望每一个V客都能够在这里找到更多的快乐，可以是认识了一个志同道合的新邻居，也可以是自己的公司有了新的客户，公司找到了更好的供应商等等。我们希望，V客都能够在V 找到家的感觉，并且比在家里更自在！

成长：我们希望每一个V客都能够得到成长。可以是学会了一项新技能，可以是情感上的成长，可以是职业发展上的成长，也可以是生活能力上的成长等等。郑州酩东贸易有限公司成立于2005年，是一家专业从事游乐设备的研发、生产、销售及安装为一体的现代化新型企业，是CAAPA，RAAPA,IAAPA,DEAL会员单位。专业生产转马、海盗船、飞椅，小火车等机械类游乐设备。拥有专业的技术研发和国际、国内销售团队。产品远销美国、日本、欧洲、东南亚、中东、南非等4大洲，三十多个个国家和地区。 

公司特别注重产品质量，并率先通过ISO9001-2008国际质量管理体系认证。公司遵循“诚信服务，保证质量”的企业宗旨，”让客户满意，创一流品牌”的经营理念，为客户提供全方位售前和售后服务，深厚的技术支撑、严格的质量保证以及热情周到的售前售后服务为我公司赢得了相当份额的国际和国内市场占有量。 
我们全力以赴，争做中国最好的游乐设备生产企业！关于蓉李记
 蓉李记是亿客餐饮控股集团旗下品牌，是主营成都名小吃的连锁餐饮，成立于2009年，以“川南民族风情”为特色，品种丰富、工艺精湛、风味独特。自品牌创建以来，一直秉承“成就源于认真，卓越在于坚持”的核心价值观，致力于做“让全世界都能吃到地道的成都美食”的餐饮品牌。
 蓉李记餐饮融合了四川成都及周边著名优质小吃特色，主营小吃、面食、套饭、凉菜四大特色系列，门店十大必点产品有红糖糍粑、蓉城小笼包、老成都酸辣粉、原汤龙抄手、重庆小面、红油钟水饺、蓉李记担担面、夫妻肺片、川北凉粉、乐山钵钵鸡，麻辣咸香，兼顾各色口味。

蓉李记的发展
 2009年12月，我们的第一家门店诞生，通过7年的努力，我们的门店已遍及四川、重庆、北京、上海、广东、深圳、天津、河南、山西、山东、内蒙古、辽宁、湖北、湖南、江西、云南、广西、陕西、甘肃、宁夏、江苏、安徽、浙江、海南、河北、福建等55个城市， 截止目前我们在全国拥有140家门店3000多名员工，每年为超过1亿5千万顾客提供专业的川式美食体验。
 为了实现更远大的发展目标，我们不断地进行市场的规范化、精细化管理，2016年，我们有60家新店的开店计划，未来每年还将以更快的速度持续增长。
       深圳前海联动云汽车租赁有限公司（下称联动汽车集团）成立于2016年7月，总部位于中国深圳。拥有深圳前海联动云汽车租赁有限公司、天津联动云科技有限公司两大基地。
       主要经营业务包括四大方面：1、经营性租赁（短租自驾、长租及大客户）和融资性租赁（以租代购等金融性租赁）； 2、专车服务；3、汽车金融；4、汽车服务（维保美容连锁）。其经营范围包括六大区：东北、...
展开
66号驿站是一家敢于创新型的加油站便利店，已成功入驻红湾石化和中北石化两个加油站。一直以“人车生活”为主线，以"满足你路上所需的一切"为理念，展开了一系列异于其它加油站便利店的相关性服务。
    本公司主要以进口商品为核心产品，并具有蓝豚跨境购的江西总代理资格。依托大公司、大品牌，确保产品、食品质量的同时，产品供应还多元化，能够为每一个客户提供优质、安全、快捷、实惠的服务。除此之外，室内已配有彩票机、咖啡机、果汁机、洪城一卡通的办理及充值等一切实用性服务。为您的爱车彰显尊贵，生活更添精彩。做生活品质的有很多，我们还是想再做点儿有特色的，自然的，散漫的。关于蓉李记
 蓉李记是亿客餐饮控股集团旗下品牌，是主营成都名小吃的连锁餐饮，成立于2009年，以“川南民族风情”为特色，品种丰富、工艺精湛、风味独特。自品牌创建以来，一直秉承“成就源于认真，卓越在于坚持”的核心价值观，致力于做“让全世界都能吃到地道的成都美食”的餐饮品牌。
 蓉李记餐饮融合了四川成都及周边著名优质小吃特色，主营小吃、面食、套饭、凉菜四大特色系列，门店十大必点产品有红糖糍粑、蓉城小笼包、老成都酸辣粉、原汤龙抄手、重庆小面、红油钟水饺、蓉李记担担面、夫妻肺片、川北凉粉、乐山钵钵鸡，麻辣咸香，兼顾各色口味。

蓉李记的发展
 2009年12月，我们的第一家门店诞生，通过7年的努力，我们的门店已遍及四川、重庆、北京、上海、广东、深圳、天津、河南、山西、山东、内蒙古、辽宁、湖北、湖南、江西、云南、广西、陕西、甘肃、宁夏、江苏、安徽、浙江、海南、河北、福建等55个城市， 截止目前我们在全国拥有140家门店3000多名员工，每年为超过1亿5千万顾客提供专业的川式美食体验。
 为了实现更远大的发展目标，我们不断地进行市场的规范化、精细化管理，2016年，我们有60家新店的开店计划，未来每年还将以更快的速度持续增长。RR Donnelley (Nasdaq:RRD) is a global provider of integrated communications. The company works collaboratively with more than 60,000 customers worldwide to develop custom communications solutions that reduce costs, drive top-line growth, enhance ROI and increase compliance. Drawing on a range of proprietary and commercially available digital and conventional technologies deployed across four continents, the company employs a suite of leading Internet based capabilities and other resources to provide premedia, printing, logistics and business process outsourcing services to clients in virtually every private and public sector.

For more information, and for RR Donnelley's Global Social Responsibility Report, visit the company's web site at http://.泛美品牌创立于1995年，早期以实木地板的研发、生产与服务为核心，是中国最早引进南美原木并在巴西拥有森林基地的专业木业企业。凭借雄厚的资源优势和研发实力，目前泛美原木供应现已覆盖南美、非洲、东南亚，形成了以亚马逊流域为中心的全球原木资源开发和供应体系。

在硬件能力上泛美仅中国上海加工基地就已拥有现代化标准厂房超15000m2，拥有单次干燥能力1800m3的全自动蒸汽干燥窑，配有先进的全进口地板加工机械和PU、UV涂装生产流水线，拥有国际领先的应力释放平衡技术，年生产实木地板达150万m2。北京爱老虎鱼文化创意设计有限公司是一家年轻、专业、富有活力的工装定制公司。公司领导锐意进取，发展迅速，拥有一批稳定且优质的客户资源。目前，公司集中精力冲刺新领域，期待富有激情、认真负责的年轻人加盟，携手共赢，共创美好未来。
 
公司聘用业内口碑及客户评价极高的余崇名先生为高级设计总监，余先生的作品曾被诸多著名品牌采用，如“海底捞” 、“全聚德”、“权金城”、“汉拿山”、“云海肴”、“西贝莜面”、“花家怡园”、 “刀小蛮”等。员工可以获得海量珍贵的培训、学习和晋升机会。真诚期待您的加入。
新众信汽车服务有限公司成立于2014年，注册资金1000万人民币，自创立以来，秉承“创造大众信赖的品牌”为企业文化理念，以科技为依托、市场为导向，实行系统化、网络化、多元化的企业管理理念，成为国内汽车销售、汽车金融租赁为一体的大型多元化汽车综合服务运营商。北京比卡兹餐饮管理有限公司是千喜鹤集团重点投资培养的新型项目，集研发、生产、贸易为一体，主营速冻披萨并同时引进了其他西餐产品；目前致力于京津冀区域的发展，产品的质量与团队的服务得到了一致的好评，也赢得千喜鹤董事长的器重。四川岚庭装饰工程有限公司成立于2009年，是一家专业从事室内装饰装修设计、施工、软装设计、软装销售与产品研发等业务的现代大型集团化企业。历时六载，经过不懈努力，岚庭装饰现拥有员工1400余名，其中包括全行业100多位顶级优秀设计师组成的设计团队，80多位高学历的高层管理人才，100多位经验丰富的项目经理组成的工程管理团队，1000多位技术精良的专业技工组成的施工队伍，50多位经验丰富的维修人员组成的售后队伍。
2015岚庭装饰总经理江涛先生出访德国，考察国际先进的装饰工艺以及优质环保的建材品牌，并签署了合作协议。2015年12月20日，岚庭装饰邀请香港金像奖得主---任达华先生为岚庭代言，旨在打造一个全国范围内最具专业性和责任感的家装设计品牌。广州绿湖环保科技有限公司是一家集研发、设计、销售、服务为一体的高新技术企业，广州绿湖坐落于广州是海珠区科技园区内。是一家以“绿色环保”为出发点的高新企业，2015年广州绿湖正式联手美国3M公司推出最新的生物酶技术，为各位客户营造一个“绿色环保”的工作，生活环境。广州绿湖是一家专注于家居、写字楼、酒店、美容院、银行、学校、超市、汽车等提供专业的室内空气污染检测与治理的服务型企业。斑纳服装成立于2011年；致力服务于中小团体文化衫定制服务；多年的专业积累；斑纳服装在深圳本土市场已经有一定知名度；我们推崇传统互联网 模式； 在市场上不断摸爬打滚；一群热血的年轻人造互相学习成长；携手打造为客户带来更好的服务。宏远时代体育产业集团，2010年成立于哈尔滨，总部位于北京，
以“推广体育运动，运动改变世界”为己任，以体育培训为核心，在体育赛事、体育场馆、体 育科技等领域积极拓展的综合性体育产业集团。本公司从事格力家用空调安装服务，公司历经15年的发展，具备优良的售后服务意识和能力。（食拍）短视频美食分享深圳市乐的文化有限公司是一家专业从事室内游乐经营的连锁公司。旗下三大主力品牌：反斗乐园、星际传奇、MELAND儿童成长乐园。从1997年品牌创立开始，乐的文化品牌战略和项目规划即立足于打造新一代购物中心的儿童游乐和合家欢亲子娱乐消费业态，并以时尚美观的门店形象、丰富的游乐项目、专业的运营团队以及数百万会员的优良评价获得了业内的认可。经过十多年的发展，已成功进驻：华润万象城、中航九方购物中心、凯德广场、京基百纳KKMALL、来福士广场、星河COCOPARK购物公园、万科广场、月星环球港、新世纪环球中心、合生国际广场、万科广场、金光华广场、泰禾广场、乐峰广场、海岸城、茂业百货、华贸天地、海雅缤纷城、印力、富华里、宝能太古城、悦方IDMALL、龙之梦等大型商业机构。在深圳、上海、广州、重庆、成都、郑州、合肥、沈阳、珠海、四川、湖南、湖北、河南、江苏、江西、山东、安徽、辽宁、福建、广东等省市开设八十余家直营门店。与华润、凯德、中航、中海、宝能等商业地产领军品牌建立了战略合作关系。 上海蔚寻网络科技一直致力于互动增值软件，有较强的开发团队，有十多年的开发制作经验，将人机交互， 计算机视觉领域的最新的展览展示手段。目前公司主要着力于AR儿童互动乐园的项目开发，开发儿童智力，游戏中与孩子产生互动，给孩子一个想象力的智慧乐园，我们可针对客户游乐园的改造定制开发儿童互动多媒体计划与方案。
德承基业（湖南）投资有限公司是一家集研发设计、生产、销售、安装施工于一体的泛建材类综合性集团企业，下辖湖南三旗建筑材料有限公司、德承节能科技有限公司、湖南晟宸建筑装饰有限公司多个子公司，涵括专业地坪、交通标识、GRC等外墙装饰材料、人造石、金属屋面、金属天花、高档五金等建材产品。



 一个综合性产业投资、建设服务平台。平台下辖德承建设，德承文化传播、湖南德承基业管理有限公司（滨江集市、青山小镇文化园）；专业致力于为用户提供项目建设、投资咨询、商业咨询、商业运营、文旅投资、高新创投等系统服务。集合爱艺术人士等。



 公司秉承“质量第一，信誉第一，客户第一”的经营理念，认真贯彻“质量责任重于泰山，客户满意高于一切”的质量方针，恪守承诺，尊重契约精神，诚信经营。以“徳聚天下，传承百年”为口号，不断凝聚行业的尖端人才，引进先进的生产技术，提升企业的文化内涵及核心竞争力，整合优势资源，实现价值，回馈社会！
禧天龙科技发展有限公司创始于1990年，前身为浙江华兴塑业，历经25年的奋进与拼搏，迄今，禧天龙已经跃居成为国内塑料家居行业，集研发、制造、销售网络为一体的龙头企业。

商超重要客户：家乐福、沃尔玛、乐天玛特、物美、大润发、易初莲花、华润万家、百安居等国内外知名大型连锁超市。

电商重要客户：淘宝网旗下天猫商城、京东商城、亚马逊网上商城、1号店网上超市等。

外贸出口地区：韩国、日本、澳大利亚、新加坡及欧美等国际市场。

禧天龙总部坐落于天津滨海高新技术开发区，占地面积320亩，建筑面积达15万
展开
上海爵谛信息科技有限公司发展方向为互联网创新型的新生活方式，是基于大数据研究下集文化交流、旅行游学、定制咨询服务、集群社交等功能的线上线下综合交互平台。
智能屋智能家居行业最具实力品牌之一，是专业从事家庭自动化，通过物联网技术，将您想要实现自动化的设备通过智能屋系统无缝组合，协同工作，从而实现完美的家庭自动化解决方案。麦宝-智能屋系统集成灯光控制、门窗、空调、安防、影音、家电环境等一切需要的自动化。无论何时何地都能通过PC/手机/平板电脑轻松操控，给您带来舒适、便携的生活。 深圳麦宝科技有限公司旗下品牌-智能屋开启智慧新生活
展开
我们是谁？
麦摄氏度是一家全球纯天然食材和共享服务的内容电商平台，也致力于向顾客分享美好、传递“轻食主义”的健康理念。

我们在做什么？
我们正在撬动互联网+健康这片价值万亿的新蓝海；
我们正孵化着一个以营养饮食为宗旨的个性化电商平台；
我们给数以万计的顾客提供着营养产品和增肌减脂的健康管理，希望从根本上改善国民体质。
我们正在做的是一项艰巨但充满了巨大成就感的事业，它值得我们付出所有精力去奋斗！

我们做了什么？
现有品类中80%以上的商品为麦摄氏度自有品牌，涵盖了生鲜、冻货、预包装产品，其中肉禽类、酱料类、增肌减脂类都是忠诚度和复购率双高的品类，部分产品更是全国独家，技术上采用的是德国和日本的先进生产工艺。

我们需要这样的你
这是一个需要走心的年代，我们需要的你，也不例外。请不要低估文字的力量，也许你走进我们大门的那一刻，就注定了未来的某个时间，整个美食业都会为你的文案所震颤！

我们认为，每个人在各自擅长和喜欢的领域自由地做事情，才是工作的本质。为了写好每个文案和策划作品，我们需要你坚持初衷，保持真实，慢一点，快乐一点，用心一点，我们希望你，随着这份工作一起，成为更好的自己。
 
我们在寻找你，寻找看了这些后会动心的你，寻找脑海中闪现“我也想这样”的你，我们知道这样的你可遇不可求，虽然这条路很长，也许还需要点缘分，但我们会一直寻找。


公司计划开发并运营一套海外地产投资服务平台，行业资深人士创办。深圳金喜意服饰有限公司坐落于中国前沿城市深圳，公司注册资金200万元。是一家专门为企业形象服务的专业运营商；
是集西装、职业装、工衣和劳保服等服饰系列的设计、开发、生产、销售于一体的服饰公司。
在深圳、东莞、广州、惠州和河源等地区，为众多企事业单位提供过中高档置装服务，均得到一致认可。创富空间(北京)投资管理有限公司
新型的联合办公模式
在特别设计和安排的办公空间中共享办公环境，彼此独立完成各自项目，办公者可与其他团队共享信息，知识，技能，想法和拓宽社交圈子，特别适合中小型的创业团队
公司可免费为创业者或中小型企业提供综合平台创业环境，前台，会馆，餐厅，财务，法务，金融贷款，还免费提供咖啡，茶水供应，路演活动场地，会议室，办公设备等。保定佳康食品有限公司始创于1985年，坐落在素有“京畿门户”之城的历史名城河北保定，是一家集水果罐头、果酱，研发、生产、销售于一体的专业化企业，占地面积10.5万平方米，拥有2万余亩原料生产基地，现有员工一千二百人，年加工和销售各种水果罐头、果酱205万吨。

　　保定佳康食品有限公司严把质量关，早在2002年就通过了ISO9001国际质量管理体系认证，并先后获得市民首选品牌、河北省著名商标、河北省龙头企业等多项荣誉。

　　三十年来保定市佳康食品有限公司坚持质量第一、不断创新的经营理念，屡开业界先河，公司销售额稳步攀升，销售网络遍布全国。

　　诚信、热情的佳康人愿与广大消费者携手奋进，共创美好未来！护士帮你隶属于福州维护信息技术有限公司，项目于2016年初面市，专注于母婴护理服务。
护士帮你采用国内首家护士月嫂母婴护理模式，只选用有医护背景的月嫂从业人员，经过严格的资历、从业背景、心理评测、个人素质评测等相关方面检验，结合专业家政服务培训，发挥专业护理技能优势，为产妇与新生儿的月子生活保驾护航。
杭州俱健基因生物科技有限公司，依托全球顶尖基因检测科技，借助互联网整合资源，打破传统基因检测流程，为个人用户建立起动态基因报告数据库，为企业和基因检测机构提供多种形式服务推广平台，给用户提供全面的服务体系和解决方案的创新性公司。
公司有11年的核酸分子提取技术沉淀，公司前身重鼎生物专业从事基因诊断相关试剂的研发、生产、销售及客户服务。公司拥有无胍盐核酸纯化等多项技术，并申请了中国、日本等相关国家的多项专利保护，取得多项发明专利，填补了国内空白。公司致力于生产国际一流核酸纯化和检测产品，造福国民武汉云科互动传媒有限公司定位于一站式O2O服务商,是一级支付宝渠道推广商，蚂蚁金服城市服务商，专注于为本地生活服务商家提供一站式O2O营销服务方案，同时，公司创办的目投户外广告网，是一个新型的户外媒体线上交易平台，让消费者参与到体验式户外广告营销中来，提炼户外广告最真实的大数据，全面实现户外广告的数字化转型以及创新形式的互动广告体验,保证了生活服务商家多样化的运营需求可被及时满足。全程帮助本地生活服务商户对接互联网，建立线上数字化资产，为其提供内容管理、营销策划等增值服务，满足商家多样化的需求，以此构建全新的生态系统。
云科技 云梦想 云事业
用眼前的路，走出生命的新价值！
以阿里精神创建云科未来
做口碑事业打造自我明天 !山东冠一集团是一家集食品研发、技术开发、餐饮连锁加盟、餐饮咨询与策划服务为一体的综合性餐饮发展企业.
山东冠一集团下设连锁经营总部及运营培训中心、店面拓展中心、冠一中央配送中心四大核心机构，涉及餐饮开发、餐饮培训、餐饮连锁三大核心领域。 山东冠一坚持品牌化发展，公司拥有售后服务团队、菜品研发团队、专业选址团队、市场调研团队、投资顾问团队、人力资源团队、策划设计团队等部门，千余名员工精诚合作，共同致力于饮食文化的传播和企业文化的建设。
目前，山东冠一正以远超行业内平均水平的速度发展，带领天南海北的致富先锋实现致富梦想。凭借强大的技术研发和品牌运营能力，山东冠一成功打造了古色传香瓦缸营养美食、瑞余烤鱼堂、福祺道鱼餐厅、冠味至尊红泥瓦罐、爱思米中式主题餐厅、福禄滋味章丘卤饼等多个成熟连锁加盟品牌和包括十余种特色美食在内的创业项目，成功运营了全国上千家加盟创业店面，正成为中国专业的餐饮连锁运营服务商。
山东冠一依托公司强大的运营团队和雄厚的技术实力，为加盟商提供包括项目技术支持、选址咨询、店面设计装修、市场调研、开业指导、店面运营、产品研发更新、营销策划等360°全方位支持，为加盟商提供了零风险的投资环境，先进成熟的经营和运营理念，已经成为整个餐饮连锁加盟行业的成功典范.
企业文化
“冠”--超出众人，居第一位。表明冠一人积极向上的工作心态，打造中国民间特色美食***.
“一”--唯一，冠一致力于打造餐饮行业独一无二的创业项目，冠一人只做唯一。
价值观： 绿色健康、真诚热情、认真负责、简单快乐
企业纲领：认真、快、坚守承诺
经营宗旨：品牌经营，诚信为根，双赢为果
加盟理念：诚信八方、共享市场、精诚合作、情义无价
企业理念：弘扬饮食文化，传递致富梦想
企业愿景：成为中国餐饮连锁行业最具价值品牌合作商
企业使命：创造客户价值，实现员工梦想，为中国餐饮连锁行业做出杰出贡献
企业目标：打造中国民间特色美食***，致力于成为中小投资者最具有投资价值的加盟企业，让亿万个小本生意快速走上致富之路
企业使命：以一流的精英团队和管理体系为加盟伙伴创造最大的财富，给消费者提供最有营养的美味。the fabric union是一家刚刚成立的小众家具家居品牌，今年年底会在深圳开第一家showroom。智能屋智能家居行业最具实力品牌之一，是专业从事家庭自动化，通过物联网技术，将您想要实现自动化的设备通过智能屋系统无缝组合，协同工作，从而实现完美的家庭自动化解决方案。麦宝-智能屋系统集成灯光控制、门窗、空调、安防、影音、家电环境等一切需要的自动化。无论何时何地都能通过PC/手机/平板电脑轻松操控，给您带来舒适、便携的生活。 深圳麦宝科技有限公司旗下品牌-智能屋开启智慧新生活詹姆仕是韩国血脉的连锁品牌，以其独特的吃法和味道吸引了一大批年轻人，在韩国目前已经有130余家店。2015年3月份，由沈阳总部引进中国，5月份第一家店正式开业，瞬间引爆了整个沈阳，詹姆仕如期的得到了中国年轻人的追崇。紧接着，沈阳二至四号店、大连店、海口店、上海店、天津店、长春店、青岛店等相继开业，无一例外，一如既往的至火爆全城。    青岛欧维斯网络科技有限公司成立于2016年3月，隶属于欧维斯集团旗下公司。欧维斯网络科技依托健身房、咖啡店、洗车服务，以及联合办公空间等实体项目，为商务人士打造积极健康的生活、工作方式，创造有信任的私密商务社交空间。线上重点打造的“连接空间”APP，响应国家提出的“分享经济”的概念，着力于为社会各类授权机构及其会员创造基于信任的私密商务社交平台，从而挖掘闲置商业资源，促进商业资源的分享流通，推动商业经济发展。
    随着公司的迅速成长与发展， 我们急需更多具有创业精神具有拼劲与梦想的小伙伴们加入！心有多大，舞台就有多大，加入欧维斯，梦想不再遥远！
四川可心酒店用品有限公司起源于1996年，是一家集设计、生产、销售为一体的现代化企业，专业经营宾馆酒店、娱乐场所、企事业单位职业服装和床上用品，毛巾、浴袍及餐厅台布，口布，椅套，台裙，席巾，客房一次性用品等。线下在广州、成都、昆明均有专卖店。旗下品牌“可心”“sloden”定位中高端服装市场，设计独特、做工精细、用料上乘，选料严格把控，价格定位适宜，受到广大分销代理商的一致好评，作为西南地区最大的供货商，可心以高品质、低价位领先于同行、经过多年的探索和经营，成为西南地区职业服装领军者，公司一直秉承“客户至上、品质卓越”的经营理念，树立起每一个客户满意的优质品牌，我们坚持不懈的狠抓质量，孜孜不倦地追求完美，就是要构筑企业的坚强基石，创造一流的品牌，质量是企业的生命，服务是品牌的保障！未来，将赋予可心人新的机遇和挑战——让我们携起手来，真诚合作，彼此可心，共创辉煌！杭州指点科技有限公司，是国内颇具实力的智能家居、数字楼宇对讲以及智慧社区、平安城市解决方案供应商。公司自成立以来一直坚持“智能改变生活”的经营理念和高品质平民化的品牌战略，致力于智能家属生活的推广，致力于为广大用户提供高品质、高性价比的智能化产品和服务。 “智慧生活只需指尖轻轻一点”，这就是指点科技品牌的内涵和价值之在。
公司的营销网络和服务网络遍及全国各个城市，网点覆盖率在同行业中位居前列，从售前的规划设计、技术引导到售后的产品维护与技术支持，指点科技都能为用户提供“一站式”全程无忧的服务。诚觅有梦想的您！ 

自2004年起，天天营养（网）就上线为每一位关注营养、关注养生、关注健康、关爱生命的用户提供全面丰富的各类营养资讯及服务，并逐渐发展成为互联网营养保健领域的主要门户。 
天天营养十几年如一日不忘初心，更深知——唯有吃的放心，才能吃的营养；唯有吃的营养，才能活的健康。因此，天天营养一直致力于如何让百姓大众既要吃的营养，还要吃的放心。 
天天营养正不断地变革和创新，力图为用户提供更专业、更科学、更精准、更高效、更个性化的互联网健康服务。 
如果您也拥有这样的理想和梦想，也想拥有自己精彩的人生，那就不妨过来看看，也许我们可以一同出发。 
如果您仅仅是为了想找到一份舒适安逸的工作，那就最好不要投简历，省得大家都麻烦。 
但如果您想挑战自我，挑战人生，加入天天营养也可能是一个不错的机会。旗下多品牌跨省经营
没有梦想，别来了
没有实力，别来了
来到这里
YOU ARE THE BEST OF BEST!洋夫人贸易公司是以进口护肤品以及服装精品于移动互联网销售一体的贸易公司！网红铺路！
杭州国豪会议展览有限公司专业提供会议会展策划、组织接待、酒店客房预订、票务代理、礼仪服务、会议礼品订制等相关服务。拥有一批经验丰富、高素质、高效率的管理服务队伍，以优质的会议组织能力和细致周到的服务，充分理解、掌握会议的相关资讯和环节，以批发商的价格、专业的接待团队，为您提供成功的会议服务。
展开
公司成立于2009年，成立初期主要经营客车租赁、商务服务等，2012年8月并购一家商务公司，2013年5月并购一家建筑公司，2015年8月公司注册为恒达傲世实业股份有限公司，经过恒达人8年的不断创新与奋斗，现公司已拥有60人的实业公司，注册资金达到壹亿元人民币。
欲打造旅游行业移动互联领导者，以推动绿色出行和新型汽车消费文化为己任！引领中国汽车出行服务与旅游服务行业的发展为愿景！真诚、善意、精致、完美的核心价值观，为员工创造平台，为客户创造价值，为城市创造美丽，为社会创造财富为使命，是本公司长期发展源涌不竭的动力！两小童(北京)国际文化发展有限公司，聚焦与亲子国际化方向，所倡导文化、科普、创教、寓教娱乐，3-12岁儿童文化体验及创新科技教育实践平台；公司与各大使馆及中国妇女儿童中心有着长期合作关系。定期为儿童举办各类科普、国际文化体验、创新科技等活动，给孩子不用出国门就有一个国际文化体验、教育资源和科技最前沿视野。我们是一家纯粹的互联网公司
但想做一些不那么纯粹的互联网产品
用网络颠覆一个传统的行业
给年轻人
做一瓶好喝好玩的酒
做一个好看精彩的ip
做一款好刷好用的app

我们要开辟一个品牌 IP 时代
去从未去过的地方
做从未做过的事情
只要你想
这里一切皆有可能
2016等你加入山米自成立以来一直以“研发世界一流的健康睡眠产品”为使命，意在为每个睡眠者提供健康的科学睡眠体验，专注于为人类睡眠打造的健康、环保、科学的高科技品牌。以“专注健康、科技创新、合作共赢”为核心价值观，为消费者创造健康的睡眠，专注于人体健康睡眠研究，从事整套健康睡眠产品的研发、生产及营销。
网装天下是家居、建材安装的叫工平台
展开
深圳宝亿贸易有限公司是一家从事养生、绿色饮品系列产品销售与服务的公司。公司根植深圳市场，具有雄厚的经济基础和强大的市场操控能力， 在深圳市市场具有良好的口碑。公司优势1.产品多元化，具有很强市场竞争力，能讯速占领市场 2.丰厚的年终福利，有付出就会有收获 3.公司提供免费培训上岗和带薪培训 ,如果您正在寻找一家发展快速、运营高效、关系简单、重视人才的公司，那么这里就是您圆梦的舞台！朝气蓬勃的你，是我们团队活力的源泉，宝亿贸易欢迎你的加入。上海奥莉薇娅是法国Olivia内衣有限公司在中国地区的总销售服务商，在全国范围内销售高端美体塑形整形内衣“奥莉薇娅”，专供美容院线、SPA会所等通路，是国内美体塑形内衣第一品牌。 
法国Olivia品牌内衣，由法国Olivia内衣有限公司荣誉出品——法国希贝尔曼设计团队悉心打造，专注美容院调整型内衣，皮肤内衣，家居服，设计团队成员包括国际美学专家，纤体专家，养生专家，拥有国际专利技术，打造完美身材。 
让女性一直美下去！北京金牌管家国际管理顾问有限公司（Beijing gold housekeeper international management consulting co., LTD），总部位于北京，是一家致力于为国内外星级酒店、高端地产物业、企业集团、高端会所俱乐部、豪华邮轮公司、公务机公司、高端涉外服务机构以及社会精英阶层等提供高端服务与管理类精英人才（国际管家人才）服务、咨询以及品牌策划与推广的新型国际化管理公司。



公司以高端服务与管理类精英人才（国际管家人才）培养和提供行业定制式高端服务为核心，通过“高端服务类专业人才职业教育、高端服务类专业人才短期培训、企业集团高端服务管理咨询以及教育投资合作”等多个业务终端，积极与国内外各个企业和机构开展广泛的交流与合作，受到业内一致好评。北京博瑞恒泰商贸有限公司我们是一家无中介房东直租的租房平台。线上签约去中介化保证双方利益让租房变得简单真实。免费为租客提供线上签约服务，帮助管理，订单跟踪。中国时尚网(Mshishang.com)是国内时尚界高端时尚门户网站，“用时尚解读生活”的近民定位深受国内外设计师和时尚发烧友们的追捧。

中国时尚网定位以贴近实际、贴近生活、贴近网民，积极传播健康向上的时尚奢侈品行业最新资讯。其丰富的内容、独特的视角、专业的点评、快速便捷的浏览体验以及24小时多平台无缝应用技术衔接也成为广大设计师和时尚发烧友每天必上的平台。上海九将农业科技有限公司旗下上海纵览园林绿化工程有限公司是一家专业从事屋顶绿化、植物墙，植物租赁及绿化养护与一体的服务公司，是一家重合同、守信用的合作单位。
公司主营：上海绿化养护、园林绿化工程、园林绿化养护，绿植租摆，植物墙、屋顶绿化，也是较有名的上海园林绿化工程公司之一，公司以设计为先导，追求绿化设计上的“崇尚自然，师法自然”。经过多年不懈努力与发展，已拥有一批战斗力强、专业技能过硬、文化素质高的优秀设计、施工和养护团队。
我公司经过多年累积，在养护设备方面拥有一系列国内先进机械设备，在养护人才方面，聚结了一大批有经验的、专业的、高素质的景观园艺师。在草坪养护、盆景培育、灌木乔木养护、修剪、施肥、特殊树种的过冬保护、名贵大树移栽、各种花卉造景、水景养护、假山塑石养护、铺装石材养护及小规模园林景观的改造，修复等方面，都累积了相当丰富的经验。公司通过不断的创新尽可能的满足了客户的需求。
我们始终坚持以质量求生存、以信誉赢客户、以创新促发展、以管理创效益，成长的每一步都蕴含着我们的梦想与追求，凝聚着全体员工的智慧与努力，更包含着广大客户和社会各界的真诚合作与大力支持！公司将继续发挥服务和带动作用，积极塑造行业品牌形象，全面拓展多元化绿色产业，努力创造更好的社会和经济效益。链铺，专注实体店铺拓展选址。链铺的使命在于，通过商业地产互联网化，服务创新型商家品牌和成长型实体商业，解决其拓展难、选址难、快速成长难、精准对接难等问题。专注即时物流行业及020本地服务配送相关软件开发。西安西淘信息技术有限公司主要业务方向为电子商务平台开发、运营及本地生活服务，公司曾先后做为淘宝、京东、腾讯等电商平台西安地区生活服务运营商，同时运营西安演出票务。公司旗下项目部设为：开发部、票务部、旅游部、saas软件部、互联网部、亲子事业部等。开发部主要进行PHP MYSQL的电商平台开发，基于成熟的SHOPEX、shopNC、ecmall等网站开发，公司目前在北大街办公，年底将迁入港务区电子商务产业园。有意向者欢迎投递，各项目部正在筹建中。北京百舵联盟科技发展有限公司（简称：百舵联盟），以闽龙集团雄厚实力为依托，凭借20 余年北京装修发源地深度积淀，汇集多年致力于家装经营管理领域精英人士，由IT资深与家成员组建技术研发后备团队支持，首推全息透明开放式纯互联网家装生产线。 行业内首家以打造互联网数字化标准家装为核心，致力装修癿精准数字化标准体系癿研究，整合行业内全产业链资源，为消费者提供线上线下品质体验为己任的“数字化标准家装 互联网”随着国内的工业化进程和经济生活的发展，在我们记忆中曾经纯净的空气、水等基本生活环境要素都面临着工业化进程的负作用影响，特别是近年来，国内的空气污染问题日趋严重，空气污染已成为危害人类健康的「隐形杀手」，也成为全国共同关注的问题。而如何解决这个问题，则成为了人们关注的重中之重。

上海奥希斯环保技术有限公司是美国 OAXISI 的国际战略联盟企业，在美国 OAXISI 的支持下全面引入美方的核心技术、开发理念及管理模式，成为集设计、研发、生产、销售各类空气净化设备为一体的综合型公司。

OAXISI专为中国人的呼吸健康而来，将美国的先进技术与中国的现实情况相结合,针对中国的空气情况，创造真正适合中国环境的空气净化系统。

OAXISI引入国际前沿技术，以业界公认的专业规范和严格的质量管理体系来确保产品和服务的品质。公司通过ISO9001、ISO14001认证，以及全球最权威的空气净化认证标准AHAM的洁净空气输出率（CADR）认证，公司旗下产品均通过上海市环境保护产品质量监督检验总站的权威检测，OAXISI以权威的标准为客户带来卓越的产品、系统的体验和完善的服务。婚礼侠是婚礼行业C2C垂直电商平台，消除信息不对等，新人以婚庆公司的成本价格直接对接从业人员，让从业人员在平台上展示自己，帮助他们管理档期，改变接单方式。碎片化新人的时间，随时随地以最低的价格找到最好最有保障的服务。公司主要经营女装服饰以家庭独立采暖维修保养为市场切入点，致力于家居舒适系统（空调、采暖、净水、新风等）产业链的价值重组与再造，打破信息壁垒和价格黑幕，解放一代女当家。niwo, 一家专注于女性精神成长的创新型公司。我们传播、报道有态度的女性生活方式，讲述她们有温度的故事。我们开展各种丰富的课程，沙龙，workshop, 国内外线下MeetUp活动!
如果，你有想法，有热情，有态度，爱策划，我们欢迎你！享用生活，享受科技。上海绅协绅起汽车销售服务有限公司，位于上海市普陀区真南路2165号（近外环线A20真南路出口）。是东风悦达起亚指定的4S专营店，拥有最新标准设计、建造的豪华展厅，是集整车销售、售后服务、备件供应、信息反馈为一体的汽车销售服务企业。 公司秉承“激情超越梦想”的品牌理念，向消费者奉献安全环保超越想象的汽车产品以及完善的售后服务，引领消费者迈向全新的汽车时代。同时，公司配备有先进的检测维修设备，以及高超的技术服务人员，将为客户提供购车、修车、按揭、上牌、新车保险、事故理赔、汽车美容、旧车置换等全程一站式的服务。海涛酒店是一家豪华商务酒店，1991年开业至今，于2006年重新装修，有73间客房，隶属于招商蛇口，由招商地产等企业合资经营，深圳美伦酒店管理有限公司管理。酒店毗邻蛇口国际客运码头，乘船到香港国际机场只需30分钟，往返珠海，澳门，香港中环，只需要30-60分钟，距离地铁口步行只需五分钟。



 本酒店是国有企业，人性化管理，福利待遇国有化标准，五险一金，年底双薪，年终分红，定期体检，带薪年假，节日福利，高温补贴，员工旅游等等更多福利。“有印视野”,隶属于上海佩圣庭安投资控股有限公司，是一家中国领先的以绿色环保为经营理念，专业从事个性化墙纸研发、生产、营销的企业。公司位于上海。我们引进全球先进的设备和技术，并聘请品牌策划师、高级设计师等专业人士组建团队，以“感受大自然、体验大自然、分享大自然”的核心理念，将其贯穿于壁纸行业的每一个细节中，为消费者带来了革命性的创新墙面艺术品。公司旗下拥有子品牌“有印视野 VISUAL PRINTING”以中高端市场作为战略定位，力求跻身国际一流的室内装饰材料品牌，努力拓展国际市场。



公司旗下拥有强大的技术创新，严谨的品质管理体系，完善的售后的服务系统的生产基地，泰州悦然纸尚装饰材料有限公司位于江苏泰州，可实现年产壁纸350万卷，壁画70万平方米，拥有世界领先的进口墙纸生产设备，除标准化产品能够根据客户个性化需求进行产品定制。目前，公司产品品种已涵盖了大类从墙纸到墙布；幅宽从53公分到320公分；印刷技术从圆网、凹版到数码；面层材料从纯纸、无纺纯纸、硅藻泥、植绒等各种基材。产品广泛适用于一般家庭、别墅会所、宾馆饭店、商场展厅等各种场所。同时与世界领先的美国Kodak开展合作研发，以美国Kodak CIP（Continue Inkjet Print连续喷墨印刷）技术为依托，绿色环保纯水性墨水为介质，美式纯纸为基础，高效节能地生产各类型用途的壁纸能够服务于工程、办公、娱乐、家装和儿童，无论是生产环节还是客户使用环节均能保证零“VOC”排放和影响，为客户营造一个安全可靠的室内环境。 有印视野的数码墙纸具有其独特优势。“有印视野”,隶属于上海佩圣庭安投资控股有限公司，是一家中国领先的以绿色环保为经营理念，专业从事个性化墙纸研发、生产、营销的企业。公司位于上海。我们引进全球先进的设备和技术，并聘请品牌策划师、高级设计师等专业人士组建团队，以“感受大自然、体验大自然、分享大自然”的核心理念，将其贯穿于壁纸行业的每一个细节中，为消费者带来了革命性的创新墙面艺术品。公司旗下拥有子品牌“有印视野 VISUAL PRINTING”以中高端市场作为战略定位，力求跻身国际一流的室内装饰材料品牌，努力拓展国际市场。



公司旗下拥有强大的技术创新，严谨的品质管理体系，完善的售后的服务系统的生产基地，泰州悦然纸尚装饰材料有限公司位于江苏泰州，可实现年产壁纸350万卷，壁画70万平方米，拥有世界领先的进口墙纸生产设备，除标准化产品能够根据客户个性化需求进行产品定制。目前，公司产品品种已涵盖了大类从墙纸到墙布；幅宽从53公分到320公分；印刷技术从圆网、凹版到数码；面层材料从纯纸、无纺纯纸、硅藻泥、植绒等各种基材。产品广泛适用于一般家庭、别墅会所、宾馆饭店、商场展厅等各种场所。同时与世界领先的美国Kodak开展合作研发，以美国Kodak CIP（Continue Inkjet Print连续喷墨印刷）技术为依托，绿色环保纯水性墨水为介质，美式纯纸为基础，高效节能地生产各类型用途的壁纸能够服务于工程、办公、娱乐、家装和儿童，无论是生产环节还是客户使用环节均能保证零“VOC”排放和影响，为客户营造一个安全可靠的室内环境。 有印视野的数码墙纸具有其独特优势。楼下（LEISURE-ade）是深圳市楼下餐饮管理有限公司的果调特饮品牌。本项目利用轻型的O2O模式，通过移动互联网，移动ERP系统以及品牌战略，在楼宇间建立饮品配送中心及体验中心，为白领提供更高效，更健康，口感更好的特饮服务。雅家时尚，是一家以品质和创意著称的桌面用品服务公司，隶属于希信集团。该集团代理多家著名桌面用品品牌，有诗杯客乐（德国专业水晶酒具生产商）、法国丽固（法国顶级瓷器）、意大利IVV（意大利手工玻璃）、Laguiole en Aubrac and Fontenille Pataud（法国酒刀之王）、英伦威廉（英国刀叉世家）和Sola（瑞士精品刀叉）。雅家时尚团队在其知名艺术总监Peter Ting先生的带领下，为餐饮行业及厨师们提供别样的服务，为其量身设计制作独特的餐具，提升用餐体验。个性化的定制服务是雅家时尚的一大亮点，雅家时尚以其团队专业的瓷器知识技能，开发富于新意的餐用器具。只有分享才能让个体价值最大化，让你大于你，这是晒一下所推崇的价值观，我们分享知识、经验、成长、财富与情感，晒一下的成功是涵盖客户、投资者和员工的。邦道科技是蚂蚁金服生态系公司，是一家专注于公用事业（水电燃、物业、广电及宽带等）互联网服务平台技术与运营服务的创新型互联网公司，致力于推动公用事业服务能力与家庭能源智能管理水平提升。

2015年，邦道科技由支付宝牵头投资设立，正式注册成为一家独立运营的创业公司，目前公司员工约50人，总部位于无锡国家软件园，在杭州、厦门及广州设有分支机构。



 我们的使命

 -推动机构服务水平提升，让人人享有便捷服务；

 -推动家庭节能行业发展，让家家践行能源节约；



 我们的业务

 -行业支付与金融场景业务，如水电煤\物业\广电等账单缴费，新能源金融产品等；

 -行业互联网服务开放平台，如水电煤互联网应用开放平台，物业服务开放平台等；

 -公用事业互联网运营服务，如专业化代运营服务，网络营销工具及产品促销产品等；

 -智慧型家庭能源管理业务，如家庭能源综合分析，家庭节能建议方案等；



 我们追求平等、激情及分享的工作氛围

 -追求简单，最大限度降管理成本

 -快速激情，最快速坚定的执行力

 -崇尚平等，畅所欲言与鼓励创新

 -透明协作，团队协作与资源共享

 -成果分享，基于贡献的成果分享

 -公正合理，团队利益最大化准则

 -成长优先，要经常自省快速成长



 我们重人才，认可每一位成员的才华；我们倡导高绩效，予每一位付出者以相应回报！广州贰骏贸易有限公司（贰骏汽贸）专业定制各品牌商用车、专用校车、冷藏车等特种车，销售各类汽车精品及配套零配件，代办黄标车报废，二手车置换及办理新旧车上牌入户手续，专业汽车分期业务及代办按揭业务等。
公司主要汽车品牌有上汽大通、华晨金杯、江西五十铃、福迪皮卡等。
公司遵循客户利益至上的原则，以市场需求为先的理念，把维护客户利益作为研发的动力。
企业愿景：“诚以至信，创造价值”。
公司将继往开来，以诚信之心，完善产品和服务，为客户创造最大价值，并以价值成就品牌。
重庆泰一婚礼作品是一家高级定制婚礼服务机构，历年来以重庆婚礼最高水平引领者及行业最高单场婚礼记录保持者的身份活跃于行业前沿，曾获得多项全国第一的殊荣。
展开
一想于2014年成立，APP软硬件设计开发。致力于以先进的IT技术和节能理念为客户提供SaaS解决方案的科技型企业。一想由一批有着专业行业经验的数据分析、程序开发、UI设计组成。



　　一想，是一家充满梦想与激情的网络科技公司，在这里，没有森严的等级，每一位员工都是一想的重要组成部分。相对于能力而言，我们更看重职员的人品。我们一直坚信，一个优秀的员工是可遇不可求的，所以，每一位一想的成员，都是出类拔萃的。在一想，你的梦想有多大，我们给你的舞台就有多大！松树港公司专注向城市家庭直供天然海洋食品，打造天然海鲜社区直供平台“采小海”，直接链接渔民与城市餐桌，目前已成立深圳电商运营中心和湛江产品直发中心，业务发展迅速，渴望有志之士加入，一道努力共创中国最优质的互联网海洋食品品牌！湖南北大荒电子商务有限公司是隶属于中国第一农业品牌北大荒集团旗下的合资公司，是一家专业的北大荒健康农产品新型电子商务科技公司。公司依托北大荒优质农产品积累起的良好口碑及庞大的农产品商户和消费者群体，立足长沙，辐射中南五省，打造基于新一代电子商务'B to B""B to F"模式和网络交易平台的北大荒农产品流通交易专业运营公司。饮鲜饮（北京说一不二科技有限公司）主要是以楼宇为基点，面向服务半径内的白领、学生提供健康的生鲜饮品服务。公司主要经营友饮智能咖啡机的市场投放，主要楼宇物业、学校后勤、楼宇便利店进行合作。苏州万丽织造有限公司成立于2006年8月18日。投资总额约为10亿元人民币，是苏州大型服装加工业巨头。
　 公司独立经营和运作男装、女装的设计、生产及销售，是一家品牌经营公司，目前运作的品牌有：Wanli男装、Wanli女装、Wanli饰品。2007年8月首批产品正式上柜，推向市场。 公司依托跨国经营企业的背景和品牌优势。组建以职业经理人为主体，以行业专业人才为先锋的运作团队。千千氏：让天下女人都靓起来

千千氏成立于2007年8月，总部位于著名的广州番禺节能科技园，目前拥有专营店千余家，分布于全国20多个省、市、自治区，包含终端门店在内，企业目前共有员工5000多人。

千千氏是一家集消费、服务、连锁、IT、O2O、体验、社群、免费定制于一身，具轻资产、现金流、高成长、平台化等特点，极具互联网思维的企业。千千氏的使命是“让天下女人先靓起来”。千千氏通过体验式营销的方式、“一次消费 长期免费化妆”的服务，销售给顾客产品、美丽、快乐。

千千氏在布局化妆服务重度重直 O2O 社区场景的美业生态的同时，致力打造基于女性社群、大数据、类金融的生态链。

计划2017年新三板上市，2019年转板。百事高是一家运营多品牌时尚服饰的专业公司，拥有逾十多年的经营历史。近年来，公司经过品牌结构调整和业务模式转型，已由原来的运动休闲服饰经营领域成功拓展至中高端童装（英国牛津大学童装）、中高端商务休闲男装（UCLA知识精英男装）、彩绘旅行鞋（UIN）等更为丰实的市场领域，在互联网 时代，公司正凭借全新的品牌策略和商业模式，进入爆发式增长的新阶段，正全力开拓国内及国际市场。这是一个创业型的团队，
我们从事的是美味与健康并存的现代餐饮事业，
我们的团队来自各行各业，用丰富的市场经验，专业的餐饮知识以及完善的服务理念，经营餐饮同时也是经营属于简灵的生活文化。
我们将深入国内主要中心城市，努力开拓新型的餐饮模式。
广州蔓越莓信息科技有限公司于2016年9月成立，坐落在艺术气息浓厚的广州红砖厂创意园，是一家以产品技术为导向的互联网企业。蔓越莓致力于服务优秀个体自由创业者，让个体自由创业者可以更有效率为其用户提供服务，且系统打造创业者的个人品牌，使其用户享受更好的服务，让大家通过互联网体验到生活更便捷，更高效，更美好的一面。
公司现已聚集了一批对互联网怀有极大热情的年轻人，60%以上为研发人员，为公司的产品提供全面而专业的技术支持。公司以技术为核心，以个体自由创业者需求为导向，打造产品“领秀”APP。“领秀...
展开
提供绿色、生态水产养殖全产业链服务；创新绿色、生态水产养殖模式；传递绿色、生态水产养殖资讯；汇聚全球绿色、生态水产养殖产品；引领世界绿色、生态水产养殖消费。生产并销售轻断食果蔬汁，有自己的生产车间，供应链、销售团队，品牌设计师，实力雄厚，面向中高档人群对健康食品的追求。已遍布各大商超及全北京所有711超市。东鹏饮料成立于1987年，是深圳市老字号的饮料生产厂家。“东鹏”是华南地区一个著名的饮料品牌，在消费者和食品经销、批发、零售商中享有较高信誉，产品市场覆盖广东、海南、福建、江西、广西、浙江等省，是一个在南方市场有影响力的饮料品牌。目前正拓展全国市场，打造全国知名品牌。现有五家注册企业：

深圳市东鹏饮料实业有限公司（营销计划中心）
广州市东鹏食品饮料有限公司（广州生产基地）
广东东鹏维他命饮料有限公司（东莞生产基地）
安徽东鹏食品饮料有限公司（安徽生产基地）
重庆东鹏维他命饮料有限公司（重庆生产基地）

深圳营销计划中心，是东鹏2013年新成立的营销总部，位于广东省深圳市南山区，负责管理产品定位、价格策略与竞争、通路管理、推广、组织和部门日常管理、营销战略规划等系列工作。这里聚集了优秀营销团队，为东鹏的发展提供强有力的保障。


现有“东鹏”牌产品：东鹏特饮维生素功能饮料，广东岭南特色饮品（东鹏九制斋）、非物质文化遗产饮品、茶饮料、果蔬汁饮料、清凉饮料、植物浸提饮料、果味饮料（乳味饮料）、植物蛋白饮料、饮用纯净水等九大类、三种包装形式、六种包装规格、二十六个产品品种。
"东鹏"牌系列饮料曾多次荣获省、部级大奖:

 ★1994年 “东鹏”牌九制陈皮饮料荣获广东省食品工业协会颁发的优秀新产品奖
 ★1998年 东鹏特饮获国家卫生部批准的保健食品批文,卫食健字（1998）580号
 ★1999年 “东鹏特饮”获广东省轻纺工业厅颁发的优秀新产品奖
 ★2001年 深圳东鹏饮料通过ISO9001质量体系认证
 ★2004年 深圳东鹏饮料通过HACCP认证
 ★2006年 深圳市东鹏饮料被深圳市评为“食品安全自律优秀企业”
 ★2007年 通过国家QS认证及广东省食品药品管理局颁发的保健食品生产许可证
 ★2007年 东鹏清凉茶被认定为“***非物质文化遗产第128号秘方”
 ★2008年 广州东鹏饮料通过保健食品GMP认证审查
 ★2008年 广州东鹏饮料被认定为食品卫生等级A级单位
 ★2009年 东鹏九制陈皮被认定为第一批“广东岭南特色食品”BAT服务商，地推众包服务， 项目执行，品牌直达，精准营销。从此让你感受到自己的每一分努力和拼搏都会得到合理的回馈，告别拳头打在棉花上的感觉！杭州排排有道餐饮管理有限公司



“排排有道”项目是上海****旗下一下的一个餐饮项目，公司总部在上海有生产厂！

杭州排排有道餐饮有限公司是该项目的全国招商总部，负责项目全国营运、策划和招商工作。



“排排有道”以鸡排为主，复合茶饮的小而美的美食项目！



“排排有道”秉承：分享更多美味、传递更多快乐的经营理念！ 



我们有积极和乐观的人生观，我们规避小团队、消极心态和抱怨！



我们提倡个性的张扬、扬长避短;主张伙伴间个性互补和包容!



我们坚信能力可以培养、技能可以通过学习实践来提升！



我们相信财富是拿来分享，财聚人散、人聚财“散”-------“散”既是“分享”



“排排有道”这只是一个开始。。。。。。。公司简介：
 广东天泽汇通科技有限公司致力于利用移动互联网、物联网、大数据和云计算技术解决城市市政规划，交通管理，物流客运，市民停车用车等出行服务的难题，提供领先的路边和停车场智慧停车解决方案、充电桩运营管理服务、智慧公交系统、新能源汽车租赁平台以及车主用车服务平台。作为高新技术企业，天泽汇通拥有智慧交通领域多个领先专业解决方案，成为智慧交通领域的引领企业。 天泽汇通以最受人信赖的智慧交通服务提供商为愿景，以通过万物互联网络服务提升交通出行的服务品质为使命，秉承诚信、担当、团结、创新的核心价值观为社会提供更智慧、更便捷、更安全的交通服务、停车服务、用车服务，让出行更快乐。

产品介绍：
 天泽汇通研发的通云智慧交通管理服务云平台，通过人工智能和移动互联网、物联网的完美结合，面向城市停车管理、车主用车服务、新能源汽车充电桩管理运营、智慧公交、新能源汽车租赁服务提供的智慧交通解决方案，包含五大产品体系： 
1、乐帕客智慧路边停车 面向城市道路内停车服务的智能解决方案。基于道路物联网 移动支付 多端移动服务 多端云管理系统，采用人工智能、物联网、移动互联网、大数据等技术，将”人“、”车“、”车位“无缝接入智慧化的停车服务；
 2、 爱帕客智慧停车场 为城市各类停车场提供的运营管理平台。采用高清视频拍摄、图像信息识别、移动支付等技术，实现停车场无卡停车、移动支付、无人值守的智能化管理；
 3、 趣充电充电桩运营服务 为新能源电动车提供的智能充电和管理服务。采用先进的GIS、车载能量管理，为车主提供快速、便捷的充电体验；为充电桩运营企业提升充电桩的效费比和营收；
 4、好搭车智慧公交 采用GPS定位智能硬件，对公交车和公交路线进行网络化、电子化管理，让市民随时随地查看公交车位置，路线换乘，公交路况，到达时间，方便市民乘坐公交出行，防止一味等待，让公交更加的智慧、便捷、快乐 ；
5、惠通新能源汽车租赁系统 为司机提供方便快捷的新能源汽车租赁服务，APP预约租车，扫码取车，一键还车，全程车况监控，精确计算租金，全国统一服务，支持全国取车、换车、还车等一体化服务。           广州市快结互联网服务有限责任公司（以下简称“快结”）属怡大集团旗下子公司。怡大从“互联网 ”战略出发，推出了“快结网”和“快结”APP，为广大新人提供便捷的婚礼综合服务，最终目标是建立一个健康的婚礼生态圈。
          快结主要以婚礼商城服务和三大功能为切入点，快速有效地针对用户各种需求做出响应。具有丰富的婚礼服务资源，涵盖婚礼相关产业，结合线上营销活动与线下芙拉沃婚礼沙龙等活动，双线结合，正在解决用户急切婚礼服务需求，提升用户体验，运用大数据驱动的深度学习技术，促进商家的营销成绩，解决了目前线下线上市场没有真正成熟的综合婚礼服务市场，消费者从此无需东奔西走，便能轻松享受便捷备婚带来的极致服务体验。SYDPHOTOS国际集团，旗下在澳洲由三家子公司组成。
以SYDPHOTOS为主品牌，主要经营专业摄影、摄像、化妆造型，及模特中介。
《澳洲潮流先锋杂志》作为澳洲华人媒体，以时尚为表现形式，传播 海外华人的声音。
《SydEvents澳洲婚礼、活动策划》承接各类活动、晚宴的整体策划和实施。深圳市彩生活服务集团有限公司（简称“彩生活服务集团”）：一家集物业服务、资产运营、社区服务为一体的科技型、综合型物业服务运营香港上市集团。2009年—2012年，彩生活服务集团连续四年荣获中国房地产TOP 10研究组颁发的“中国优秀物业服务品牌企业”及“中国物业服务百强企业”，彩生活服务集团秉承“为客户创造价值”的核心价值观以及“把社区服务做到家”的品牌理念，物业服务体系现已形成全国七大区域布局。彩多多是深圳市彩生活服务集团专门为社区小朋友设计的彩生活卡通形象。北京小罐茶业有限公司创立于2015年，是互联网思维、体验经济下应运而生的一家现代茶商。公司以前所未有的手法整合优势资源，联手六大茶类八位国宝级制茶大师，坚持原产地顶级原料、传统工艺、真空充氮包装、唯一等级和唯一价格，用四大标准打造国宝级好茶，为中国高端茶树标杆。在此基础上，小罐茶顺应时代变革，以现代消费者的需求为核心，以高端商务用茶为突破点，还原茶叶真相，让茶回归生活，解决消费者买、喝、送的三大需求痛点，彻底打破传统茶行业的发展瓶颈，使其透明化、标准化，为中国茶的全面复兴乃至于走向世界奠定坚实基础。江苏萝卜交通科技有限公司成立于2014年7月，公司位于长三角经济文化中心地带的国家级高新区常州新北区。目前核心团队成员60余人，拥有多个领域的技术骨干和专家。
 萝卜技术源于浙江大学智能汽车研究中心，经过15年的摸索和市场论证，目前已进入全面市场转化阶段。公司产品“萝卜车”是互联网时代的智能交通工具， 具有自动驾驶、主动安全、人机交互和低碳环保能等特性，在短途交通、景区代步、政务巡逻等诸多领域得到应用。
 萝卜(ROBOY)是“ROBOT（机器人）”和“BOY（男孩）”两个英文词的组合，它融合了科技、时尚、年轻等元素。萝卜丝(Roboy fans)是萝卜注册会员的昵称。 萝卜会是所有萝卜会员和合作伙伴的统称，见证萝卜的发展壮大。厦门口袋梦工厂信息科技有限公司是一家基于移动互联网和微信的生活服务品牌，旗下有生活、潮流、美食等各类栏目，如《同安吧》、《同安吃货团》、《厦门美食》等。北京城市一百物流有限公司是一家主要经营北京市内仓储、包装、配送及代收货款服务的现代化企业，是目前华北地区最大、最专业的COD配送公司之一。

公司与2013年7月与大洋物流（北京）有限公司完成合并重组工作，在市发改委、教委、交管局、运管局、建委、物流协会、电子协会等领导部门的大力支持下，立足北京市，以社区、高校和分站为载体，以“共同配送”为核心，以高标准的服务实现快递与用户、社区、高校、物业的和谐统一。公司现有218个营业网点，覆盖北京版图，实现配送无盲区。

我们将以更高的起点，更高的标准，更高的质量，更新的面貌展现在首都经济舞台上。遵照市政府、市商务委的科学发展观为指导，践行“爱国、创新、包容、厚德”的北京精神，真心实意为百姓办好事、办实事。同时，我们将以便民为己任，以繁荣首都经济为职责，为创建首善之区做出应有的贡献！深圳国立创新知识产权代理有限公司是国家知识产权局、国家工商行政管理总局指定的专利代理机构。公司拥有一批专业面宽、业务水平高的队伍。这支队伍具有多年的专利服务经验，在专利领域有着坚实的理论知识和丰富的实践基础。
公司业务领包括专利申请、专利加急、专利设计、专利变更、专利转让、专利入户、专利指导、商标、版权、双软认证、高新技术企业认定等，公司秉持“专业至上 诚信经营”的服务理念，致力为您提供最优质的服务。杭州杭港地铁有限公司系杭州市属大型企业杭州地铁集团有限责任公司与香港知名上市公司香港铁路有限公司在杭州共同组建的合作企业, 于2012年9月6日完成工商登记注册正式成立。
 根据商务部批复意见，2012年9月28日，杭州市交通运输局代表杭州市政府与杭州杭港地铁有限公司签署了杭州地铁1号线《特许协议》。根据特许经营协议，杭州杭港地铁有限公司负责投资、建设杭州地铁1号线B部分项目设施，及经营、管理、维护1号线项目设施，同时提供城市快速轨道交通客运服务，在杭州地铁1号线项目空间范围内开展零售商铺等经营性空间出租及其他配套服务，公司的特许经营年限为25年。
 杭州杭港地铁有限公司将充分发挥杭州本地社会经济优势，在充分学习、借鉴国内外地铁同行先进技术和管理经验的基础上，依托港铁的独特经验和先进的管理方法，高效、开拓性地开展工作，努力为杭州市民提供“安全、便捷、优质、高效”的城市快速轨道交通客运服务，为共建共享杭州“生活品质之城”做出积极贡献。
 应聘者可关注杭港地铁公司官网-招贤纳才栏目、前程无忧等网站了解最新招聘信息，杭港地铁期待各位的加入
 欲了解更多公司信息，请登录官网：http://.cn一生活家居立足社区，与深圳彩生活服务集团（HK：01778）共同发起打造国内最大的社区O2O建材超市。一生活家居通过整合传统家装资源，推出最具性价比的家居建材，提供个性定制的家装设计服务，推荐靠谱的装修公司，以及专业的家装知识和信息分享，一站式服务满足客户需求。公司简介：
 广东天泽汇通科技有限公司致力于利用移动互联网、物联网、大数据和云计算技术解决城市市政规划，交通管理，物流客运，市民停车用车等出行服务的难题，提供领先的路边和停车场智慧停车解决方案、充电桩运营管理服务、智慧公交系统、新能源汽车租赁平台以及车主用车服务平台。作为高新技术企业，天泽汇通拥有智慧交通领域多个领先专业解决方案，成为智慧交通领域的引领企业。 天泽汇通以最受人信赖的智慧交通服务提供商为愿景，以通过万物互联网络服务提升交通出行的服务品质为使命，秉承诚信、担当、团结、创新的核心价值观为社会提供更智慧、更便捷、更安全的交通服务、停车服务、用车服务，让出行更快乐。

产品介绍：
 天泽汇通研发的通云智慧交通管理服务云平台，通过人工智能和移动互联网、物联网的完美结合，面向城市停车管理、车主用车服务、新能源汽车充电桩管理运营、智慧公交、新能源汽车租赁服务提供的智慧交通解决方案，包含五大产品体系： 
1、乐帕客智慧路边停车 面向城市道路内停车服务的智能解决方案。基于道路物联网 移动支付 多端移动服务 多端云管理系统，采用人工智能、物联网、移动互联网、大数据等技术，将”人“、”车“、”车位“无缝接入智慧化的停车服务；
 2、 爱帕客智慧停车场 为城市各类停车场提供的运营管理平台。采用高清视频拍摄、图像信息识别、移动支付等技术，实现停车场无卡停车、移动支付、无人值守的智能化管理；
 3、 趣充电充电桩运营服务 为新能源电动车提供的智能充电和管理服务。采用先进的GIS、车载能量管理，为车主提供快速、便捷的充电体验；为充电桩运营企业提升充电桩的效费比和营收；
 4、好搭车智慧公交 采用GPS定位智能硬件，对公交车和公交路线进行网络化、电子化管理，让市民随时随地查看公交车位置，路线换乘，公交路况，到达时间，方便市民乘坐公交出行，防止一味等待，让公交更加的智慧、便捷、快乐 ；
5、惠通新能源汽车租赁系统 为司机提供方便快捷的新能源汽车租赁服务，APP预约租车，扫码取车，一键还车，全程车况监控，精确计算租金，全国统一服务，支持全国取车、换车、还车等一体化服务。方正宽带网络服务有限公司，隶属北大方正集团，成立于2001年，注册资金2.1亿元，是北京大学创办的校办国企，是首批获得宽带驻地网试验许可证、国家工信部增值电信业务经营许可证，以及文化部网络文化经营许可证的高新技术企业。目前已在北京、天津、长春、吉林、鞍山、沈阳、上海、深圳、大同、太原、兰州等地建立分支机构，业务领域覆盖数万个居民社区、商业楼宇及企事业单位、政府机关。方正宽带持续关注行业发函，运营管理信息化水平及自主研发能力在同行业中处于领先水平。成都轻舟装饰公司

北京轻舟装饰成都公司隶属于四川万福吉祥装饰工程有限公司,是一家从事建筑装饰专业设计与施工的企业。自成立以来，业务范围从家庭装饰装修逐步扩展到公共建筑项目装饰装修领域，是拥有国家建委颁发的专业资质等级证书的知名装饰企业。是中国建筑装饰协会会员单位，北京建筑装饰协会理事单位。多次荣获全国及北京装饰协会诚信企业称号和百余项工程名优奖项。

多年以来，轻舟装饰公司秉承"创新、务实、团结、共赢"的企业文化理念，锐意进取，在装饰领域中屡创辉煌。

轻舟装饰以北京为核心，构建了遍布京城的十二家分公司、直属专营部、高端设计楼与遍布全国近百个特许加盟和直营分公司，构成轻舟企业庞大的服务网络。"为客户提供完整、细致的家居产品与服务"是轻舟企业的经营宗旨。

2009年轻舟公司陆续推出轻舟"低碳.家居"时尚生活、轻舟"3Y"设计体系、轻舟"生态.工程"体系。轻舟系列体系最重要的最用是：改变了家装公司过去传统式"被动环保"局面，为消费者开创了第一个"主动环保"的家装企业。让家装从过去的保持材料环保性能，提升为自主研发、生产材料的环保性能。

2010年轻舟"低碳.环保"家居产品将在家装、精装非居住性建筑项目中惊醒广泛的应用，配合完整完善的主材代办体系、丰富优质的集成系列产品、环保优 质工程、项目监理管控、五巡八检制度、双向互动式客户服务、便捷顺畅的网络客户信息平台以及行业中唯一一家三年质量保修企业，为客户提供整合完整的解决方案和家居环境服务体系，使"绝不让装修打乱您的生活"。

轻舟企业的今天：以"品轻舟科技、享维家服务"，唱响企业人文底蕴。

轻舟企业：是专业为中国家庭提供"环保、低碳、健康、细致时尚的设计、施工、集成产品"全方位服务为己任。

轻舟企业：是首家科技专利产品研发、生产的家装企业。

轻舟企业：是引领低碳家居、环保产品生产、市场投入的企业。

"轻舟维家"的诞生，是传承高品质生活方式的服务体系。

"做中国最具影响力的企业，事先从优秀到卓越"是轻舟企业的目标。

未来轻舟（中国）----专注于生活品质建设，更励志于社会健康发展。唯衣网络科技旗下的“有型“平台，由来自知名跨国IT企业、互联网企业和服装企业的高管团队组建成立。创始团队有着优秀和丰富的行业经验，以及出色的教育背景。

有型通过互联网和服饰服务的融和，打造C2B（Consumer to Business）模式的全新服务营销渠道。提升服饰服务的专业度、效率和便捷性，极大降低服务成本和消除品牌服装库存，使社会资源得到高效地配置。

目前公司已经与诸多知名服装品牌达成战略合作，建立服装互联网 的新模式，推进中国服装行业的转型升级。

公司办公地点在上海交通大学国家大学科技园。
「鲜花中国」给你的不仅仅是工作，还有享受美学感观#       全世界首个花艺师自品牌平台，高颜值花艺O2O服务，汇聚全世界的优秀花艺作品，只为让你送出让ta最满意的那一束。 世界花艺协会合作伙伴，被商业周刊杂志评为：全球最佳互联网创新模式。 
下单后，会有专人全程跟踪订单，从此送花全程无忧，让ta收花更满意。我们的优势：－【款式新颖】 全球上千款不同风格任选，保证与众不同，心意满满。－【所见即所得】 颠覆传统，优秀的花艺师团队直接为你服务，一切所见即所得...
展开
微特派是一家专业的B2C电子商务物流配送服务商，于2011年4月27日注册成立，注册资本1亿元。目前微特派己扩展北京、上海、广东、天津、湖北、江苏、浙江等地业务，其它城市也在紧锣密鼓的筹备之中。与天猫、亚马逊中国、一号店、唯品会、本来生活网、等20多家一线电子商务企业建立了合作关系。中国银泰集团是一家多元化的国际化战略投资集团公司，是以零售业、房地产业为主业的全国性大型投资集团。
中国银泰集团创建于1997年，总部设在北京。旗下有多家上市公司，总市值约270亿元（人民币），公司下属主要的控股企业有：银泰百货（集团）有限公司（H股上市公司）、银泰控股股份有限公司（上市公司）等员工总人数近两万人。
在零售业百货领域，中国银泰目前拥有多家大型百货门店，均已取得很好的经济效益和社会效益，并在此基础上初步形成了全国性的百货集团公司的架构。
在房地产领域，中国银泰在北京、沈阳、杭州、宁波等全国性中心城市投资开发的项目均有较大的影响，在当地具有较高知名度。作为杭州商业综合体的示范项目，湖滨国际名品街、杭州银泰城（40万平方米）已在建设中。
杭州银泰城是由中国银泰投资旗下杭州银泰购物中心有限公司投资开发的大型商业综合体项目，项目地处杭州城西中央居住区，是目前杭州城西CLD区域内面积最大的高端城市商业综合体项目。荟萃国际顶尖时尚的生活方式，融合年轻化家庭时尚商业与创意，杭州银泰城将是杭州都市生活亮点，并将成为全新概念的高品位商业、休闲、健康、美食及娱乐生活目的地。建成后将带动杭州整体商业格局出现重大变革，形成以杭州银泰城为重心的城西核心商圈。
银泰拥有精干的专业管理团队和一批经验丰富的资本运营专家，基于对中国零售业、高端地产业和资源行业的深刻理解，凭借长期积累的资源和构筑的核心竞争能力，秉承“诚信、合作、创新”的理念，持续为海内外投资者和战略合作伙伴提供稳健的产业投资发展机会，为员工提供远大的事业发展平台和发展机遇、富有竞争力的薪酬福利体系。微孝亲老是中国领先的亲老服务品牌，隶属于深圳微孝居家养老服务有限公司。微孝亲老成立于2014年，是全国第一家实名制、以丰富父母晚年文化娱乐生活、帮助子女更好的关爱父母的服务平台。项目由香港著名养老专家和知名养老服务机构联合打造的专业团队，为父母提供高标准亲老服务。

微孝亲老依托移动互联网，通过微信公众平台、微孝官网和APP，实现品牌宣传、服务信息发布、预约服务、互动交流和亲情关怀等。微孝亲老秉承“极致快乐，极致服务，极致晚年”的服务理念为广大中老年人、社区服务机构、大型企业和养老服务商等提供多层次，定制化的“微孝亲老服务”。

微孝亲老服务包含亲老活动策划、兴趣乐堂、发挥余热、社区互助养老、中高端养生度假、候鸟式养老、健康养生和养老服务等内容。通过联合养老行业的相关服务商，打造亲老生态产业服务链。

微孝亲老秉承独创的“WISAL”核心价值理念作为企业宗旨，以“乐广东新味乐科技有限公司是一家致力于实现健康鲜饮现场制作标准化和自动化的高科技创业公司，我们以现代食品营养科学为基础，以机器人技术、物联网技术为手段，研发专用的机电一体的自动化商用设备和运营管理平台，加工销售营养健康的现制鲜饮，策划、运营“互联网 鲜饮”的生产、流通、加工和销售的全产业链商业体系，打造全球鲜饮领导品牌。杭州米悦餐饮管理有限公司是一家专业从事特色小吃培训的学校。经过多年的发展，是一家专业从事各地特色小吃培训、研发、咨询管理与策划服务为一体的综合性餐饮发展企业。集合不同艺术领域的创意设计师们，为中、高级白领打造不一样的生活美学指南。
是一个家居生活产品设计研发及生产销售的服务平台。我们通过对接，分类设计团队，及优质加工企业，以众创为机制，为中高端白领客户提供简单而纯粹的愉悦生活日用产品。回味成立于1996年9月28日，以南京第一名小吃—鸭血粉丝汤而闻名。鸭血粉丝汤传承光大于鸭都金陵，味美汤鲜、老少皆宜，已成为南京地标性特色小吃。

 深圳回味印象餐饮管理有限公司于2006年3月1日正式进驻深圳，从此回味人走出南京，迈向国际大都市；在此后的几年时间内，回味在深圳各区陆续开设餐厅，截止到2012年10月，回味在深圳地区共有自营特色餐厅4家，包含深圳自创第二品牌“湘韵天下”正式开业，从此标志着在湘式快餐进军。

 深圳回味凭着全新的餐厅设计理念并聚焦于对产品的研发和推广上，分别在2014年的9月、10月进驻交通枢纽市场。
链君（北京）信息咨询有限公司，总部位于北京，注册资金1000万人民币，成立于2004年12月份，是一家以影视文化传媒、线上商城、 线下精品店、 融资租赁、商业保理等业务为主的综合性大型民营企业。旗下拥有融资租赁、商业保理两块金融牌照，并涉足电子商务、线下精品店、影视传媒等三个版块
展开

公司简介

“维啦网络科技有限公司”济南分公司，是一家以APP开发建设及APP推广为主导的互联网公司，随着互联网不断发展的今天，维啦网络科技有限公司也在与时俱进，不断的改革和发现，为响应国家“互联网 ”的号召，公司以创新和用户体验为宗旨，扎根服务交通行业，运用互联网平台和信息通信技术，开发新型网络智能软件，给未来生活带来更多便捷，给用户带来全新服务体验，我们的理念：智慧创新、服务未来！

公司总部位于浙江省义乌市宾王路宾王广场A座2903室，设有业务部、技术开发部、项目策划部、客服部、财务部、行
展开
山西鼎扬电力装修服务有限公司成立于2015年5月27日，注册资金800万元，公司具有国家专业资质，是一家专业以水利、水电、机电设备设计、施工及安装，电力设施维护承接、电力使用技术咨询为主的民营企业，公司自创立以来一直专业致力于水电工程，紧紧围绕“国家政策为导向，坚持市场化运作”；始终坚持发扬“诚信、创新、沟通、互惠”为企业宗旨，以“高端的技术、优质的服务”为立业之本的团体精神，本着“安全第一、服务第一、诚信第一、质量第一”的经营理念，奉行“客户至上、诚信为本”的原则不断扩大规模，并形成一套完整的设计、安装、调试、培训、维护一站式服务体系。Gaava是希伯来语中“骄傲”的意思，嗯。
我们组织有趣、有质感、有意义的同志线下活动。
目前就只有老板一个人，正积极融资，未来2年愿景是北上广深蓉渝都有一个Gaava同志线下空间，新到一个城市，都会去Gaava坐坐，参与活动，获得朋友。小绿妈国际咨询（北京）有限公司:2011年成立于北京，是中国首家0——21岁美宝成长服务机构；秉承“赴美生子，从心出发”的理念，致力于赴美生子业务，及美宝成长服务。总部设在北京，辐射全国的加盟连锁机构。
 公司背景：公司创始人——小绿妈（2011年即去美国生孩子，可谓大陆赴美生子先驱，她是一位热心的美宝妈妈，有两个孩子），从母性的视角，多年坚持爱心传递、快乐分享的态度，通过博客和说明会分享大量赴美生子信息，引领数万家庭走上赴美生子之路。在众多妈妈的拥护之下，联合台湾老牌月子中心（娇安月子养生坊）在美国本土创立高端品牌——绿心美国母婴护理中心。
 我们的优势：在赴美生子领域，我们在美国本土拥有自己的专业月子中心，本着客观公证，以己及人，认真做事的态度，贴心服务每一个家庭。小绿妈在中美两国建立了以美国月子会所为中心，以中国为辐射服务点的赴美生子及医疗综合服务机构。在北京、上海、广州、深圳、南京、苏州等地设有专业的赴美生子咨询服务公司。
 专业顾问团队：我们的咨询顾问中，有很大一部分是当年通过小绿妈公司，生完美宝后回国的妈妈。出于对小绿妈的认可，加入我们，以自己的亲身感受，加以专业服务，为更多的家庭提供，我们的美宝与您的美宝共同成长：
专业、完善的服务：专业的团队为赴美生子的妈妈代办签证，对每一个妈妈提供一对一的签证辅导和入关培训。实现了赴美生子、美国签证、通关、医院医生、保险保障、证件办理、回国后续服务等赴美生子的一站式服务。同时还为您提供海外医疗服务——试管婴儿和美国代孕等服务。让您可以如愿以偿地拥有自己的宝宝。马术俱乐部运营团队，休闲运动的健康生活方式的倡导者，青少年马术培训行业的推动者深圳泰森宝科技有限公司成立于2010年6月，专注于气泡水饮品系统的设计、研发、生产和销售。
SODASODA是泰森宝科技合法注册的气泡水饮品系统品牌商标，以“安全健康、欢乐美味、省时省钱、环保节能”为诉求，为“关注健康、热爱家庭、重视品位、关心环保”的人群服务。其产品包含不同风格设计的气泡水机、安全健康的气体与天然有机果糖、果浆系列。 
本着专注品质、关注需求、崇尚健康、便利生活的研发理念，公司于2011年10月正式量产首款气泡水机爵士（JAZZ）型号，其外形、内部安全阀门与压力瓶身的设计都已经取得国家的知识产权专利保护。 
作为气泡水饮品系统在中国市场的领跑者，公司主导制订的气泡水机行业标准即将出台。公司管理规范高效，质量标准控制严格，售后服务贴心，市场管理团队专业。这是一个全新的team，一个以心理网络平台为基点（初心理）。集众家之所长，愿为更多有能力有梦想的小伙伴实现梦想、体现人生价值的团队。
公司注重人性化管理，这里汇聚有大量的实用心理学领域权威老师以及引导人不断强大的深心灵导师，你会与他们长期接触并且可以学习到一个全新的知识境界。
如果你平时喜欢关注新媒体动向，头脑比较灵活，无论你是应届毕业生，还是已工作一段时间，都可以将简历投递过来哦！
“初心理”平台是九龙田网络科技（天津）有限公司旗下，集心理咨询服务为主汇集成功学、身心灵等多个领域、多个层次、多个视角，坚持原创、坚持观点交流和思想碰撞的公众平台。我们希望能够让每一个需要帮助的人都能通过我们的平台，在网上安全、便捷、切实地解决心理问题，让所有人都拥有幸福、富足的生活！
我们是一家创业公司，互联网创业的道路总是坎坷的，但我们的目标是明确的，如果你对心理学或是新媒体非常热爱和理解并且不怕创业的艰辛，就加入我们吧。关注互中国的联网彩票行业本公司是加拿大荟诗湖北分公司,加拿大荟诗集团是全球健康自然生活方式的倡导者和实践者。成立于2007年，总部所在地温哥华多年被联合国评为世界上最适宜居住的城市。截止到目前为止在中国已经有105家店铺，店铺位置在全国各个万达专柜及大型商铺。 
 加拿大荟诗集团立志在未来成为一家负责任的公众企业，为消费者提供自然萃取的天然护肤品。将加拿大荟诗树立为自然主义的领导品牌。我们希望还观众一个他们应得的观影环境与方式。我们试图为不同的观影人群，建造适合他们的独立观影空间；我们希望让每一个观众都找到真正自己想看的电影，而不是发行商想让你看的电影；
极光在提供了私人影院行业最高标准的产品之外，与行业内唯一完全合规的技术方案解决方，上海SMG旗下的百视通数字电影院线拥有着战略合作关系，致力于发展国内非院线的影视发行的所有商业模式。平人农场是从事有机农业种植的企业，拥有自己的电商平台和相关物流配送服务团队。由国内顶尖约会专家、进化心理学专家、婚姻家庭咨询师、婚姻家庭维权律师联合组成的，专注于两性情感解决方案。于2015年成立，注册资金500万，专业致力于挽回爱情、修复婚姻、爱情定制、婚恋培训、求爱策划等两性情感服务，早在 2011 年保爱公司就成立了工作室，专门开设了男女恋爱技巧培训课程，针对未婚情侣制定两性情感解决方案，是恋爱培训、挽回爱情行业的开创者和缔造者谷物烘焙学院CeresSchool由60万粉丝信赖的家庭烘焙一站式平台【i烘焙】及京城最佳甜品屋【王太家】创始人共同创办，经营项目包括烘焙培训、甜品售卖、商业咨询等。

公司坐拥新东方俞敏洪洪泰基金及京东投资背书，励志将谷物烘焙学院打造成烘焙培训届的“新东方英语”。

公司集结中国奢华五星级酒店甜品房厨师长、著名甜品店运营达人、海外受训经验丰富的课程研发团队、数百家优质烘焙供应商总代理等资源，为烘焙创业者提供专业技术培训、商业运营指导及原料渠道支持，亦为家庭烘焙爱好者提供基础到进阶的周末速成课程。

学院均坐落于一线核心商圈，并融合烘焙相关业态，将空间运用到极致。集合花艺、烘焙超市、甜品售卖、咖啡体验及烘焙书籍等元素，谷物烘焙学院将变成一站式烘焙体验中心站。专注于服务汽车后市场门店，为门店量身定制属于自己的微信公众号，简化公众号管理流程、降低公众号使用成本。成都逊集科技是一家创新型科技企业，成立于2015年9月18日，注册资本1000万。公司主要从事以计算机软件为依托，开发、建设与营运一个全新的“互联网 物流”的智慧型物流产业。月兔家居公司历程：
1993年，月兔品牌亮相
1995年，广丰月兔高级装饰板材厂（江西月兔家居实业有限公司前身）成立
1996年，月兔橱柜产品投入市场
1997年，斥资引进美国泰旭、德国豪迈多条自动生产线
1998年，月兔品牌被认定为江西省著名商标
1999年，月兔橱柜上榜中央电视台
2000年，月兔系列产品获“江西十大明星产品”称号
2002年，月兔橱柜通过ISO9000质量体系认证
2003年，月兔橱柜通过ISO14025国际绿色环保体系认证
2004年，月兔品牌价值评估为18.3亿元
2005年，月兔产品结构、销售模式改革，进军全国整体橱柜市场，月兔橱柜品牌率先荣获“中国驰名商标”荣誉称号
2007年，月兔品牌上榜中国最有价值500强，月兔橱柜荣获“中国橱柜质量公认十大知名品牌”。同年，公司更名为“广丰月兔橱柜有限公司”
2008年，荣登中国科技名牌500强，同年通过环保部“中国环境标志产品认证”
2010年，月兔橱柜品牌战略提升，定位中高端，广告语更换为“享受东方韵味的私家厨房”
2011年，月兔新厂房落成投产，增设多条橱柜、整体家居生产线，企业产能大大提升
2012年，月兔橱柜企业营销学院成立，并荣获金口碑橱柜品牌、最具影响力品牌等多项荣誉
2013年，月兔家居生产线全面改造，升级为数字化生产模式，整体产能再次提升，满足了日益增长的市场需求。同年荣获最具品牌价值和投资价值十大橱柜品牌称号。
2014年，月兔成立20周年！这一年，月兔发力整体家居领域，获得国家工商联家具装饰业商会颁发“产品原创设计金奖”、“十大定制家居品牌”荣誉，并于年底正式更名为——“江西月兔家居实业有限公司”。
2015年，月兔家居实木产品逐步推广水性漆，环保性能再升级！2015年岁末，月兔家居被工商联家具装饰业商会授予“橱柜行业十强企业”称号。优选文化是一家致力于为用户提供商业、职场、生活等内容知识服务的公司，我们的目标是为会员提供更有价值的知识服务。
我们定位于提供有需求价值的知识型服务，形式上包含线上图书馆、优质活动定制等各类内容。
公司目前处于刚刚起步的阶段，相对于其他成熟性公司的岗位，我们的岗位更加需要的是你是一个多面手。如果你能在完成本职工作的基础上分担另外的工作职责，我们不介意将那一份工作待遇也发给你。另外，虽然是初创，但是我们并不鼓励加班。
我们希望未来成为一家小而美的公司，希望更多的志同道合的人能加入进来     北京美植世代贸易有限公司成立于2008年。以经营鲜花、绿植产品，进口高档水族箱以及其它高档进口工艺礼品为主。是以集产品开发、设计、制作、销售为一体的新型花艺品牌。旗下花艺设计师团队的设计理念先进而大胆，对细节把握尤为关注；特聘日本本土园艺师，为客户量身定制别墅住宅等的绿地规划。丰富的操作经验，使团队的设计成果为业界称赞。
 
    品牌运营采用复合型商业模式：Plant Hunter推崇高端定制化服务，是商界名流、明星艺人的专宠；BP’SHOP服务于中高端人群，影响力覆盖各高档写字楼及住宅区、酒店等，为城市新贵带来生活品质的改变。
 
     旗下品牌均已设立线下体验店，位于CBD商圈的高端奢侈品商城。并计划于2017年，陆续入驻上海深圳等一线城市。
 
目前品牌运作的高端定制项目包括：
l   一年只服务于50位高端用户的全年家庭花艺计划；
l   日本本土园艺师匠心独运的园艺项目，创造精致生活品质；
l   源自摩纳哥皇室，聚集名流社交的玫瑰舞会；
l   隶属于植物猎人的植被花材大种植园，为城市人群提供野奢之乐。
 
     与此同时，各时尚杂志、广告媒体均与我们有密切合作。服务于高端客户的全年家庭花艺广告将于近期强势来袭，敬请期待。
 
    未来的花艺品牌高端市场，会有我们活跃的身影。
武汉至上一家科技有限公司是中国领先的大型专业互联网外卖连锁组织，隶属于武汉市菜大师科技有限公司，运营已经超过三年，进入2016年以来，迎来了迅猛的发展阶段，现有员工100余人，总部设在汉阳区最具地标意义的写字楼——滨江大道希尔顿酒店30楼，未来一年将在武汉建立大型中央切配预制工厂和数十家社区中央厨房。公司的目标是打造成一家全国性的互联网外卖巨头，真正改变整个餐饮行业的格局。

轻氧科技专注于轻食料理的研发、制作、供应链、连锁开拓，拥有五星级酒店主厨、明星健身教练、营养专家组成的精英团队，在低脂沙拉酱、饮品方面有深厚积累。  轻氧科技相信，一群热爱健康的小伙伴在一起，可以做一件有价值有意义的事情。成都市鼎皓会务服务有限公司成立于2011年，公司前身是四川省中国国际旅行社鼎程商旅假期，公司从2006年正式涉足旅游酒店行业，至今已有十年发展历史。公司服务于中国国家民航总局、成飞集团公司、中石油西南公司、中石化西南公司、中国航天科技公司、中达凌志、锦泰宝马、国航西南分公司、英特尔、腾讯、万达房产、万科物业、花样年地产等大型企业单位及社会高端群体。并在此过程中与全国众多高星级酒店及业内同行建立了良好的合作关系。在互联网风潮、移动互联、大数据时代风起云涌之际，公司果断转型升级，备资近千万进军互联网旅游板块。深圳市猎诚资本有限公司，2016年1月19日设立于深圳市，总部设立于香港，在运营初期便获得中国知名天使机构薛蛮子基金投资及华尔街顶级投行大牛跟投，是一家专注于海外资产配置的互联网第三方财富平台，致力于为客户提供海外保险、海外基金、私人飞机、香港公司注册及开户等全球金融产品及私人订制咨询服务
VGRASS,中国高端女装领先品牌。

创始于1997年，秉承“优雅于心，维美于形”的品牌理念，始终坚持以“时尚、修身”为产品DNA,融合中西方设计精髓，精选高品质面料，致力于修身廓形，以精湛工艺，为都市女性打造时尚优雅的时装。



时尚 修身

VGRASS在流行风潮与经典元素之间平衡把握，通过修身之美，引领时尚而优雅的精致生活品味。



优雅于心 维美于形

VGRASS将“优雅于心 ，维美于形”的品牌理念浸润进每一件作品中，沉淀于女性内心的优雅，沿着维美衣袂，裙裙缓缓流淌出来。




展开
艺家优装是一家年轻的互联网模式装修服务公司，团队成员大部分为海归，一群有着奇思妙想的人希望把装修这件最传统的事情做出不一样的花儿来。

官网：
任务兔是国内最大的综合类C2C服务交易平台，主推中低频非标准服务聚合，用户下载一个任务兔app即可享受多种中低频服务，单独垂直低频服务使用频率太低，让用户在手机上长期留存有巨大压力。我们相信非标准服务高手一定是在民间，差异化极强，重度垂直B2C解决不了，用C2C的方式更有效率，且认为C2C具备强大的马太效应。公司最终远景是成为亚洲最大的综合类C2C服务交易平台，致力于让用户选择本地专业服务像在淘宝网上购物一样容易！
【介绍篇】
也许你已经错过了百度、腾讯、360、淘宝、去哪儿、人人，也许你还...
展开
我们是一家有梦想的初创型互联网公司。我们的主要客户群体是学生群体，业务包含软件服务、生态智慧校园（校园智能硬件）、第二课堂辅助服务等公司着力于中国巨大的银发市场，坚持将中国传统文化精髓“孝”文化作为公司的经营理念，倡导“小孝为父母，大孝为天下老人，移小孝为大孝，替天下儿女尽孝心”，致力于用科学技术为中老年群体提供优质的产品与服务，成为中国银发产业领导者。

公司旗下目前拥有两大品牌，中国首家一站式老年生活服务平台——银发无忧老年生活之家和中国中老年功能鞋服开创者——兴顺福。

银发无忧老年生活之家，借鉴欧美发达国家银发产业成功经验，并与国际知名银发产业公司达成战略合作伙伴，本着“关怀老人、专注健康、诚信服务”的理念，致力于提高老年人生活品质，为老年人提供“衣、食、用、住、行、乐”六大领域的全方位服务。并在上海、北京、天津等一线城市设立大型体验中心。

兴顺福——中老年功能鞋服开创者，坚持引进欧美科技与本土研发相结合的开发理念，并与中国服装研发著名学府——东华大学合作成立中国首家中老年功能服的研发设计中心，同期与中国鞋类研发著名学府——陕西科技大学合作，成为陕西科技大学产、学、研基地。为中老年群体研发、设计真正适合他们的优质产品，并推向市场。真正为中老年服务，提高中老年的生活品质。

银发无忧坚持“科技相伴银发无忧”的品牌诉求，弘扬中国传统“孝”文化，愿天下银发无忧。福建省众一泰心理咨询有限公司是一家“互联网 ”心理咨询的专业服务平台，是福建省心理咨询师协会副会长单位，是福建省心理学会理事单位，被评为“国家2016年心理学普及工作先进集体”，采用线上 线下多方位的心理咨询互动对接模式，为个人及各单位提供专业化的心理解决方案及个性化的定制服务。上海蔚寻网络科技致力于AR儿童互动乐园的项目开发，给孩子一个想象力的智慧乐园，我们可针对客户游乐园的改造指定互动多媒体计划与方案.上海任益商贸有限公司是一家新兴的擅长渠道服务及会员管理的专业服务公司。公司 主要成员曾先后服务于世界知名面膜品牌美即面膜、维肌泉面膜等，并于 2014年将维肌泉面膜塑造为中国丝芙兰销量第一面膜品牌，持续至今。
    2015年陆续担纲韩国知名彩妆品牌belloite、护肤品牌GDEW、日本畅销碳酸面膜Mediplorer在中国区域的营销策划及销售工作，其中belloite品牌在中国丝芙兰的销售从无到现在的月销售额200万元，并保持持续增长。
    公司有专业的、经验丰富的销售团队，我们不仅熟悉丝芙兰渠道，也熟悉全国KA系统及其他化妆品销售渠道。
    任益是一群有梦想、敢拼搏的8090后组成的追梦之家，共筑梦想，携手圆梦，是我们一致的追求，同时也是公司最真诚的企业精神。

成立于2014年的北京敏速自动控制设备有限公司（简称北京敏速），是一家专门从事研发、生产和销售3D打印机的高科技企业目前北京敏速3D打印机的销售市场主要在美国，在美国建立销售与售后网点，遍布全美各大中型商场超市。北京敏速3D打印机质量可靠，技术先进、可应用于工业设计、航空航天、医疗、教育、文化创意等领域北京敏速拥有一支专业化、年轻化的研发生产团队，骨干均为博士、硕士。近年来公司不断加大研发投入，并致力于技术上的创新和产品上的持续研发，拥有完全自主知识产权的软件系统，控制系统，打印耗材等。现已拥有...
展开
东莞市润升丰益实业发展有限公司成立于2005年，是一家以经营时尚百货和超级市场为主体的大型商业连锁企业。公司立足广东省，以东莞为中心，辐射周边区域，现在东莞市、肇庆市、惠州市开设购物中心共11家，总经营面积超过30万平方米，从业人员1000余人。

公司坚持以人为本，用人至善的人力资源管理理念，每年投入100万元的员工培训经费，支持达成以人员职业规划为基点，综合素质提升为导向，人才多元化发展为目标的人才战略体系。南京派一网络科技有限公司南京派一网络科技有限公司是江苏宸鸣尚沃股份有限公司全资子公司，“优world”（有我）专注于为有生活品质需求的消费者提供从沟通、设计、选材、施工、验收到售后服务为一体的新生态整体家居服务体系，以“优world”（有我）app为核心产品，致力于打造国内新生态O2O家居电商平台。公司意在打造全球文化时尚家居圈，由专业的设计师们为消费者提供“一对一” 的艺术畅想，并设计创意实现100%，公司始终保持设计创新，产品舒适的标准化满意服务。租天下成立于2014年，总部位于古都西安，经过两年的坎坷历程，先后组建了网络部，市场部，创新工厂，校园团队共计27人，平均年龄23岁。  我们始终提倡健康消费、诚信消费、体验消费，使用而不占有的消费理念，通过租赁完善信用体系。先后开发网站租天下、APP租吧、APP豆丁工匠等网络平台。  豆丁工匠作为制造业平台，致力于创造引领制造，汇集众智助力制造业转型，在研发、生产的同时也为租天下提供宣传载体，豆丁已将自主研发的第四代充电站在西安市进行铺设、涉及东南西主要客运站、商场、酒店、餐饮、商场、超市、旅游景点、校园等，对日后租赁平台与制造业平台的宣传有着重要意义
芭迪国际儿童摄影风格连锁成立于2003年，是全国人像摄影协会正式授予的“全国十佳儿童摄影”品牌，也是中国儿童摄影风格连锁第一品牌。成立13年来，芭迪对于品质和服务的坚持一直不敢松懈。全国五十四家分店，每年服务数以万计的家庭，创作出大量优秀的摄影作品，成为国内媒体作品发表率最高的儿童摄影品牌。诸多的名人明星，田亮、陶红、郭涛、曾子墨、谢东娜等等也都将芭迪作为自己亲子影像记录的第一选择。

芭迪始终秉持“真我、专业、创新、诚挚”的理念，以前瞻姿态立足于国际广阔视野来经营，不断精进创新，以专业水平、尖
展开
宝燕集团创始于2000年，总部位于上海闵行区，是国内最具发展潜力、最值得信赖的集连锁餐饮、商务酒店、娱乐项目、商业房地产为一体的多元化集团公司。 　　自成立以来，宝燕集团遵循着创新、发展、品位与健康的企业核心精神，倡导着“以人为本，以德治店，以训导增质量，以创新促发展”的管理思想，不断追求品牌的创新和突破。
历经十六载的健康成长，宝燕集团已然形成了规模化、现代化和连锁化经营的发展格局，在创造良好的社会价值的同时，积极投身社会公益事业，并引领着中华美食文化走向国际市场。映兔是由原阿里巴巴高管、海归Google工程师以及相关业内人士创立的新公司。 我们将基于人工智能技术和移动互联网创新，为消费者重塑移动互联网服务，为企业拓展商业边界。石家庄京冠厨房设备有限公司是千喜鹤集团旗下全资子公司，是一家综合性厨房设备贸易公司，主营业务为：中西餐后厨设备、标准厨房设计、厨具设备供应链管理、设备设计的研发及设备使用培训、维护服务  。中电科新型智慧城市研究院有限公司（简称：中电科智慧院）承接“新型智慧城市”发展战略，汇聚中国电科和全球行业高端智慧，打造新型智慧城市战略研究、创新转化、运营服务高地，推进新型智慧城市产业模式形成和产业板块聚集，打造新型智慧城市新标准、新模式，辐射全国，建设成为国内卓越、世界一流的新型智慧城市整体解决方案提供商、运营商和服务商。
“十三•五”期间，公司按照“抓点带面”的总体工作思路推进智慧城市产业发展。公司立足于深圳，以新型智慧深圳、新型智慧福州和新型智慧嘉兴为抓手，打造新型智慧城市新标杆、新标准；公司以顶层设计、运营中心、典型应用和增值服务为核心，将标杆城市模式进行复制，辐射全国城市。同时利用企业联盟优势产业采取不同的合作策略、合作方式，取长补短，构建产业生态，带动国家整个智慧城市产业的发展。中电科智慧研究院制定了“十三• 五”“1－4－1－3”发展战略:围绕一个目标，建设四大平台，构建一个智库，形成三大保障，逐步形成一个新型智慧城市产业发展体系。公司简介： 

致力于打造符合当代运动人群的体育活动及赛事，包括：

* 针对企业需求定制的体育活动

* 具有中华文化特色的城市马拉松比赛

* 轻松趣味的短距离路跑活动。



成功案例：

* 多次成功举办过针对商学院等高端消费人群的体育比赛；

* 同时也在北京策划举办特色趣味跑步活动，被CCTV-NEWS频道直接报道；

* 曾为李宁公司策划过年会活动；

* 负责过去哪儿网及京东相关产品的策划传播；

* 成功利用互联网手段为客户以极低成本获得罗辑思维主讲人罗振宇的认可；并在其具有上百万粉丝的公众号公开称赞。

另外，乐视体育及华奥星空是我们的战略合作伙伴。公司基于优质互补、共享资源的发展方针，通过公司专家组制定的基地产品标准进行严格审核程序，目前并入了多家全国地标性优质农场和生产基地，各基地经过自身多年的发展，已形成了各地方特色的国内一流农产品品牌，浙江诸暨岭北休闲度假美食系列，浙江“尼松野鸭”系列、新疆西部牧业牛奶、浙江兰溪杨梅和穆乌枇杷、福建武夷山茶叶、江西上饶活竹养生酒、湖北咸宁的土鸡、土鸡蛋及云南和宁夏养生食材系列等产品已深受广大经销商及消费者的喜爱。
公司尚康土淘商城是一家专门为广大市民提供各地土特产的B2C商城,一直秉承“崇尚天然特产，原产地品质直供”的经营方针，以“解决农村土货进城难，城里人购买土货难”为使命，打通上下游多家农村合作社、优质农场、特色山庄和下游杭城生鲜配送站、近50家优质农贸市场，让消费者淘到正宗土货。立志做华东区域土货进城的专业品牌运营商。万享供应链管理（上海）有限公司弘扬“专注-专业”精神。在行业内首先提出“专注于进口”创新理念，以客户需求为导向，打破行业的习俗和假设，探索出新的服务、新的商业模式。把原本由管理咨询公司、第三方物流公司、外贸进出口公司、资金平台公司、报检报关公司、仓库管理公司等分别履行的多种职能有机地结合在一起，把智慧和资源凝聚到“全球进口门到门”服务上，最大限度地优化进口物流供应链方案，服务贯穿整个国际贸易流程：一般贸易代理、国际贸易结算、进口单证办理、进口物流配送、专业进口清关、专业食品仓储。深圳雄岗科技有限公司成立于2016年8月31日，从事软件开发、平台运营等。于2016年10月推出互助保障平台——安康互助。
       爱奢科技（深圳）有限公司是一家奢侈品科技公司，总部位于深圳南山区。
       近几年，国内奢侈品消费增长迅速，根据贝恩咨询“2015年全球奢侈品市场研究”报告显示，中国内陆对全球奢侈品消费的贡献从2000年的1%上升到了2015年的近30%。这为国内奢侈品后市场的繁荣发展奠定了基础，目前奢侈品皮具的清洁护理服务需求大，但缺少专业的奢侈品保养服务。
       ...
展开
我们是一家专门从事小区智能门禁的公司，并通过门禁切入对小区住户的日常生活需求进行平台运营。公司在广州，有运营商和物业协会背景，有非常好的市场拓展前景。目前公司有七个人，平均年龄27岁，是一支非常有活力的团队。得令，欢迎你的加入！深圳市小牛消费服务有限公司（以下简称“小牛分期”或“公司”）成立于2015年9月30日，注册资金人民币一亿元，是小牛资本管理集团旗下的全资子公司，是集团重要的战略业务板块。
小牛分期依托集团雄厚的金融背景，承载集团“互联网化”基因，以“极致的用户体验”为宗旨，通过引进国际化的管理团队以及精细化的金融风控体系，致力于打造创新型综合消费金融服务平台，通过科技化、场景化的金融服务为用户提供舒适、便捷的体验，满足广大消费者和商户的个性化需求，为消费金融业注入新的活力。
公司将稳步推进全国性战略布局，并通过加强国内外合作，加大创新力度，借鉴先进国际经验及增强综合竞争能力等新途径，成为全球消费金融行业的建设者和引领者，推动产业发展升级，增强消费对经济的拉动力，不断为我国消费金融改革创新做出自己应有的贡献。企业直招联 系 人：187-2115-3065
上海帑德物流有限公司位于美丽的上海市，上海帑德物流有限公司本着“客户第一，诚信至上”的原则，欢迎国内外企业/公司/机构与本单位建立长期的合作关系。公司拥有一支较强的队伍并和国内多家单位强强联手。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。欢迎新老客户来电咨询。深圳市博乐名游信息科技有限公司，于2013年03月12日成立，目前致力于开发手机APP应用项目。博乐名游不仅打造了一个开拓创新的互联网团队，更为团队成员提供了一个充满挑战与机遇的空间以及优厚的薪资待遇，让梦想插上翅膀飞翔。
包萨是比萨馅的包子。我们追求纯手工，材料新鲜，热气腾腾，极致性价比。广东中汇纺织集团有限公司是一家专注于高档面料、织物集研发、生产、销售、服务为一体的集团化现代化公司，销售业务遍布全球，总部位于广州珠江新城CBD的核心地域，交通便利，精英汇集。

 旗下包含：佛山市中汇纺织印染有限公司、佛山市宝瑞丰纺织品有限公司、广州中汇纺织品有限公司、绍兴群纳纺织品有限公司、广州金恒纺织品有限公司等分公司。

 经过十余年的发展，集团中心研发针织、牛仔布品逾千品种系列，销往全球各地，深受国内外客户好评。集团总部下设研发中心、财务中心、行政中心、销售中心（含国内销售部、国际销售部）、生产制造中心五大核心管理机构。

 中汇集团在南海大沥平地市场、广州中大布匹市场、分别设立两个门市部，总计经营面积达5000平方米。公司于2006年在佛山三水大塘工业园区投资4.6亿元购地建立中汇工业园，成为了中汇集团针织、牛仔产品的生产基地，中汇工业园区科学规划设立生产区、办公区与生活区，公司从台湾、意大利引进国内最先进的印染设备保障产品品质和生产效率；办公区智能、高效、科技集展示于一体；生活区设立夫妻房、篮球场、娱乐室。中汇集团在国内浙江绍兴设有分公司，后续将陆续开拓福建、江苏、和山东等全国布料集散地市场。

 国际市场上，中汇集团目前已在香港、孟加拉开设办事处，负责国外业务的开发和运营。另外，为完善产品供应链控制与管理，公司于2012年兴建 2个牛仔布品织造染整工厂，建立2万平方米的物流仓储园区、成立物流车队，负责国内货品的配送服务。公司于2016年成立中汇纺织品实验室，以增加产品研发技术保障和提高产品技术科技含量。

 多年来，公司始终严捉生产，管理，一直坚持“诚信为本，创新为魂”的经营宗旨，积极开拓市场，把客户的满意放在第一位，共创双赢！本公司会一如既往的将一流的质量，一流的信誉，一流的服务奉献给客户！热诚欢迎新老客商光临，共创美好的未来！关于安安
上海安安宠物有限公司成立于2015年7月，是一家与国际水平接轨，致立于推动和加快中国宠物医疗事业的连锁宠物医院。由国际知名基金注资，立足上海，以辐射全国为目标，打造以服务为首的综合性宠物健康管理机构。
2015年，经过大量前期调研和筹备工作，安安宠物有限公司已在上海、常州、苏州等主流城市拥有多家专业宠物医院。2016年公司将进一步加快步伐，在全国各大一、二线城市建立各区域覆盖的分店。清晰的战略规划、雄厚的资金、充裕的市场资源以及专业的管理和团队力量，安安宠物作为宠物医疗专业性品牌，中国宠物医疗行业全新模式先行者，集宠物日常养护、保健、宠物医疗、宠物社交为一体的专业性品牌，将长期致力于推动和改变中国宠物医疗事业的发展。
未来，公司将以保障每一只爱宠的健康为宗旨，拓展全国宠物医疗市场，将专业的宠物医疗带到更多爱宠人士身边，重新定义每一条小生命的尊严和价值。

我们的团队
宠物医疗事业由临床经验丰富，医疗技术精湛的权威医疗服务团队带领。主治医师全部持证上岗，助理兽医师均为兽医专业毕业，理论知识丰富，接受过全面系统的培训，能够专业完成疾病护理工作和疾病的辅助诊疗工作。目前，安安已与各大高校搭建起了人才输送平台，确立了合作意向，并建立了长效的合作机制。
关爱宠物、尊重生命是我们的宗旨，遵循科学，不断学习国际先进的宠物医疗知识，以更先进的设备、更专业的技术、更贴心的服务，为您的宠物提供更加完善的医疗保健服务是我们的至高追求。
安安实景：

医院服务功能齐全，国际动物医院标准式装修、舒适安全的诊疗环境，内科、骨科、软组织外科、眼科、肿瘤科、牙科、皮肤科、影像科、猫科、保健科、住院寄养部、检验、药剂、麻醉等科室。。。全功能的动物医院工作系统模式为您的爱宠服务。各科室均配备先进的医疗设备，外科配备百级层流净化手术室、内有小动物专用呼吸麻醉机等，医院还设有独立的猫科诊所以满足客户需求。

国内罕有的专业宠物医院连锁，
一个更安全、更专业、更人性的综合性宠物健康机构。
我们尊重生命，苛刻细节，
立志重新定义宠物医疗的标准，
我们是安安

公司地址：上海市沪青平公路2008号606室 
公司电话：021-31021980
官方网站：http://
招聘邮箱：hr@petcarecn.comOur Brand

Uptown Fitness成立于2015年, 是Uptown Lifestyle旗下连锁精品健身工作室品牌, 旨在重新定义都市精品运动健身模式。我们整合GRAVITY®引力训练、室内划船、室内单车与功能性训练四大体系，结合前沿运动科学理念、时尚潮流的动感音乐、创新运动科技产品，配合营养饮食辅导和健康时尚资讯，为忙碌的都市精英提供高效、时尚的进阶式运动健身与全方位健康生活体验。

Our Team

Uptown Fitness团队成员来自运动健身、市场营销、科技和金融等领域，拥有国内外生活与工作经历，热爱生活，崇尚“生命在于运动”的理念，深信健康身体是生活方式中的重要部分。

资深教练团队来自体育运动、体育教育等领域，拥有引力训练、室内划船、室内单车、功能性训练、普拉提等专业体系等资格认证，同时接受ACE、NASM等国际机构的专业培训，为会员们提供专业、安全、有效的健身训练指导，并在健康饮食、运动心理、生活习惯方面给予建议与监督。

Our Studios

Uptown Fitness精品健身工作室旨在打造精致时尚的运动休闲环境。我们选用Total Gym GTS引力全能健身机，WaterRower水阻划船机，Keiser M3磁阻室内单车，Escape功能性训练器械等顶级欧美运动健身设备，配合运动科技产品，为会员打造高端运动训练体验。时尚舒适的训练区与会员休息区配有BOSE音响系统、空气净化系统和纯净直饮水。更衣淋浴区使用全套KOHLER科勒卫浴产品，配备密码储物柜和全套洗浴用品，为会员提供细致人性化的服务。

Our Classes

不同于传统健身房, Uptown Fitness采用小团体课与GRAVITY®引力私教训练模式，让会员在每节课中都可以得到教练专业的指导。会员通过APP或微信端提前预约课程，人数得到精确把控，私密性高，是许多高端人士的健身选择。课程以储值模式购买，可用于小团体课和私教训练预约，课后系统自动扣费。热门精品小团体课程包括引进美国GRAVITY®引力体系的Total Body, Total Cycle, Gravity Pilates和由Uptown Academy培训学院独家研发的Rowing 360, Rowing WOW, Boot Camp 21等时髦课程，带给会员国际前沿的健身体验。我们是香港DK Media Group Limit，在影视和活动策划宣传有多年的行业经验，公司主营广告策划，活动策划，微电影制作，全息投影，大型3D投影等等。公司和香港TVB明星频繁的合作，拥有众多媒体渠道资源，在大陆北京、上海、武汉、广州等一二线城市都有让客户满意的成功案例。
 我们现今全面展开大陆业务，创办时艺创意文化传播（深圳）有限公司。一家新的勇于开辟全新工作模式的公司，专注于餐饮及宴会活动服务管理，将影视加投影艺术与吃喝玩乐混搭融合，并提供贴心的整套硬件与软服务的全流程一站式服务，提升现场效果，吃出新体验，玩出新高度！一九七八年，中原集团创立于香港，是一家以房地产代理业务为主，涉足物业管理、测量估价、按揭代理、资产管理等多个领域的大型综合性企业，旗下拥有旗舰品牌：中原地产及利嘉阁地产、宝原地产、森拓普、利尊等多家子公司及附属品牌。
中原集团立足香港，以服务中国内地、香港、澳门、新加坡等地的房地产市场为业务发展核心，经过三十八年发展，已经在三十九个城市成立分公司，业务辐射至全国过百城市，聘任员工逾五万人，跨地域分店总数逾两千余间。北京网城邻市信息技术有限公司成立于2005年，是为用户提供招聘求职、房屋租售、二手买卖、本地生活服务等各种分类信息服务的网站。 
 在为用户提供高质量生活服务信息的同时，更会深入服务环节，依托积累的丰厚服务资源，运用创新思维优化服务链条，从而推动中国生活服务O2O的高速发展。
 总部位于北京，在上海、广州、深圳、天津设有分公司，分站遍布全国近400个城市。目前，每月为超过4亿人次提供生活服务信息，月度新增信息量超4000万条，活跃商户数达到579万家。作为中国最早一批起步移动化战略的互联网公司。西安韵通网络科技有限公司成立于2009年11月，公司注册资本贰仟万元，公司的经营范围为计算机系统集成服务；综合布线工程；计算机领域内的技术开发、技术咨询、技术转让；商务咨询服务。公司主营业务方向是电信增值业务，许可证号陕B2-20090098，涵盖云计算业务运营、物联网及智能电网网络服务等方面。在资源方面，公司有覆盖西安地区的近千公里纤长的自有产权的光纤网络，开展为各个行业用户提供互联网信息化服务及光纤专网通讯服务。

 韵通公司与陕西电信，陕西移动，陕西铁通，陕西联通，教育网，科技网等运营商建立了长期，稳定的战略合作关系，在西安市已经形成了密集覆盖，高稳定，高品质的互联网资源及多个互联网数据中心（IDC）,为光纤接入为主的多种互联网接入服务提供链路保障，同时发挥自身在互联互通领域丰富的市场与技术经验，有效解决了各大运营商之间的互联互通问题，满足了面向不同运营商网络的访问需求，提供畅快的互联网访问体验，为客户提供个性化的，全方位的，一站式的专业化通信解决方案。

 西安韵通网络为已投入正式运营的广大社区居民提供“以互联网接入为依托，全面开展社区综合服务为主体”的崭新运营模式。西安韵通网络围绕社区生活，向在网用户提供各类“最后100米”服务内容，囊括衣食住行各个方面。

 西安韵通网络以“敢为人先”的开创精神，秉承“承韵传天下、心通百姓家”的服务理念， 愿为提高全民生活质量而奉献始终。宴遇（厦门）餐饮管理服务有限公司，成立于2011年3月，总部厦门。目前拥有厦门、上海、福州三地共五家直营店。

宴遇拒绝随波逐流、平淡无奇。宴遇认为餐食应该让人产生一丝感动，有时更叫人兴奋得喘不过气，餐食能够提升我们的审美情趣，甚至重树我们的价值观。宴遇让用餐从例行公事变成神秘的感官之旅。

宴遇的餐品是从味蕾到视觉、触觉的全面设计。每道菜的元素都经过精心选取，让器皿、灯光、音乐、甚至充满美感的摆盘激发食物的潜能，释放出更深层次的味道、香气、质感。宴遇以热情与好奇心探索美食世界，以崭新角度诠释餐桌上的魔法，并希望与用餐者引起共鸣。

试想一下，你在这里用餐：聆听着餐品的介绍，适度的灯光和音乐环绕，多重感官刺激交叠，让食物看起来更加迷人。一切技巧和创意服务于用餐的体验。这就是宴遇独特的风格，无论人或食物，都充满热情。

宴遇三地五店，风格各异。厦门新景店是暗黑夜店风；中华城店为传统闽南风情；上海晶品店则使用大量黄铜演绎loft酒吧风……宴遇从不复制过去，它一直用大胆有趣的创意不断前行。这就是宴遇想传达给外界的强烈讯息：我们要走的路无经验可循，我们以冒险的精神持续探索，永远保持专注与热情，让美食给人们的生活带来冲击。

宴遇已成为中国餐饮界标新立异的代表，并获得无数赞誉：

2013中国100家最好吃的餐厅——搜狐吃货自媒体联盟
2013中国100家最好吃的餐厅——搜狐新闻客户端吃货自媒体联盟
2014年度臻鲜大赏BEST50中国顶级餐厅——搜狐美食
2014厦门美食地标——厦门市旅游协会、厦门广播电视广告有限公司
2014年度十佳互联网先锋餐饮品牌——淘点点
2015年度最好呷招牌菜宴遇猪猪流沙包——小鱼网
2015年度特色餐厅——橄榄新媒体联盟
2015厦门创意美食地标——厦门市旅游协会
2015 最佳创意餐厅、最具创意设计餐厅——《橄榄餐厅评论》
2015 上海小资美食TOP100——上海小资美食
2016 中国时尚创意餐厅TOP50最受欢迎创意中式料理——极致荟 

　　
　　宴遇始终相信烹饪应该大胆有趣，甚至任何事物都应该充满迷人的创意。如果你正好是这样的人：充满创造力、做事严谨、追求极致，那么宴遇欢迎你加入。亲邻科技是一家致力于开发社区物联网媒体运营的科技公司，公司运用物联技术和严密的安防匹配系统技术，不断研发社区智能云识别人、车进出管理产品，免费在各物业管理公司所服务的楼盘、写字楼进行安装，取得物业与社区住户的深度连接，基于LBS地理定位技术围绕用户需求构建社区生态闭环。大勤实业有限公司最早成立于2004年，前身是黑蚁科技商贸有限公司.这是一家专业致力于环保精细化工产品的研发、生产与销售的高科技企业。公司目前已成功培养出100多名优秀职业经理人，营销网络遍布全国所有省会城市及二线市场。2007年，大勤实业斥巨资成立西安优派日化全资子公司与大勤健康科技中心，并引进了德国先进的生产设备与一流的生产技术，建立了具有雄厚实力的研发中心和专业的生产队伍，凭借着无可争议的领先地位，大勤实业日渐成为中国日化界公认的龙头企业和优秀代表。 经过集团公司12年的沉淀与自身9年得历程过程，全国最权威清洁产品制造商优派日化已经成长为备受1440万家庭的尊崇品牌，其产品强大的去污能力，广泛的适用范围，卓尔不群，享誉世界，销售屡屡刷新历史记录。 公司旗下品牌“启明星”和“优洁士”分别获得了国家知识产权局的“发明专利证书”“消费者满意世家品牌”与第五届“产品创新发明金奖”等荣誉。大勤实业董事长何玉东先生坚持以“帮助更多的人在企业获得事业成功，家庭幸福”为企业理念，带领大勤伙伴们逐步走向成功。 凭借大勤健康科技中心的精心研发，公司产品不断创新。2012年3月，大勤自主研发的“优洁士皮革亮洁膏”与“袋装洗衣液”在日化产品中首创先河，销售数额遥遥领先。2012年6月，优洁士品牌已成功与天猫商城、京东、亚马逊、阿里巴巴等大型电子商务企业建立长期线上合作关系。 大未来，勤之道。大勤，历经峥嵘，奋勇向前；未来的大勤，生机勃勃，蓄势待发！
 陕西佳仕德汽车销售服务有限公司成立于2013年7月，坐落于西安市高新区丈八六路58号，占地约3000余平米，共有员工40余人，其中有85%的员工拥有大专以上学历。公司以德国斯托格（stop+go）汽车快修为依托，    公司拥有中材授权的德国高端欧、美系车快修连锁第一品牌——“斯托格”专业维修站及豪华汽车品牌综合展厅。    公司集整车销售、汽车维修保养、汽车配件销售、金融保险年审上牌、汽车用品销售、二手车服务于一体，全方位提供汽车服务。在售车...
展开
关于Winko
温客公寓，隶属于武汉房安居房地产服务有限公司，立足于房地产租赁行业，是为城市租房人群提供高品质长租公寓和服务的O2O互联网运营商。公司立足于武汉，未来将为更多城市提供服务。
温客公寓，为两类客户提供服务：
一、对闲置房产小业主，是提供一站式房屋租赁增值管理解决方案。
二、对城市租房客，是提供高品质的长租公寓产品，租后服务，以及围绕房屋、居住社交而延生的增值服务。
企业理念：“温客，给你一个有温度的家！“。
初心
不论在哪座城市生活
都需要一个安心舒适的小窝
否则就失去了打拼的意义
但目前而言，租房是一件痛苦的事
所以我们创办了温客公寓，我们希望它的存在
能让漂泊在城市里追逐梦想的年轻人住得安心、舒适、有尊严
能让住在这里的人认识更多志趣相投的朋友，感受家的温暖。
让每个人的租房时代留下美好的回忆。公司的产品开发服务于社区深圳市宏达消毒用品科技有限公司 成立于 1994 年 , 是集专业研发、生产和销售为一体的高科技消毒产品生产的企业。十多年以来 , 我们一直坚持“以质量求生存，以信誉求发展，以服务求腾飞”的经营理念，致力于人类健康奋斗，努力打造成国内外知名品牌。斯堪的纳维亚设计以艺术美化日常生活河南卓希商贸有限公司是化妆品创业者的摇篮和人才孵化基地， 我们秉承“为顾客、员工、合作伙伴在内的所有人提供创造和实现梦想的平台”为愿景，我们致力于为中国化妆品行业的发展而奋斗，“创业改变命运，追求全员幸福！”是公司的文化价值观；我们集代理、销售、服务、培训、管理为一体的省级化妆品品牌运营公司。公司现代理霞飞旗下彩妆“婕皙卡”，新西兰专业唇部护理“小蜜坊”等知名品牌。现河南省范围内已发展有100多家加盟店。因战略发展需要，诚邀立志于化妆品行业发展的精英加盟！这里有公平公正的发展舞台，健全的激励机制和职业生涯设计， 及丰厚的回报为优秀者而准备，同时我们也用科学的考评办法来拒绝一切平庸，如果你是强者，就接受挑战吧！重庆西西弗文化传播有限公司公司是一家以IT信息技术服务包括大数据、算法、机器学习（实在不敢讲AI）等技术驱动的互联网公司。我们致力于将互联网服务及IT技术结合，为用户提供服务移动应用工具，并且我们相信好的技术能驱动业务。

首先我们是正常人，需要做正常人做的事。只管烧钱换刷单、烧钱换用户的事别人能干，我们自己也能干（假如有烧不完的钱)，所以如果你只认为这是行业潜规则，那我们不介意也只能（无论是否倒闭）当你的笑柄了。但，所以如果你不怕脏不怕累的话，来吧，无限欢迎！

所以作为创业公司，风险与机会并存，福利少并且辛苦是必然的，作为奋斗的你，保证生活生存也合情合理，如果要养家活口的童鞋还是找稳定一点的大公司好了！虽然我们不鼓励加班，提倡工作时间高效的工作产出，同时还会要求你身兼多职，但作为初创业公司用时间换成本、拼命奔跑并且辛苦是必然的，介意者勿投！所以欢迎三观吻合的靠谱同学加入我们。

北京科蓝投资控股有限公司是一家致力于创新发展的专业投资控股公司，成立于2015年，总部位于北京。全资持有依乐安康（北京）信息技术有限公司、科蓝传媒、科蓝培训、科蓝保险、科蓝养老、科蓝健康、科蓝大数据、科蓝商务、科蓝旅游等多家专业投资控股公司，产业分布于华东、华中、华北、西南、香港地区以及蒙古、新西兰等国家。专业承接承办各种会议、活动，全程策划执行。主办策划、酒店场地、组织接待、设备租赁、活动庆典、公关礼仪、车队、票务等。公司成立于2012年3月8日，经过几年的积累沉淀，伍方已经成为杭城最有影响力的会议服务公司之一。蜜思婚礼是广州蜜思弘创文化传播有限公司旗下主要品牌。我司从事专业的公关活动策划、广告策划、会展服务、婚礼策划等。
 公司主要以优质的服务、层出不穷的创意策划理念提升顾客满意度，从口耳相传的口碑与品牌维护两方面提升公司形象及顾客忠实度，以此作为公司的核心竞争力。并坚持已有的优势与创新相结合，让新人脱离单一的婚礼模式，有更多元化的选择。
 在公司创立之初，创始人就坚持走定制婚礼的路线， 即根据每一位客人的喜好和要求，场地的情况以及预算，来为他们提供专属的婚礼服务，力求给每一位客人带来完美的婚礼体验。
关于掌讯网络科技有限公司
是为用户打通线上与线下的所有环节，提供高品质、高安全、高效率、标准化本地生活服务类的O2O公司。

我们在做什么 
我们为用户提供本地房屋租售、招聘求职、二手物品、二手车、二手房、商家信息、宠物票务、旅游交友、餐饮娱乐、特卖、乡村风采等多种本地生活服务。
将用户形形色色的本地生活服务需求聚集在掌讯生活服务平台上，掌讯不仅仅是一个信息交互的平台，更是一站式的本地生活服务平台。
截至目前，已开通12个城市，每一天掌讯都响应着来自全国各地海量的信息服务请求，通过掌讯平台让每一
展开
公司详情
上海勤业环保科技有限公司
股份制企业
日化/日用百货
上海市普陀区真北路绿洲中环中心915号楼1915室
公司简介
上海勤业环保科技有限公司，隶属于大勤实业集团。中国大勤实业集团是由多方出资的股份制企业，旗下全资子公司西安优派日化有限公司是国内最专业的环保清洁用品制造商。 西安优派日化有限公司，自2007年便开始致力于高端清洁产品的研发、生产与销售。公司位于西安经济技术开发区，拥有3项专利，并且通过了lS09001国际质量管理体系认证，2012年获得了“中国环境友好产品”的殊荣。　　公司主营产品有多功能清洁膏、环保洗衣液、干洗剂，厨房专用清洁剂，皮具护理系列等产品，旗下品牌有优洁士、CAGE、芳诱、优美家等。我们积极倡导“做最好产品，做最优质产品”的理念。优洁士品牌自诞生之日起，便因其产品强大的去污能力、广泛的适用范围，备受消费者青睐，销量行业第一，广受消费者好评推崇！下属公司陕西凯鑫源科技有限公司是中小企业信息化服务管理专家、主营ERP定软件制和运营，B2C类网站—中国日用品商城。合资子公司深圳宜果贸易有限公司是意大利艾纳利多?凯奇品牌全线高端产品的中国唯一独家运营商。　　大勤始终坚持以为顾客提供优质产品、为员工提供发展机会、为股东创造价值为企业目标。以培养职业经理人为己任。以旗下分公司有天津优杰仕商贸有限公司、沈阳共生商贸有限公司、北京盛世信德有限公司、上海绿阳管理咨询有限公司、吉林市统领商贸有限责任公司、上海圆仕商贸有限公司、青岛万润昌贸易有限公司、长春市势坤商贸有限公司、琦欣商贸（大连）有限公司、上海乾航商贸有限公司、重庆勤能贸易有限公司等优派日化所属的近两百家销售型团队，业务遍布全国省会城市以及二线城市！ 市场份额独占鳌头。 2012年6月，优洁士品牌已成功与天猫商城、京东、亚马逊、阿里巴巴、一号店等大型电子商务企业建立长期线上合作关系。 大未来，勤之道。大勤，历经峥嵘，奋勇向前；未来的大勤，生机勃勃，蓄势待发！包萨是比萨馅的包子。我们追求纯手工，材料新鲜，热气腾腾，极致性价比。星巴克（Starbucks）是美国一家连锁咖啡公司的名称，1971年成立，是全球最大的咖啡连锁店，其总部坐落美国华盛顿州西雅图市。星巴克旗下零售产品包括30多款全球顶级的咖啡豆、手工制作的浓缩咖啡和多款咖啡冷热饮料、新鲜美味的各式糕点食品以及丰富多样的咖啡机、咖啡杯等商品。有爱的地方才有家，有家才能承载梦想。



我们为社会服务，将智能生活送进每一个家庭。



给亲人以健康，给自己以安心，给家庭以和睦，让在外奋斗的人们没有后顾之忧。中国最大的殡葬服务提供商，行业领军者和整合者，香港主板上市企业，百亿市值，成立于1994年。产业覆盖公墓、殡仪、殡葬设备、规划设计全产业链，业务在上海、重庆、安徽、河南、山东、辽宁等10个省（直辖市）和15个城市，客户群既有国家总理、演艺明星、科学院士、文学大儒、军界将领、商界巨擘等社会名流，也有劳动模范、优秀警察、遗体捐献者、癌症康复者、失独家庭、孤老等普通百姓。

福寿园集团是世界殡葬协会、美国国际殡葬协会、全美殡仪师协会、亚澳殡葬协会会员单位，代表了中国最先进的殡葬服务水平，是城市记忆的记录者，是历史和传统传承的实践者。

互联网 时代，传统的行业进入信息化转型期，在信息化、互联网化、大数据、人工智能等领域需要志同道合的年轻人，共同完成为生命服务的使命。
乐居控股有限公司为纽交所上市公司（上市代码 LEJU），是中国领先的房地产O2O整合服务平台，服务于新房、二手房和家居三大领域，业务包括电子商务、在线广告和二手房挂牌服务等，为房地产全业态提供先进的O2O营销服务体系，目前乐居已覆盖全国250多个城市。企业文化：创新、激情、踏实、专业、高效 乐居旗下家居集团，有三大板块业务。一、家居门户网站—新浪家居；二、客户与工长直接互动的互联网装修服务平台¬—抢工长；三、一站式家居电子商务平台—家居就。新浪家居（jiaju.sina.com.cn）作...
展开
我这里招聘 水吧前台 服务员。领班。后厨 烧烤师包吃住 工作地点在西青师范大学南门 电话13652055392 吴经理我公司成立于1998年，目前全国有三家工厂，是一家专业从事环保新材料塑胶塑料制品、食品包装塑料制品、生产耐高温蒸煮杯,耐高温蒸煮封口膜,耐高温蒸煮膜,易撕封口铝膜,高温蒸煮PP易撕封口膜,PP塑杯,PET塑杯,注塑杯,膜内注塑杯,PP饮料吸管,杯碗盖,pp美食碗,便当盒,注塑餐盒,寿司盒,刀叉勺,刨冰托,沙拉盒,食品加工,单层热饮杯,双pe冷饮杯,双层隔热杯,瓦楞热饮杯,发笑杯,美食纸碗,冰淇淋碗,纸餐盒,纸盒纸袋,爆米花桶,由多年从事本行业生产加工的精英组成，是集设计，生产、加工、印刷、销售为一体的综合性公司。创建于2000年，辽宁省主流媒体，中国报媒前30强
杭州懒兔网络科技有限公司，2014年成立，是一家以互动营销为主要业务的新媒体公司。公司自成立以来一直秉承人性化管理模式，以“团队”为公司核心价值观建立为指导，以精益求精的态度精心投入，精细服务，力求精致。为年轻、有能力、有理想、有追求者提供有竞争力的薪资福利和良好的职业发展平台以及成长空间；公司的组织氛围非常的积极，健康，有活力；文化生活丰富多彩；， 广纳贤才是公司成立以来一直坚持的方针，同时公司也努力创造一个良好的工作环境和广阔的发展平台，实现公司与员工的共同发展。公司人员结构年轻，充满激情，
展开
米老头食品工业有限公司创建于1997年，公司总部位于“中国第一乡”—广汉市向阳镇月亮湾工业园区。在短短的十年时间里，公司始终以蓬勃之势，活跃在休闲食品行业前沿，以连年翻番的销售业绩，快速、稳健的发展步伐，在数以万计的同类企业中脱颖而出。
米老头拥有雄厚的产品研发及生产制造实力，整合优质食品资源，通过完整严格的标准输出。公司现已形成杂粮、蛋卷、煎饼、饼干、瓜子、颗粒等六大休闲食品系列，三百多种不同风味、口味、包装的产品。小小的团队有大大的梦想，qtmd整合、融资、纳斯达克，我们现下的目标就是做上海生活服务第一品牌！缺的就是你！对，就是你！山西代代相传网络科技有限公司以整合、发布全省交管资讯、服务全省机动车驾驶人交通生活为己任，以公司化运营性网站平台的搭建及功能服务为主体。公司以政府引导和市场运作规律为契机，迎合公安部驾考改革政策实施，搭建山西首家“车驾行虚拟现实体验式服务平台”，通过PC站点、手机APP、微信、微博等多渠道同步对平台进行延展。



 公司将以“机动车驾驶人预约培训学习服务项目”为轴心，覆盖全省354家驾校，利用自身独有资源，解决年均拥有百万人次需求的机动车驾驶人预约培训学习，使其自主选择驾培课程、驾培时间、驾培教练及评判驾培质量等市场需求，由点及面全力发展成为面向全国的汽车交通文化产业的“孵化基地”。
生众实业致力于打造老年人生活服务平台。
展开
趣脱单定位本硕博MBA、名企白领等高知、高素质人群，以娱乐化、趣味化的方式，重新定义婚恋行业的模式和规则。
广东星艺装饰集团设计研究院有限公司位于广州市标杆性文化艺术创意产业园-北岸码头红专厂艺术创意产业园。注册资金1000万元，经营办公面积3000平米。隶属国内装饰业界航母“广东星艺装饰集团”，下设东莞分院，作为集团最高核心高端设计机构，具备国家设计及施工双资质，为广东省著名商标企业，并通过ISO9001国际质量认证体系。 下设室内设计、展示设计、建筑设计、景观园林设计、软装陈设设计、设计艺术类培训教育等六大专业机构。公司拥有集团多年累积培养的一线名流设计团队和精英管理队伍，专注于大型酒店、高端写字...
展开
上海范耐斯日用品有限公司隶属上海剑良无纺布制品有限公司，为范耐斯品牌商。
范耐斯品牌，共有三个系列的产品：
洗涤系列：洗衣片、吸色片、去污精华液、去渍笔等；
厨房系列：洗碗布、吸油布、蒸笼布、茶包袋、佐料包等；
毛巾系列：儿童吸汗巾、美容巾、面巾、浴巾等。
注册资本500万元。点袋鼠（DDS）是一家拥有完善商业模式的科技公司。专业从事15分钟社区快捷服务OAO品台搭建与运营，提供洗衣、家政、托管、家教、商超等服务。360°全方位满足小区住户的生活需求。
成都点袋鼠科技有限公司，2016年注册资金1000万，集软件研发、实体经营为一体的新型互联网科技公司。目前主营产品:互联网快捷洗衣，手机下单，15分钟上门接件。
 自2015年创立运营以来，已完成Android、Ios系统APP及AndriodERP移动应用端的研发与对接，并成功在线下实体店运营。先后与中国太平、中国移动、顶呱呱集团速递易达成合作伙伴；获得成都市区政府新型产业支持；中国互联网协会、中国商业联合会洗染委员会成员。
 公司以“开创至简，与爱成长”为核心价值,致力搭建开放的社区平台，创新的生活模式，至简的操作体验，智能化新型社区。你我遇见是一款聚会交友APP，平台提供聚会交友服务，大数据精准推荐用户喜欢的兴趣群组，为其匹配距离最近的社交活动，以提升用户的社交体验。

你我遇见努力打造一个让女生信赖、让用户喜欢的线上线下社交品牌。关于斐珞尔
BEAYTY BEYOND COSMETICS 不仅仅是化妆品

FOREO是一家设计、生产和销售护肤仪器的瑞典公司。FOREO产品系列于2013年在中国正式启动，经过10多年的研究和发展，依靠皮肤科医生、细胞生物学家、美学家和机械工程师的专业知识，为各方面的护肤和健康需求提供高品质有效的解决方案。

首次推出的LUNA抗衰老和面部清洁刷系列，FOREO的定位就是在保证产品质量卓越的基础上给人们的生活带来难以想象的改善。通过遍布美国，欧洲和亚洲的完善的销售渠道，我们很高兴与全球客户分享我们革命性的护肤方法。

FOREO系列的问世对美容行业具有里程碑式的意义 ，因为我们把身体看做一个会呼吸的，鲜活的生命体，我们旨在为肌肤寻找到新的护理方法，从而帮助您树立自信并带来全面的健康。通过为肌肤提供前所未有的，可持续的解决方案，我们的出现是对全球美容行业的一次大挑战。

这种新的方法主要是通过大胆的创新为用户带来实实在在的，持久的皮肤健康。我们从不模棱两可雾里看花，我们会清楚地说明我们的产品所带来的好处，因为他们确 实会像我们所描述的那样为您的肌肤带来神奇的变化。我们根据皮肤病和美容的最新研究，只和最有资格的专业人士合作，这种以结果为导向的做法也使得我们在竞 争对手当中脱颖而出。

突破性的技术，完美的服务，良好的信誉都将帮助我们赢得广大客户的忠诚。当然，最终还是因为我们产品的卓越品质，将使得人们在讨论美丽肌肤的潜力时，第一个浮现于脑海的品牌就是FOREO。中国农林卫视网是由农业专业频道“农林卫视”创办的大型媒体、资讯及农资、农产品交易的农业综合信息服务网络平台。网站凭借“农林卫视”频道的资源优势实现农林卫视频道的网络呈现，并利用其媒体公信力，构建了城乡资源对接、信息整合及交易互动的综合服务。

 该网站平台涉及种植、养殖、农机、农资、农产品深加工等整个农业产业链，提供包括新闻资讯、行情发布、农业技术、产品招商、行业论坛，农机、农资、农产品交易、乡村旅游等各类内容，集网上交易、信息服务、品牌推广、农技培训、信息化建设等服务功能于一体，以现代互联网思维和技术与传统农业相结合，大力促进城乡产销对接的发展，帮助城市与乡村增加市场交易机会、降低交易成本、提升运营效率、扩大企业知名度、塑造企业品牌等。

 为了实现优势互补、共同发展，中国农林卫视网愿与各种媒体、网络、杂志报刊、商业团体、企事业单位等在平等互利、共创共赢的基础上开展多种形式的深度合作。四川百家争鸣文化传媒有限公司成立于2016年7月，是一家专注开发生活美学商品的公司。

  我们以创造生活美学商品为根本，联合众多艺术家共同原创开发、生产制作、推广销售商品，让原本高于生活的艺术，变成大众可消费、可接受的生活日用品，让艺术成为生活中的一部份。  

我们自成立以来，始终坚持以人为本，诚信立业的经营原则。所以我们希望加入团队的你，多一点真诚，少一点套路，而这也是我们对你的唯一要求。
       我公司是由海南民生管道燃气有限公司等发起投资成立的互联网民生服务类企业。公司主业是建立海南省民生生活互联网服务平台，该电子商务管理平台已被列入国家工业和信息化部电子商务集成创新试点工程。目前正在创新建设中的“民生宝”--民生生活互联网服务平台，是以42万户管道燃气用户为首批服务对象。公司计划分步投入自有资金壹亿元人民币，采用自有资金、合伙或加盟等方式，以每2至3千户设一个服务站的建设规模，逐步建立起覆盖全省的连锁服务站。“民生宝”APP已于2...
展开
Through a huge array of products, and variety in design, intensity, color and effects, we help make life easier and more efficient. From lighting for interiors and offices to Olympic Stadiums and the Eiffel Tower, we beautify people’s homes and public spaces and enhance safety and a sense of well-being.
Light can provide heat, purify water, treat disease, increase road safety – even play a role in semiconductor manufacturing – and we’re active in them all. Light Emitting Diodes (LEDs) are a truly ‘disruptive technology’ for the Lighting Sector, offering ‘never before possible’ levels of energy savings, lifetime reliability and controllability of light (to name a few). Philips Lighting are determined to become the global leader in LED based lighting solutions. Fundamental changes in the competitive environment and value chains are happening, and Philips is looking for top talents to help shape this ‘new world of Light’.威海涛林是一家以木制线条、PS线条、PU线条、金银箔线条、罗马柱、树脂工艺品等。集开发、设计、生产、销售为一体的跨地区、多元化、外向型公司。公司创始人来自建材装饰行业。拥有现代化十余年的顶级装饰行业营销管理和前沿生产采购的经验。承载过去装饰行业工装与家装的经验，加之对PS、PU装饰工业革新的辉煌成果。威海涛林已发展成为亚洲乃至世界的商业模式行业内最新、发展最快、最讲规矩守承诺经营、最能帮经销商与代理商团队赚到钱的公司。深圳市点点安儿童教育有限公司，是一家植根于儿童安全领域，专业提供儿安全教育整体解决方案，以及儿童安全产品研发设计的专业机构。传统安全教育以教师说教为主，而点点安以德国行动导向教育原理为基础，设计以儿童为中心，以儿童兴趣为导向，设计能让儿童主动参与，独立进行思考判断的课程与活动内容，从而促使儿童建立对自身安全独立应对的能力。公司技术实力深厚，教育类项目由国内安全教育领域权威机构（香港理工大学与四川大学联合创立的灾后重建与管理学院）专家把关，公司研发团队也与日本灾害复兴支援组织（Earth）、IZA！KAERU CARAVAN组织、美国国家安全管理署（FEMA）、全球儿童安全组织（Safe Kids）建立了长期的业务交流机制。我国每年因意外伤害而死亡的儿童超过20万，平均每天有540多个儿童意外死亡。近年来，溺水、火灾、交通、意外伤害等儿童安全事故急剧增多，这与我国在对未成年人的安全宣传教育上的缺失有很大关系。在这一时代背景下，我们发起了点点安儿童教育有限公司，旨在通过教育让孩子远离伤害。目前公司运营总部设在深圳，同时在成都开设了研发中心。公司产品线丰富，涵盖安全体验教室、儿童安全体验中心以及各类儿童安全教育用品等。公司目前处于快速发展期，真诚期望因为您的加入，能够帮助更多的孩子远离伤害！本公司主营数码相机、数码摄像机、手机及其周边设备的零售及渠道业务等，涉及品牌包括：佳能、尼康、索尼、富士、卡西欧、美图等。公司自成立以来，本着诚信、务实、高效的企业理念，以核心业务为导向，在发展过程中跟各大品牌厂商密切合作，逐步成为全国数一数二的核心经销商，并且在上海核心商圈卖场拥有七家品牌专卖店，之外，公司积极开拓新渠道，成为上海市政府采购核心供应商。面对日益多元化的销售渠道，公司着力线上销售，短短一年内即打造出天猫数码品类年销售额过亿的旗舰级店铺。派格科技（大连）有限公司是大连知名的互联网体育公司，公司致力于通过互联网方式来改变整个健身行业。

公司旗下拥有大连第一家CrossFit场馆且与众多知名健身房、泰拳馆、互联网公司有合作。四川科美纳生物科技有限公司是一家现代农业综合开发为一体的大型农业科技型企业。
　　公司秉承以科技为先导，以质量求生存，以高科技、高质量产品服务现代农业。坚持“自主科技创新与纳采众长相结合”的原则，以人才和技术为基础,致力于生物技术的创新与工业化研究;以农业生物技术的推广应用为基础，利用生物技术促进农业产业提质增效，促进优质农产品生产和特色农业的产业化发展;以形成有特色、有规模、有效益、对地方经济发展有重要意义的特色农产品和提高国人身体健康为发展目标。
　　公司与中国农业大学、中农智道生物科技有限公司建立了战略合作关系。在致力于微生物菌剂开发与推广应用的基础上，重点推广中国农业大学担纲主持的农业部国家公益性行业科研专门项目《优质高效富硒农产品关键技术研究与集成示范》项目研究成果。目前，公司已与中国农业大学在富硒农业产业化开发方面达成全面合作，并建立起了规模较大的示范生产基地，未来，公司将依托现有基地，利用中国农业大学权威的富硒生物技术进行富硒农业产业化开发，规范富硒产业发展、改善农产品质量、提高农产品附加值。着力推动公司“50万亩有机富硒柠檬产业化开发”、“20万亩富硒大米产业化开发”、“10万只奶山羊富硒羊奶产业化开发”、“10万亩有机富硒茶叶产业化开发”等项目的实施;培育壮大公司生物技术服务团队，力争在最短时间内建立起覆盖西南地区主要农业大县的生物技术产品销售及技术服务点，同时，充分利用互联网 模式，推动公司全资子公司四川硒多郎富硒产品连锁有限公司尽快建立起覆盖全川的直营连锁销售门店，完善“互联网 富硒产品”线上线下互动销售模式，为消费者提供健康的富硒产品，全面提升我国富硒农产品消费、促进富硒产业发展。
上才实业创建于2014年，注册资本金5000万，是一家致力于打造中国西部汽车后市场最佳服务生态圈，成为西部汽车后市场的领先企业的专业化集团公司。目前拥有轮胎贸易、电商两大业务。重庆上才上企业管理有限公司负责运作轮胎贸易板块，控股管理西安滨成商贸有限公司、兰州锦程商贸有限公司、重庆浩成商贸有限公司,宁夏畅途商贸有限公司，青海路尚商贸有限公司，重庆上才汇贸易有限公司、新疆渝新兄盟商贸有限公司等多家子公司，现已成为西部汽车后市场最具发展潜力的企业。
公司以中国经济的快速发展为契机，紧跟国家西部大开发的
展开
Teabank()是中国茶行业首家上市公司深圳市深宝实业股份有限公司（股票简称：深深宝；股票代码：000019A 200019B）旗下的创新茶品牌。作为互联网 的参与者，Teabank扎根于传统的茶行业，期待更多互联网优秀人才，跟我们一起革新茶行业的售卖模式、体验模式，为茶行业构建全新的商业模式。

 Teabank将以互联网的方式重构传统茶行业，通过线上构建个性化垂直电商平台，线下建立时尚茶生活体验店的模式，以极具创意与个性化的产品、体验与服务，打造中国最具创新活力和健康简捷的互联网时尚茶生活O2O服务平台，重新定义中国茶的安全标准和消费价值。 


 Teabank是一个“茶生活”品牌！一切与茶有关，一切源于生活，这是我们所有努力的出发点。2200平方米的茶美学空间、2万册的藏书、陶瓷艺人的手作、健康的茶食、时常上演的文化沙龙与主题论坛，当然还有来自不同故乡的茶叶，我们希望通过丰富的茶产品、茶服务、茶体验来创造无限的生活内涵。

 提到Teabank人们会这样说：Teabank是一个饮茶之所，也是美好生活的灵感之源、更加是古老茶文化栖息于现代的美好家园！这就是一个老茶人的新理想。

 在Teabank，卖茶的大佬、文创大咖、研茶的文人、互联网创客走到了一块，探寻茶的历史、回到茶的原乡、理解时代的精神，最终找到了古老茶叶与现代精神的默契。我们这个跨界混搭的团队想用一种不同凡响的方式来推广茶。 快来加入我们吧！




Teabank能够提供给你什么？

1、有竞争力的薪资；

2、5天8小时工作制；

3、五险一金：养老、医疗、失业、工伤、生育、住房公积金；

4、平安意外险；

5、餐饮补贴：15元/工作日；

6、内部高端免费饮品：15杯/月，均价40-80元/杯以及高端茶品专享折扣；

7、过节福利费、过节礼品、生日礼品......；

8、年休假：司龄每增加1年，带薪年休假增加1天；

9、年度专业培训；

10、年度省内/外旅游；

11、年度体检套餐；

12、其它正在规划中的福利…...




只要你感觉自己优秀，请投简历至hr@teabank.com或直接拨打0755-86932705为自己争取一个展示自己才能的机会，我们等你！
“本地智慧Glocal Investment”，Glocal= global local，

当全球视野邂逅本土文化，我们开启一段“Glocal”式的生活。

创新与包容之下，不安于现状的精神创造出独特的文化氛围。由“本地智慧”匠心开发，

以勇于改变的精神创造全新的青年居住社区，

在这里，每一位住客可以尽情安居、娱乐、分享。

团队

老腊肉和小鲜肉的80VS90后创业团队

鼓励争吵、大胆发挥 青春、野心、毅力 

工作

做自己热爱的

时间、空间、方式

都应该是自由的

自由、高效、
展开
深圳蓝域智能科技有限公司立志成为中国各类建筑设施设备智能化管理的领跑者，是各类建筑设施设备的全生命周期智能化管理专家。公司以物联网技术（特别是窄带物联网技术）和移动互联网技术为主要管理手段,服务于建筑设备从设计、安装、运行、维保乃至报废的全过程。目前公司已经初步形成以O2O工程服务能力为核心的全生命周期智能化服务体系，公司共有维保人员100名，现服务于武汉市24个住宅物业项目，共维保电梯1000余台。一个团体需要两个或两个以上的人来维持，只有我们共同努力才会换来更好的回报！
我们公司坐落于成都市武侯区武侯大道铁佛段一号优博国际二单元616-617，公司主要是做酒类销售，现目前就10人左右，期待你的加入！
路有多远，是我们一步一步走出来才知道的。未来我们只会更加强大！无线陕西产业发展联盟，简称无线陕西联盟或者联盟;英文名称为：Union of Shaanxi Wireless Industrial Development，简称：USWID。

联盟是在陕西省委网络安全和信息化领导小组办公室(简称“省委网信办”)指导下成立的开放型组织。联盟成立于2015年11月13日，由政府、企业、科研院所等无线产业上下游单位发起。

联盟是由陕西无线网络及智慧城市产业链上管理机构、代表企业及科研院校，按照平等、自愿、互惠的原则，本着创新发展、协同共享、开放合作的理念，联合发起成立的，是经陕西省委网信办批准成立的非营利性社会团体。联盟以支撑无线陕西建设、推动网络产业发展、服务网络企业和社会为宗旨。杭州玫隆食品有限公司是一家主要经营面包、蛋糕、中西糕点、月饼等中高档烘焙产品，集生产、加工和销售于一体的大型现代化烘焙企业。目前已拥有“波仕敦”、“可莎蜜兒”、“皇冠蛋糕”四大品牌，分别形成波仕敦连锁、茗果子配销、直营连锁三种业态。杭州玫隆食品有限公司是华中及华东地区最大规模本土烘焙企业，是国内超内连锁销售规模最大的烘焙专业企业。目前公司拥有两家全资子公司：杭州可莎蜜兒食品有限公司、武汉隆昌皇冠食品有限公司。市场覆盖浙江、上海、江苏、湖北等华东和华中市场。上海仪嘉地产经纪有限公司成立于2009年，自成立七年时间以来，在虹口区共开设了6家门店，经纪人超100余人，门店数量正在大幅扩张，我们致力于打造上海房地产开发，销售，整合化咨询顾问，物业代理及买卖，估价，融资等专业服务，业务领域涉及各类型豪宅、住宅、别墅、商铺、产权酒店、酒店公寓、办公楼到综合性商业及生活社区;自公司成立以来本着：以诚感人者、人亦诚而应！专业、专注、公平、公正、热心服务于大众，客户的满意，既是我们追求的目标为原则，以深厚的公司底蕴文化依托着现代化企业管理模式诚实敬业的经营，短短时间内在同业间取得了良好的赞誉！公司愿  景：让每一位客户感受不一样的购房体验；天道酬勤、我们一直在力！！！北京毫米装饰有限公司，链家全资子公司，成立于2013年， 2016年7月，集团内部重组，毫米装饰公司开展新型业务---家装后市场服务业务，包括维修修缮、居家换新、保养保洁、除螨消杀等家居服务，打造家装后市场O2O B2C三位一体流量平台，使得整个链家形成从房屋的交易买卖到装修再到后续服务上的闭环交易。益鸟维修专注家装墙面翻新、局部改造、防水补漏，为您打造一个美好的居住环境。到此一游（深圳）网络技术有限公司是一家快速成长中的创业公司，专注于打造移动互联网服务平台，团队创始人拥有独特的想法与成熟丰富的技术，意在打造互联网的跨界新联合。年轻、自由、平等、开放、尊重个人特色为公司吸“才”理念。公司办公地址位于于南山科技园中区，独立罕见的办公环境让您舒适、轻松的享受工作。

我们需要对移动互联网满腔热情的80、90后小伙伴的加入融合，这里没有论资排辈、没有繁文缛节、没有苛刻的“公司规定”，只要你怀揣梦想满怀激情，有志在当下的移动互联网大潮中做出自己的一番事业，欢迎加入我们中来！这里充满机会和挑战，让我们一起携手创造移动互联网奇迹、共同放飞专属于“你”的梦想！

到此一游——到涂生活！让你意想不到，让你无悔来到！成都新橙互动科技有限公司是国内领先的生活服务类自媒体运营机构，新橙互动旗下一共有几十个成都本地微信微博大号，其中包括成都美食、成都打折优惠、成都第四城等，拥有百万量级的黏度用户，以主城区用户为核心，覆盖整个大成都范围。 公司拥有专业的采编执行团队和文案策划团队，先后原创了几十篇100000 的优秀文章，创造了几百万量级的点击率，为粉丝带来美食等资深攻略，深受粉丝欢迎。 旗下的成都美食（微信ID：mschengdu）微信公众号，多次进入新榜中国美食微信影响力排行榜全国地方美食前3名，长期位居全国地方美食前20名，长期位居四川微信影响力排行榜（川报观察、新榜联合发布）美食第1名，入围WeMedia自媒体榜单评选年度最受欢迎粉丝奖。利用稀有资源，实现消费升级汕头市众达网络技术有限公司自运行以来，以其优质、过硬的技术和及时、真诚的服务赢得了广大消费者和人民的喜爱。

 一直引领技术开发、电子商务、广告策划、房地产研究等领域的互联网创新。汕头市众达技术有限公司秉承用户至上为核心的经营理念。

 我们的服务宗旨是对工作至新至善，对客户至诚至信。我们的项目 －－ MISISIBI
这是一款基于用户位置信息的手机应用软件，她同时具备媒体与社交的双重属性；拥有店铺黄页、评价推荐、图文分享、互动交友、行为记录等丰富功能；覆盖世界美食、时尚、旅行、圈子等用户需求领域。

她就如同一本杂志，一场狩猎旅行，一张股票，一处集市，一份契约，一场游戏，让人们充满想象力，备受鼓舞而沉浸于此。上海御金匠实业有限公司（以下简称御金匠）是中国率先从事顶级奢侈品维修服务的专业机构，公司以全品类奢侈品维修、养护为主营服务，拥有多名国际顶级品牌的服务专家组成专业顾问团队，通过引进先进的管理和技术理念将奢侈品维修服务做到极致，成为高档奢侈品牌专业化维护保养服务的开创者。自成立以来，公司本着精益求精、一丝不苟的质量意识，通过与众多世界顶级奢侈品牌的战略合作，逐渐建立起便捷、专业、完善的高档奢侈品维修服务体系。

 御金匠深信只有为客户创造价值，才能成为奢侈品服务领域的行业领先者。在为客户服务的过程中，独家提出 “T﹒M-”理念，通过SPO不断降低客户的时间和费用成本。拥有的多名资深维修技师受过国际一线奢侈品品牌的专业培训，对珠宝首饰、箱包配饰、皮具、腕表等的维护保养技术娴熟精湛，成功解决的无数次修复难题更是享誉业内外！
企业理念
诚信　Credibility

企业建立良好口碑的根本

便捷　Convenience

提供优质服务的必要条件

协作　Cooperation

建立持久客户关系的基础

创新　Creation

发展企业竞争优势的源泉兴元科技总部位于深圳南山科技园，是一家移动互联网金融服务公司，2016年旗下拥有兴元科技、兴元传媒、妙赞优品三大主体公司，业务涵盖大数据运营、软件开发、财经咨询、娱乐传媒、商品交易五大板块。注册资金5000万，通过多年经营市场遍布全国。

同时与深文所、吉林国际商品交易中心、冠通天下投资集团战略合作，并于国内多家专业公司和机构深入合作，携手打造国内首家移动互联网娱乐金融平台，致力于打造开放的生态系统，为大众提供与众不同的娱乐金融产品服务体验。

兴元定位: 用移动互联网＋娱乐的方式，做最受欢迎的金融产品服务。

兴元愿景:让娱乐金融普惠大众！

兴元精神:创新、进取、自省、凝聚、激情、奉献

兴元法则: 思利及人
公司简介：杭州斯隆教育咨询有限公司总部位于加拿大多伦多，在上海、杭州、武汉及贵阳设有分支机构，是一家集境内出国咨询和境外留学后服务为一体教育咨询公司。提供留学考察、留学规划、留学申请、签证辅导、监护人提供、寄宿家庭安排、在学期间管理服务、留学生职业发展规划等一站式服务，帮助孩子成功留学。公司优势：1服务优势1.在线学生监护服务管理信息平台，帮助家长及时了解孩子们在学校、寄宿家庭以及课外活动等方方面面的实时动态情况；2.斯隆教育的英美语言经典文学同步导读项目，帮助孩子们形成良好的阅读习惯并培养他们...
展开
公 司 简 介
四川名婴之家家政服务有限公司简称“名婴之家”，是一家能为您提供专业母婴护理与保健的技能与师资培训、家庭母婴护理与保健入户服务的机构。

我们一直坚持“唯精唯一、专业执着”的培训宗旨。以技能点标准化考评体系为中心开展：月嫂（母婴护理师）、育儿嫂、中医催乳师、小儿推拿保健师、母婴保健师、早教育婴师等职业培训与母婴师资、中医催乳师资等师资培训项目。培训合格者颁发相关权威认证证书。自公司成立以来为社会培训了大批优秀的家政从业人员与职业经理人。解决了广大女性的就业与创业问题。

“名婴之家”师资团队力量雄厚：双硕士高级管理人才、国家级营养讲师，中医大小儿推拿专家，妇产科专家教授，早教育婴专家，多年从事临床与培训的催乳老师、母婴保健老师。同时与成都多家妇产科医院、月子会所、产后恢复中心合作；积极引导家庭掌握正确的母婴护理技能，定期为成都各社区开展家庭健康检测与母婴公益讲座，为广大家庭带去母婴健康护理技能知识！

“用心呵护每个宝贝，专注服务每个家庭”是“名婴之家”的服务理念。本着“诚信第一，服务至上”的经营原则，用“爱心，细心，耐心，责任心，上进心”，为您提供“一站式”专业优质高效的服务。

我们致力于完善现代优标服务体系，打造家政“母婴护理保健”行业品牌形象。我们充满激情，向着家政服务行业更高的目标前行。


联系我们：
服务网  址： 
地址：成都市成都市青羊区贝森北路1号——西村大院2号楼
融信科技创立于2016业务涵盖散客机票、团队机位、地接产品、旅游线路、保险等旅年，游资源。融信科技一直以机票大交通资源为长足优势，依靠供应链资源、产品分销创新、专业营销等特色，已拥有行业客户超6000家，是国内率先由机票、旅游、酒店B2B升级为机票、旅游、酒店B2BC的平台。
融信科技也是国内首家做机票、旅店尾单，实现H5微信系统交易的的B2B平台。
融信科技与航空公司合作探讨“飞机 X”创新业务的平台，先后与国航、南航、东航、山航、春秋航等航空公司建立长期战略合作，并共同打造出东航、山航机票团购板块，同时开辟了多条崭新的旅游线路。
融信科技一直秉承联合比独立更有价值的理念，希望通过自己的优势为广大旅行社创造更多价值，我们深知互联网技术只是手段，产品和服务才是旅游行业的本质。融信科技愿意为旅游企业的业务创新和升级付出不懈努力。
随着企业快速发展，现诚挚邀请相关专业人才加盟融信科技，让我们一起联合拓展、合作共赢！七夕集团成立于2013年，集团以打造中国第一幸福产业链为宗旨，以整合行业资源，革新行业现状为使命，推陈出新，锐意进取，先后成立北京爱情主题乐园、七夕商业学院、七夕（大连）滨海爱情主题乐园及七夕商城等多项幸福产业。立家房产咨询有限公司，成立于2013年，是郑州一家知名房屋租赁品牌，公司业务范围；营销代理，房产评估 ，房屋出租，房产托管，产权过户，房产策划，抵押代办等业务。

公司秉承：“心服务新价值”的企业哲学，诚恳务实，创新超越，倾力开拓一条服务专业化，经营一体化，发展品牌化的道路，为客户与业主提供快速的房屋居住托管服务。公司运用直营公盘模式，实践证明它是一个非常高效的模式，未来三年立家房产的业务范围将会延伸到整个河南市场，让这个市场的新老客户获得更精心，更真诚，更专业的企业服务，选择家，选择专家，选择立家房产。小马快印是专业的自助打印系统、碎片化内容输出系统运营商。
 公司起步于2009年成立的“打印ATM实验室（Print ATM Labs）”，历经多年研发，累计投资数亿元人民币，成功开发出中国首台拥有完全自主知识产权的自助式激光打印机及自助打印管理系统，并以此为基础开发核心的打印ATM技术、CP远程打印技术、BCP充值打印技术，同步构建庞大的云端管理平台，建立完整的知识产权管理系统及输出分润机制，为实现低成本的自助打印、实现碎片化内容的变现，开启全新的时代。
 目前，公司在深圳、宜春均设有大型制造基地，在武汉、大阪、北京设有技术研发中心，在香港、台湾设立有代表处，可实现从打印机软件到硬件、从主板到外壳、从耗材到整机的全部自产，拥有极强的成本优势。
 未来数年，小马将分步投入近百万台自助打印机、安装在全国各地的小区、写字楼、连锁便利店、公共服务中心、车站、机场，学校、图书馆等，依托超低的打印成本、完善的云端服务器架构、在中国建立起高密度的自助打印网络。
 借助完整的输出网络和碎片化内容分享输出平台，遵循“术业有专攻、人各有所长”的箴言，鼓励个人用户分享其独特的个性化优质内容，小马将借助庞大的硬件系统和用户群体，为这些优质的碎片化内容，提供最佳的输出端口和变现平台。
 未来，打印将成为一种公共资源，打印机无处不在，打印随地随心。
 未来，每个人都是最优秀的作者，分享你的经验，创造知识价值。作为私密生活产品设计品牌， lelo 成立于2003年，彻底颠覆了个人按摩器的传统形象，给大众带来全新的时尚外观，感官享受和功能用途，将情趣用品上升到一个奢侈品的高度。

lelo将高端品质，设计美学和创新的理念贯穿到所有产品线中，至今更是延伸至情趣配饰系列，情趣按摩棒，按摩油，按摩蜡烛和高级情趣丝绸内衣系列。

leloi ab是lelo品牌的瑞典总公司，并持有lelo 集团旗下的picobong和intimina 品牌。公司从成立至今，每年都让我们见证了出色的持续成长。lelo所有产品全部是由独资子公司生产，畅销于世界范围内的40个国家。lelo的办公室也在迅速扩张中，从斯德哥尔摩总部走向美国旧金山，从悉尼到进驻上海，成长的足迹有目共睹。我们是激情，活力，勤奋，感恩的大勤人
我们的企业文化是：
海纳百川      有容乃大
勤以致业      厚德载物
我们的使命是：
做中国最健康的清洁类产品，
帮助更多的人事业有成，家庭幸福
我们的目标是：帮助5万人成功
我们的价值观是：
利他人，利家人，利社会。
言行一致，马上行动。
go!go!go!领海国际文化是专属服务中国 海归 留学生 新移民的海派社交网
以生活服务和社交网络的线上和线下的生活和商务平台，目前其会员量达到了百万。#它们™·初心#
认认真真生活，是一种性感的态度; 
当生活中多了一个虽不会言语，但关注你一言一行的它时，生活会发生许多奇妙的变化. 你开始注意自己的生活作息，开始懂得拒绝无意义的社交活动，开始去观察自己的世界与生活，开始有勇气也更坦然；
这是一只宠物可以带来的改变，变得开始认认真真生活.
但养宠一直以来都不是一件简单的事，它需要你为它挑选一日三餐，需要你照顾拉撒，需要你带它去洗澡、去美容、去医院... 即使你真的充分的享受与它在一起的分秒，也仍然不得不承认，照顾它的吃喝拉撒，真的是件容易疲劳也消耗颇多之事.
这就是它们™的初心.
它们™希望让养宠变成一件简单到酷的事情. 我们不舍得认认真真生活的你为养宠的琐碎而烦恼，只愿你好好享受、体验它为你所带来的改变；
它们™希望重塑你与宠物之间的关系，希望它对你更加信任、依赖，希望你与它更加亲密、默契；
这才是养宠应有的体验，这才不负每一颗认认真真生活的心.

#它们™·Start up#
并不是所有投资人都只懂得财务、金融、商业... 它们™在概念初期就得到了同样热爱生活、热爱宠物的投资人关注，并迅速募集到了第一笔融资.

#它们™·我们#
「生活不止眼前的苟且，还有诗与远方」，对于它们™团队的我们而言，则应该是「生活不止诗与远方，还有它们」
没错，因为我们都是一群认认真真生活的家伙，所以从不会允许眼前存在苟且...
它们™团队都是80的尾巴，90的鲜肉，其中有连续创业者、自由撰稿人、插画师、产品大牛、媒体人、外企出逃者等等标签，也不乏中科大、浙大这样的光环...
我们虽然热爱自由，但同样敬畏历史、敬畏科学；我们虽然热情、开放，但同样也严肃对待产品、对待技术、对待设计...

如果你也热爱宠物，认为认认真真生活是一种性感的人生态度；同时充满让生活变得更酷更好的渴望，又等不及让别人来实现而想亲自参与的话，那就来一起它们™吧.
本公司为互联网创新创业型企业
现以快递引流，做聚点社区，聚点快递
聚点快递是基于大数据技术打造的快递业务线上入口平台和线下业务堡垒，逐步叠加电商，落地配，定向快递包裹，广告业务，社区CBD派揽服务，致力解决快递，电商和互联网 的最后一百米痛点。贵人鸟（北京）分公司广州天市祥泰品牌管理有限公司，旗下品牌Thank u mom（来自韩国的炸鸡），华南区总部设在广州珠江新城 Thank U mom品牌理念：在一个家庭中，母亲对孩子、家庭奉献了自己所有的爱，而孩子的健康则关乎着未来。基于这个理念，我们将谢谢妈妈炸鸡这个品牌带到了中国 2009年9月，第一家谢谢妈妈炸鸡店在韩国开业，现已拥有近200家门店。我们决心打造这样一个品牌：不论在哪，我们都诚心使用有机材料和天然谷物粉，在顾客下单的同时进行现场烹饪。我们的产品不同于KFC，我们采用烤箱烘烤而成，无油，健康的炸鸡是我们品牌最大的特色之一。 顾客的支持和信赖是我们公司成长的基础，也是我们不断努力向前的动力。而作为韩国炸鸡的代表，我们将永远也不会停止前进的步伐。 天市祥泰是一家充满活力的年轻公司，我们以每位伙伴为核心，欣然接纳和欢迎每一个人；在每个链接彼此的当下，我们专注投入、诚信敬业、知行合一、变革创新，营造种种温暖实现公司与伙伴的共同成长。武汉奢鉴尚科技有限公司是国内专注于奢侈品业务的电子商务平台，成立于2016年6月。依托于创始团队多年的奢侈品鉴定养护、互联网运营研发经验，旗下的小鹰鉴定奢侈品交易网于同期正式运营上线，并同步推出安卓、IOS移动端版本。
百亿通达国际物联科技有限公司是一家专注于智能产品、平台与服务的全球领先高科技企业。公司总部位于中国深圳，拥有来自国内外极具想象力和创造力的专业团队。
公司目前拥有多个核心品牌，其中英探是在互联网、移动互联网、物联网、云计算、大数据、人工智能等技术的基础上，进行持续探索、开发和优化的成果。
英探秉承“让心情更好一点”的品牌理念，坚持“感知自然、云领未来”的发展愿景，提供应用于智能楼宇、智能家居、智能酒店、智能会所、智能办公等领域的综合解决方案。
为了创造可持续发展的智能生态环境，公司现阶段与未来的发展规划，包括广东、广西、云南、贵州、福建、湖北、湖南、江西、江苏、河北、内蒙古、辽宁等国内市场，以及俄罗斯、日本、韩国、朝鲜、越南、印度、美国、英国、德国、澳大利亚等国外市场。 另外，公司还拥有富于激情又不失沉稳的运营服务团队，并承诺以百问不烦的态度为用户提供每天24小时在线咨询服务。
我们是广州的为数不多的汉语培训学校之一，但是我们是这为数不多的当中的唯一一家专教授汉语的学校。因为，我们相信只有专一才会专注，只有专一才能专业。虽然，我们是一家新建立的学校，就目前我们的能力、阅历和经验而言，都不足以成为行业中的最好，但我们有一颗心，它的勤奋好学和坚持不懈能让我们在将来成为最好。我们在奋力前行的学习路上所有的努力除了为弘扬中国文化之外，更是为有需要你们提供最好的汉语教程。

We are one of the few Chinese training school in Guan
展开
我司为初创型公司，研发运营APP。目前团队有8个人，主要以人员精度为优先考虑。
公司研发，运营项目为一款对接摄影师和消费者的线上预约，交易平台。让摄影师能够在线上实现利用空余的时间和器材进行接单，解决消费者的摄影需求。未来我司的目标是多方面满足摄影师需求，成为中国摄影人手机中的标配。
“雄鹰搏击长空，奋勇大展鸿图”，这正是妇健企业的真实写照。公司座落于中国信息产业城市――风景秀美的广东省南海市平洲工业区，厂区占地面积三万平方米，拥有国际一流水准的全封闭生产作业线和一流的现代化管理模式。现有员工二百多人，年销售量位于全国同行前列，并且拥有覆盖全国的一级营销网络。同时也为公司赢得了一系列荣誉：“受消费者欢迎的最佳产品奖”，“广东省轻工业优秀产品奖”，“中国公认名牌产品”，“中华预防医学会健康金桥重点工程”等等，并于2001年4月顺利通过ISO9002国际质量体系认证。公司主要生产
展开
我们公司将给您一个展示你能力的平台，晋升的平台，真诚期待您的加入！
公司拥有自主独立的产品研发队伍、规模庞大的贵金属首饰生产工厂和钻石镶嵌加工厂的周六福珠宝，凭借优质的产品、创新的设计、低成本的产品供应，让利于加盟合作伙伴，因此在业内赢得“镶嵌专家”的美誉。六方亩生鲜（）是一家健康农产品从基地到餐桌的供应链平台型企业，结合先进的大数据及IT研发技术，为包括餐饮企业、企事业单位食堂等食品流通领域的客户提供了一个便捷、安全的采购平台，为供需双方提供了面向互联网的供应链管理产品。我们相信未来在生鲜农产品领域，有更多玩法，更多可信、可靠、有趣的产品提供给我们的最终用户。   …… 我们还可以提供  01. 弹性的工作时间和挑战自我的机会。  02. 提供行业内有竞争力的薪资。  03. 舒适的办公环境。  04. 丰富有趣的公司活动。  05. 可以享受公司无公害食品的特殊获得渠道。为家人的餐桌带去一份安全和健康。好吃的食材应有尽有，还不用自己掏钱！   请加入我们，我们一直在等你！無同是由无同文化产业发展有限公司投资打造的西南第一家服务型文娱生活体验空间。

無同实体店营业空间超过2000平方米，分为两层。1L空间集合了餐饮，下午茶，酒吧，买手，刺青，视觉设计，家居，花艺，书舍，影音，自由办公空间，聚会包厢，嗨趴课堂，外语教学等多项服务。2L空间为定制化健身服务，服务分为有氧，力量，私教，瑜伽，动感单车，搏击，360度训练等服务。
为落实贵州大数据战略、“互联网+”行动等政策要求，加快推进多彩宝“互联网+”益民服务平台建设发展，多彩贵州网有限责任公司于2015年12月全资成立贵州多彩宝互联网服务有限公司，公司秉承“用户至上、敬终如始”的价值理念，旨在实现“数据多跑路，百姓少跑腿”的智慧生活，让人民群众享受更多更好的信息化民生服务。2016年6月14日，省委书记陈敏尔到多彩贵州网调研，当了解到公司正在积极推进建设多彩宝“互联网+”益民服务平台，为全省人民群众提供“一站式”互联网民生服务时指出：“多彩宝是座‘钻石矿’，要抓紧开...
展开
成都致知科技有限公司是一家集媒体开发、购买、房地产代理，广告策划、发布为一体的新一代广告公司。公司致力于发展移动商务信息化、无线多媒体广告服务，依托于优质、庞大的无线广告媒体资源和行业领先技术，为企业提供快捷、高效、高性价比的集短信、彩信、无线WAP、声讯为一体的无线广告发布平台。积极推动着手机广告媒体的健康发展！先后为房地产、商场、餐饮、娱乐等近千家客户提供了优质服务。得到了各界的好评！现公司正处于快速发展之中，诚邀各界有志之士共谋发展！北京五十家网络科技有限公司是一家自营式全案互联网家装企业，成立于2015年8月，总部位于北京。

五十家采用全案互联网家装模式，一键购买整家产品和服务。

在“互联网 ”的背景下，五十家借助互联网思维和互联网工具，改造传统装修中存在的问题，通过去中介化（装修公司）、去渠道化（实现F2C集采）及标准化（部分个性化），优化并整合家装产业链，改造传统装修中存在的问题，提供整体家装解决方案：包括了全屋整体设计，硬装主材和辅材及施工，还有全屋统一风格家具，更有灯具和壁纸等全屋配饰。真正实现一站式解决所有难题，一体化全案家装，直接拎包入住！

全案模式能够为您优化硬装与软装实际相结合的整体效果，为您规划一个科学、合理和舒适的生活模式和情景。因为方案更全面，风格更统一，服务更完善，为客户免除传统家装的种种难题，所以能够真正为客户提供实现省时、省心、省力、省钱、有保障的愉悦装修体验！正(上海)小吃培训学校隶属于上海顶正餐饮管理有限公司（企业注册号：310
114002168179），是一家食品研究与技术开发、餐饮项目联盟、餐饮咨询与策划服务为一体的综合性餐饮发展餐饮连锁，以倡导"传统与时尚，美味与健康"的饮食新文化为己任，秉承"诚信、创新、专业、务实"的经营理念，专心致力于饮食文化的传播与推广。

　　顶正小吃技术研发中心，拥有全国品种最全、最具特色、适合各地、各种人群的特色小吃项目，技术都来自于正宗的名小吃发源地，让每位创业者都能学到正宗的小吃口味，实现零风险经营。

　　顶正餐饮上海所有小吃培训项目，既可固定开店，又可流动经营，四季经营，没有淡季，只有旺季，投资少，利润高，最低投资只要几百元就可实现创业老板的梦想，是小本创业投资者最真诚的投资伙伴。广州市瑞立德信息系统有限公司成立于2004年，是一家专注于“人车通道安全管理”的创新型科技企业，是华南地区中高端出入口控制行业市场份额的第一品牌。公司成立之初就致力于RFID相关技术的研发，拥有数十项知识产权和专利，面向全球提供领先的人车出入安全管理整体解决方案，包括门禁、停车场、车位引导、定位、反向寻车、停车收费、访客等一卡通系列产品。对于有特殊需求的客户，公司的研发团队可进行软硬件的定制开发。瑞立德公司与时俱进，抓住移动互联网时代的新机遇，及时发布了基于微信平台及私有云平台的停车场管理与支付系统。公司的营销和服务体系覆盖了中国经济最发达地区，可为客户提供“全程无忧”的服务。
 公司现已完成广州亚运场馆、新白云国际机场、广州地铁大厦、广州太古汇、澳门大学新校区、广东省博物馆、广州塔、长隆集团、南方电网、浙江电力、江苏电力、中山大学眼科医院、上海葛洲坝大厦、天津大学等数百个标杆项目。 
 “价值创造，责任承担”是企业的核心文化，“用科技演绎安全和自由”是我们的愿景。瑞立德人饱含”立德现在、筑梦未来’的创业情怀，以”品质至上、用户放心”为宗旨，矢志把公司打造为具有责任感和使命感的全球一流的、专业的行业领导品牌。
更多详情，请登录了解。律团网络科技有限公司是一家专注于法律行业的互联网技术性公司，致力于打造一款律师法律助理，帮助年年轻的律师解决在实务和营收方面问题；为用户提供法律服务极为便捷和成本较低。搭建网络技术PAAS平台。悠耐 ，是一家将快销可口饮品和艺术生活美感完美结合的新派茶饮空间。消费者不仅可以在店面装修设计上发现和欣赏艺术画作和元素， 我们还将艺术画作缩小融入LOGO和杯子设计里，让拿在手上的每杯饮品，都是属于消费者的小小的艺术品。，让“行走中的艺术”这一理念落实。艺术画作具有生命力，有着作者想诠释的情感，故事与态度，同理一杯好的饮品也是渗透着情感的，最优质的原材料，最一丝不苟的制作过程，最精致具有美感的包装，都渗透着悠耐人一份特别美好的愿景：希望每一个人都可以有一个好的心情欣赏美，有一杯好的饮品温暖心。我们是一家专业提供电子喜帖、电子请柬，微信喜帖、结婚电子喜帖等服务商。提供私人营养师服务。获上海市科委专项资金支持。股东包含最早一批上市企业和国外明星。店长·创业合伙人孵化根据地
 ——聚养健康管理咨询有限公司
创业者需求：
1、有资金找不到好项目
2、想做大没有资金和管理人员
3、需要别人成功的经验、技术
4、年轻创业者有激情，需要资金支持
5、希望和有实力有创业平台的企业合作
，店长·创业合伙人孵化根据地——旨在为生活馆挖掘培养人才，为新开的生活馆提供有经验技术和运营能力的店长，为想要创业的合伙人一个公平公正、有希望、有未来的平台。打造可复制的创业模式以及将健康事业惠及家家户户。

店长·创业合伙人孵化根据地运营思路：
第一步：培养店长·创业合伙人
1）招募符合生活馆馆主特质 有创业梦想的合伙人，进行1个月的系统化的带薪培训。
2）给与3个月的考核期，保底 业绩提成，制定和挑战业绩目标，帮助新人迅速孵化·成长、蜕变。
3）通过考核期，证明有生存能力雄鹰们，在双方的建议和意愿下:
①　选择留任当店长，完成月度季度年度销售业绩目标。
②　自己创业，共用生活馆平台或者全国各自开店
③　转正后若表现优秀，缺乏资金创业，可争取获得创业基金，共同创业。
第二步、输出店长，给想做大没有管理人员的生活馆馆主。（只对内不对外）
第三部、复制这套人才培养模式给创业者，让社区生活馆·完美的模式真正可复制，建立稳定顾客群，实现非凡人生。
第四步、给有资金、找项目的人，一种投资的机会，实现可预期盈利模式。

 让社区生活馆遍布全国及全世界，普及健康知识，预防大于治疗，让居民懂得如何健康，而不是把健康交给医院。胡经理：130-406-332-86

上海远洋运输有限公司（SHANGHAI OCEAN SHIPPING CO.，LTD.）（以下简称公司）于2009年2月11日依法设立登记，系由原上海远洋运输公司整体改制而成，目前是沪港上市公司“中国远洋”旗下集装箱航运业务单元的重要成员。公司及其投资企业目前主要从事国际、国内船舶管理，海上客货运输，国际联运及储运、代运业务，船舶的供应、通讯、修理及其与海运有关的服务，贸易、劳务输出及酒店服务等经营业务。 
　　公司及其投资企业现有员工一万多名。其中，拥有企业经营管理和船舶安全技术管理人才近千名，拥有具备良好职业道德、业务技术精湛的高素质远洋船员8500多名（包括高级船员3600多名）。郑州美文房地产营销策划有限公司成立于2014年4月，注册资金50万元，是经工商局、税务局、房管局审核通过，并且有备案的房产公司。公司主要代理新楼盘销售，代理房地产营销策划，二手房买卖，租赁、代办过户、现房抵押，银行按揭贷款及房地产有关手续，提供房地产信息咨询服务。公司以“诚信、专业、规范” 的服务理念，为客户提供房地产交易的专业平台，成为郑州房地产行业的新起之秀！
我们的项目 －－ MISISIBI
这是一款基于用户位置信息的手机应用软件，她同时具备媒体与社交的双重属性；拥有店铺黄页、评价推荐、图文分享、互动交友、行为记录等丰富功能；覆盖世界美食、时尚、旅行、圈子等用户需求领域。

她就如同一本杂志，一场狩猎旅行，一张股票，一处集市，一份契约，一场游戏，让人们充满想象力，备受鼓舞而沉浸于此。
展开
北京新赛点体育投资股份有限公司 （简名“新赛点体育”，股票号：834425），创立于2007年，是国内领先的具有全国运营能力的体育运动服务公司，也是新三板挂牌的体育运动服务第一股。 新赛点体育基于自主开发的移动互联网平台，整合包括体育场馆在内的各类体育资源，以“百动”(Bestdo) 品牌，向银行、支付、保险、通信、医疗、地产、电力、能源等行业的大型企业的客户和员工，提供多元化、专业化、个性化的体育运动产品服务和解决方案。公司在体育服务行业深耕多年，以北、上、广、深为基础，服务范围辐射全国100余个城市，已与超过2000家场馆开展了深度合作，年营业额超亿元。公司总部设在北京，在上海、广州、深圳设立了分公司，公司旗下在北京设有三家子公司—百动腾飞、百动互动、和百动整合，在江苏盐城设有一家子公司—新赛点智慧体育。在体育产业迎来发展的“黄金十年”的今天，新赛点体育以“体育+互联网”的创新姿态，依托强大的整合和执行能力，围绕“大用户，大健康，大数据”， 倾力打造体育服务平台生态，为全民健身提供全运动产品和优异的服务体验。
小象生活是致力于解决快递最后100米难题的移动互联网平台。快递行业飞速发展，最后100米难题却长期存在，这是又一个日订单百万级别的市场。聚焦清真产业，搭建信息交流、生活服务平台。玩具来了隶属于上海美挚网络科技有限公司，是国内领先的专业高端玩具租赁平台。
旨在以创新科技帮助孩子快乐成长。官网：http:///                  http://bakuhanker.en.alibaba.com/   广州亨科（国际）电子科技有限公司，位于荔湾区芳村，拥有13年的自主品牌BAKU（巴酷）品牌经验，主要销售维修工具，数码产     品，蓝牙耳机等，并且专业于手机维修工具，仪器，软件等的销售，是通讯行业内知名的企业，品牌效应十分显著，客户遍布全世界。并从2008年起与阿里巴巴外贸平台合作，并拥有三个阿里巴巴金品诚企的帐号。  公司目前的平台及优势：                        1）阿里巴巴国际站，亚马逊，速卖通，公司网站等，新亚洲电子城有多个店面.                        2）阿里巴巴培训基地企业之一，广州橙商汇中小企业联盟的总部，可提供各大型培训供您学习.                        3）13年丰富品牌出口经验，很多客户自动找上门.                        4）平台和学习的资源丰富，等着您的挑战!珠海优政科技有限公司是广东珠海一家专业从事软件开发、软件定制、软件实施的高新技术企业。拥有一批长期专业从事软件开发、软件定制的专业人才，具有雄厚的技术开发实力，全方位满足政府与企业信息化需求。  公司非常重视企业的内部管理工作，市场销售、软件研发、技术支持是公司的三大核心部门，现已经建立了一套比较完善的管理体制。在客户服务方面，本着为客户服务的思想，为客户提供了高质量的售前和售后的服务，客户的感动源于我们高度的责任感、敬业精神与专业素质。帮助客户不断创造价值，才能实现自身价值的升华,优政科技助力政府和企业的发展，实现共赢。北京悠惠易购电子商务有限公司（简称悠惠生活）成立于2015年8月， 是上市公司“大道信通”与东城区国资委旗下“东方奥天”“崇远投资集团”建立十年战略合作,共同建设集“互联网+生鲜”的理念的互联网公司。

悠惠生活采用“线上+线下”相结合、共同发展的发展理念。目前已经完成近百家连锁店面的收购，并与京津冀地区十多家生鲜种植基地达成合作，减少中间环节，旨在让用户享受最优的商品、最低的价格。

公司完成千万级别的融资，现急需各类互联网从业精英，快速发展……
如果你没有被两年的资本寒冬吓倒，如果你依然相信并认可互联网+生鲜的未来，不要犹豫，加入我们！
送货神器是由四川送到家科技有限公司自主研发的同城货运叫车平台，它集叫车、按装、维修于一体。是由有家具行业15年以上从业经历的 ，有物流精英，IT专家等一群有梦想、有激情的人自主开发与运营的同城货运叫 车平台，自上线以来，致力于打造家具同城物流NO.1的企业形 象。以最优质的服务为货主提供运输用车体验。解决货主找车难，司机空驶率高的用户需求。

送货神器追求送同城，唯神器的理念，坚持诚信透明的服务态度；不断 追求高品质的服务细节。力求成为货主的省钱神器，司机的赚钱神器。 送货 神器在企业发展的同时也将不断开展与成功企业的合作，我们坚信送货神器 将是家具智能物流的第一平台。深圳市卓亚云智能科技有限公司注册资本3000万元人民币，公司位于深圳南山区高新科技园，公司旗下：深圳市卓亚创联科技有限公司、东莞市卓亚模具塑胶有限公司、河南卓亚工业园（占地100亩），是一家专业从事智能家居系统的研发、生产、推广、销售、安装及服务为一体的集团化公司。拥有美国、香港、海归等专业的软件研发团队，是一家极具集团规模和实力的高科技企业。 
目前，拥有自主知识产权的品牌智能家居、智能开关、智能安防、背景音乐等。作为目前唯一的“全球智能家居服务资源整合者”和智能家居专业服务机构，国际以香港这一国际枢纽为技术资源平台、 以深圳这一门户都市为生产经营平台，面向全国辐射诚招代理商为导向,致力于绿色、智能、整合、高效的家居技术的研究、生产和营销，把世界一流的智能家居服务带给中国从业者和消费者。Webike共享单车是一个无桩共享单车解决方案。
 Webike致力于通过共享经济方式给用户提供低成本高质量的短距离出行解决方案。 
 Webike的使命是让用户随时随地有车可骑。
 Webike以用户体验至上，提供简洁、高效的借还车方案，免预约、免寻找、随时随地借还。
 共享的Webike，欢迎用户将自己的单车加入，以众筹众包共赢的方式参与运营，共同打造便捷的短距离出行服务。

 Webike团队出于清华，研发的智能车锁获挑战杯特奖。北京宅居科技发展有限公司成立于2016年05月，是一家专业的房产强销公司，公司自成立以来已经成功服务过万科、绿地、首开、中昂等开发商，并获得甲方的一致好评。
公司自成立以来就已经确定是一家只做增量客户的强销公司，保证了所有员工不需要长期扛盘，入职即有高额提佣收入。而且在成立初期就确定了扁平化管理的思路，这使得公司能够给予员工更高额的提佣，目前宅居网的员工提佣是行业整体水平的2倍左右。加入我们，拥抱高薪。
欢迎有志人士加入我们的大家庭。从最简单最基本的做起！努力奋斗拿下半个贵阳的站点！本公司提供优厚的工资、社保福利待遇。对于优秀员工，公司还会进一步进行相关培养指导，并且提供晋升的机会和更广阔的发展空间。我们希望有更多的有识之士加入我们的团队，一同超越，一同创造辉煌。洛施美嘉成立于2009年。

作为最早把欧洲流行时尚潮流引入鲜花造型设计的的鲜花品牌商，洛施美嘉是鲜花造型设计的领导者。

洛施美嘉是深圳广州众多中高端酒店、婚礼策划公司的首选花艺供应商。（)

洛施美嘉主导了数千场婚礼花艺和现场设计布置，见证了无数对新人的幸福。



之前，我们一直服务于自己的会员，赢得众多口碑。

2015年，洛施美嘉正式成立婚礼策划公司（深圳洛施美嘉文化传播有限公司），提供一站式婚礼服务。



婚礼是一生一次的大事。大部分客户在选择一家婚礼策划公司的时候都会有很多顾虑。

和一般的婚庆公司不同，洛施美嘉不是要和客户做一锤子的买卖。



我们大部分婚礼客户都是在谈恋爱的时候就已经在用洛施美嘉的鲜花服务。

洛施美嘉见证了许多客户一路追求幸福的历程。

对于客户一直以来的支持与信赖，洛施美嘉十分珍惜。

因此，我们的服务也格外的用心，生怕辜负客户的期望。



除了传统的婚礼服务外，洛施美嘉还是深圳地区首家专业的裸眼3D婚礼服务商。

洛施美嘉经过长时间摸索和多次技术改良，将原本应用于大型舞台表演的全息投影技术

娴熟应用到婚礼现场，让现场所有人沉浸在虚实结合的梦幻世界。设计师女装品牌LISA ZHOU是由毕业于美国纽约Parsons服装设计学院的 Lisa于2014年创立的。 生于中国，后移居加拿大的华裔设计师 Lisa , 在纽约Parsons服装设计学院毕业后，曾在纽约著名高级女装品牌 Machesa 及 Badgley Mischka 担任设计工作, 在2013年回国后, 现长居上海。着迷于纽约曼哈顿女性独立不羁、热爱艺术、追求完美的感性气质，促使Lisa的设计带有现代女性独特的优雅。拥有晚装成衣设计风格的LISA ZHOU，设计理念是“运用现代实穿的设计剪裁、与优质奢华的面料相结合，来表达出曼哈顿女性前卫而大胆的时尚态度。”她相信只要拥有自信和优雅的生活态度，在任何场合都可以穿出独特高贵的气质。从小受中西方文化的熏陶，使得Lisa对于时尚和艺术的追求是多元化的，她的创作灵感从来不受地域和空间限制。这也是LISA ZHOU源于New York，始于Shanghai的根基。

LISA ZHOU品牌现在在上海港汇/杭州万象城/北京来福市等全国十多家一二线城市线下实体店 (D2C买手店), 线上渠道在Elleshop/D2C和官网: 同时销售。



公司地址：上海市仙霞路88号太阳广场2A2武汉汇锦时尚商贸有限公司成立于2014年1月，在武汉市硚口区成立，是一家从事服装销售公司。自创业以来，本着“诚信务实”的经营理念，始终坚持“客户第一”的宗旨，不断学习和完善自我，通过提高管理效率，降低经营成本，从成立自今，每年都获得“深圳乐轩”颁发的优秀经销商奖。初创手机维修O2O上门服务平台，创始人从事手机行业超过十年，创办过华强北手机网、华强网手机交易平台公司简介   深圳市哈库网络有限公司（即ViiArt微艺生活，以下简称ViiArt）主营方向为艺术领域摄合平台，帮助艺术家找到消费者，帮助消费者找到艺术家或艺术品，艺术活动等，主要经营范围包括：线上公开课、艺术体验课，艺术系统培训，艺术品预约及买卖，艺术活动召集，文化艺术之旅等提高用户品质的生活。深圳市美安健医药科技有限公司成立于2011年7月，是一家专业经营、代理进口美容保健产品为主的服务企业。美安健公司拥有强大的家族企业后盾，家族生意始于1975年，为公司的研发供应渠道提供了具备优势的厂家、渠道及社会资源 。美安健是从家族企业中划分出来的一家自主运营的独立公司。
 目前，美安健公司已成功开发了10多种全国连锁销售渠道，销售网络遍布华南，西南，华中，华东等韩国零添加全国各地区，拥有一批与行业资深的管理人才与终端渠道人才，公司发展几年以来，已先后与霓净思、悠斯晶、奇士美、百龄、星期四庄园、思诗乐、依云、肌美精等多个美妆、母婴、保健、家居国际品牌进行长期合作，受到众多品牌商与消费者的喜爱和信赖，发展速度稳步直上。在将来，美安健将持续努力，为中国的美容健康事业做出贡献。

企业文化
 美安健是传递美丽，传递健康的真实使者！产品的品质，安全和口碑是美安健的生命力！真实，诚信，高效，双向沟通是美安健团队文化的基石！专业与严谨是美安健人的共同态度！为做一个真正值得骄傲的健康美丽产业，美安健人不断在努力。

 企业愿景
成为国内专业的进口美容保健品品牌营销拓展服务平台 。
为中国市场上的美容保健产品制定一个高品质的认证标准，让消费者放心购买、放心使用！
 
企业使命
为股东：保持有竞争力的产品和团队。
为客户：引进更安全更有效的美容健康产品。
为员工：提供一个更合理，健康的工作舞台。
为社会：参与更多的慈善事业。
 
合作理念
优质的产品 充分的利润 双方的配合
甲乙双方长期合作的前提就是双方都有充分的利润和操作空间，让品牌（渠道）的核心价值得到真正的最大化发挥！
 
核心价值观
诚信、务实、团结、创新、高效、沟通、谦卑

服务宗旨
美安健注重市场上下环节的交流沟通与协作融合，坚持及时、高效、全面，并随着市场的发展，时段的变幻、个体的差异实施灵活具体的服务于市场，让服务更显丰盈生动，贴进市场与顾客北京股商集团子公司——百益奥佳（北京）健康科技有限公司（以下简称百益心理）于2013年12月宣布正式成立。
百益心理向中国的心理专业人才提供生存与发展的方法与客户基础，能够让其以事业伙伴的身份进入这个平台，建立属于自己的心理工作室。 百益平台帮助咨询师实现“三大自由”：财务自由、时间自由、心灵自由；提供心理咨询师成长课程：咨询师的心灵成长、心理咨询技能提升、咨询师咨询方向的分类与定位、心理咨询师的形象设计与个性提升。百益心理线上新媒体开发的增值服务和线下传统渠道开发双管齐下，快速布局全国市场。百益心理依托股商集团专业化的管理咨询团队，为公司各项业务的发展奠定良好的基础。要复古隶属北京西林迪普科技有限公司，专注于为传统手工艺提供解决方案，北京市朝阳区第五批“凤凰计划”企业，法国GCC文化协会合作伙伴，中国少数民族文化艺术促进会服务企业。为多个少数民族地区提供产品设计及品牌咨询服务。办公室位于北京朝阳区青年路12号院和东城区交道口南大街112号，并在法国巴黎、中国无锡设有办事处。业务主要包括品牌营销、产品设计、销售渠道、IT技术、海外策展等。CPP中国是失卡支援服务领域全球先驱，CPP集团的属下机构。
我们的使命是通过提供一系列辅助性质的生活援助产品，帮助客户在充满机遇和挑战的现代生活中处理各种繁琐事务，无论是个人财务、旅行或是个人资料等，均可放心交付
给我们处理。在客户遇到难题时，CPP生活援助服务可为客户排忧解难，安心享受
生活乐趣。
CPP集团涉足失卡支援服务领域超过30年，自1980年以来，我们一直与客户建立长期的合作关系，目前在3个地区经营：英国及爱尔兰，欧洲及拉丁美洲和亚太地区。 您也可以浏览CPP集团网站 了解更多。
我们的解决方案能够应对多种事件，其中包括：
在客户钱包内的金融卡丢失或被盗时为其提供保护，
提供咨询、保险和援助服务，保护客户免受身份诈骗等犯罪行为的侵害，
协助客户处理旅行途中遭遇的突发事件，
监控客户的信用状况，
提供机场贵宾厅服务，让旅客於闲适的环境候机，轻松登机。在李克强总理所推动的“互联网 ”时代大背景下，魅丽在线以亿万东方女性肌肤问题大数据作为核心，旨在通过互联网平台帮助女性解决祛痘、祛斑、抗敏、抗皱、美白、黑头六大肌肤问题。每当你在承受肌肤问题困扰的时候，从此不再是盲目地自己去购买各种护肤品尝试，而是由专业的高级美容顾问一对一咨询，深度分析肌肤数据，全方位为你定制私人高级养护方案。创享DNA是一个泛娱乐化商业场景的运营品牌，旗下所属的多业态叠加的DNA Cafe集合店以服务输出的形式为创新品牌提供拎包开店的商业场景设计，快速聚合成被潮流消费者拥趸的一站式文创体验，结合多频发生的话题性线下活动，连接起设计和艺术的跨界社群。中国领先的旅游住宿连锁品牌运营商，业务涵盖经济型酒店、中高端酒店、白领公寓、探索公园等产业
尚美生活始终以“引领新尚美好生活”为发展愿景，为用户提供时尚设计、高性价比的消费体验“弘木印象”是中国知名红木家具品牌，公司坚持以品牌建设为核心，以加盟连锁的形式建立一个合作紧密、运作高效的全国性高端红木家具营销网络。

公司坚持以客户为中心，基于客户需求持续创新这一理念，赢得了广大客户的尊重和信赖，公司经过多年的发展和对红木家具的钻研，稳健成长为中国十大红木家具企业，弘木印象品牌更是跻身于中国十大红木家具品牌前三位。自2009年“弘木印象”创立以来，截止至2014年底，公司在全国大中城市已有48家经销商店，上海地区设有2家直营店，我们的红木家具已遍及全国，产品获得了收藏家和消费者的追捧和青睐。

“弘木印象”品牌立足于本土，秉承着海派文化中特有的细腻，在制作上坚持传统工艺，在设计上不懈创新，公司注重客户需求，在上海、南京、苏州、大连、深圳等地建立了弘木印象名贵家具整合体验中心，计划未来几年将覆盖全国市场，显示出这一海派家具品牌的非凡潜力，扩大市场影响力，知名度和美誉度不断提升，用家具谱写新一段的海派文化。

弘木印象，一个重视品牌与文化的企业、一个重视社会价值观的企业，在“追求极致”的企业精神指引下，正以前所未有的生命力，为社会带来更多的价值。

重视人才，构建一流的团队
卓越的人才是企业成功的关键，伟大的目标需要优秀的团队去实现。彰显非凡，锐意创新，不断完成企业品牌战略规划，致力于打造中国第一红木家具企业，力争成为红木家具领域的领先者和开拓者。为了达成这一战略目标，我们在不断发展壮大的同时，也为您提供良好的工作环境和企业文化，同时，我们极为重视每位员工的价值、成长及贡献。因此，我们为您提供了卓越的晋升机制和优厚的薪资待遇，让才华横溢的您拥有更为广阔的发展空间。

加入我们的团队吧！与我们一起攀登新的高峰！

集团公司地址：上海市徐汇区天钥桥路1178号 环球实业大厦（近地铁3号线、4号线、11号线）
集团网址：
工厂地址：上海市青浦区崧辉路788号红宝石冰淇淋有限公司坐落于素有“绿色油化之都、天然百湖之城、北国温泉之乡”美誉的中国·大庆。自1992年建厂以来，现已发展成为员工队伍500多人，拥有固定资产1亿元，占地面积10000平方米，同时配备了10余条大型雪糕、冰淇淋自动化生产线的国内领先冷饮企业。



红宝石产品线覆盖清凉解暑型产品和营养、绿色健康型产品，伴随着良好的产品口碑，公司营销网络覆盖全国200多个城市和地区，并继续向港澳台和东南亚市场延伸拓展；同时在高端产品的研发和创新领域，加强与欧、美市场的交流与合作，不断的丰富自己的产品品类来满足广大消费者的需求。 



红宝石公司本着“树百年品牌、品天地良心”的企业理念，把百分之百的精力倾注于原材料的甄选中。除了和国外知名原料供应商建立长期稳定的合作关系、满足纯天然原材料的供应以,每年公司会专程前往大兴安岭原始森林收购纯正野生蓝莓果来满足特定产品的生产需求。因此，在1997年，红宝石公司成为全国第二家继内蒙古伊利集团后荣获全国“绿色食品”荣誉称号的冷饮企业，2007年成功入围全国首批食品安全QS认证企业，连续多次被评为黑龙江省“著名商标”和黑龙江省“知名品牌”等荣誉称号，2015年荣登央视上榜品牌。



回首二十五年的经营历程，红宝石公司做“最真实、最健康、最绿色、最安全”产品的经营理念从未动摇过；在未来的发展中，所有红宝石人会秉承着“用心用心再用心、勤奋勤奋再勤奋”的企业精神，打造最具红宝石特色的的中国制造冰淇淋！心霖公社作为东南片区体量最大的K12少儿教育机构，一直坚持着对教育的梦想，十年如一日。用欢乐带领孩子入门学习，用各类活动加强孩子的英语意识，用娴熟的教学方式引领孩子的学习。我们还有璞玉 书院和图书馆这样的项目，希望昆明乃至全国的孩子从阅读中学会思辨，在未来成长的路上，能够帮助他们突破自己。蓝米生物蓝米生物蓝米生物上海甄雅家居用品有限公司于2016年1月在上海创办，是一家专注于实木制品研发、设计、生产及销售的新型企业，公司的核心团队成员皆拥有多年木材产业从业背景及专业加工经验，我们力争将企业打造成实木制品的领航者。怀揣理性梦想的创业公司，我们不招员工，只期待能遇到一个路上能并肩前行的小伙伴，欲动，你来！！
成都自由自宅网络科技有限公司，是一家集装修、销售、网络运营、客服于一体的房屋资产管理的新锐互联网公司，注册资金达500万以上，具有深厚的发展背景。
公司自成立以来，依托O2O公寓租赁的特色服务来吸引广大人群，借助互联网、信息技术等手段致力于打造一个满足青年白领日常居住、消费、社交、文化等方面需求的多功能服务平台。公司拥有集装修、销售、网络运营、客服为一体的金牌创业团队，力图发展成为服务型公寓行业的领导品牌，“白领公寓”、“女生公寓”等特色公寓服务项目，让正在为梦想奋斗的年轻人享受高品质的居住体验。中铁第四勘察设计院集团有限公司（铁四院）成立于1953年，总部设在湖北省武汉市，现有职工4400余人，其中工程技术人员3980余人，拥有全国工程勘察设计大师2人，全国监理大师1人，新世纪百千万人才工程国家级人选2人，享受国务院政府特殊津贴专家6人，国家有突出贡献中青年专家1人，各类省部级专家人才50余人次；教授级高级工程师330余人，高级工程师1650余人，各类注册执业资格980余人次。下设多个二级机构和子公司，是国家大型综合性勘察设计和研究咨询单位、国家高新技术企业，现为世界500强企业、全球最大工程承包商——中国铁建的国有全资子公司。
铁四院是新中国成立以后第一批组建的国家级设计院，也是我国首批工程设计综合甲级资质单位之一，拥有工程设计、工程勘察综合甲级以及测绘、监理、咨询、环评、水土保持、地质灾害防治工程等20余项甲级资质，具有对外承包工程经营权，拥有线路、站场、桥梁、隧道、地质路基、电力电气化、通信信号等40多个专业，可承揽各个行业工程勘察、设计、监理、咨询、工程总承包业务，涵盖了工程建设的全产业链。按照ISO9001、ISO14001和GB/T28001建立了管理体系，并通过审核认证。连续多年在全国勘察设计行业综合实力百强中名列前十。
在60多年发展历程中，铁四院积极投身铁路等交通基础设施建设，是我国铁路勘察设计的领军企业。近十年来勘察设计高速铁路13000余公里，设计建成京沪、武广、郑西、郑武、沪宁、沪杭、宁杭甬、杭长等20多条高速铁路，已建成运营里程7500多公里，约占全国投入运营高铁的一半，是中国高速铁路四纵四横主骨架的骨干设计力量和标准规范的主要编订者，成为世界上设计高速铁路里程最长、标准最高、经验最丰富的设计企业。
铁四院是现代铁路站房设计新理念的推动者和践行者，设计建成的特大型、大中型现代铁路站房数量全国第一，近年来设计建成的武汉站、广州南站、南京南站、深圳北站等特大型客站，代表了现代铁路站房设计建造的国际最高水平。维修大师科技有限公司，地址位于明谷科技园！基础于防水、家电维修的全方位、全种类维修服务平台美新移民（MeixinVisa）meixinvisa.com是专业的一站式互联网移民公司，通过互联网技术为用户提供专业海外资讯内容、移民规划工具与移民咨询服务。美新移民致力于用互联网产品技术为用户创造更好的移民体验，让用户低成本省时、放心的获取优质移民服务。       2016年9月30日，乐宅生活作为国内第一家品质健康服务公司正式成立。其名源于我们对这家公司的美好期望：将快乐分享至千家万户，让人们生活在追寻梦想的道路上。       乐宅生活以为中国人提供最优秀的家庭健康解决方案为企业使命，在国内首创以卧室、空气、客厅为核心的三大服务体系。同时在与德国Librex集团合作支持下，形成乐宅独有的“房屋体检、私人定制，创意服务”等理念，构成了乐宅专注家庭健康解决方案的生态模式。 原来专为英国特指派服装大师，因战乱而被迫四处流浪辗转至意大利，费森在外寻找零工。因裁缝店都是女子，不接受男士。妻子则在一个小裁缝店打工，把自己家族精致的做工优雅的款式加入其中，使得店里生意红火，并得到老板的看中，也得以把自己的丈夫费森介绍进来。而在第二次世界大战的时候，物资缺乏，所以人们很难再有兴趣顾及什么裁缝店，因此店面关门。那时东西都是配给，当时的衣服都是耐磨的，颜色也是灰色的。很少有像以前那么光纤的衣服。所以当第二次世界大战结束之后，费森与妻子再次制作了几套华丽的服装，重新点燃了人们的热情，人们似乎觉得高贵优雅的服装又重新回到了他们的生活，因此也费森有了属于自己的裁缝店，起名【FESUN·TAILOR】，其意义背后的人生磨砺，家庭给予的支持加上自己的努力，精湛的手工制作，专注及根据顾客特性才能制作出更合体更有品味的高贵礼服；一位公爵陪妻子游玩的途中路过FESUN·TAILOR，因橱窗内的礼服而驻足……数日后，公爵穿着FESUN·TAILOR定制的晚礼服成为当晚的亮点。也因此，FESUN·TAILOR被贵族们特指定的私人服装定制店；万达商业是全球规模的商业地产企业，至2015年7月已在全国开业119座万达广场、75家酒店，持有物业面积2157万平方米；建设中的万达广场69个，酒店69个，物业面积1747万平方米。2015年1月，在香港上市的万达商业（03699.HK）市值超过2200亿港币。万达商业拥有商业规划研究院、酒店设计研究院、全国性的商业地产建设和管理团队，形成商业地产的完整产业链和企业的核心竞争优势。


长沙万达广场福利待遇：
1、工作时间：五天八小时；依法享有带薪年假等法定假期；
2、薪酬福利：基本工资 提供工作餐 五险一金 商业保险 年终奖 ；
3、其他福利/奖励：“三八”妇女节福利、年度体检、中秋福利等。
4、员工培训/活动：新入职培训、业务技能培训、员工生日活动、春秋季旅游等。
5、万达广场快速发展，公司提供完善的人才竞争发展机制和晋升发展空间，期待您的加入！万达与您共成长！


联系电话：0731-89855678-8109济南维尔康肉类水产批发市场在全国众多规模农产品批发市场中凭借市场交易额、交易量、经营规模、行业诚信等评价指标，蝉联全国农产品批发市场行业（水产类）十强市场第一名。并获得2011年度全国农产品批发市场行业（综合类）十强市场排名第二名。  目前维尔康肉类水产批发市场，已成为国家农业部定点市场、国家商务部生活必需品重点监测市场；市场经营面积20余万平方米，经营业户750余家。2011年市场经营规模又上新台阶，全年商品交易量226万吨，交易额270亿元。目前公司已拥有冷库6座，总容量12万吨。济南广昊食品从2010年开始一直到现在,专业做特色食材快消品至今,公司以诚信经营、互利共赢为基础,一直得到经销商客户的一致好评。公司工作环境干净卫生！待遇优厚，诚聘优秀业务员共同拓展公司业务。主要从事{创意求婚策划}{浪漫表白策划}{生日惊喜策划}{道歉挽回策划}{纪念日策划}{MV、微电影制作}等多项业务。公司拟汇聚一流的技术人才，配备专业的设施设备，在视觉设计、创意策划、摄影摄像、后期制作等多个领域，均占有一席之地。上海笕尚服饰有限公司拥有FISHOP、MJSTYLE、NINO、TOPFEELING等大型零售品牌业务，公司由平海房产投资公司和IDG资本共同投资组建。
平海房产投资公司旗下投资项目有与上海闵行区政府投资100亿合作的阿曼酒店和别墅群项目，与闸北区政府合作的多个大型商业地产项目。在海南文昌拥有多个共计5000亩的旅游地产项目（五星级酒店、高尔夫球场、旅游性公寓、别墅等）。在南昌和绍兴各有2000亩左右住宅楼项目，近两年通过房地产积累的资本，参与更多商业项目的战略性投资。
IDG资本拥有中国独一无二的资深投资团队，具有资深的企业管理在中国管理资本投资运作和市场经验。在中国管理资本超过75亿美元，IDG还为中国被投企业提供首屈一指的业内经验和资源，长期以来与中国的企业家们建立了友好的合作关系。（现已投资的IT行业：腾讯、百度等，投资连锁行业：如家、汉庭、天福茗茶等 ）。
 务实、高效、和谐、开拓、创新，充满生机与活力的上海笕尚服饰，真诚欢迎您加入我们的团队，共创美好未来！
 公司网址：www.mjstyle.cn怀揣理性梦想的创业公司，我们不招员工，只期待能遇到一个路上能并肩前行的小伙伴，欲动，你来！！
北京宅居科技发展有限公司成立于2016年05月，是一家专业的房产强销公司，公司自成立以来已经成功服务过万科、绿地、首开、中昂等开发商，并获得甲方的一致好评。 公司自成立以来就已经确定是一家只做增量客户的强销公司，保证了所有员工不需要长期扛盘，入职即有高额提佣收入。而且在成立初期就确定了扁平化管理的思路，这使得公司能够给予员工更高额的提佣，目前宅居网的员工提佣是行业整体水平的2倍左右。加入我们，拥抱高薪。 欢迎有志人士加入我们的大家庭。深圳市魅力辣妈健康科技管理有限公司,魅力辣妈产后恢复中心是深圳成立最早的产后恢复连锁加盟机构，为女性集中提供科学的孕前调理、产后恢复、女性生殖系统保养以及亚健康调理的综合性产后连锁加盟服务机构。从身体保养、心灵疏导到膳食调养，为每个阶段的广大女性提供全新、周到、科学、人性化的服务。魅力辣妈致力于成为女性生理养生领航者，成为亚洲最具影响力的产后恢复加盟机构。北京蓝的智造是一家集品牌设计、工业设计、联合产品研发、供应链整合、创新投资等多方面整合类设计企业。我们坚持设计质量为核心，走少而精的设计路线，在行业内做精品设计，以创新驱动未来，打造公司在业界良好的设计质量口碑。公司多年服务于美国波音公司、徐工集团、福田汽车等国内外知名企业。洛施美嘉成立于2009年。

作为最早把欧洲流行时尚潮流引入鲜花造型设计的的鲜花品牌商，洛施美嘉是鲜花造型设计的领导者。

洛施美嘉是深圳广州众多中高端酒店、婚礼策划公司的首选花艺供应商。（)

洛施美嘉主导了数千场婚礼花艺和现场设计布置，见证了无数对新人的幸福。



之前，我们一直服务于自己的会员，赢得众多口碑。

2015年，洛施美嘉正式成立婚礼策划公司（深圳洛施美嘉文化传播有限公司），提供一站式婚礼服务。



婚礼是一生一次的大事。大部分客户在选择一家婚礼策划公司的时候都会有很多顾虑。

和一般的婚庆公司不同，洛施美嘉不是要和客户做一锤子的买卖。



我们大部分婚礼客户都是在谈恋爱的时候就已经在用洛施美嘉的鲜花服务。

洛施美嘉见证了许多客户一路追求幸福的历程。

对于客户一直以来的支持与信赖，洛施美嘉十分珍惜。

因此，我们的服务也格外的用心，生怕辜负客户的期望。



除了传统的婚礼服务外，洛施美嘉还是深圳地区首家专业的裸眼3D婚礼服务商。

洛施美嘉经过长时间摸索和多次技术改良，将原本应用于大型舞台表演的全息投影技术

娴熟应用到婚礼现场，让现场所有人沉浸在虚实结合的梦幻世界。深圳授众体育科技有限公司成立于2016年1月15日，致力于为体育行业提供专业的互联网服务。目前公司运营的“全国青少年乒乓球考级平台”是“乒乓球运动技能评定委员会”会唯一授权平台。平台自2016年5月31日上线以来，在乒乓球培训教育取得巨大反响，目前已有400多家考点通过了委员会的审核成为官方指定考点，1300多考生参与并通过了乒乓球等级考试。现因业务发展需要，诚邀各位精英加盟。关于美团

 美团网：美团一次 美一次，为消费者发现值得信赖的商家，让消费者享受超低折扣的优质服务。每天多单团购，为商家找到合适的消费者，给商家提供优质的互联网技术服务。
 如果您是消费者：
 美团每天帮您推荐多种优质的本地生活服务；
 美团的推荐一定物超所值；
 美团同时致力于帮您发现好玩，新鲜的生活方式；
 如果您是商家：
 美团有热爱尝试的消费者；
 美团有保证效果的广告价值；
 美团是您到达消费者的桥梁；深圳市深圳善粮农业科技发展有限公司旗下连锁品牌，是一家全国的，专注于富硒农产品服务的运营商。公司专营富硒大米、富硒面条、富硒食用油、富硒果蔬、富硒肉蛋禽等产品，以满足消费者对食材产品的新鲜、健康、安全需求为核心，全面覆盖了传统农产品流通与销售模式，与国内多家现代化农业企业结成战略合作伙伴关系，依托严格的国际标准品质控制体系、专业的现代物流配送系统、行业创新的商业模式和市场运营基础，以全球化视野和品牌化经营理念，向全球富硒农产品行业目标迈进。　　由你单车是一家年轻的初创企业，成立于2016年6月，希望通过科技的力量提升共享单车的运营效率，为用户带来更自然的使用体验。为了实现这一目标，我们设计了全新的智能自行车锁，采用低功耗蓝牙技术，实现了行业内最低的功耗和最迅速的开锁体验。我们专注于校园，用数据与工具支持运营，优化成本结构，希望用低至0.3元/次的价格让同学们骑上最好骑的共享单车。
上海家多多实业有限公司致力于全屋家装。总公司位于上海市浦东新区。在浙江、江西、陕西、四川、河北都建有分公司。福州分公司现因业务扩展招聘以下部门员工：采购部、销售部、设计部、工程部淮安规模最大，管理最正规的门窗系统，阳光房系统公司这是一个年轻而有活力的团队，爱生活，爱旅行，爱摄影！
我们发现：在路上的——无论是身体还是心灵——自己分外动人，把这个“不一样”的自己记录下来是件十分美妙的事情；
我们在这世界每一个特别的角落，找到那些擅于记录的人。
那么，既然准备好了，就出发吧！去旅拍！【遵律】是一个创业团队，主打男性全品类定制，包括西服、衬衫、皮鞋，以及皮带、领带、皮包等衍生产品定制，跟国内外顶级面料品牌厂商合作，包括世家宝、切瑞蒂1881等等。团队成员目前男女平均，年纪从21-32不等，美貌值倒是很平均地高！

创业团队，是一个很特别的团体，团体凝聚力高，在这里没有什么尸位素餐、捧高踩低，大家都是有想法、想做事业、有理想的人，为了同一个目标齐心聚力，很多东西也许没有大公司那么章程完善，但是我相信有想法的人也能知道这背后意味着什么，看着一份事业在自己手里一点点慢慢成型壮大的成就感，是不可言喻的。家家顺控股集团成立于2008年5月，总部位于深圳，从原中介巨人创辉租售集团（2004年9月两家店起步，投资5亿多元，到2007年10月仅仅三年时间在全国27个城市拥有1850家连锁网点、2万多名从业人员）的肩膀上展翅腾飞。创业初期，家家顺从接手创辉租售60余家连锁网点、400多名精英的基础上起步，发展至今，已拥有连锁门店1700多家、从业人员2万多名，在已进驻的绝大多数城市市场占有率均位居行业前列，并在行业低迷时依然稳健前行、傲然健康成长，短短几年时间即成为全国颇具规模的房地产经纪企业之一。 家家顺控股集团以房地产流通为核心产业，致力于为客户提供放心 、省心、顺心的零距离服务和解决方案。通过锐意拼搏和不断进取，业务涵盖二手房买卖、房屋租赁、项目策划、新房代理、电子商务、资产管理、金融理财等领域，遍及深圳、广州、中山、江门、东莞、惠州、珠海、长沙、佛山、厦门、重庆、肇庆、清远等几十个城市等几十个城市，拥有“家家顺”、“创辉租售”、“顺联担保”、“万顺通资产”、“乐有家网络科技”等多家子公司及优秀品牌。 家家顺控股集团秉承“你顺，我顺，家家顺”的核心价值观，履行“引领行业健康发展，提升行业社会地位”的使命，遵从扁平化、简单化、标准化、制度化、信息化、智能化的“六化”管理理念，坚持“用心，只为您顺心”的服务理念，力倡“业务一体化”新思维，创新“二三级联动销售”新模式，得到了员工和客户的高度认可、社会的高度评价，曾获“最值得信任的地产经纪品牌”、“2013、2014年度最佳雇主”、“中国最具生命力百强企业”、“全国优秀房地产经纪机构”、“中国十大名牌中介机构”等多项殊荣。 家家顺控股集团视人才为最宝贵的财富，搭建了以员工发展为核心的培训体系，打造了全新线上线下一体化的“家家顺学院”；秉承“员工富公司富，员工强公司强”的薪酬理念，推行了经纪人即发高分成制、管理人员利润分红制、职能人员薪酬“三年翻一倍，五年翻两倍”等薪酬福利政策，设立了仁杰奖、创新奖、授课奖、信息奖、荣誉奖等诸多奖项，实施了『腾飞•聚赢』、『梦圆JJS』人才工程等一系列独特的聚贤育才措施，集中构建了行业富有竞争力的“零成本创业平台”，助从业人员实现自我价值，携手共创辉煌。 家家顺控股集团在“立足大深圳，密布珠三角，服务全中国”的战略规划下，将陆续进驻全国主要大中城市，实现有家的地方就有家家顺！国内前十地产物业互联网行业，管理整个北京地区超过600万平米的物业面积，包含商业，住宅，别墅等；依托自身地产和物业业务模式和商业前景发展企业信息化与企业互联网建设，涵盖智能社区，智能家居，社区服务（医疗，金融，保险，生活，教育等）等等。新洋嘉尚(北京)服装有限公司创建于2007年11月21日，现注册资本200万元，2014年营业额已突破1.5亿，经营及管理的店铺已超过60家，公司总部设立在北京，同时在沈阳设有分公司。公司主营经营服装品牌代理、销售及管理咨询等。专业从事室内装饰、设计、施工暨网上e购为一体的现代化装饰企业专注宜昌人民的饮食调味一咕科技有限公司坐落于素有中国硅谷之称的杭州海外高层次人才创新园，注册资本达1亿元人民币，是一家专注于智能化门锁产品、入侵防范报警系统、安防集成系统和生物识别系统等研发、销售和服务的现代化高新技术公司企业。是智能控制锁具行业中研发与生产的翘楚，我们旗下拥有美国的行业知名公司ECOOL TECHNOLOGY。为公司未来长期成长提供了强大的技术支持和资本支撑。北京尚雨轩餐饮管理有限公司（以下简称"尚雨轩"），为中国真正开始的"平民餐饮时代"而来，为百姓找到真正属于我们自己的健康、快捷、 可口的中国本土餐饮模式而努力。脚踏实地的为中国广大民众服务，致力于传统中餐西式化全新管理模式的创建与推行。上海复瑞物业管理有限公司成立于1997年，作为一名成长快速而行事稳健的综合服务提供商，整合资产管理、物业管理及设施设备管理、企业行政支持管理平台，以布局于全国各中心城市的18家分支机构汇聚而成的事业群体，位列中国物业百强企业第25名，为2010年上海世博会（中国）民企联合馆·场馆运营总包商。
 复瑞现为中国最大的综合类民营企业复星集团成员企业，股东方复星集团、山海集团所拥有的极为丰富的各项资源，使复瑞在物业管理行业中具备了独特而不可复制的优势——拥有资源更多、服务领域更广，整合能力更强。依托于复星集团的全方位优势资源平台，复瑞在追求规模化发展的同时，实施多元化经营、专业化管理，在多领域内为客户创造更多价值。湛江领航集团创于2007年，旗下拥有多家媒体公司、互联网公司、保洁公司。集团拥有湛江市80%社区道闸广告资源和100%电梯广告资源，以及数十块大型户外广告牌，在业界享有较高知名度和市场占有率。
广东冠粤科技有限公司是湛江领航集团旗下的子公司，成立于2015年2月。广东冠粤科技以科技服务为核心业务，并在此基础上提供行业应用软件服务、电子商务、软件定向开发等一系列信息服务，注册资金1000万。公司拥有一支较强的技术研发团队并和国内多家机构强强联手，研发出拥有自主知识产权的产品，目前新推产品就是专注于为社区提供一站式服务的乐主APP，打造全新社区商业圈，为社区居民提供快捷方便的生活，深受广大市民的喜爱。公司凭借专业的技术和不懈的努力，已成功服务多家企业和众多家庭，并获得较高的评价与信誉。
欢迎志同道合的您加入我们！一方空间设计核心团队主要由极富创造力的年轻大学生队伍组成。设计实力雄厚，项目经验丰富。不同于传统方式，我们采用管家式服务体系来监管项目。致力于研究和搜寻全球最新行业潮流，并结合特定的客户需求，向客户提供专属的最优环境整体解决方案，打造最完美的空间效果！娃出没亲子交流服务平台（以下简称娃出没）成立于2015年7月，是由深圳广电集团天威频道《娃出没》栏目与深圳红树林杂志社联合构建的全媒体亲子交流服务平台。娃出没自创办以来，将学校、亲子家庭、亲子商家三者紧密结合，目前已举办超过20多场影响力大、美誉度高的多元化亲子活动。
红树林•娃出没亲子俱乐部将于2016年9月正式启动，俱乐部服务涵盖学校、亲子家庭及商家，为促进学校、亲子家庭及商家的交流，将活动深入校园、深入社区、深入家庭，通过丰富多样的活动形式服务深圳万千少儿的同时寓教于乐，关注少儿全身心的健康发展。“马大姐”食品公司成立于1991年，旗下共有11处生产基地及两个现代化的大型物流中心，总部位于北京市顺义区赵全营镇兆丰工业区，是一家集研发、生产、销售为一体的大型现代化综合企业，是目前中国北方生产规模最大、经营效益最好、品牌知名度最高、社会影响力最广的食品生产企业，已成为我国北派糖果的代表。广东大众网络科技有限公司，是一家由眼镜行业供应商、服务商以及零售商合伙组建的平台公司。其目标：第一，通过归集有效需求，迅速整合资源、大幅降低成本、提高效率，为盟友创造经济效益；第二，通过集中力量办大事，两年内实现互联网 的跨越式转型升级，实现O2O大数据集约化经营的战略目标；第三，通过大规模集合和积累交易流量，推动平台公司正式上市。531装修侠隶属于熹骏网络科技（北京）有限公司，公司成立于2015年8月，系首家托管式互联网装修服务平台，专注于为高级白领人群，提供极致装修服务，旗下有“7天厨卫装修”、“别墅装修“和“托管宝”等产品。
 “七天厨卫装修”专注于厨房卫生间的装修、翻新与改造，从施工到竣工只要7天，无需看守，无需搬家；

“托管宝”为业主提供一站式服务：装修前、中、后的托管与审核，第三方监理，先行赔付等，最大限度地保证装修业主的权益。

 531装修侠的创业团队，系一群追求极致家装、家居、家饰，且有情怀的激情勇者，传承30年的装修行业经验，致力于让高级白领人群享受贵宾式的家装服务。

 我们同你一样，有怀情、有梦想、有冲劲，带着一颗追求完美的文艺之心，努力拼搏与享受工作的成果。
 我们渴望认识有才华的你。不论我们是否有缘共事，都期待着与您真诚地分享彼此的想法。也期待更多的牛人，加入我们，与我们并肩前行。肆衣定制，肆意定制，致力于通过线上线下的优势结合打造国内首个定制平台，公司尚处初创期，模式试行已通，需要有冲劲、有理想、有责任心的您的加入！
       点特科技是一家新成立的高科技公司，致力于打造小微企业最先进的进销存产品。公司成立之前，研发团队开发的在线进销存系统就已经运营多年，客户遍布全国各地，主要以服装、电子、五金等行业为主，我们凭借自身的技术优势和良好的客户服务赢得了用户的广泛认可，也激励着我们开发出更好的产品回报用户。      点特科技开发的店易通进销存具有先进的架构、强大的业务逻辑功能和卓越的用户体
展开
公司成立于2012年，主要开发汽车互联网，服务于有车人群以及汽车企业.公司地理位置优越，环境一流。可提供住宿，也可以在公司用餐，解决一切后顾之忧。
本公司目前主力产品是靠谱修。靠谱修由维修刚需切入学生群体，尝试将维修这件枯燥的事结合互联网变得好玩、有意思、有价值起来。在平台上通过账户体系获得用户，向他们输送有价值的电子产品知识、分享教程、经历和见解，并结合火爆的直播模式把维修从后台搬到前台，增强与学生之间的互动和情感交流；除此之外，线上电子产品交流论坛也方便学生及时提问与获得解答，充分整合了大学生之间的闲置资源，并开辟出校内大神线上抢单、线下维修的模式，通过经营内容不断获得大学生用户的青睐。进而开发关联业务，如智能设备的专业维修、电子产品直
展开
25698539356855农夫四季电子商务（苏州）有限公司，作为生鲜电商企业致力于向注重生活品质的中高端家庭，提供精品生鲜食材，公司经营农夫四季、蛋先生两大品牌，主营原生态无农药喷洒蔬菜和水果以及非饲料添加剂养殖的禽蛋、肉类、水产和食品饮料、甜点、酒类等，公司以 “常温、冰鲜、冻鲜、活鲜”四种形式，全程冷链运输，全年无休现货配送（包括常温产品在内的配送）服务覆盖50个城市。 
公司以农夫四季原生、原色、原味为原则，经口感品鉴，精选多种生鲜。全国食材买手踏遍36个原生态产区，全程冷链运输搭配食品级高档干冰保险，保证送达的生鲜安全美味。新崛起的发展中企业！聚达人（北京）网络传媒有限公司成立于2015年7月，坐落北京中关村，是一家基于互联网信息服务的高新企业。
聚达人技能服务平台致力于移动互联网的移动第三方平台，以人为单位，出售技能服务为核心的产品；主要解决劳务需求方与被需求方之间信息不对称的情况；解决劳务行业中信息闭塞，资源匮乏，缺乏信用等问题。
为社会闲散职业者，社会自由职业者提供真实有效的信息平台，解决社会生活中即时需求服务，确保需求与被需求方的安全保障交易
聚达人核心功能：技能展示、发布任务、地图定位、交友动态；
聚达人适用行业：演艺服务、商务服务、专业技能、家政服务、装修建材、兼职服务等；
聚达人适用人群：社会人群、学校人群、专业机构等。面对地铁太挤、公交太慢、以及网约车太贵，畅巴正在以互联网＋纯电动巴士＋定制通勤，为上班族创造新的出行方式，解决上班族的通勤问题。致力为企业和园区提供一人一座、专车直达、专线共享的定制化通勤服务方案。北京餐饮服务配送平台。苏州大勤领航日化科技有限公司是上海大勤实业有限公司全资子公司。上海大勤实业有限公司最早成立于2004年，是一家专业致力于环保精细化工产品的研发、生产与销售的高科技企业。公司自成立以来，已获得了ISO9001质量管理体系认证及ISO14001环境质量管理体系认证等。公司旗下品牌“启明星”与“优洁士”，分别获得了国家知识产权局的“发明专利证书”第五届“产品创新发明金奖”等荣誉。大勤实业董事长何玉东先生坚持以“帮助更多的人在企业获得事业成功，家庭幸福”为企业理念，坚持直营原则，不批发，不代理，让员工在企业成长的经营方式，首创体验式营销方法，带领大勤伙伴们逐步走向成功。 　　大勤始终坚持以为顾客提供优质产品、为员工提供发展机会、为股东创造价值为企业目标。旗下分公司有北京盛世信德有限公司、上海绿阳管理咨询有限公司、天津优杰仕商贸有限公司、吉林市统领商贸有限责任公司、上海圆仕商贸有限公司、青岛万润昌贸易有限公司、长春市势坤商贸有限公司、琦欣商贸（大连）有限公司、重庆勤能贸易有限公司等300多家销售型分公司，业务遍布全国省会城市以及二、三线城市！广州百家家政成立于 2000 年 1 月 12日，是广州市家庭服务业协会A级、广州市环卫行业协会、广州市职业中介协会会员单位。其前身是于 1997年成立并开展业务的广州高校勤工俭学协会育才家教中心，是广州市工商局批准的大型家政家教服务机构。“用心服务，信誉至上”是我们的服务宗旨，自成立以来，一直以所提供人员综合素质高、服务质量好、安全有保障获得广大客户的信赖，欢迎有家政清洁需求的广大雇主或雇员加盟我们。首家O2O体验试女性俱乐部；
生活优选平台；
服务于深圳500强企业，与企业HR精准对接，丰富企业员工生活圈平安普惠投资咨询有限公司  平安普惠投资咨询有限公司是中国平安旗下的信用贷款部门，在2015年3月份成立，由平安易贷和平安陆金所整合而成，打造出属于中国最大的小额贷款公司，为中小企业及个人提供中短期的资金周转。以低门槛、高批款额度的特点隆重上市，给广大客户带来福音！公司工作轻松，员工和睦，季度旅游等福利待遇，是广大求职者的首选单位！木西城央民宿（Mercibnb）是木西生活旗下短租品牌，全国首家城央民宿。木西民宿吸纳并筛选城市核心商圈的优质闲置房产，以独创的全托式C2B2C运营模式，进行房屋的统一装修改造和集中运营管理。为房东创造放心、省心的房产增值收益，为房客打造个性、专业的短期居家美好体验。
木西生活是由铂涛集团原高管曹国梁创立，倡导以“自由和美”为核心价值的新型生活服务平台。厦门鹭行社区管理咨询服务有限公司，简称“鹭行社区管理咨询服务”指导小区业主大会、业主委员会和物业管理等工作，为建设社会主义和谐社会、和谐社区、改善居民的生活环境，提高业主委员会的整体素质，加强社区物业管理。豪客数娱成立于2016年。是TCL旗下全资子公司，注册资金1亿。公司汇聚来自多媒体，互联网等各个渠道的大牛，期待您的加入。业务策略：向上游切入，发展电商、游戏、健康、教育、音乐、旅游等垂直内容渠道策略：在服务好TCL基础上，通过自建渠道（移动端豪客互联） 欢网智能导视进入广电运营商 零花钱 约洗，创造精洗！

约洗是一家成立于2016年的互联网企业，前身是超过10年传统线下企业。目前公司将传统线下的资源和服务模式迁至互联网平台，旨在打造一家致力于打造上门“管家式”精洗服务的O2O互联网公司，为企业用户和居家用户提供个性化的定制清洗服务。

公司旗下约洗APP将于2017年初上线，约洗APP是一款基于地理位置为用户提供一对一的管家式精洗服务的创新型应用。相较于其他“互联网+洗”类型服务，我们更注重的垂直服务和管家式服务。用户可通过APP直接挑选服务和合适的管家，享受个性化的高效、专业、便捷和贴心的精洗服务。 

公司拥有经验丰富的管理团队和技术团队，具备丰富的线下资源。公司通过高频的一对一管家式保洁服务为入口建立品牌，建立标准化的业务研究体系、培训体系和品控体系，为用户创造优质的服务品质体验。

加入约洗，引领“互联网+洗”新未来！

iCakes爱蛋糕创办于2012年，设计制作销售高品质的纸杯蛋糕与生日蛋糕等产品，服务现已覆盖福州闽侯大学城与厦门集美大学村等区域。博卡科技成立于2016年，是一家专注于智慧社区研发和配套服务延伸的互联网公司。“智慧生活，触手可及”是我们的服务宗旨。博卡科技致力于帮助传统物业解决服务升级，运营升级，消费升级，资源整合的难题，用丰富的资源与经验实现业主、物业的共赢，让业主、物业共同体验到科技给社区带来的幸福感。
目前公司共有员工20人，拥有研发、售前、产品、运营等多元化专业人才，团队成员都为多年合作的骨干，具备丰富的实操经验和高度的配合默契。一方空间设计核心团队主要由极富创造力的年轻大学生队伍组成。设计实力雄厚，项目经验丰富。不同于传统方式，我们采用管家式服务体系来监管项目。致力于研究和搜寻全球最新行业潮流，并结合特定的客户需求，向客户提供专属的最优环境整体解决方案，打造最完美的空间效果！       鼐鼐家软件，自主研发基于HTML5的WEB 3D 云设计和云渲染技术平台，专业的在线3D设计工具，将领先的Web 3D技术和家居行业应用深度结合，为家居行业提供3D互动体验式营销解决方案。       鼐鼐家软件，将引领互联网电子商务领域从图片静态展示到3D DIY互动体验新方向，为家居行业的企业客户和消费者提供真实家居产品3D空间在线展示、3D互动体验式电子商务平台、在线云渲染和云端智能运营管理平台。        公司倡导高效、愉悦的工作氛围，遵循“公平开放、学习进取、创新分享”的企业精神，为员工提供激励性薪酬方案。公司处于高速发展期，现吸纳的人才是未来公司成为的中坚骨干。希望同样优秀、活力、激情的您加入我们的团队，鼐鼐家和您共创未来！大业始于同道！公司简介：
广州亦悦餐饮管理有限公司主要面向轻餐饮行业，致力于打造生成精品级烘培品牌。
拥有现代化厂房，拥有国内同行业自动化程度最高的生产线。
在2015年开始之际，公司秉承高起点高腾飞的愿景，携手中国广告界扛旗手称号、有着神州广告第一股的广东省广告股份有限公司，首倡情景式购物体验。
公司总部位于天河体育中心CBD中石化大厦，2000平米办公面积。
生产基地位于番禺占地近万平米。
帅鹅品牌隶属广州岿然餐饮管理有限公司，创立于2016年，公司坐落于中国广州核心CBD珠江新城商圈。品牌创始人李大帅，培养了一支由80/90后“奋青”联合的优秀餐饮管理团队，以“鹅家班”为名，意旨打造高逼格高情调的潮汕狮头鹅健康美食品牌。
帅鹅，主营潮汕传统卤鹅（狮头鹅）。首先，公司拥有得天独厚、天然无污染的养殖基地，以新鲜牧草，米糠为主要饲养原料；养殖的每一头鹅健康活力、脂肪含量极低、肉质鲜美；同时在澄海地区选购高品质，养殖时间必须达到120天以上的成熟鹅作为卤制原料，坚决采用传统手工拔毛方式；...
展开
用科技挖掘潜能，用科技改变命运用科技挖掘潜能，用科技改变命运用科技挖掘潜能，用科技改变命运用科技挖掘潜能，用科技改变命运深圳市凯龙国际酒店是一家实力企业，本酒店按准四星级装修，建筑面积近两万平方米，集客房、KTV、休闲于一体的大型商务酒店，酒店设大小会议室两个，大会议室最多能容纳200人同时参加会议，小会议室也称高级商务会议室，最多能容纳30人同时参加会议。KTV启用顶级的装饰材料，一流的设计师为您打造好了40余间豪华包房，这里有深圳最一流的服务精英随时为您提供五星级的服务。休闲会所典雅的装饰风格，古法养生足疗和中医按摩能有效缓解您在工作中的疲劳，促进血液循环，让阁下远离喧嚣，尽享逍遥。酒店总投资4800万人民币，地处龙华新区繁华地段，毗邻深圳北站，距深圳宝安国际机场仅半小时车程，交通便利，是您商务、度假的理想选择。
 酒店坚持以市场为导向，以创新为动力，以品牌经营为核心，力争将酒店建设成为管理领先、规模领先、服务领先、效益领先，具有较强竞争力、影响力、可持续发展的企业。我们始终认为，人是第一生产力，我们希望拥有一支能打硬仗、专业敬业、目光远大的管理团队，具备较强的专业素质、服务意识、创新能力，能兢兢业业、忠诚奉献！良好的公司文化是企业发展的根本保证。公司坚持以合法性、安全性和效益性为基本准则，按照“运作规范化，管理系统化，形式多样化，服务一体化”的模式，坚持市场化运作、法人化管理、专业化操作，秉承防范风险、化解风险、诚实守信的经营原则，建立了完善的公司治理制度，形成了科学规范的信用评审体系、风险监管体系和法律保障体系。本着诚实守信、勤勉尽责的原则，充分发挥自身管理团队专业素质高、实践经验丰富的优势。公司始终秉承“诚信、稳健、规范、高效、求实、创新”的经营理念、“以人为本、建卓越团队、创成功业绩”的管理理念和“热情、快捷、共享、共赢”的服务理念，促进社会经济发展。深圳市凯龙国际酒店是一家实力企业，本酒店按准四星级装修，建筑面积近两万平方米，集客房、KTV、休闲于一体的大型商务酒店，酒店设大小会议室两个，大会议室最多能容纳200人同时参加会议，小会议室也称高级商务会议室，最多能容纳30人同时参加会议。KTV启用顶级的装饰材料，一流的设计师为您打造好了40余间豪华包房，这里有深圳最一流的服务精英随时为您提供五星级的服务。休闲会所典雅的装饰风格，古法养生足疗和中医按摩能有效缓解您在工作中的疲劳，促进血液循环，让阁下远离喧嚣，尽享逍遥。酒店总投资4800万人民币，地处龙华新区繁华地段，毗邻深圳北站，距深圳宝安国际机场仅半小时车程，交通便利，是您商务、度假的理想选择。
 酒店坚持以市场为导向，以创新为动力，以品牌经营为核心，力争将酒店建设成为管理领先、规模领先、服务领先、效益领先，具有较强竞争力、影响力、可持续发展的企业。我们始终认为，人是第一生产力，我们希望拥有一支能打硬仗、专业敬业、目光远大的管理团队，具备较强的专业素质、服务意识、创新能力，能兢兢业业、忠诚奉献！良好的公司文化是企业发展的根本保证。公司坚持以合法性、安全性和效益性为基本准则，按照“运作规范化，管理系统化，形式多样化，服务一体化”的模式，坚持市场化运作、法人化管理、专业化操作，秉承防范风险、化解风险、诚实守信的经营原则，建立了完善的公司治理制度，形成了科学规范的信用评审体系、风险监管体系和法律保障体系。本着诚实守信、勤勉尽责的原则，充分发挥自身管理团队专业素质高、实践经验丰富的优势。公司始终秉承“诚信、稳健、规范、高效、求实、创新”的经营理念、“以人为本、建卓越团队、创成功业绩”的管理理念和“热情、快捷、共享、共赢”的服务理念，促进社会经济发展。酱心是一家致力于打造最温馨客户体验的互联网家装公司，我们的团队是来自各个行业的精英，中兴投行高管、恒大地产设计大咖、IBM技术大牛等等，我们不仅拥有独树一帜的商业模式，也极有丰富经验的团队在落实执行。欢迎各位精英能选择加入酱心家族，一起做意见有趣本公司成立于2015年9月18号，是一家多元化发展的专业互联网产品研发公司，公司专注互联网产品的开发，推广和运营。旗下产品便利梦想APP是今最流行的众筹购物模式，用户只用1元钱就有机会买到想要的产品。便利梦想力求打造一个100%公平公正、100%正品保障、寄娱乐与购物一体化的新型购物APP，能够三方互赢的互联网模式。
 万美Style是由法国华裔投资注册的在华外资型企业，专注于时尚搭配。时装搭配B2C 电商“万美丹尼”，公司秉承“高端搭配、VIP 服务”的经营理念。第一印象的重要性随着社会的不断发展，着装搭配也受到越来越多的重视。万美丹尼皆在让客户在每一个场合中变得越来越自信，为客户提供在线预约专属搭配师，与客户一起挑选、搭配时装、配饰、鞋、箱包、皮具等。随客户舒心及相关的搭配购买试穿，选择最喜欢的style。真正做到每个客户都是VIP，享受VIP的购物体验。卡丘（北京）新能源科技有限是一家着力于“物联网 互联网”的新能源汽车充电建设及运营一站式服务企业。也是北京市为数不多的依照国家政策正规化备案建设充电设施的企业。

业务覆盖公共充电桩建立及个人充电桩安装两个主要业务，紧跟国家及北京市政策。集建设、运营、后台监控等一体化管理，打造“充电APP” “智能充电网络” “车桩一体化运营体系”全产业链运营。寓米网络科技股份有限公司（股票代码：839538），致力于成立【中国最好的公寓管理平台】，目前运营乐客乐屋亲子公寓、寓米酒店公寓、寓觅互联网公寓、希尔曼公寓、史丹尼国际公馆、遇邻邻度假等多个主题住宿品牌，门店主要分布在珠三角、西南、东南亚等区域。中环国货运服务有限公司 (广州分公司)是经国家工商部门正式批准的货运代理企业，经过中国信用企业认证，主要从事国际海运、国际空运、国际快递、等服务业务。
专线服务
 我司在马来西亚、新加坡、泰国、迪拜、等国家和地区拥有一批规模大、实力雄厚的伙伴公司，可以为您提供的门到门（包对岸清关、税金、配送）服务，以及第三国转口服务。
国际海运
 经过多年努力，我们成为中海、MSC、PIL、MAERSK、CMA、APL、万海、长荣等船运公司的合作伙伴，先后开辟了由广东通往东南亚、欧洲地中海、北美、南美、印巴、中东、红海、非洲以及澳洲 新西兰等多条航线。HMV-BJ由海航集团和香港HMV-kafe集团于2015年合作成立，公司办公地址位于：海航实业大厦11层。HMV-kafe品牌依托于海航集团的全方面资源于2014年被成功引进至中国国内市场。公司集餐饮管理、培训、人才输出为主，旗下经营：“HUI”及“滙”两大品牌。
 海航集团：海航集团于2000年1月经国家工商行政管理局批准组建，以航空运输业为主体，产业覆盖航空运输、旅游服务、机场管理、物流、酒店管理、金融服务、地产、商贸零售、航空食品和其他相关产业。海航集团对所从事的产业实行专业性产业管理模式。当前，集团资产总值达到3600多亿元，员工120000余人，《财富》世界500强排行榜，海航集团位列第464位。公司概况：
重庆MISS-CAKE，是一家集西点研发、制作、销售、配送为一体的法式甜点中心，同时提供下午茶、会务、商务预订等功能。公司成立于2015年，所有员工均师承法国甜点大师，行政主厨Samuel先生具有数十年甜点制作经验。
公司现状和发展趋势：
重庆MISS-CAKE法式甜点是重庆新兴的西点品牌。公司提供的西点品种近百款，涉及慕斯蛋糕、芝士蛋糕、蛋卷、水果塔、马卡龙、及面包等。并致力打造成具有相当区域影响力的甜点品牌。
主要产品及服务：
重庆MISS-CAKE法式甜点中心，甜点品种涵盖慕斯蛋糕、芝士蛋糕、蛋卷、水果塔、马卡龙、及面包等，我们还将提供丰富多样的下午茶系列，除美味可口的甜点外，还将提供数三十余款咖啡、奶茶、水果茶等饮品，可承接商务、PARTY、会议、小型年会等活动。公司还提供个性化会员服务，电话及网站预订服务，送货到家服务。
公司文化：
重庆MISS-CAKE法式甜点中心因爱而生，拒绝批量复制，坚持以欧洲最传统的工艺制作手法精益求精；拒绝化学添加，坚持以最自然的食材还原食物最真实的感动；拒绝以次充好，坚持以世界最顶级原料缔造法式山西琥珀数码科技有限公司成立于2002年，现有员工50余人，大专以上学历占公司员工总数的80%，是一支团结向上、富有朝气的年轻团队，技术全面、基础理论扎实、经验丰富并具有敬业精神，被山西企业信用评级委员会评为“AAA级信用企业”。 
2013年公司紧随国家大力关注社区和电子商务的号召，研发了优社优家社区便民电子服务平台，成功转型为一家互联网公司。同时，“优社优家”项目也在2014年被省商务厅评为“2014年十件大事之一”；迎泽区“2013年二十件惠民实事之一”；山西社区电商发展的重点企业；
2015年公司自主开发基于微信的移动营销平台，目前主要覆盖太原市柳巷商圈、太原400多社区场所、公交站、邮政各网点、银行等重点企事单位；2015年11月与太原市迎泽区政府、腾讯三方签署战略合作协议，主要建立以“互联网+政务”、“互联网+民生”、“互联网+产业”等为核心的智慧城市服务平台，覆盖医疗、交管、交通、水电煤、社区、旅游、餐饮、娱乐等各个领域，为山西的转型跨越发展提供更大的推动力，抢占“互联网+”时代的发展先机。
2016年公司将定位于发展移动互联、加速资源整合、建设大数据为新的出发点，联合腾讯山西办事处为企事业单位提供更加完善产品及服务继续前行、继续奋斗。陕西艳阳信息技术有限公司成立于2016年，经营范围主要包含：计算机软件开发，计算机硬件、安防监控设备，计算机网络工程、弱电工程施工，计算机平面设计，计算机网络系统集成。斗品膳国际控股有限公司为外资全资公司，是结合自主进口贸易、研发生产代工、通路经营销售一体的全产业链运作综合服务型企业。集团成立迄今已有三十三年历史，进入中国亦有十八年。
 目前在上海闵行区有70亩的生产基地，自主进口澳洲顶级牛肉，每年产销高质量牛肉达2000多吨。集团旗下拥有自营餐饮连锁品牌”斗牛士”、”大叶料理”、”彼得家厨房”、”斗品膳”、“彼得家牧场”、“彼得家优选”。 
公司所有员工签订正规劳动合同，五险一金，带薪年休假，同时公司为员工提供宿舍、年终奖、绩效奖、节日福利、生日福利等待遇，为员工提供良好的工作生活环境，欢迎您加入斗品膳的大家庭！水电管家致力于打造国内最具价值的水电工创业平台，是在移动互联网时代为建材商家量身打造的营销系统解决方案。通过系统运作凝聚庞大的水电工资源，获得精准的客户资源，降低获客成本，促进产品销售，同时可以进行各项增值服务。水电管家从水电安装维修作为切入口不仅会带来原有建材业务的爆发性增长，更能带来可观的增值服务收益。武汉盛世乐居电子商务信息有限公司，简称盛世乐居，是以规模性、便利性及用户体验为核心竞争力来打造的互联网家装O2O，并于2014年7月在江汉区工商局成功注册，注册资金2000万元，经过公司团队精心运作，2014年12月18日在上海股交中心成功挂牌（企业名称：盛世乐居；企业代码：202708）。

 盛世乐居公司总部位于武汉CBD泛海国际SOHO城，立足武汉，东启上海，西引成都，南抵深圳，北上北京，五城联动共启互联网家装新时代。公司将致力于打造成一家集互联网家装O2O、新型建材产品研发、智能家居研发生产、绿色环保家居环境体验为一体的综合性集团企业。

 盛世乐居互联网家装O2O是中国建筑装饰协会会员、住宅分会副会长单位；湖北省室内设计行业协会副会长单位；武汉市工商联会员单位。其将传统家装的了解产品（如设计、材料、施工、增值服务等）、咨询产品、选择产品、初步体验产品、下单等大量销售的前段环节整合到线上进行即时操作；而线下直营门店样板房做到真实可见，让用户可身临其境，享受零距离感官体验。

 盛世乐居率先于装修套餐内赠送智能家居产品，为大众实现“互联网 ”的梦想，让家与互联网实现有效结合，以智能控制，无忧安防，智能、节能为特色，实现智能家居一体化。产品设计充分尊重个性化设置，以保护隐私为重，在最大限度保障用户家庭和财产安全的同时，也能让用户享受到科技给生活带来的舒适与便利。并且着力于环保健康的民生保障，加入了水源净化、装修后室内环境指标检测等创新服务，全维度为用户健康保驾护航，充分实现了“健康、环保、智慧家”的服务理念，未来加速到来。

 盛世乐居致力于改变传统家装弊端、服务更多装修用户、引领互联网家装行业新标准。影楼行业软件第一品牌！珠海市蜜瓜科技有限公司属于澳门网络传媒发展有限公司的子公司，专注于澳门本地生活平台，目前主要产品有澳觅。
澳門網絡傳媒發展有限公司成立於2011 年,是騰訊微生活澳門區合作夥伴,也是澳門地區最專業的O2O運營商。我們可為用戶提供成套互聯網行銷及移動新媒體推廣解決方案。公司主要客戶包括政府部門、博彩企業、酒店業、零售企業及餐飲企業等。公司自有運營數個有影響力的微信公衆平臺,擁有澳門地區最多元化的微信用戶群。2014年9月份，公司已經獲得大眾點評澳門站運營權。给即将要见面的你：
我们是新通出入境。

“人生如旅途，停停走走。因为对未来充满憧憬，所以不断尝试、不断挑战。一个选择，得到一份惊喜、一次回味无穷的体验。生活轨迹的改变原来只在一念之间。”

这是写在总经理语录里的一句话，而我们想与你分享的是有关于梦想、成长与爱的话题。

一个梦想
有阳光的地方就有新通人，做不到的是梦，努力实现的是梦想。
我们来自北京、上海、杭州、广州、深圳、南京、成都、宁波……
我们在全国20多个主要的经济发达地区都建立了服务网络，
如今，我们的外延扩大到海外，服务点遍布英国、澳大利亚、加拿大等多个国家。
而不管你在哪儿，去往何处，愿你在这片梦想织成的网里捕捉到命运的偈语。

一份爱
工作能给予我们的，也许比想象的还多。
在这里的时光，我们开始结婚、为人妻为人夫，为人父为人母。
在这里的时光，我们投入了年轻的心、激越的热情、无悔的青春，
然后，收获了智慧、成熟、阅历、豁达、爱与勇气。
而即便是忘记了，还能不断重又想起，最开始简单真挚、美好热忱的一点初心。

一次成长
我们中有移民专家、投资顾问、签证专家、海外律师、境外会计师……
我们中有人刚毕业，有人毕业很多年，有人已经成为了某个岗位的专家。
在这里，我们翻开了许多人生的第一次，也渐渐地积淀起往后的“无数次”，
在这里，我们或是经验老道继而变得更深厚，或是从职场菜鸟变成自信的职人，
在这里，我们有付出，遇到过困难，也亲身经历过许多倍儿有成就感的时刻。
成长在每一次坚持的背后，在每一个喜悦的瞬间，无时无刻不在进行着。


现在，来看看我们能够提供给你什么：
1. 蓬勃有朝气的工作氛围，善良有爱的同事，周到的员工福利，这是必须的。
2. 方便的交通，大气的写字楼，一人一个独立区域，这是必要的。
3. 双休，五险一金，与能力对应的薪资，公平的晋升机会，这是必然的。

当然，还有各种各样你能想到、你未必想到的高温费、过节费、生日礼物、人情味；
定期不定期的职业培训、技能培训、礼仪培训、充电会；
以及有薪病假、带薪年假、健康体检、意外险。
除此之外，“阳光家园”——也就是为员工谋福利的正义组织，完全不用你操心地安排长途的、短途的年度旅游，和文化的、艺术的、娱乐的、体育的……员工活动。

公司网站：http:///深圳市思沃福科技发展有限公司诞生于中国创新之都——深圳。公司专注于互联网技术与高科技智能化产品的研发、生产、销售与服务为一体的互联网+健康大产业物联网平台，致力于打造世界智能健康产品品牌。公司拥有物联网智能远程控制技术、实时在线监测、大数据分析、智能软硬件研发等多项自主知识产权技术。强大的产品技术研发团队、领先的制造管理系统，先后研发了智能净水系统、智能空气净化系统、智能人体健康检测系统、智能机器人陪护系统等产品，并获得了国家批文和认证。思沃福，用科技带给亿万家庭美好的智慧生活体验，获得绿色低碳、方便快捷、舒适精致的全新生活。 “互联网+健康大产业”的科技创新与“利他”、“共创””、“共建””、“共享”的服务理念必将迅速占领未来中国乃至世界 。浙江天明眼镜科技股份有限公司是一家集设计、生产、销售、服务为一体的中国时尚眼镜F2C O2O品牌商，总部位于杭州繁华的互联网集聚区杭州湾信息港。多年来，已实现战略线下品牌专业连锁格局、线上互联网销售服务模式，为客户提供专业、创新、时尚的专属体验。 



浙江天明眼镜科技股份有限公司与天明（香港）国际集团强强联手，引入港式服务体系以及国际设计风尚来共同打造TIMES品牌，致力于引领国际眼镜行业的变革与发展，推动TIMES全球化。 



TIMES集聚行业一线开发领军人物，与浙江大学成立科研项目，创新研发新型智能眼镜，进一步催生了眼镜行业的新领域。 



TIMES响应国家“双创”号召，组织投建大学生创业基地，与国内高校合作，开设定向创业班，为有理想、有激情的青年开辟就业、创业之路，缓解社会就业压力，彰显社会责任感。 



TIMES引进美国耶鲁大学研究专家团队及研究成果视光新材料。针对国内600多亿的眼镜市场，解决国内镜片高折射率原材料生产商对进口的依赖，打破国外垄断现象，自主生产、管理国内镜片百亿市场，从而为国内眼镜客户提供更为质优的光学产品。 



TIMES具备国际先进的企业管理模式，自主开发APP和移动端试戴成像系统，全面通过ISO9000国际质量管理体系认证，以独特的经营模式和服务理念取胜。 



2016年，浙江天明眼镜科技股份有限公司即将登陆新三板挂牌上市，将成为全国首家新三板挂牌上市的眼镜零售企业及中国眼镜零售第一股。
WHO we are?:我们是家创业公司，项目开始于2016年5月，目前正处于 产品研发阶段。

WHAT we do?:我们正在搭建实体店价值与个人消费行为连接的桥梁， 或可理解为020，但有别于团购等互联网平台的廉价促销的传统引流模式。

WHAT we belief?:千寻是我们的精神和信仰，我们始终坚持对已知事物无限创新的热情、对未知事物无限探索的执着。

HOW we are?:我们团队目前13个人，有一个面朝大海、还算宽敞的办公场所，我们在这里成长，也等待春暖花开。

WHO we 
展开
众人拾柴火焰高，三家四靠糟了糕
“你我行汽车”让您省心、省事、更省钱，随时恭候您的呼唤
公司不做最好！只做更好！不做最低！只做更低!
公司介绍
 重庆你我行汽车租赁有限公司，地处中国西南部美丽山城，专营中高档汽车租赁业务，由业内资深专业化团队管理，其业务水平专业到位， “你我行”为您提供简单便捷的用车VIP服务，为每位客户承诺人人都是VIP,您的需要就是我们的生存之本，珍惜每一次为您服务的机会，达到您的满意，您的满意是我们追求的目标。
 重庆你我行汽车租赁有限公司秉承一贯的经营风格，以“优质服务、客户至上”的宗旨、热忱为广大新老客户朋友服务。
 公司业务提供：滴滴打车、UBER优步、易到等各种网约车的以租代售管理，五福商务租车、汽车长期租赁、短租、包车、经营租赁车辆种类齐全。
 重庆你我行汽车租赁有限公司同时也为各大企事业单位、团体提供班车租赁、机场接送、商务用车、礼车、旅游及长短包租车辆业务。 
 本公司从业以来，信誉、可租车辆状态绝对可靠，拥有一批从业经验丰富的管理人才和专业技术熟悉的驾驶员，严格的管理制度，完善的售后跟踪服务。下属的汽车修理厂为本公司车辆质量和安全提供了强而有力的技术保障。全程为您提供舒适、安全、放心的车辆和服务。 
重庆租车电话：023-65338612 
企业客户、大客户、长租客户专线：13752815556
公司地址：重庆沙坪坝区石碾盘ARC中央广场1-16-3让城市更美好让生活更充实吉安市吉州区时光互动信息技术有限公司，是一家超小型试验型的新型互联网公司。公司致力于优化吉安互联网环境，为吉安人民提供更优质的互联网服务，缩小与一线互联网城市的差距！生活公司广州赛比奥体育发展有限公司

热爱，是一种力量
期待、渴望、努力、荣誉与平静…… 
这是我们每个人能够真正面对现实，理解生活的必经之路！
为我们共同的梦想拼搏、喝彩，永不放弃！
为此，我将托付于我这一生！
Just love it！
广东赛比奥体育发展有限公司，就是一家创造激情、梦想与荣耀的体育公司，是一家集体育竞赛组织执行、宣传推广、教育培训及体育周边产品开发于一体的综合性体育公司，公司在踏实做好体育赛事的同时，充分利用现代互联网平台，实现体育赛事 互联网 商业运营模式，摸索出了一条适于中国本土的体育产业可持续性发展之路。
中华民族篮球公开赛（简称“民族赛”，英文：National Basketball Open，即NBOPEN），是为落实国务院印发的《关于加快发展体育产业促进体育消费的若干意见》，深入贯彻实施《全民健身计划（2016-2020）》，在国家民族事务委员会、中国篮协等指导支持下，由中国少数民族文化艺术促进会和中华民族篮球公开赛组委会共同主办，各省、市、自治区民族体协、体育局、篮球协会、社会体育机构等共同组织承办，面向全球中华民族篮球爱好者共同参与的一个全国性篮球赛事，旨在搭建一个“公开、共融、共创、共享”的大体育健身平台，着力打造一个托付终身的篮球家园。
赛事远景：打造一个托付终身的篮球家园。
赛事宗旨：这是一个OPEN的平台，OPEN将渗入我们的理念与骨髓，是所有篮球爱好者共同创造、共同分享的平台，我们将OPEN到底。
因公司业务发展需要，现向社会诚聘各类相关专业人才，公司秉着创新、高效、激情、共享的企业文化，期望你能成为我们所有小伙伴们中的一员，一起分享生活与工作中的激情与梦想！天使轮，业内大咖领衔，中国最专业的室内设计公司。嘿饭外卖，以极致的服务速度切入中小城市市场，打造同城快递，食材供应链，大数据应用的外卖生态系     
     微餐时代信息科技有限公司，总部位于深圳南山前海，研发中心位于东莞松山湖，是国内领先的基于云端技术的SaaS餐饮管理软件服务公司。凭借管理者对餐饮行业实体经营的丰富经验，依托IT及互联网技术，打造出集餐饮行业品牌管理体系、服务体系、销售推广体系等服务为一体的全方位行业解决方案。
       我们绝对是一群吃货，对中国餐饮行业充满无比的热爱，也是在实践中不断积累沉淀，而诞生出来的专注 与专业的人才，我们的愿景是助力餐饮行业进入新的发展平台，助力更多餐厅做出能让您感动的食物与服务，成为最专业的餐饮行业信息化服务商。我们始终秉承勇于创新、极致服务的理念，并孜孜不倦地朝着“建立餐饮行业极致服务第一品牌”的目标，持续努力前进。
       我们的产品：微餐时代智慧餐厅云系统。
       公司企业文化：
1、我们的愿景：成为最专业的餐饮行业信息化服务商！
2、我们的使命：建立餐饮行业互联网时代生态圈和极致服务第一品牌！
3、我们的价值观：企业价值观：包容、感恩、透明、责任！服务价值观：客户第一！极致服务！生活价值观：开心认真的工作！愉快轻松的生活！
4、企业的情怀：栽培员工，让他们强大到足以离开！对他们好，好到让他们想要留下来！
5、企业的文化：每一个微餐时代的人，都要清晰地知道，自己必须是一个热爱生活的人，也必须是一个积极、向上、阳光、感恩、懂得付出、有责任感的人。我们是一个团队，是一个集体大家庭，我们要相信我们的队友，相信我们团队的力量。我们从团队中获得支持和成长，也用自己的能力反哺和改变团队。因此，我们也必须是一个热爱自己工作的人。每天开心的付出，每天快乐的享受生活，是我们微餐时代人的追求！我们只有在工作和生活中找到平衡，找到乐趣，才能说我们是一个合格的微餐时代人。我们不一定有能力改变世界，但我们相信自己有能力改变身边的人。我们必须要有我们微餐时代人的自豪！
深圳市图比乐照明科技有限公司是一家集设计、研发、生产、销售、工程于一体的大型灯饰照明企业。公司始终坚持“以人为本，追求卓越，创造完美”的经营理念，拥有业内顶尖的管理人才、技术人才和营销人才。在求实创新的基础上，始终坚持设计研发理念，产品不断更新换代，工艺精湛。公司不断从欧美、台湾引进大型先进生产设备和最新技术。公司从前身是一家灯饰照明配件工厂迅速发展成为有

户外照明、LED灯光、室内灯饰和工程企业的综合性公司1.高杆灯、路灯、景观灯、庭院灯、草坪灯、投光灯、射灯等户外照明灯具，太阳能配套产品2.室内水晶灯、吸顶灯、客房灯、筒灯、工程灯、酒店灯具3.装饰照明数码管、点光源、圣诞灯、光纤灯、LED灯条、显示屏等图比乐灯饰照明产品广泛运用于市政工程照明、园林景观、广场别墅、酒店、KTV*会所等场所。针对不同的客户需求进行研发设计，使产品更具人性化和时代感。立足于专，不断提高产品的附加值和科技含量，为追求完美的人士提供更加多样的选择。



目前，图比乐灯饰照明产品已远销海外三十多个国家和地区，遍及国内三十一个省、市、自治区。公司自创立以来，秉持精益求精的专业精神，“以技术质量为根本，以服务为导向”的经营原则，坚持“求质、求新、求变、求发展，开拓创新、勇于拼搏”的企业精神。公司以“雄厚的技术实力、先进的生产设备、严谨的品质管理”领先行业，并树立良好的品牌形象，获得广泛的信任和支持，先后获得多项荣誉称号。真诚欢迎各市政机关领导、海内外经销商、房地产开发商、工程商、贸易商、*企业巨头、景观亮化工程公司等前来我司参观考察洽谈合作！　

https://tubularlight.1688.com/

http://河南钉锤先生装饰工程有限公司 成立于2014年 公司目前项目分为两方向 1.室内设计 2.品牌设计（企业形象VI/logo设计等）学长直申是一家由在美国、香港留学的海归创立的留学咨询公司。创始团队曾在耶鲁大学、约翰霍普金斯大学、波士顿大学、波士顿学院、香港大学、香港科技大学等著名大学有留学经验，已帮助数百名学生申请到美国、加拿大、英国、澳大利亚、新加坡、香港等海外名校。我们的留学顾问都来自于海外名校，用亲身经验指导留学申请。一、公司简介阿来问（厦门）科技有限公司阿来问 (Alaiwen)是一家提供创意有趣玩法视频智能机器人科技产品的平台渠道公司，主要以智能机器人等科技产品在线下渠道商超和网站，微信公众号推广。阿来问公司的企业文化使命是为商业生活提供科技的解决方案。愿景是让人们了解科技的本质。价值观是为客户创造价值也为即将到来的物联网做足够的准备，为科技融入生活努力。北京麦达人餐饮管理公司是原麦山丘品牌执行者，原麦山丘是以“幸福、分享”为品牌核心的互联网 的烘焙连锁品牌。我们以传统门店 线上销售为核心的运营模式。公司目前是业内的领先的烘焙品牌，目前在北京直营门店13家，预计2017年北京市场直营店将开拓至30家左右，2016下半年度刚刚开启全国加盟连锁的项目，预计2017年年末全国加盟开店20家左右，目前天津地区已开店，石家庄、青岛、太原等地区已在筹备中。我们品牌是互联网投资北京，小米的雷军、李开复的创新工场均是我们品牌的投资人，目前公司在B轮阶段，另附公司的产品简介。in工装隶属于艺格工装（北京）科技有限公司 是以 “设计感、高质量、透明化”为核心理念的一站式互联网办公设计装修解决方案专家。
我们致力于提供更加透明和规划化的服务，为用户带来更容易把控和更有设计感的高品质公装服务。
公司是创业团队，工作氛围积极向上，团队相处和谐！
福利：五险一金，双休，法定假日均有，弹性上班，10天带薪年休假，中午管餐！实业公司先招一网络人才（要求个人能独立建web站），同时储备给网络科技之用实业公司先招一网络人才（要求个人能独立建web站），同时储备给网络科技之用无锡斑马线形象策划有限公司成立于2016年初，“斑马线男装西服高级定制”力图满足时下精英人士对服装的私人化需求，打造兼具设计感和实用性、高品质和个性化，融“形象管理”与“男装定制”于一炉的男装定制品牌。
 “斑马线”落址在“蓉运壹号”，原址为荣氏家族办公用房等历史遗址。现已打造成为多功能的文化创意产业社区，无处不在的设计氛围引导着人们用心、细心、精心地去细味生活。400平米线下LOFT户型体验店，空间高挑开敞，展柜陈列大方有序，体验中心分陈列区、办公区、裁缝区、电影放映区、休闲区、吧台等，时尚、艺术气息十足。当然，你也可能会在以下地方看到我，比如高铁站、天桥、小区门口……
 我们有衣品、有风度、有情怀，还有茶、咖啡、电影、聚会、一群朋友，可以让一整个下午都有趣的，以下职位诚邀您的加入……广州歌雅生物科技有限公司创立于2006年，是集护肤品研发、生产、销售贸易、品牌管理以及餐饮服务、电子商务为一体的综合性企业。 
公司旗下拥有“歌雅一萃”和“葩希”两大护肤品牌。依靠雄厚的科研能力，优秀的人才队伍，完善的市场营销网络，历经多年的运营，歌雅现已遍布中国的所有区域——全国有28家省级分销商，56家市级分销商，广东运营中心直接开发加盟店380多家。 
毛丢丢专业脱毛国际连锁机构隶属广州歌雅，多年来通过与德国、美国、以色列等全球顶尖皮肤及光学研究院进行技术交流，开发出更适合亚洲人皮肤和毛发的“0痛感冰点光学脱毛仪”（ZL 2015 3 0062236.3）。经过15的年专业研发、实践经验以及毛丢丢超过20万人次的用户脱毛大数据，并对每一位顾客量身定制专属的***脱毛方案，为时尚***带来舒适、快捷、有效的脱毛体验，享受光洁丝滑美肌。 
公司为广大员工提供了广阔的发展空间和优厚的薪资待遇，为适应毛丢丢事业的高速发展，诚邀有志伙伴一起打造毛丢丢全球专业脱毛连锁典范！ 
备 注： 
1、公司提供系统完善、一对一的岗前培训及专业知识指导； 
2、提供免费公寓住宿； 
3、提供每年不少于2次的集体旅游； 
4、享受公司年终奖、工龄奖、优秀员工奖、进步奖等奖励。 
如果你性格开朗富有梦想，勇于挑战自己，通过公司的不断培训来提升自己，遇到困难总是喜欢想出各种办法而不是抱怨，那么歌雅欢迎你，你的人生就此开始与众不同…… 
录用后，享受法定假期、岗位津贴、内外部培训、带薪年假、保险、旅游、签订劳动合同等各项福利。      自若是一家专注于母婴领域，提供实用的备孕、怀孕、育儿相关内容，帮助女性解决怀孕前后36个月的各种问题的母婴自媒体平台。

      公司氛围融洽
      遵循扁平化管      任何有创意的idea都能成为现实

      墨守成"龟“ 不如去创！ 热血青春 一起去闯！
宁骏物业成立于2004年，宁骏物业管理有限公司为合景泰富地产控股有限公司（香港联合交易所上市编号：1813）属下机构，是一家从事住宅、公寓、写字楼、别墅及大型商厦等不同类型项目管理的一级资质物业公司，截止到2015年1月在管面积约750多万方，员工数约2500人。宁骏物业全国已发展到11家分公司，在广州、北京、上海、苏州、成都、杭州、天津、南宁等11个城市，共接管约50个项目。是南方卫视TVS2“超级电视购”和广东珠江频道“摇钱树鲜活超市”两大华南地区较具影响力电视电商平台独家运营商及授权招商代理上海丛生实业有限公司是致力于发展线上平台销售的新企业。公司坚持人人平等，普渡众生，诚实守信的经营理念，希望通过有共同思想的人一起做好一件事。爵色酒吧是一家以R&B、HIOHOP音乐以及特色表演为主的连锁酒吧、是一家以时尚音乐加人性化的精致服务为一体的大型直营娱乐品牌酒吧，酒吧内奢华主义风格与新古典主义完美结合的装修风格刺激着每一个向往深夜的狂欢者。时尚跳动的欧美音乐，独具特色的各式名酒无一不是卖点。
上海农批网络科技有限公司成立于2015年，总部位于上海市，旗下拥有品牌“马铃薯鲜生”。“马铃薯鲜生”作为国内首个智慧菜摊品牌，致力于打造成国内连锁式智慧菜摊品牌的领导者。农批坚持“让老百姓吃上安全健康放心平价安全菜”的理念开创蓝海，在稳步前行中不断壮大。未来几年，农批将稳健地向上海多个区域发展，着力建设：“家门口的马铃薯鲜生”“安全健康的马铃薯鲜生”“放心平价的马铃薯鲜生”并以“蔬出天然，菜惠健康”为目标，发展成为全国性生鲜连锁菜摊龙头企业，跻身中国连锁企业前列。
展开
年轻的团队，热情的态度，只为在浮躁社会做好自己。致善致美，甄选品质。探路者控股集团股份有限公司成立于1999年1月11日，公司“追求科技创新，为勇敢进取的人提供安全舒适的户外运动装备”，产品覆盖户外生活各个领域。2008年成为“北京奥运会特许供应商”，2009年成为“中国南(北)极考察队独家专用产品”，2009年10月30日探路者成功登陆创业板（股票代码：300005），为探路者进一步发展壮大奠定了基础。截止2014年底探路者连锁经营店铺总数已达1700家，年销售收入超17亿元，超越国内外户外品牌，连续七年荣列中国市场同类产品销量第一，成为中国户外用品市场的领导者。

基于以用户为核心的互联网思维，2014年探路者公司“构建户外生态圈”的战略全新升级，目前公司业务已扩展到户外、旅行、体育三大事业群，2015年6月公司正式更名为“探路者控股集团股份有限公司”。户外事业群定位为集团基石业务，以探路者、Discovery、阿肯诺等多品牌户外用品业务为主，致力于为户外活动提供安全舒适的户外装备。旅行事业群将是用户流量的入口，定位于“基于服务者来展开的旅行服务”，旗下拥有易游天下、绿野、极之美、探路者户外文化传播公司等多家企业，规划中的重点项目还包括露营滑雪多功能体验中心、装备规划师、户外安全救援体系等。体育事业群关注体育社区、体育赛事、体育传媒、体育培训、智能健身管理等领域，通过专业运动服务促进全民健身落地，是集团未来利润的重要增长点。

这是最好的时代！探路者将不断求变、勇敢突破，立志“在户外活动及体育产业，成为中国最具整合发展能力的企业平台；成为最受用户欢迎，最受员工认可的企业；成为大众运动、户外活动及自然旅行健康生活方式的有力推动者。”为了这份愿景与使命，探路者人将怀揣着十六年前的创业激情与梦想，勇敢迈出每一步，攀登探路者事业的下一座巅峰！At Macfarlane Packaging, we supply businesses with a range of protective packaging products,
services and expertise that help them reduce their costs and enhance their reputation.华创海旅团队由一群与众不同的自由梦想家组成。  华创海旅（厦门）网络服务有限公司简称华创海旅，是一家围绕于体育旅游而开启的电商服务平台。通过整合各地各类体育户外运动俱乐部资源打通旅游消费产业生态圈，实现集旅游供应商采购、在线收客、金融支付于一体的B2b2C平台。平台为体育旅游从业者和爱好者提供集移动营销、供销、交易、金融、社交为一体的综合互联网功能平台，聚拢了多家高端旅行俱乐部会员，吸收了多家各地供应商签约入驻，立志打造中国最大的体育旅游B2b2C在线采购分销平台。国源众创（北京）科技发展有限公司由数位具有多年科技服务和创业服务经验的企业家共同创办。我们依托自己丰厚的线下服务资源，能够用互联网 咨询的方式，为各种科技企业和非科技型企业、尤其是广大小微企业和创业者个人提供全方位的在线咨询服务，全力打造中国第一家优质、高效、平价、便捷和安全的一站式O2O创新创业服务平台。VART是一个语音导览为核心的艺术类互联网服务平台。VART为用户提供专业的作品语音导览及全球实时热门艺术资讯推送。每日更新的展览讯息，让用户实时掌握艺术圈动向；覆盖全球的合作场馆信息，让用户足不出户，便能轻松制定您专属的艺术之旅。海量的作品和艺术家数据库，尽情徜徉知识和创意的海洋。上海艺升信息科技有限公司成立于2014年，致力于使用移动互联网及智能硬件技术便利居民生活，让居民享受移动互联网及智能硬件技术带来的生活福利。 

2016年5月，公司根据居民及商业的需求，研发了智能借伞平台解决方案-魔力伞。并申请了专利，注册魔力伞为注册商标。2015年，一群充满理想情怀和科学精神的人，分别从美国、德国、韩国、日本等地，因缘际会，在深圳相遇。他们中有“千人计划”专家、有大学教授、有来自全世界的知名科学家、也有深耕人工智能领域多年的程序员，因为梦想，他们2016年3月共同创建了深圳市行远科技发展有限公司，开启了“智慧人生”的寻梦之旅。
行远科技聚焦人工智能及VR领域的产品应用研发，并着力为客户提供集成性、智慧化综合性解决方案。公司的技术实力已达到行业领先水平，如已研发了儿童面部疾病图像识别的产品等。在智能医疗方面，公司产品已能全天候实时监测用户心脑血管状况，并对22种重要的心脑血管疾病进行预警和辅助诊断；超级体感衣系列产品已具备温度、湿度、压力、震动、疼痛、气味、空间位置感知、身体姿态以及生命体征等各个领域的VR交互及健康检测功能，是当前VR交互体验及精准医疗方面的最佳实施载体之一；同时，结合团队成员资源，我们致力于为多个城市和高校提供智慧城市、智慧校园的综合解决方案，对科研、教育、交通、健康等产业的大数据集成应用项目都起到了较大的技术推动作用。
行远科技实施全球化战略布局，着眼于世界范围内设立研发基地，积极开拓市场。公司陆续在美国硅谷、日本东京、德国慕尼黑、以色列特拉维夫等地设立子公司。目前，公司已与国内外多家重点大学、科研机构达成了共同设立联合实验室、研发平台的合作意向。公司已申报相关发明专利96项、实用新型专利27项，PCT9项。公司服务于汽车改装设计行业，为各个集团、工厂提供方案参与方案投标。质每（北京）网络科技有限公司成立于2016年，是湖北汉钢实业（集团）有限公司成员公司。湖北汉钢实业（集团）有限公司注册资本5000万，旗下产业涉及房地产开发、金融服务、网络科技、交通运输、石油机械以及化工产品。

质每以围绕衣食住行为中心，生产短视频做为内容出口，为大众消费者提供有趣、有意义的生活方式自媒体平台。上海共佰克智能科技有限公司隶属于上市集团旗下一家以单车租赁业务为主的新型互联网公司。依靠集团强大的合作网络、领先的研发技术、丰富的行业应用经验以及专业规范的售后服务为用户提供成本最低品质最好的单车服务。
    一群满怀梦想、自强不息的海归及土鳖，一直致力于商业实践和技术创新，现创立“社集网络科技（上海）有限公司”，致力于商业价值共享。共享是手段，快乐是目的，所以社集的口号是“乐在共享，Share&Enjoy”。
    诚邀各路才子和材子，汇聚既有激情又讲友情的团队，汇聚共谋发展、高瞻远瞩、资源共享之同窗、同乡、同事和同行，沉淀你我，优化格局。我们已经在浦东张江筑巢，需要精益求精的产品开发，奇思妙想的营销策划，战无不胜的商务拓展，不甘平淡的市场...
展开
上海国际汽车城新能源汽车运营服务有限公司是由上汽集团（e享天开）和上海国际汽车城集团（EVCARD）共同出资成立，整合集团旗下高科技技术公司挚极信息科技，为企业和政府机构提供新能源分时租赁解决方案和充电技术服务以及其他新能源相关业务。目前上海市已建成分时共享网点近2000个，投入分时车辆千余辆，招募会员180000余名。租车全程无人值守，用户通过手机APP就能完成租车、还车流程。经过先期试点和发展，目前这一模式在上海市已经趋于成熟，并凭借国内独有的“A借X还”全程自助方式吸引了大批用户，同时这一模式也已迅速推广至外地城市，目前已在北京市、浙江省、江苏省、四川省等地区开展分时租赁业务。2016年计划实现上海市新能源汽车分时租赁服务全覆盖，并开拓国内约20个城市，推广新能源汽车20000辆以上。
郑州邦浩电子科技有限公司成立于2014年，核心团队来自于华为、海尔、腾讯等优秀企业，专注于家用服务机器人的研发、生产与销售，致力于用科技改善人类生活。



 公司拥有强大的科研实力与资源整合能力，目前已与哈工大等高校、海尔等企业达成战略合作关系，依托知名高校与邦浩自身的科研能力，联合海尔等大型企业共同生产、销售“窗精灵”“地精灵”“太阳能光伏擦洗机器人”等自主品牌产品。邦浩科技，是家用服务机器人三大品牌之一。产品远销欧美、中东、东南亚等二十多个国家和地区，已得到国内外市场的一致认可和好评。


展开
一家生产型企业,至今成立已有二十年.大生科技是梅州技术力量雄厚的一家互联网企业， 专注于电商数据分析。支付宝口碑苏州服务商建新赵氏集团有限公司创建于1984年，是国家级高新技术企业，多年来专注实业，取得了快速发展，销售额从2005年的1.2亿元到2015年的25亿元，位居国内同行前列。公司目前拥有宁波建新底盘系统有限公司、宁海建新密封条有限公司、宁海建新橡塑有限公司、宁海建新房地产有限公司等20家子公司，现有员工4500余人。 公司主要生产汽车整车密封条、减震件、底盘件,产品主要配套于一汽大众、上海大众、上海通用、武汉神龙等汽车厂家，并出口美国通用、克莱斯勒、德国大众、奥迪等。公司推行以技术创新开拓市场的营销理念，不断提升自主创新能力，建立了省级企业工程技术中心，并建有院士工作站与博士后工作站。 为全面推进公司战略发展，拓展新的发展空间，集团已成立一家专注于汽车后市场的子公司——宁波氧车乐汽车服务有限公司，规划建立汽车配件销售（官方认证且拥有自主产权的品牌商家）、汽车金融、汽车服务（汽车维修、保养、美容、二手车、汽车年检、过户等）线上销售平台（包括手机端开发），推动汽车后市场线上线下的资源整合。目前，我们正在组建线上技术研发团队，开展项目规划，期待有识之士的加入……良好的工作环境
优质的技术团队
成立二十年，是致力于室内设计和产品设计的机构；
是中海、九龙仓、阿里巴巴、复地、保利、仁恒、新鸿基、龙湖、华润、远大等品牌企业室内设计服务商；
作品荣获国际国内多项大奖，首倡基于营销策划和客户需求的整合设计方法；
上千案例涉及房产业、公建、酒店、办公、商场、连锁、餐饮娱乐、配饰陈设设计等；
作品分布于西安、武汉、西宁、沈阳、湖南、贵州、西藏、重庆、深圳、山西等城市。
展开
深圳市天健（集团）股份有限公司系深圳市国资委控股企业，1999年7月在深圳证券交易所上市（天健集团，000090.SZ）。公司是深圳市国资系统唯一一家同时具有建筑施工、房地产开发、商业运营三大业务板块的城市综合运营商，旗下知名企业包括深圳市市政工程总公司、深圳市天健房地产开发实业有限公司、深圳市天健商业运营管理有限公司、深圳市天健物业管理有限公司等10余家。
 建筑施工领域，深圳市市政工程总公司成立于1983年，拥有完备的建筑企业资质，涉及市政、公路、桥梁、房建、机电安装、轨道交通、水利水电、园林绿化等专业领域在内的24项施工建筑类资质，其中包括市政公用工程施工总承包特级、公路工程施工总承包壹级和房屋建筑工程施工总承包壹级。100余项工程获市优、省优和国优荣誉，包括国家建筑工程最高奖“鲁班奖”和中国市政工程最高奖“金杯奖”。
地产开发领域，深圳市天健房地产开发实业有限公司成立于1988年，房地产开发一级资质，已开发项目总建筑面积300多万平方米，集中在深圳、长沙、南宁、广州、上海等地，全力打造高端精品住宅，积极参与政府保障性住房建设，拓展城市商业地产和产业地产开发，将住宅、商业、产业、酒店、办公、文娱融为一体，塑造充满活力的城市生态生活区。2015年，天健地产获评深圳市房地产品牌价值十强企业。
城市服务领域，深圳市天健置业有限公司，业务主要为商业项目开发、前期定位、策划、物业经营运营、酒店管理。范围涵盖写字楼、公寓、商业街、产业园区、综合体等，公司以“地产开发＋物业经营＋增值服务”的商业模式，致力于成为全国一流的产业地产综合开发运营商
深圳市天健物业管理有限公司成立于1991年，国家物业管理一级资质企业，物业管理面积达1000多万平方米。公司坚持以客户为中心，提升服务品质。分别荣获“中国物业管理百强企业”第49名、“2016年中国物业服务特色企业---阳光共管”称号、“2015年度深圳市物业服务企业综合实力50强。
2016年4月，公司中标深圳罗湖“二线插花地”棚户区改造服务项目。该项目包括木棉岭、玉龙、布心三个片区，用地面积约54万平方米、约1392栋建筑，约132.4万平方米建筑面积的改造工作，涉及约3.37万户、人口约8.5万人。本项目实施将进一步增加公司在棚户区改造、保障房建设以及城市公共服务方面的经验，对公司拓展其他区域市场产生积极影响。深圳市好浪险科技有限公司是一家新媒体的运营公司，旗下的产品在广州运营，我们致力于打造全国高校最便利的生活方式，以及需求撮合平台，让高校的便利性，交流更加具有真实性和质的飞跃。
如果你对这个爆炸的互联网时代感兴趣；
如果你对新鲜事物有着浓厚热情的好奇；
如果你渴望不在大学碌碌无为虚度时光；

那么恭喜你，一个年轻有活力的创业团队在向你招手，这里，我们不止是同事，还可以成为挚友，为我们的团队赢得更多的荣耀，我们是彼此的支柱，你也可以舌战群儒，放手去做！深圳市一号空间健康管理科技有限公司，是目前中国健康产业首个以O2O线上线下相结合的脊柱调养系统平台运营商，它通过以其独创的脊柱调养系统理念为核心，整合上游渠道供应商和建设线下的脊柱专业门店网络，实现便捷而又实效的客户服务，旨在为用户群体提供专业化和智能化的脊柱调养系统服务方案。并且通过导入这一创新的运营模式，以打造“千城万店”脊柱健康调养工程的战略目标，通过建立线下脊柱健康连锁服务品牌为依托，辅以线上健康管理系统，实现线上线下O2O有机结合的脊柱健康管理生态链条，积极影响和推动着整个脊柱健康服务产业的发展和升级，开辟健康服务的新模式，让脊柱健康更受关注，提升社会大众的脊柱健康意识！北京市睿乾律师事务所是实行企业化管理的大型综合律师事务所之一。本所的服务涵盖了金融与保险业、证券业、电信业、基础设施、建筑与房地产业、机械制造业、交通业、能源化工业、医药业、科研与教育业、三农、环保、商业流通以及其他服务业等领域。业务涉及国际投资、国际贸易、公司设立、收购与兼并、风险投资、企业融资、产权界定、资产重组、不良资产处置、股份制改造、重整、破产清算、股票和债券的发行与上市、知识产权、高新技术、电信、房地产、招标与投标、反倾销等诸多方面。同时，本所对其他民商业务、劳动法业务和传统的民事诉讼与仲裁法律事务方面也同样重视，为不同行业不同需求的众多客户提供多元化法律服务。       德邦致力成为以客户为中心，覆盖快递、快运、整车、仓储与供应链等多元业务的综合性物流供应商。我们凭借坚实的网络基础、强大的人才储备、深刻的市场洞悉，为跨行业的客户创造多元、灵活、高效的物流选择，让物流赋予企业更大的商业价值，赋予消费者更卓越的体验。
       德邦始终紧随客户需求而持续创新，坚持自营门店与事业合伙人相结合的网络拓展模式，搭建优选线路，优化运力成本，为客户提供快速高效、便捷及时、安全可靠的服务。截止2016年10月，公司已开设7,800多家标准化的门店，服务网络遍及全国，自有运输车辆9,800余台，全国转运中心总面积超过124万平方米。北京首资新能源科技有限公司（简称：首资新能源）成立于2012年，是北京集美控股集团旗下一家集新能源电动车销售、充电设施建设、基于互联网物流平台的新能源卡车绿色物流为一体的新型绿色、科技、创新型企业。
2015年，在国家将电动汽车纳入 “十二五”发展战略规划的时代背景下，首资新能源作为北京市第一批纯电动物流车试点运营企业，顺利承接了北京市科委500辆纯电动绿色物流车示范运营项目，公司逐步打造基于物流互联网平台的第三方物流、众包物流等业务模式，为首都物流行业的科技化、环保化和规范化做出贡献。
伴随着国家新能源战略的不断推进和新能源电动汽车的普及，首资新能源将整合旗下的充电桩、新能源电动汽车销售、新能源汽车互联网物流平台和新能源产品展示平台四大版块业务，组建基于互联网、充电网、车联网三网融合的首资新能源智慧运营管理平台。塔森翻译（塔森（北京）信息技术有限公司）是专业提供英，韩，日，法，俄，德，意，阿，西，葡，等50翻译语种的语言提供商。我们致力于打造一个优秀的语言翻译企业地铁线网越铺越多的当下，出地铁口后，离公司离家仿佛还是有那么1-3公里的尴尬距离。奔走太累，自行车太冷，公交车太挤还不能直达。来自BAT精英与巴士集团的资深同仁走到一起，用互联网思维运营摆渡巴士，带给最后一公里出行更高的效率与方便，这是非常有意义的事业，目前公司成立不久，殷切盼望勤奋诚恳的你和我们一起成就梦想。我们（GAIA）是一家服装行业技术服务型创新科技公司，是中国纺织工业联合会流通分会副会长单位，目前已拿到国内顶级投资人投资。公司主要业务是互联网技术平台开发，全国范围的独立设计师、工厂以及中高端服装店铺开发拓展，通过整合供应链，搭建供货及支付通道，建立行业信用体系，提供全渠道营销手段，最终实现服装行业联营的新模式。 我们很年轻，公司成立不久；我们又不年轻，在行业打拼20多年，让我们有着无法割舍的对服装行业的情怀。因为总想着为行业做点什么，公司从成立之初就得到了包括中纺联在内的行业机构和人士的认可，也得到了巨头的投资，现在我们开始起步，如同我们给平台取的名字：G-uide(引导)A-ssociation(联营)I-nformation(信息)，A-lteration(交互)，我们希望跟业内有识之士一起通过信息交互引导行业联营模式发展，最终让所有服装人都顺利奔跑在社会主义的康庄大道上。 
无限欢迎各路有识之士加入，一起为自己为行业做点事，同时我们坚持信任和分享，未来的成就属于大家！成都恩业电子科技有限公司是一家集开发、设计、内外销为一体的综合性企业。公司将国际先进的经营管理模式及营销系统成功地运用到企业之中。公司主要经营健康环保电子产品、智能穿戴设备、智能家居、玩具、通讯器材以及高科技3D产品等。
  
公司已成功地建立了完备的组织结构系统，相继成立了财务部、法务部、稽查部、进出口业务部门及采购管理系统，物流管理系统和HUB系统。拥有一批专业的注册会计师、律师等高级管理人才，公司为每一位同仁提供了平等的机会和广阔的个人发展空间。
 
 公司重视人才培养，整合了一套有效的集市场与管理综合性人才的培训系统，并将品格诚信等美好价值观根植于企业文化之中，培养出一批批德才兼备的实干管理精英，追求社会、同仁、和企业的最大成功，使同仁们承受祝福并成为祝福的管道。同时，公司秉承“服务大众，造福社会”的经营理念，为客户提供良好的产品品质，成为一个富有诚信的公司，并愿意为创造和谐社会做出努力。
 
  2002年至今，集团已成功拓展成都、西安、合肥、郑州、大连、天津等十多个城市和地区，将成功的经营模式引进到中国更多的城市。2012—2016 ，恩业电子科技有限公司又迎来他第三个五年计划，为了更好响应公司计划，更好地拓展西南，西北，华北市场，将美好的价值观更多传承，公司诚邀各类人才加入。
 中小餐饮连锁企业咨询服务、供应链管理、品牌策划、运营、轻餐饮品牌孵化服务。我们叫星昊，如果你听过，那就不需要解释；如果你没听过，那解释再多也没用，你还是先忙别的吧！
在无锡宜兴，如果你见过氿滨公园旁的LOFT风的奥斯卡婚纱，万达金街里的笔笔亲子美学观；
在古城苏州，如果你见过乐桥干将路、园区玲珑88创意园、江格莱美广场硕大的“星家庭”招牌，苏州大道尼盛尚品汇3楼的“星光荟”；
这些都是“星昊”的子品牌，当然如果你在巴厘岛看到我们的身影，不要吃惊。
我们这么努力，是因为唯有这样，才是对那些相信我们的人最好的报答，更是为了你——将来和我们一起工作的星昊人，因为我们不会怀疑，最终吸引你目光的，不是坐拥500平的办公环境，也不是美女如云的年轻团队，而是重新审视行业和事业的定义。
星昊不缺钱，不缺好客户，不缺好产品，不缺好的办公环境，唯独缺好的人！
我们缺资深的人，缺创意和执行够强的人，缺有野心的人，缺不想白白活着的人，缺敢于改变这个行业的人，缺三个月不出结果就想死的人，缺不做大多数的人！
加入我们，不“蓝瘦”，不“香菇”！当你身兼数职，我知道你有些疲倦；当你孤军奋战，我知道你有些心酸；当你黯然神伤，我知道你有些凄凉。无论能力、实力还是想象力，我知道你能行；说出想法、办法或者变戏法，来星昊，不独行！
宁可错杀一千，不可放过一个。蠢蠢才欲动，聪明的已经行动起来了。邮箱没有底线，简历尽情射来。

金色童年儿童摄影是深圳儿童摄影业最早成立且规模最大的专题式儿童摄影,拥有多家分店及近千平梦幻儿童摄影基地。最先开创了深圳儿童摄影市场，走向专业化的儿童摄影发展道路。 自1996年创办至今我们不断推陈出新、发展壮大，拥有着儿童摄影界无法超越的会员数量并不断的增加，并拥有许多旅居国外的小会员。金色童年在业内率先推出了让顾客百分百满意的服务理念，从0岁---12岁，根据不同的年龄段的宝宝进行导演、拍摄使各位小朋友在此留下天真、活泼、可爱的成长足迹。“防水工匠”是江苏匠业防水科技有限公司旗下的专业防水维修品牌，拥有专业的材料研发团队、技术施团队工、市场运营团队以及售后服务团队。公司以“让天下没有漏水的房子”为愿景，致力于为全社会提供建筑物防水、修缮的系统解决方案。公司拥有国家建筑防水一级资质，是江苏省建筑防水协会理事单位，并多次获得省市建筑主管部门授予的荣誉称号。
公司自创立以来，就本着以“您的建筑、匠心呵护”为企业使命，大力普及推广防水知识及技术工法。并公开承诺：一次维修、十年质保、终生服务。为各类新旧建筑物提供专业防水的技术咨询、设计、施工等服务，力求解决人们头疼的防水渗漏难题。 
公司将持续关注建筑防水，倾力为客户提供严谨的施工组织、精湛的技术、完善周到的服务。未来，公司将发展成为技术服务主导型企业，专注提供全程化防水技术服务，全面解决社会防水问题。
成都曼木秀思商贸有限公司,是专门致力于宠物食品营养研究、生产和销售的行业互联网公司,秉持不添加任何防腐剂、色素、香精等化工材料手工生产



 我们采用高效的O2O信息闭环模式进行企业运作,快速同步前端客户与后端研发生产之间的信息传递、减少信息损失。通过宠物圈层的信息采集,研究和 生产各种高品质的健康宠物食品,为您的爱宠提供品质优越和高营养的零食、湿粮及其他宠物用品,并始终与您一道共同打造宠物健康生活。LILYNAILS品牌成立于2001年，总部位于北京时尚前沿地带朝阳三里屯，业务范围涵盖美甲、美睫、按摩、SPA、美肤等垂直细分领域。创办15年来，已成为全国知名度美誉度双高的美业品牌，是全国明星、名媛及爱美人士的私人专家级美业沙龙。LILYNAILS品牌立足北京，放眼全国，专注经营现代服务业，坚持直营连锁模式，经过15年发展，目前已在北京、上海等城市设立十四家直营连锁门店。十余年来，公司旗下众多品牌已为超过100万都市人群提供高端私人美业服务，无数名媛、明星更是此品牌的长期忠实用户，其中位于北京市朝阳区三里屯的全国旗舰店单体面积超过700平米。LILYNAILS合作过的伙伴包括法国航空、英国航空、德国航空、加拿大航空、（CHANEL）香奈儿、（Dior）迪奥、（Hilton）希尔顿酒店、宾利汽车等国际一线品牌，与传统媒体的合作上，电视媒体诸如CCTV、北京卫视、深圳卫视等更是对公司旗下位于三里屯Vilige3.3大厦旗舰美甲沙龙（3.3旗舰店）进行持续曝光，时尚杂志如悦己、瑞丽、时尚芭莎等亦对公司品牌有过深度报道。品牌创立15年来，服务过的名人包括：李娜、李冰冰、倪妮、刘涛、陈乔恩、郑凯、林允、小宋佳、梅婷、陈羽凡、白百何、李念、安又琪、郝洛钒、麦小龙等。
1985年，香港卡连弗国际集团创立在这个星光熠熠、繁华时尚的东方之珠——香港，开启了高端奢华化妆品品牌在亚太地区的专业运营推广。 
集团现有进口代理品牌，瑞士La pramol-里海之谜和法国米洛医生，是热销世界各地、广受消费者青睐与肯定的高端美疗品牌。现拥有14家子公司，分布于深圳（6家）、广州（4家）、上海、天津、南京及沈阳。 
国际顶级美疗抗衰品牌 
La pramol-里海之谜 
瑞士著名品牌——...
展开
男男女女女女女女女女女女女女女星巴克（Starbucks）是美国一家连锁咖啡公司的名称，1971年成立，是全球最大的咖啡连锁店，其总部坐落美国华盛顿州西雅图市。星巴克旗下零售产品包括30多款全球顶级的咖啡豆、手工制作的浓缩咖啡和多款咖啡冷热饮料、新鲜美味的各式糕点食品以及丰富多样的咖啡机、咖啡杯等商品。星巴克在全球范围内已经有近21300间分店遍布北美、南美洲、欧洲、中东及太平洋区。提供完善的工作环境，并创造相互尊重和相互信任的工作氛围，秉持多元化是我们企业经营的重要原则，采用最高标准进行采购烘焙，并提供最新鲜的咖啡，以高度热忱满足顾客的需求，积极贡献社区和环境。
6、认识到盈利是我们未来成功的基础。中民众汇资源循环科技有限公司成立于2015年9月，注册资金5000万人民币，中国旧衣网是公司旗下产品。公司以创新驱动发展，运用科技手段开展可再生资源回收循环利用，以服务于公益慈善项目为引领，以社会化、市场和运营推动企业发展为根本，和民政部直属中民社会捐助发展中心紧密合作，通过众汇资源，实现对废旧纺织品的回收、调剂、再生加工等综合利用，实现纺织品资源高效、高值的循环利用和公益慈善项目的应用。
 公司作为民政部直属中民社会捐助发展中心的唯一授权单位，负责红苹果衣物收捐箱的生产、安装、维护的项目实施，通过众力汇聚，传承爱心，为个人和企业搭建一个实施善举、彰显爱心的平台。同时通过将慈善精神融入企业文化建设，把参与公益慈善作为履行社会责任的重要体现。
 同时，公司以国家倡导的循环发展经济理念为指导，统筹规划、系统布局，以科学的手段打造收集、储存、再生加工、配送等巨大公益型循环经济产业链。我公司所回收的废旧纺织品将全部进入慈善循环产业链，为扶贫济困做贡献。我公司得到了多个基金会的大力支持，将重点开展公益慈善项目的宣传、推广和实施，并积极响应国务院的号召开展“以扶贫济困为重点，引导公众捐款捐物、开展志愿服务，推进股权捐赠、慈善信托”等工作，真正做到“让社会爱心的暖阳照耀困难群众、助力民生改善”。西安威沃网络科技有限公司于2013年6月正式成立,创立品牌“店小二”.公司主营业务为当前领先行业“互联网 餐饮”模式,提供一体化的高品质配送服务.目前已覆盖未央区，高新区，长安区，莲湖区，碑林区等核心商圈,开设10个配送站点,与美团外卖达成长期合作战略寓来寓美，业内领先的房地产诚信服务商，致力于以客户为中心的房产安心交易和综合增值服务。
        寓来寓美成立于2007年，深耕齐鲁大地近十载，以深入的市场洞悉力、家文化的团队凝聚力和一站式平台化服务，获得行业和市场的双优口碑。寓美团队针对房产经纪生态的痛点，以贴心服务、全新体验和创新理念，在众多同行中脱颖而出，被誉为“鹰一般的队伍”。
        寓来寓美首创房产合伙人模式，打造兼顾放权、激励和管理的产业创新标杆，使公司成为业界最具成长空间的房地产经纪平台。总部位于济南金街泉城路，拥有逾200人的行业精英，为20余万客户提供服务，业务涵盖二手房、新房、租房、装修家居、青年公寓、房地产金融、社区O2O等全产业链。
        You+me，你我用心相连，生活寓来寓美！
农机经历了10年的高速发展，农机领域后市场概念呼之欲出，经销商怎么高效便捷消化库存，以旧换新业务带来的二手车销售压力；二手商怎么便捷安全地找到一手设备，跨区交易如何避免交易风险；终端买家怎么找到放心的二手设备，都是二手农机流通面临的难题。



农机领域首家专注二手农机的平台——农机狗，顺势而生，也是首家获得资本市场创业支持的二手农机交易平台，首次提出整合上下游二手农机资源，以移动互联网产品，实现买卖双方高效、便捷、安全的交易，也是农机领域首家020农机交易平台。农机狗平台未来将开展“7天不满意退货”、“跨区交易担保”、“二手农机质保”、“二手农机金融”等一系列服务，致力于建立国内真正垂直领域的二手农机交易平台。



农机狗创始人在农机领域，工程机械，二手汽车领域均有深入的实践。团队均是来自行业领域的精英，未来的市场容量有多大？成为农机领域的独角兽，我们拥有信心！加入我们成为创业合伙人，一起肩并肩为内心那份“狂野”奋斗吧！婴讯 旗下品牌 象妈妈母婴生活，2016年6月开始筹备，9月正式投入运营，致力于打造母婴行业的Uber。集服务、培训、自媒体为一身的新兴互联网母婴公司。欢迎各行业精英加入，和我们一起来一场温柔的颠覆！通过互联网科技及最新的经营模式实现公司立体化创新发展，立志为每一个有志之士实现创业梦想！通过互联网科技及最新的经营模式实现公司立体化创新发展，立志为每一个有志之士实现创业梦想！创业型公司，有着好的规划和发展潜力……酒店座落于安徽金寨国家级5A级景区天堂寨内，地理位置绝佳，交通方便，依山傍溪，自然环境一流。设有舒适的客房60间，定位为集住宿、餐饮、会议、娱乐为一体的综合性度假酒店。除了体验天堂寨5A级景区独有的原始森林富氧离子，清澈见底的溪流，气贯如虹的瀑布，客人还可放松享受舒适的客房，无污染无公害的当地风味美食，抑或举行主题会议或精彩纷呈的社交活动。酒店还可为客人设计订制当地特色游玩活动，如漂流、采茶、温泉、森林跑、农家宴、红色主题游、篝火晚会等。成都天使匠心科技有限公司（以下简称天使匠心）成立于2016年，基于家装行业长链条、痛点多、不确定性等特征导致这个行业用户满意度极低，家装行业的价值链不断被扭曲；天使匠心作为第三方平台，与国内顶尖家装工作室合作，为客户推荐合适的设计工作室，公平公正的对工作室报价审核，对施工过程进行监督，让装修价格透明化，保证装修品质。深圳市嗨芒网络有限公司，成立于2015年。是一家继承传统并加以创新的现代芒果生产和服务供应商，提供高品质芒果产品和个性化服务。公司的生产基地—嗨芒果园，位于海南三亚南田秘境小产区，是国内最早种植芒果的基地。我们是一家有情怀的公司啊哈哈哈哈哈尚美生活集团（原尚客优集团），是中国领先的旅游住宿连锁品牌运营商，业务涵盖经济型酒店、中高端酒店、白领公寓、探索公园等产业。尚美生活始终以“引领新尚美好生活”为发展愿景，为用户提供时尚设计、高性价比的消费体验。杭州银帆环境科技有限公司，公司注册资本1000万元。前身为杭州银帆实业公司，原从事电梯销售维修、房地产开发、商务酒店经营管理等项目投资经营二十年。公司投资5000万元用于天然植物型环保产品的研发、生产与销售，应用于环境空气异味消除治理方面。
 公司拥有行业内顶尖的天然生物制品技术研发团队，由院士、教授领衔的各类专业技术人才23人，与浙江农林大学合作建立环境安全与人类健康技术“银帆研究院”，主要研究与开发天然植物型的空气异味消除治理产品，去除空气中有害物质，消除异味，净化我们的公共和家庭环境。通过研究开发与实践应用，公司隆重推出天然植物除味竹醋液。该产品具有“天然、环保、健康、科技”的特点；生产过程中不添加任何化学类物质，对人、牲畜等没有任何毒副作用（经浙江省疾病预防控制中心检测为无毒、无刺激性），老少、孕妇皆宜，是化学类除味增香产品的完美替代品，是空气异味消除治理领域一次颠覆性的革命；产品具有快速高效去除空气中的异味，并具有杀菌、抑菌、消毒、止痒、保健（美容、保湿、软化皮肤角质）、驱蚊、加湿、产生负氧离子等功效。深圳市红柚子科技有限公司坐落于深圳市南山高新技术产业园区，是一家提供面向其用户的移动互联网营销通讯服务解决方案提供商和服务商，公司核心团队来自于腾讯 .阿里等一流的互联网通讯公司。红柚子科技不仅对产品有较深设计能力以及运营服务经验，对通信、互联网行业具有深刻理解，并具有较强的技术、应用、模式创新能力，是一支追求 “服务、 创新、完美 ” 的专业化互联网运营团队。英睿健康（INRAY TOTAL WELLNESS），致力于成为国内最优秀的运动健康管理服务提供及运营商，专注于运动健康管理，提升生命质量。专业打造包括线上—运动指导英睿微健身产品，线下运动体验—“英睿健康会”高端运动健身健康管理会所、“英睿贝贝”儿童体智能馆、特殊人群健康运动中心及养老康复运动中心在内的完整多元化运动健康服务产业链。
英睿健康（INRAY TOTAL WELLNESS）突破传统健身行业发展模式，在运动的同时引入科学健身、健康管理综合服务理念，更加关注于线上会员运动及时指导，线下会员运动体验舒适感，以源自美“WELLNESS”大健康理念为专业及服务基础，以期打造完美身、心、灵全维度健康空间。
公司目前已经在北京、上海、沈阳、青岛、常州、南京、无锡等地建立了分支机构并开设了十多家英睿健康会、英睿贝贝实体运动场馆。同时与绿城、融创、北京城投、京仪集团等大型房地产开发企业、央企等建立了战略合作关系，随着公司的发展及全民健康、健身意识的加强，“英睿”的足迹也将遍布大江南北，成为中国新生代运动健康第一品牌。
英睿健康，以人为本，缔造全新运动健康理念，成就品质生活。
企业文化 CULTURE
健康 客户 伙伴
健康-做健康企业 成就健康之道
客户-致力为客户打造健康的第三空间，带给客户身、心、习全健康感受
伙伴-视员工为事业合作伙伴，将员工利益放在第一位
企业精神 SPIRIT
健康 激情 欢乐 共赢
经营理念 IDEA
尊重员工，从客户需求出发，与员工及客户多赢
企业远景 CORPORATE VISION
成为知名运动健康管理企业，致力于成为国内最优秀运动健康管理服务提供及运营商。为了实现公司愿景，现阶段业务目标锁定为：以创造健康生态圈和智能生活圈两大领域为基础，以物联网运营为服务平台，以追求线上与线下综合业务利润最大化为目的，研发与制造高端医疗设备、多参数生理监护（心电、血压、血氧、体温、呼吸、睡眠等）可穿戴智能设备、个人健康信息管理及个人智能生活信息管理等相关物联网的产品，并提供高品质的物联网服务解决方案。吾爱食尚健康生活馆以“爱健康，爱生活”为企业核心价值，以传播健康生活理念为己任，以高端、绿色、有机食品为主轴，打造集消费、体验、休闲为一体的有机生活综合服务平台。（地址：成都市青羊区实业街17号）上海乐顾商贸有限公司是一家集设计、生产、销售、服务于一体的高端眼镜品牌商，旗下主打品牌URAKU乐顾眼镜是一个专注韩国时尚的潮流眼镜品牌，旨在服务个性、时尚、年轻的新一代群体，产品无缝同步韩国市场潮款及爆款。基于在供应链领域的深厚积累，公司具有极好的成本和品质控制能力，产品售价甚至低于韩国市场同款价格。时尚、高性价比的产品及优质的服务体验，赢得了消费者的充分认可，现已在江浙沪地区拥有近十家眼镜门店，并面向全国快速拓展中。武汉全民易装网科技股份公司成立于2016年8月，是武汉中鑫宏实业有限公司的业务板块，独立出来新成立的公司。集团公司中鑫宏实业公司于2014年9月成立，经过近两年的发展，公司的业务范畴涵盖了房地产开发、房地产销售代理、金融贷款、专业市场招商及运营管理等行业领域。全民易装平台公司位于青山区滨江商务区，中国电子商务产业园——钢谷内。2016年年初武汉中鑫宏实业有限公司重金打造家居建材电商平台，在10万方线下家居建材体验基地基础上，为消费者提供的以服务为核心的大型一站式装修建材家居线上交易平台。该平台将通过O2O模式、运用互联网思维、以互联网和移动互联网技术为依托而建立的，是以一种颠覆家居建材行业传统规则的经营模式，从而打造出国内首个互联网家居建材第三方全系服务平台，为广大客户朋友带来最人性化的家装服务。公司规模近一万平方米，初步对市场投资上亿元，平台签约商家几百家，商品涵盖上万种，致力于成为中部最有最响力的互联网 生态圈的企业。武汉湖锦娱乐发展有限责任公司成立于1994年7月18日，是以经营中式餐饮为主的优秀民营企业，历经二十多载的艰辛创业历程，现已成为江城著名的餐饮服务连锁机构。目前湖锦品牌旗下拥有七家直营店面，及武汉阳光钱柜娱乐发展有限公司、武汉赛江南艺术餐厅、锅星时尚火锅等支线品牌，总营业面积达四万余平方米，员工三千六百余人。历年来，“湖锦人” 始终秉承“有诸内，形诸外；完美二字，唯有内外兼精，方能名至实归”这一精博弘毅的品牌理念，以品质卓越的服务与管理，成功塑造了湖锦酒楼首屈一指的行业地位，并尊享倍受推崇的品牌美誉。 素质建设　　湖锦酒楼不仅注重硬件设施的提升与维护，还注重酒楼员工的素质培养，我店曾多次聘请专业人士到酒楼对员工进行服务质量、服务技能、仪容仪表、普通话、消防安全知识、食品卫生安全知识、手语、英语等方面的培训，积极参加餐饮行业举办的各种国家级、省级、市级评比、竞赛活动，多次获得各种高级别奖项。在各级部门领导的密切关怀和酒楼全体员工的共同努力下，连续多年获得全国餐饮企业百强的评选。获得中国十大餐饮品牌等餐饮行业内多项荣誉称号。精品菜系　　菜品以湘、鄂、粤菜为主并吸收京、川、淮扬等各大菜系精萃，同时融合日式铁板、泰国风情、法式西餐等世界美食精髓，在人文情愫、营养、食疗方面独具新的特色，并将四季时蔬与稀有珍馐相融合、传统与时尚相结合的“健康美食”餐饮理念贯穿其中，逐渐形成了具有荆楚美食风格又博采众长的个性化菜品体系。湖锦愿景　　公司将充分利用“湖锦”品牌与锤炼多年的饮食文化影响力，以个性化的优质服务、精致可口的特色菜肴、严格细致的团队管理，达成让湖锦餐饮集团“企业化、信息化、工业化、股份化”的战略目标。
CodeJStudio是成立于2016年的互联网初创公司，专注于个人事务管理的应用研发，致力于帮助个人用户提升工作、生活效率，从而有更多的时间和精力享受美好生活。公司由数位有多年硅谷公司及国内一线公司工作经验的互联网人才组成的创始及顾问团队，欢迎做事严谨、有强迫症、善于管理自己个人事务、并有志于互联网行业的人才加入。
展开
零零期是一家专注于在校大学生分期购物的在线商城及金融服务提供商，提供分期购物和各类生活消费服务。
发展历程
 零零期是“浙江零零期信息科技有限公司”旗下网站，专注于大学生分期购物的在线商城。总部位于杭州，在上海、南昌、武汉等省会城市均设有分公司。
 以“正直、诚信”作为公司和每位员工的行为准则，以打造最受消费者信赖的分期商城为愿景，上线来深受大学生用户喜爱，至今保持着五星好评、零投诉等多项业内服务记录。
公司在2015年初获得天使轮超1000万元天使投资。
重要事件
 2015年5月，零零期已覆盖北京、上海、广州、杭州、武汉、重庆等国内一二线城市所有高校，在超过30多个城市设立自提中心。并在线下发展了超过2000个地推团队。
 零零期是一支开放、协同、改变、效率、共赢的团队，来自大学生、了解大学生、服务大学生，以”团队公约”为准则，以“成就大学生就能成就自己”为价值观，与大学生一起“过我要的生活”。
“悦嘉家”是南都整合旗下各项优势资源而打造的全新服务品牌，是南都业主专属的多元化社区商业服务综合性平台。采用线上线下多渠道运作，提供多样化的产品与服务。致力于提高业主满意度、拓展物业服务延伸价值，让业主足不出户即能解决与生活息息相关的需求，真正让业主生活便捷、居家无忧。上海纳是文化创意有限公司是一家年轻的互联网创业公司，同时也是一家有丰富资源支持的实力型公司。公司已完成天使轮融资，正全力发展公司各项业务。公司致力于为企业客户提供高品质纪念日礼品解决方案，追求优质的产品和卓越的售后服务体验。现主营品牌“花是”，服务理念：花开美好，礼乐人生！宠时代是2015年年中创立的，旨在提供最好最纯的宠物生活服务项目，摒弃“平台化”概念，放低姿态还原也是做最认真的服务团队，下面是创始人对公司文化和团队理念的阐述：

“从来没有想过为什么要做这件事情，只是告诉自己，要做！”

四位80后在2015年5月告诉自己，要做！

我们要做的就是改变宠物生活，改革宠物市场和改进服务模式，用高频率的宠物洗护需求来进入千家万户，以宠物营养搭配来满足高端宠物的刚性需求来激活新的市场增长点，同时我们也改进了传统电商只卖只平台的做法，真正把服务做进去。这是我们要做的！

谈财富有点假大空，因为这不是我们现在就拥有的；

定位业务，驱动产品，协调开发，同步服务，脚踏实地的去做好每一件事！这才是我们拥有的，这也是最宝贵的，因为我们是一个团队，而这些因为有你的到来，因为有强者的加入，我们会变的更加步伐有力，做出更细致的用户服务。它终将会缩短我们与财富的距离！

我们要做，不为什么，就因为我们还年轻。返璞生物为上市制药企业海普瑞药业集团控股子公司，专注于人体微生态领域新技术的研究、推广与应用。
　　人体微生态与健康关系密切。研究者发现，这些共生在人体内的微生物，与人体消化系统、免疫系统、呼吸系统、内分泌系统、衰老以及癌症等息息相关，在各种急慢性重大疾病中扮演关键角色。准确测试、评估和精准改善人体微生态将是重要的健保途径。
　　返璞生物邀请了一批从事人体微生态研究的专家学者，打造了集远程采样、实验室处理、数据解读、数据库建设为一体的精准测试平台，并从微生态角度深入研究健康与疾病机制，探索安全有效的人体微生态改善技术，致力将成果转化为真正能促进人体健康的生活应用。
　　未来，返璞生物将继续在人体微生态领域深耕细作，为人们的生命健康提供一流的产品、技术及服务。克瓦拉成立于2014年，是一家大型的儿童服务平台，为准备怀孕、怀孕以及0-6岁的婴幼儿父母提供最权威最全面最实用的孕育、喂养、发育、早教等全方面育儿知识的育儿行业类网站，涉及孕产、妇科、儿保、营养、疾病、早教、心理、寻找走失儿童、儿童维权等领域。
2015年12月31日由克瓦拉平台设计的母婴类APP-育约上线，备孕、怀孕、产后知识，各种育儿难题，我们为您准备了最全面的知识解答，针对不同阶段的准妈妈推送定制的内容、服务。各大应用商店均可下载。
惠民网于2012年9月正式上线运营，是中国领先的社区电子商务服务提供商，致力于为居民社区，商业社区和大学社区提供优质的生活商品配送、水果蔬菜配送、金融支付等电子商务服务，由中商惠民(北京)电子商务有限公司负责运营，公司注册资金2000万元人民币，公司总部位于中关村望京科技园区叶青大厦。
 惠民网的理念是让中国人更幸福! 惠民网在探索创新型商业模式商务平台的过程中，始终追求为中国人创造幸福。在激烈竞争的社会生活中，很多人感到压力很大，在精神上没有真正的寄托。而惠民网在追求商业价值的同时，会创造性和探索性的追求中国文化的内涵价值。挖掘中华五千年文明的精髓，锻造出真正流着中国血液的文明。能让我们自己的文化理念深入每一个人的内心，让中国人体会到中国文化的强大，树立起对中华文明的信心，让更多的中国人参与进来，探索和提升中国的文化。使每个人能够发自内心的感到幸福。从而为国家的精神文明建设，文化体制改革和中华民族的伟大复兴做出我们应有的贡献。2015年，新锐研究机构META-跨界研究院因RESET宅新青年居住产品原型，与腾讯、优步中国等公司一同入选《快公司》“中国最佳创新公司50强”榜单。2016年，META-跨界研究院作为创始股东，在此基础上发起“云创生活”青年社区创业项目，并获得东久资本等机构的千万级天使投资。贵州金沙古酒酒业隶属于宝德控股集团，集团旗下拥有两家上市公司（宝德科技（HK8263）、中青宝（SZ3000520），28家分公司，总资产近100亿元人民币。公司专业从事酱香型白酒的生产和经营，古酒厂始建于1931年，茅台酱香工艺，至今已有80多年历史，是金沙地区一家老牌知名酒厂。先后获得：“贵州省著名商标”、“中国白酒十大新高端品牌”、“贵州省行业十大品牌”“贵州白酒商会副会长单位”等多项荣誉。
众友东方国际贸易有限公司成立于2012年，是一家立足于发现和塑造卓越生活的集团性公司，我们主营海外投资、国际贸易、国际旅游、海外农业及畜牧业等相关业务，致力于探寻全球范围的生活宝藏，并带给中国的消费者们。 自2012年以来，我们陆续成立了摩尔多瓦众友东方公司，北京众友东方第一分公司，众友东方摩尔多瓦农业公司，成都众友东方公司，众友东方怀柔酒窖，摩尔多瓦国家馆，泸州EAF进口商品直销中心等“众友”系列公司。 国家馆是众友东方旗下的明星产品，“众友东方”品牌的展厅，其实是中摩两国的文化桥梁，它的成立是完全顺应了“众友东方”品牌战略发展的计划和遵循整个国家的进出口方针，在摩尔多瓦国家馆，众友东方会向所有的消费者们展示摩尔多瓦这个国家最传统的农业及轻工制品，也会把摩尔多瓦的风情文化以实体领略的形式带给大众，以最能触及的方式让消费者们感受到这个东欧国家传统神秘和淳朴的民风和生活，当然，依托着蓉欧国际快速铁路，众友东方也希望将中国优秀的作物带去东欧国家，通过双边贸易，将两国的友谊紧紧联系起来。同时，我们会从促进摩尔多瓦与中国经济互补和文化交流的立场出发，推动和组织中国投资者去摩尔多瓦投资贸易，共享原始的投资机会。我们拥有一支有国际化经营能力和创新思维能力的企业团队，在这个团队里有合理的组织机构框架和管理模式，随着事业的扩大，我们会把事业分成若干模块去各自发展，如立足于产业资源整合的海外投资管理公司、立足于进出口贸易的贸易物流公司、立足于产品营销的销售公司、立足于文化推广的旅游文化公司等。

我们要在创业初期发现和培养起在各个领域能担纲领军的核心人才。我们深信需要有拥有你那样技能和热情的人，并且认为你正是帮助我们实现目标的最佳人选。广州利宸贸易有限公司是一家立足高星级酒店市场为主的酒店整体方案公司，包含不锈钢刀叉、布菲炉、餐饮容器杂件、瓷器等系列产品的营销代理及采购。公司致力为各大高星级酒店提供优质产品，满足不同层次酒店的高中档产品需求，为酒店客户提供全方位的服务。苏州诺伊曼实业有限公司是经国家相关部门正式批准成立，企业团队是一批从央视、，有国内众多老艺术家和文学界、演艺界知名人士加盟，共同创办的一家专业的电视电影广告等投资策划、拍摄制作于一条龙服务的影视机构。于2003年在香港开始从事传媒广告的拍摄制作的。于2008年面向上海市场发展，致力于探索出一条规范、专业的文化事业发展道路。2010年全面进军北京市场，凭借公司国际化的实力及视野，专业从事影业投资，及各层次影视的策划、包装及发行的文化事业。佳彤信息是一家专注于大型社区生活服务类信息平台建设的服务提供商，旨在通过为业主打造的一站式社区生活服务平台，建立物业、业主以及周边商户的沟通渠道，为小区业主提供更便捷、更安全、更舒适的生活体验。
目标：打造物业企业的一站式多种经营服务管理平台
使命：中国物业企业多种经营服务提供商
愿景：国内最大的物业多种经营平台，成为中国居民生活服务的第一入口

爱旅拍（ ）是国内第一家提供海外旅游拍摄产品的网络平台，其产品包括旅游套餐，折扣蜜月婚纱拍摄。爱旅拍通过分布在国外的100多家摄影门店，第一时间为用户提供全球100多个国家与地区超过500条的精品特价旅游拍摄线路。未来我们将致力于成为国内最大的海外蜜月婚纱拍摄平台，为不同需求的用户提供专业、及时、高效的蜜月婚纱拍摄服务。
选择爱旅拍的理由:
精选行程：独特的产品质量筛选体系，保证了爱旅行的每一条度假产品的品质。
说走就走：我们所售80%产品均为2-10天之内出发。繁杂
展开
宁波新途海创商务咨询有限公司
宁波新途海创商务咨询有限公司是一家集留学、移民、带薪实习、公商务考察、海外培训于一身的综合性出国服务公司。致力于为客户提供高端优质的海外服务，带您领略不一样的新世界，Go New Way！企业概况：



上海悦酷网络科技有限公司成立于2014年9月，公司主要经营目标为对美容、美发等领域的O2O改造。



公司愿景与战略：



公司愿景：



1、解放从事美业（美容、美甲等）手艺人



2、改变美业的实体店模式，让上门服务取代到店消费



公司战略：



3、未来一年内专注于细分的上门美容市场，抓住O2O的机遇未来两年内成为行业翘楚



4、初期以微信公众号为平台，逐步延伸到手机APP和PC端，形成多载体细分客户全覆盖



5、经营前中期加强在互联网营销和产品设计上，不断优化用户体验和产品更新



6、经营中后期开始引入其他美业产品，例如美妆、美甲等



迪芝尼有限公司是一家综合性企业。主要研发，生产，销售汽车香水等等。经过团队员工的

努力，在国内外与众多的经销商，汽车美容店，经销商建立稳定长久的合作关系。质量是我

们的核心，服务是我们的动力。公司具有雄厚的专业技术力量及开发能力，员工经过专业培

训具有良好素质和高度责任心。拥有完整、科学的质量管理体系。迪芝尼有限公司的诚信、

实力和产品的质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。
北京京果科技有限公司是一家集水果源头基地直供、纯果以及水果加工品（鲜果切和鲜榨果汁以及会议&生日果盘）销售、水果采摘旅游为一体的公司。公司的市场定位是大学城以及大学城周边的互联网公司还有作为线下交流和集会的咖啡厅和会所；迪丰集团始于1996年，乃大中华区最具权威的时尚传播集团，发展至今已成功行销管理国际知名品牌近二十个，其代理品牌横跨多元化高端服饰、生活时尚用品、化妆品与西式餐饮等多个经营领域。 目前，迪丰旗下管理的国际高端服饰品牌ANDREW MACKENZIE、VERRI、DAVID MAYER NAMAN、DIDIBOY、LIU JO UOMO、NOTA KIDS、TRANOI及时尚潮流服饰品牌EHE、 IMPERIAL、AB-KOST等在香港、澳门及中国内地设有500多个高品质终端店，乃引领大中华区时装零售市场潮流的先驱。近年来，迪丰亦注重与全球顶尖艺术家、影视名流和媒体精英的交流合作，平衡商业、艺术与时尚三者的关系，开辟更为广阔的发展空间。

 2001年在上海开设第一家“DIDIBOY”专营店至今，DIDIOBY已在全国各大一线城市的首要商圈设立了300余家专厅。将现代绅士追求奢华与个性结合的“新都市主义”穿衣哲学完美演绎，致力于让每一位成熟男士成为有品位懂生活的成功男士楷模。关于Pacific Coffee太平洋咖啡
太平洋咖啡于1992年在香港诞生，2010年被华润创业收购，成为其旗下唯一咖啡连锁品牌。2011年，太平洋咖啡正式进入中国内地市场，以好咖啡、好服务、好环境为广大中国顾客的生活注入静谧和温馨。太平洋咖啡以谦卑感恩、卓越品质、诚实守信、创意无限作为品牌的核心价值，力求发展成为中国咖啡消费者最喜爱的、最具影响力的咖啡连锁品牌。主张中西文化交融且带有浓浓书卷气息的太平洋咖啡自进入内地以来，受到越来越多顾客的喜爱和称赞。太平洋咖啡也将与更多追求品味的有识之士一同分享咖啡殿堂里的一杯、一念、一世界……
。 近期有不法份子冒充我司对外进行招聘欺诈活动，请各应聘者在接到邀约电话后务必谨慎。为保证应聘者权利，现温馨提示如下： 1、本公司招聘信息均通过各知名招聘网站 （如前程无忧、智联招聘、猎聘网、58同城、赶集网等）发布，除此之外没有在其他任何互联网等媒体上发布本公司相关招聘信息，请各位求职者切勿相信各种虚假招聘信息，所有招聘邀请本公司都会通过固定电话统一通知求职者。请广大求职者切勿相信以手机、短信等方式通知的面试及录用通知。 2、本公司从未要求应聘者以任何方式缴纳押金、体检费、服装费、保证金等任何费用。请谨慎判断。 3、本公司将通过法律途径追究假冒华润万家名义进行招聘的公司或个人的法律责任，同时提醒广大求职者在查看招聘信息时注意辨别真假，谨防上当。遇有不法分子冒充本公司名义进行招聘的行为，请及时向我公司及相关执法部门举报。中国平安是保险的航母。中国平安保险（集团）股份有限公司成立于1988年，总部位于深圳，是中国第一批以保险为核心的，融证券、信托、银行、资产管理、企业年金等多元金融业务为一体的紧密、高效、多元的综合金融服务集团。2008年，中国平安双双挺进“全球500强”行列，分别入围《福布斯》500强第293位及《财富》世界500强第462位。
经过20余年的发展，中国平安以保险、银行、投资三大业务体系为支撑，凭借卓越的品牌实力，荣获亚洲保险品牌第二名、中国保险品牌第一名、中国金融品牌第三名。
中国平安人寿保险股份有限公司是中国平安保险（集团）股份有限公司旗下的重要成员，成立于2002年。目前，中国平安人寿在国内共设有43家分公司，超过2600个营业网点，服务网络遍布全国，业务规模和业务品质位居国内寿险公司前列。
中国平安人寿保险股份有限公司安徽分公司在全省16个地市设有分支机构，在40多个县级区域设有营销服务部。2008年，中国平安人寿安徽分公司总保费收入过22亿元，处于安徽市场领先地位。在不断成长的同时，安徽平安10000余名内外勤员工企业使命：让年轻人更自由、更快乐企业的愿景：做中国最大的年轻人的聚会空间品牌核心理念：自由、快乐、品位企业精神：自由、进步、群策、感恩员工是我们的财富，客人是我们的朋友尊重关爱我们的员工，感恩我们的朋友
企业经营理念：好音乐好服务好环境好卫生好品质汉正街一号，鄂菜连锁餐厅的领头军。2012年，汉正街一号楚味私厨的第一家餐厅在广州市天河区开业，三年来，以打造高端鄂菜品牌的领先意识成为了广东鄂菜系连锁餐厅的领头军，未来将在广东省其他城市发展更多连锁餐厅。昂客，校园文化创意产品的创新者，用心的设计研发校园文化创意产品，真诚的为用户提供完美的个性化定制方案以及宣传品设计制作。公司自成立以来积极探索社区O2O之路，致力于实现业主、物业、社区商圈企业的共赢！我们的使命是：为业主用户创造和谐服务；为物业企业创造管理价值；为合作商户优化服务效率；我们的核心价值观：开放透明、快乐分享、服务高效、和谐共赢。
    自2010年成立以来，尚展电商已经发展成为中国具有影响力的电商全服务公司之一。以上海总部为中心，我们拥有国际化背景和本土电商经验的团队为25多个国际品牌提供专业的电商服务。除了覆盖主流的天猫和京东电商平台外，我们还积极为各大品牌开拓新的电商分销渠道和进一步发掘潜力市场。
    目前尚展的业务范围从开店前品牌咨询开始，包含电商代运营、电商推广、国内外物流解决方案和网络分销渠道优化等，旨在为中国日益增长的消费需求提供更多的高品质产品和帮助更多国外品牌...
展开
几个顶级互联网公司的兄弟，碰到一起，愿意为社会奉献一份力量，就有了我们这个初创公司
我们愿意扛起社会养老的大旗，不求大富大贵，只求实现自我价值，这个世界，我们来过，我们做过有用的事
你，是否愿意和我们共同经历风雨？
时代在发展，特别是互联网，已经让这个世界不再平静。每个人、每个行业都在发生变化。传统思维方式、服务意识在这样的大时代面前，也是有些力不从心。基于这样的前提，我们在2013年成立：
武汉壹之科技有限公司。专注于服务行业O2O模式的开发、测试、运营。
手机拍娃、朋友圈晒娃已成为新妈们最“自然”的记录宝贝成长的方式。我们希望基于微信，帮助新妈们把手机里的宝宝照片一键变成“时光书”（包含照片、标签、贴纸、录音、视频和精美的版式呈现），一种更简单有趣的记录、分享和印制宝宝照片故事的新方式；

2015年9月1.0版上线试运营，目前已有两万关注用户，2000+微信订单。目前程序正进行大的升级改版，我们期待着你的加入，和简单有趣的团队做好简单有趣的事！
发展快，氛围好，你们来了就知道~~~我们来自瑞士， 要将阿尔卑斯的空气带到北京.我们年轻但经验丰富并成长迅速. 我们踏实认真注重细节，希望完美结合世界前沿科技和瑞士独有的奢华极简主义，创造实用但独具匠心的科技产品。官网www.aeris.cn
北京东方德普一直致力于解决中小企业的计算机系统集成项目，如今武汉涉猎互联网业务。我们是一支创业团队，在一起磨砺了三年，一直朝着自己的方向拼搏，现需要新的力量加入来一起发力。
深圳偶地运动科技有限公司是一家物联网科技公司，立志于像谷歌的安卓系统改变手机一样改变自行车，将骑行塑造为第二交通，让人们乐享智能骑行。自2013年底公司成立以来，我们在致力建设“骑行宝”智能骑行平台，我们的研发团队在重点研究三大块的课题：
1、基于物联网和LBS技术的“人——云——车”智能交互系统；
2、骑行运动基础指标体系；
3、智能硬件。
就是一支英雄团队，每一个人既是专家，又是战士。为好产品而生，为改善世界而活。企业发展：仕成汽车成立于2013年，公司位于上海浦东康梧路386号，占地面积5200平方米，拥有42个工位。具有维修、保养、美容、改装、钣喷、事故维修、动力总成维修综合能力，是上海浦东地区最大的独立售后服务厂。
 
服务品牌：奔驰、宝马、保时捷、奥迪、路虎
 
服务团队：自上而下的专业，从创始人到业务、技术团队全部超过10年以上行业经验，具有丰富的客户服务经验，能针对客户的需求制定个性化维修方案，确保客户满意。开业至今已经超过3000位客户体验仕成汽车的专业服务。
 
企业愿景：成为客户喜爱并感动的行业领先公司
在快节奏的生活中 希望您能停留几分钟享受一顿美好的早餐公司专业从事智能化工程设计、施工、改造、及电子产品销售，计算机软硬件开发、高档办公设备租赁、维护。
 公司成立于2002年。前身为上海IBM智能化工程主要协作单位，先后在上海陆家嘴及嘉定地区完成了多项智能化工程项目。（包含网络系

统，监控系统，广播系统，等）。
 公司现有中、高级职称专业技术人员数名，现场施工项目经理多名。施工专业设备、工具齐全。能及时顺利完成一般大中型项目的现场

施工。上海恒量律师事务所是在上海市司法局注册成立、上海交通大学后勤集团投资合作的合伙制律师事务所，是沪上鲜有的充分依托著名高校和以保险金融法为业务特色的精品型律师事务所。北京漫创作餐饮管理有限公司, 成立于2011年, 旗下品牌漫咖啡现已家喻户晓。深受客户的喜爱。首家开业的漫咖啡（丽都店）在短时间内便广受好评并倍受业内关注.

 截止至2014年底, 漫咖啡店面遍布全国，分布在北京、上海、天津、南京、广州、海南、内蒙古、宁夏、山东、河南、湖南、重庆 、福建、贵州等30多个城市, 门店数量已达100家. 漫咖啡将继续全国性拓展，计划在2015年年底将门店数量扩增至200家以上。
漫咖啡有专业的培训师，凡入职漫咖啡的员工都能获得培训的机会，不仅有岗前培训还有上岗后的专业技能培训。有获得国际咖啡师认证的专业咖啡师团队，与国际市场接轨的研发人员。漫咖啡还有一支精锐的运营团队，在店面管理及运营方面有着丰富的经验…… 公司管理部门也越来越完善。
漫咖啡视每一位员工为公司的宝贵财富，为员工提供优良的工作环境和理想的发展空间。漫咖啡期待您的加入！
金夫人婚纱摄影集团成立于1989年，深圳金夫人罗湖总店是金夫人集团在深圳地区最具代表性的形象店,以金夫人总部为龙头，自创立以来，以不断创新的精湛技艺和深入人心的一流服务创造着深圳婚纱摄影文化的全新理念，为深圳数20万对新人见证了他们神圣美丽的爱情。深圳市金夫人婚纱影楼罗湖总店成立于2005年，旗下分店遍布深圳四个区域：罗湖区、盐田区、龙岗区、福田区。深圳金夫人婚纱摄影罗湖总店自创立至今，以其“至尊、至善、至美”的经营理念，“追求卓越，永远领先”的企业精神，引领着整个深圳婚纱行业的发展。深圳金夫人罗湖总店，不断要求完善自我，引进最先进的企业管理经验，收集最快捷的市场潮流资讯，力求把每个细节都做到最完美，将每一个最细小的目标，都放在筑就下一个成功的高度；将企业的文化用有声的语言和无声的行动，植入到创造着金夫人的员工心中，关爱着金夫人的消费者当中。金夫人专注婚纱摄影26年，进驻深圳地区长达十年，为外地新人到深圳拍摄外景婚纱照提供更加便利的摄影服务，深圳金夫人是口碑营销的婚纱摄影影楼，每年超过7层以上的客人来自朋友推荐到金夫人拍摄，深圳金夫人也是一个保持着“用客照说话”的婚纱摄影公司，更是一个“用客照接单”的摄影公司，真正“客照”透明化。是在国家改革开放政策的指引下成长起来的重庆首家外商独资企业。当时金夫人以6.5万美元的注册资金，迈出艰苦创业的第一步。金夫人是以品质和服务定制新人的满意，让每对新人享受最好的服务品质。2007年10月，金夫人成功登陆纽约、多伦多，成为中国第一个跨国际的婚纱摄影品牌。，已是亚地区业界的首席代表。
 金夫人专注婚纱摄影26年,遍布全国27座省市,拥有300余家连锁经营店,外景拍摄遍布全球！300万新人共同选择！金夫人婚纱摄影集团-中国婚纱摄影最受欢迎第一品牌,300万新人共同选择！金夫人专注婚纱摄影26年,遍布全国27座省市,拥有300余家连锁经营店,外景拍摄遍布全球！金夫人是中国婚纱摄影十大杰出企业、美国PPA认证国际著名摄影机构。金夫人是以品质和服务定制新人的满意，让每对新人享受最好的服务品质。金夫人专注婚纱摄影26年,遍布全国27座省市,拥有300余家连锁经营店,外景拍摄遍布全球！300万新人共同选择！
艾润物联专注于智慧城市、智慧交通领域，是基于物联网的“互联网+智慧停车4.0”的首创者及领导者，领先的可定制化智慧停车解决方案专家，作为智慧停车行业标准的制定者和引领者，不断在技术方案和商业模式上掀起颠覆性的革命。
艾润物联坚持自主创新，已获得和正在申请的发明专利和实用新型专利75项，是车辆进出管理智能硬件iRain Parking的发明者，是国内首家停车场管理系统智能硬件+云平台+移动终端的平台服务商和数据提供商。艾润物联以领先的基于物联网的停车场出入口管理技术，提升车主停车体验，提高停车场的...
展开
为物业和广大业主提供高质量的服务，为他们带去方便和实惠。深信创业创新改变我们一生。希望公司产品给用户带去价值，尤其是精神价值。也通过做好的产品，得到资本市场的认可，从而带动每一个团队伙伴实现自己的人生理想，同时完成财富积累。

一个跨界团队和知名基金结合的公司，一种有爱的、平等的、向上的企业文化。 
武汉巨东商贸有限公司简介
当岁月的年轮跨入公元2015年，武汉巨东商贸有限公司已走过了27个春秋。从1988年，谭东升先生创立巨东果行至今，“巨东商贸”已成为一家包含果业、粮食业、绿色蔬菜产业、矿产经营、典当行业、超市联营的综合型商贸服务性集团。     在谭东升董事长的带领下，巨东公司始终秉承““团结一致、求真务实、勇于拼搏、共谋发展””的企业精神，坚持““信誉第一、优质服务””的经营理念，本着““做好、做大、做强””的企业目标，经过不懈的努力，使巨东从初创时期的单一批发经营发展到如今集超市配送、专业果品批发、农产品生产经营及二次加工、终端销售的产、供、销一体的综合服务型企业。更使巨东在激烈的市场竞争下，不仅始终保持着强大的生命力，而且逐渐成为了在本行业中经营品种门类最全，实力最强的具有集团性和商贸服务性的龙头企业。目前巨东商贸的经营范围也从武汉地区逐步向“北京、上海、广州、南昌、成都、青岛、南京”等全国各大、中型城市延伸。     在二十七年的发展历程中，巨东商贸始终坚持品牌发展的战略，并围绕着品牌制定了ISO9000质量认证体系，引进先进的技术设备，建立并完善了专业检测技术手段。旗下 “东欣” 品牌系列果品一经面世就深受广大消费者青睐；其精美的包装、鲜艳的色泽、合理的价格成为全国各地大型超市生鲜果品销售信得过的供应商。     目前巨东商贸已成为““家乐福”、“麦德龙”、“易初莲花”、“中商集团”、“中百仓储”、“新一佳”、“百佳”、“沃尔玛”、“万佳””等著名超市的战略合作伙伴，公司通过卖场平台将基地生产的绿色无公害“红富士、嘎啦果、红提、水蜜桃、黄金桃、中华寿桃”等水果送到顾客手中。     如果说品牌发展战略是巨东公司发展的基础保障，那么优质的服务则是我们的又一大特色。在二十年的发展历程中，巨东公司为合作的超市源源不断地输送了许多高素质的管理及营销人员，并逐步建立起一整套相匹配的鲜果配送机制。     随着21世纪互联网时代的到来，巨东公司与时俱进，在全国率先建立了鲜果专项供求信息导航网站““中华果品网”客户可通过网站直接登陆系统平台免费发布水果供应信息。供应商也可以通过网站平台的便利的信息交流，让巨东商贸的果源有了全方位的比较与挑选。同时公司在网站上发布了有关水果的专业知识和有保健良效的专题得到了网民的普遍关注和认可。 
我们，从敢想，到敢干，从不切实际到一步步实现梦想。或许你空有一腔创业热血，但没有赏识你的伯乐，你只能在大公司每天做一个写代码机器。那来我们这里吧，让我们来释放你心灵最深处那股热血。我们是一群有着共同梦想和朝气的年轻人，我们不怕失败，我们只怕多年以后，回头望望走过的岁月，不会因为没机会，没胆量，没勇气去做一件自己想做却没做的事情。我们虚位以待，只等您来！
展开
# hooli 文化

- 开放、平等、协作、共享
- 快速响应
- 敢于创造
- Less is more



# hooli 所享

- 以任务为指标的弹性工作制度
- 比自由门还自由的私有翻墙梯
- iMac / 29英寸21:9超宽屏显示器
- 无处不在的绿植陪伴
- De'Longhi全自动意式咖啡机
- 超大对开冰箱，瓜子(误)饮料矿泉水全天候供应
- 花式美味的免费午晚餐
- 上班时间随便耍的俱乐部级美式台球
企业简介

广州市分类得环境管理有限公司（以下简称“分类得公司”）成立于2008年4月，原名为“广州市分类得家居用品有限公司”。2010年5月，分类得完成增加注册金额、扩展经营范围等一系列变更，企业正式变更为现名。

分类得公司是国内率先从垃圾分类切入城市环境管理的科技型企业。通过已掌握的一套发动群众参与社会事务的动力机制，分类得公司以虚拟结合实体的社区便民服务为发展起点和终点，同时提供城市环境智能化管理、循环经济产业链示范建设、城乡一体科学发展、新文明建设等企业运作公共服务落地项目。

2010年1月25日，分类得公司获得广州市城管委的认可，企业服务的越秀区东湖街成为广州市垃圾分类的试点区域。2010年8月，分类得公司正式与越秀区东湖街道办事处签定处理街辖内垃圾的合作协议，并获得广州市城管委的同意。2011年6月15日，分类得公司与越秀区东山街道办事处（原东湖街道办事处）联合成立国内首个企业运作的垃圾分类指导服务中心。

2013年，分类得公司与荔湾区西村街联合在街道辖区内先行先试地深入实践“政府引导、企业运作、街道组织、群众参与”的垃圾分类工作机制，共同构筑一个促进街道垃圾分类和资源化分流的工作平台，实现街道垃圾资源化数字管理及形成可减量模式的目标。目前，分类得公司具体运作的城市垃圾分类“西村案例”已在广州全市推广学习，企业现正把“西村案例”的工作方式复制到荔湾区22个街道。

企业理念

在科学发展观的引领下，以垃圾分类作为切入点，建立点对点便民服务，结合中国优秀传统，推进社区文化建设，形成以环保养环保的低碳生活方式，实现城乡二元经济互补，加快保护环境的循环经济转型，建设有中国特色的社会主义和谐社会。

企业文化

把博爱转化为生产力。

企业观点

垃圾分类是人的自身意识提升和改造的良方，又是生产力促使生产关系必须改革的好方法。

社区文化建设基点在草根，培养草根的社区文化，最有效办法是垃圾分类。上海厚霁网络科技有限公司团队主要成员来自盛大网络、PPTV等国内知名企业，十几年的互联网行业经验，跨界多个领域。我们势将创新新的互联网团队模式。
 ·  这里充满了互联网工作范儿和追寻成功的执着；
·  这里没有老板，只有朋友，氛围年轻，在一起充满了乐趣；
·  不用担心被隔离在核心技术之外，我们做的就是真正的核心技术；
·  弹性工作时间，即使请假好像也从没少发过工资；
·  穿着喜欢的衣服上班，感受平等和轻松；
·  充满创新，喜欢创意，拒绝一切墨守成规！

 对于厚霁网络而言，以下是永不会改变的：
·我们彼此真诚，相互信任；
·我们尊重梦想，并帮助每一个人发挥潜力；
·我们深知，想象力比知识更重要，责任远比能力更重要；
·我们不轻言放弃，我们会坚持到底，直到成功！
 
工作地址
上海市静安区南京西路1266弄恒隆广场一期5802室
 地铁2号线、7号线（南京西路、静安寺）。
想要很多的流量啊，想要用户快乐啊前景：未来净水将成为家庭的必备
公司现状：我们所创立的家庭净水o2o品牌“润特直饮水”，运营已有1年时间，展现了非常广阔的发展空间，即将进入融资阶段
团队：80后、85后甚至90后，有梦想的一群人。
期待激情四溢的你加入我们！广州食为天信息技术有限公司坐落于繁华广州天河区天河南二路宏发大厦，93年至今，立志提供方便、好用、性能优良的餐饮行业管理软件。为此，不断探索与前进。公司核心价值：美食、人文、艺术、生活。

企业愿景：提振社会美学品味，成为独具一格的饮食文化品牌。郑州嘟嘟网络技术有限公司成立于2008年，公司是一家集页游平台和移动开发平台为一体的平台型企业。旗下的游戏运营平台，集休闲、娱乐、游戏、玩家互动为一体，集结了国内的游戏人才，整合多种信息传媒、游戏官网群等，为玩家打造一个绿色、健康的游戏平台，提供当下最新颖，最精品的网页游戏，为用户带来快乐体验（1）公司有宽敞的办公环境；（2）畅通的沟通渠道；（3）良好的成长路径；（4）基于能力的宽带薪酬和全面薪酬；（5）休闲的工作氛围；公司福利：带薪年假：为工作满一年的员工提供优于国家制度的带薪年休假制度；工作环境：金成国际，交通方便，环境舒适；其他福利：餐补（每个星期补助100元）、年终双薪、节日福利、年终分红等等；工作时间：朝9晚6，提倡在工作时间内完成任务；公司由一群有梦想有激情的80后组成，这里有宽松的工作环境和和谐友爱的同事关系。配有冰箱，红茶，绿茶和其他零食，在这里工作让你感觉和家里一样。我们期待你的加入。浙江百路达国际旅行社有限公司成立于2014年，是由浙江省旅游局批准，经省工商局登记注册成立的国际化旅行社，注册资金1000万。公司座落在杭州市滨江区江陵路1780号百得利大厦15楼。致力于为国内外客户提供优质的会务会展、旅游、票务及酒店预订等全方位的旅游服务。自成立之日起，公司不断探索和发展一条品质与享受相结合的专业旅游服务道路。公司以“服务大企业”为核心，以“功能完善”“面向滨江”“立足旅游市场”为经营理念，立志在满足顾客需求的基础上追求卓越、精益求精，并且不断加大人力及技术等方面的持续投入，迅速发展了一批训练有素、经验丰富、服务热忱、热爱百路达的高素质团队和高素质导游队伍，与全国各地的旅行社、酒店、车队建立了良好的合作关系与业务往来，使各类旅游产品更加完善，力争为游客提供可靠周到、品质优良的全方位旅游服务。贵州晟邦科技发展有限责任公司成立于2002年，是一家专业从事信息技术与信息服务的研究、开发与推广及运营的高科技公司。公司具有明确的市场定位与完整的发展战略，拥有自主知识产权及通管局颁发的增值服务许可证，网络ICP证、计算机软件著作权等资质。
 贵州晟邦是贵州省通信行业协会理事单位，被贵州省商务厅评为2014-2015年度省级电子商务示范企业。上海东亚专利商标代理有限公司前身是上海东亚专利事务所，创建于 1993 年，是上海市首家经中国专利局注册的民营专利代理机构，是国家知识产权局指定的涉外专利代理机构。专业涉及： 化学化工、医药、电子、生物、物理、机械、法律 等技术领域。
 “以质为本，以信聚人”是公司的经营理念，也是公司员工工作的基本准则，设置完善的现代化办公设备，建全有序的科学化管理制度，成为为中外客户提供各种便捷、优质、高效服务的保证。我们东亚公司愿做一叶帆舟，让发明人在智慧的海洋中扬帆破浪。
水滴公寓是一个以实体居住空间为载体、提供租住及配套服务的长租公寓运营商品牌。我们致力于为年轻群体提供高性价比的租住解决方案，并为业主及地产商提供个性化的专业房屋托管经营方案。怀着“让居住更加简单”的愿景，“自我、简约”的设计理念，以人为本的互联网思维，水滴公寓始终将用户的体验放在第一位，围绕年轻人的居住生活，不断探索、创新。水滴公寓拥有一个多元的居住空间设计团队，不仅包括资深的空间设计师及家居设计师，还纳入在居住体验调研、互联网产品和技术，数据挖掘分析等领域具有丰富经验的人才。
 
公...
展开
泰朗 (上海) 实业有限公司成立于2011年。公司致力于中国持续高速发展的工业领域，汽车工业, 塑料工业和快速消费品。我们充分运用多年来积累的市场经验及专业技术，为您提供专业服务。我们能够根据客户的需求，提供世界一流的解决方案，帮助客户的企业在工业转型升级中把握先机、取得成功。 

 运用先进适用技术和高新技术改造提升传统产业，加强新技术应用和新产品的开发是企业发展的必由之路。广州政天电器有限公司是一家专业生产和研发紫外线消毒箱、茶杯消毒柜、毛巾消毒 柜以及能量石加热器等系列产品的现代化企业。产品主要适合于各种大小型美容美发中心，SPA馆，桑拿沐足，酒店宾馆等高级商业场所使用。

政天坚持以“创新设计、科学管理、诚信经营、专业服务”为原则，全力塑造毛巾工具消毒专家第一品牌—PSKY。

目前产品主要销往日本、欧美、东南亚、中东等多个国家和地区。

我们热忱欢迎中外客商前来洽谈，携手合作，共同发展，共创辉煌
上海汽求网络科技有限公司（简称“汽求”）成立于2014年，注册于上海市杨浦区，开发和运营P2P私家车共享使用模式下的移动应用工具型软件。汽求致力于降低用车成本，号召车主共享闲置车辆资源，即减轻自身养车压力，又满足就近邻友用车需求，从而减少新车购买，实现绿色用车，缓解城市交通压力。为实现租用车双方安全交易、规避纠纷，汽求向两端用户提供车共享所涉协议、押金管理、还取验车、支付、违章处理等环节操作的工具软件，以及交易规则指导和第三方介入协调等服务。能够踏实铺平解决城市用车人群出行压力的治本之路，就是汽求人的追求与期许。
      广州市特蕾美生物科技有限公司旗下品牌CRYSTAL BEAUTY爱斯贝绮（简称CB）隶属于拥有78年历史的日本化妆品集团多蕾美株式会社。
      作为多蕾美株式会社面向互联网时代而推出的自有品牌，CRYSTAL BEAUTY爱斯贝绮在延续了日本TOREMY专业严谨的态度的同时，秉承“上乘之美 品质之美”的宗旨，主动发展出更适合于中国消费者的产品架构及品种。

展开
西安金逸生物科技有限公司，成立于2015年3月，坐落于西影路63号，距大雁塔风景旅游区500米，南湖风景区1500米，公司环境优雅，年轻团队，和谐温馨。
公司主营三个业务：阿里巴巴，微信，化妆品
阿里巴巴及旗下淘宝主营经营服装招商加盟，微信业务主营化妆品招商加盟，化妆品业务，公司有自己工厂 从研发及生产销售于一体，
公司主要业务为化妆品销售，随着生活条件提高，不管男人女人都开始注重自己的肤色，化妆品作为快速消费品，21世纪绝对的趋势

公司远景：用一生的精力，去完成一件事
车乐修网站为广大汽车用户提供便捷、公平透明、专业化一站式的养车O2O服务平台，以4S维修技术标准作业流程授权服务商家，提供原厂配件在线智能匹配购买，专注于保养、维修、美容三大便捷服务，为车友提供上门+实体店选择性养车方式，为提倡公平透明消费搭建故障专业解答和价格参考系统，所想所做只为了车主拥有一个更加省心、省钱养车平台。
展开
我们的使命： 
成为并被公认为能提供世界一流产品和服务的公司。
让每一个人因运动而快乐，愉人愉己。 

我们的产品： 
功能性运动服饰，顶级运动装备！
设计，生产，行销瑜伽健身，跑步服饰！
 
公司始终把人才策略作为公司的首要策略。不断的培养提拔内部人才，引进卓越的人才。凭借极致的产品，高校的供应链和强大的团队，迎接一切挑战。"IMPOSSIBLE"对我们来说就是“I'M POSSIBLE”.没什么比全身心的投入更能表明我们的态度。坚定的信念，明确的方向和辛勤的耕耘，着眼未来我们目光坚毅。征途上，劲客驾临，天下无敌。

  武汉楚天民生信息科技公司2007年成立于东湖之滨，从成立之日起即致力于企业信息化的发展，为客户提供专业的信息化咨询服务和软件产品，产品质量追溯应用专业解决方案，致力于帮助企业客户以移动互联网信息化技术手段解决行政监管、电子商务、企业信息管理、防伪追溯、微平台应用等方面的问题，公司以提高客户满意度为目标，以满足客户业务需求为导向，通过不断持续改进和引进成熟技术的方式来改善用户体验。
   2014年10月湖北荆楚网络入股楚天民生信息科技有限公司，其中控股比例51%。楚天民生信息作为湖北日报传媒集团新媒体集团旗下的子公司，依靠集团强大的资金实力背景，丰富的公众服务经验，专业媒体资讯；肩负服务民生使命，勇于创新，超越自我，从科技创新角度出发，融合高科技发展，促进信息数据互联应用，以食品药品安全监管、追溯为切入点，丰富新媒体内涵，实现民生公共服务与新媒体融合，民生公共服务与移动互联融合，以“唯有专注，才能精通”理念服务政府、企业、公众客户。
这是一家很大胆的公司，一家敢于挑战现有餐饮O2O格局，决定在餐饮O2O行业玩出点花样儿的互联网创业公司。
一直在几个问题上不解：
天下有免费的午餐吗？
社会上的盒饭能放心吃吗？
哪家的盒饭准时过？
刨根问底，还是只有靠自己！
So，朕点决定集产品研发、信息平台交互、自建物流配送三合一模式，嫁接商业领域首创的终身免费计价算法，“颠覆“餐饮O2O行业的生态。
朕点餐饮定位中高端外卖市场，以互联网思维的经营方式为CBD白领阶层提供营养健康、丰富多样、快速便捷的线上中高端快餐服务，力图打造同等市场最具性价比的餐饮品牌。每一份出自朕点餐饮的产品，都是对食物的尊重和极致的追求。用户可享受到一日三餐全时段服务，独享米其林三星大厨的研发菜式，集中式、西式、日韩、素食等多元产品，诠释“用餐本是生活”的价值。
 
核心竞争力
n 商业领域首创的终身免费计价算法，区别传统的补贴、折扣或团购模式，真正实现了天下也有“免费”的午餐；
n 技术支撑“健康安全”理念，每一份产品都附带保险，可实现源地追溯；
n 米其林三级大厨亲自操刀产品研发，每一盒外卖都有源自五星的享受。
 
团队建设
一个成功的企业CEO整天都在忙乎什么？
南开大的技术咖宅不宅？
怎样玩转韩国思密达？
要有多少资本力量才能玩转这种绝无仅有的商业模式？
摄入多少能量才能完成自己每天的“喂养“任务？
来到朕点，谜底自会揭晓。
在年轻奔放，激情上进，追求极致的朕点团队中，不存在一个人的胜利，拒绝平庸与碌碌无为，毫无创造力与趋炎附势的谈吐终被消灭，只存在一个温馨、舒适、别具一格的办公环境，工作不仅仅只是工作，而是一种生活的态度。
 
企业价值观
以实际服务创造价值，塑造品牌。
当一件产品无法打动自己时，绝不要幻想着能让用户“来电”。
 如果疯狂自我折磨、推倒重来数百次，能够杜绝糟糕的产品诞生，那有何不可？
 
未来规划
朕点绝不是一盒外卖，而是成为有价值的符号。从深圳出发，出击北上广，最终在全国各大城市“攻城拔寨”，创造“朕点” IP时代。
站在互联网风口，朕点将重新梳理传统餐饮行业的脉络，不断创新，为用户提供更精准、贴心的服务，参与撬动千亿餐饮O2O市场的伟大变革中。
致力于成为中产阶层的私人助理，为中产阶层提供更多生活选择，帮中产取得更大的成功。企业简介： 
富乐馨成是台湾一家横跨海峡两岸的国际餐饮管理公司，以休闲餐饮品牌的运营管理为核心业务，实施及项目投资、连锁经营、品牌管理为一体多的多元化运营机制，成为国内一流的管理现代化、项目精品化、经营专业化、品牌创新化的大型连锁品牌管理机构。 集团自2011年布局中国大陆小吃市场，旗下富乐馨成国际餐饮管理（北京）有限公司运营的小吃品牌咕咕派（GooGood PIE），店面迅速扩张到全国各省市，
 已覆盖20个省，3个自治区。公司在快速发展过程中，也不断加强内部管理，完善公司体制，不断的创新发展，目前公司已形成了集团、市场、店面三级管理的结构。
　 自从进入中国大陆市场以来，富乐馨成在自身发展同时，不忘其企业社会责任，一直秉承“回报社会”的宗旨，积极支持慈善事业，让关爱社会成为企业的核心价值观之一。 
 我们欢迎您成为这个充满活力与理想的团队中的一员，希望您能在咕咕派这座大舞台上施展才华！ 
企业名称： 
北京馨成国际餐饮管理（北京）有限公司 

企业电话: 53360017
加盟电话: 4000 758 775 

官方网址： 

公司地址： 
北京亦庄经济开发区科创十三街锋创科技园5号楼10层 
上海装潢网隶属于上海申装投资管理有限公司 ，秉承 "服务行业、行业引导、行业监管"的宗旨，整合"设计、施工、材料、软装、监理、家居"各类行业资源，为消费者提供一站式的装潢装修服务。我们在装修装潢的各个环节中，发挥指导和监管的作用，督促会员公司为消费者提供"优质、价廉、物美、环保"的装潢装修服务。
在上海装潢网这个平台上，您享受的服务都是免费的，您只需拨打021-58806199，即开始享受我们提供的服务，工作人员会根据您提供需求进行分析，推荐符合您需求的公司进行接洽，为了保证服务质量和有效的竞争，服务人员会推荐3家左右的公司供您选择，您可以酌情接洽筛选。
在您和服务公司达成协议后，您需要到上海装潢网上进行备案（很重要，只有备案后，协会才可介入质量和服务的监督），记录装修进展（在网站博客中书写装修日记），收集装修证据（拍照取证，上传到网站）协会专家和协会指定的监理团队即开始针对您的装修进展开始监管服务。
您在上海装潢网的平台上将享受"免费竞标、免费量房、3家竞标、签约备案、代理验房、建材选购指导、免费监理、服务投诉、质量评估"等全程服务，如有任何问题欢迎拨打咨询、投诉电话：021-58806166—8024 客服部。或登录上海装潢网www.shzh.net投诉曝光栏目，提交问题，协会将在8个小时内给出受理回复。
上海装潢网友情提示：装修装潢请注意以下事项:
1、选择正规装修公司；
2、施工流程要规范；
3、建材价格透明、质量绿色环保；
4、售后服务条款明确、有详细约定；
5、查看装修公司口碑请登陆："上海装潢网"www.shzh.net
6、投诉电话：021-58806166—8024
上海装潢网作为中立的行业服务平台，将进一步发挥"行业服务、行业引导、行业监管、服务您"的作用，为上海装饰装潢行业的健康发展贡献力量！
       北京微地带信息技术有限公司成立于2015年初，其总部位于美丽的滨海城市--厦门。2014年【V-ZONE 微地带】已经覆盖全国15个省28个城市（基本为省会城市，包括广州），2015年初公司同时启动北京、深圳、杭州、上海四大城市直营分公司，立志成为全国社区O2O综合服务领域的领头羊。
                      &nb...
展开

可能是全深圳脑洞开得最大的IT公司；
无小隔间案牍劳形，绿化花园任你纵横，累了还可以在楼下shopping mall逛一逛；
同事都是容易相处之人，初创公司，大家都是奔着“闹个大新闻”、造个现象级APP而去。
如果你自认有才华，请加入我们的团队，一切都好谈。
对，最重要的是才华。
我们需要的就是自命不凡的你。
公司产品巴塞电影APP--iOS版，Android版已上线。巴塞电影APP是一个原生在移动设备上的电影媒体：它是一份电影日报，每天给读者提供最新最快的电影资讯；它还是一个内容集...
展开

      上海驿氪信息科技有限公司成立于2015年3月，总部位于上海，成立初期即获得联想之星数百万元的风险投资，核心成员来自大众点评、美特斯邦威、携程、联合利华等企业。
      驿氪是一家消费者营销一体化服务公司，致力于为品牌商和零售商提供以本地化营销互动（LSM）平台为核心的产品、服务和解决方案，意在将消费者与门店连接，与销售人员连接，与品牌连接，与新技术和设备连接，将零售商的未来和消费者的未来连接。让门店以前所未有的方式进行销...
展开
利宣农业科技（深圳）有限公司成立于2013年，公司简称：Bestyle 森活馆，我们是一家食品进口代理商，Bestyle森活馆是由来自台湾的时尚森活家小媛与内地知名的健康管理师Lucas联合打造的逆城市化生活平台，通过以健康、时尚、休闲价值体验为主轴的线上线下多元业态联动，为城市精英人群提供全方位的高品质生活服务。
 我们是谁？我们是一群热爱生活的80、90后所组成的森活团队：
我们关注生命：关心健康、热爱工作、享受生活；
我们追求卓越：敢于创新，出类拔萃，不断拓展；
我们苛求品质：崇尚低碳、热衷运动、热心公益；
我们是城市精英森活族，我们的出现就是要让紧张忙碌的人们变得更懂生活！
 我们的定位Bestyle森活馆，专属城市精英森活族的时尚、健康、休闲生活馆；

Bestyle森活馆源于对高品质生活的苛求，重新定义城市精英人群的最佳生活方式，融合时尚、健康、休闲元素，精选国内外森活优品和特色餐饮，为喧嚣都市里的精英人群带来品味时尚，增益健康，放松身心的选择…

我们为什么这样做？城市化进程所带来的食品安全问题在现代社会正变得日益突出，生态破坏现象严重，天然有机产品越来越受到人们的重视……

繁重的工作压力所带来的亚健康问题正影响着每一个城市精英人群，他们的生活品质并没有因为职业与收入的相应提升而有所改善……
 This is our way to live：
 Bestyle森活致力于激励城市精英重拾对高品质生活的向往： 

 我们推崇健康、时尚、休闲的生活方式！因为我们认为：
 森是一种态度，健康、活力、繁盛！
 Bestyle是一种生活方式！自然、平衡，持续！

 如果你也是一名爱好健康，注重健康的小伙伴，那就快快加入我们吧！！


解决中国普通存在的驾考乱象，给学员前所未有的驾校体验！首汽租赁公司成立于1992年4月，是国内最早从事专业性汽车租赁服务的公司之一。公司创建以来，在北京首汽（集团）股份有限公司和北京汽车工业控股有限责任公司综合实力的依托下，首汽租赁始终以将企业建成管理科学化、服务专业化、经营网络化的一流汽车租赁服务企业为发展目标，以提供优质的服务为立足之本。多年来，通过全体员工的不懈努力，车辆从初创时的几十辆发展到自营车辆8000多部，首汽（中国）汽车租赁联盟车辆13000多部。目前，首汽租赁在天津、石家庄、青岛、苏州、上海、武汉、成都、福建、广州、深圳、银川、三亚等地建立了分（子）公司，在北京地区拥有20余家经营门店。
首汽租赁公司在不断完善内部经营管理的同时，注重发展对外合作，组建了统一使用首汽租赁网络化管理与电子商务平台的“首汽（中国）汽车租赁联盟”。联盟单位遍及上海、广州、杭州、成都、长沙、桂林、西安、太原、济南、长春等50余座大中城市，使会员客户实现“一卡在手，全国租车”，同时也为您的商旅出行提供了“一地签单、全国用车”的管家服务，充分满足了客户异地租车的需求，在国内形成了完善的汽车租赁服务网络。
首汽租赁公司全体员工热诚期待您的惠顾，并将以优质周到的服务为您的社会活动、商务往来，旅游出行，提供全方位的驾乘解决方案和可靠保障。我们的服务宗旨是：商旅伙伴，易行天下，共创美好车生活！
红豆集团是国务院120家深化改革试点企业之一，江苏省唯一一家由国家工商总局认定的商标战略实施示范企业。红豆集团党委是全国先进基层党组织，也是唯一一家由中组部发文号召全国企事业单位学习的民营企业党组织。多年来，红豆以优异的销售业绩稳居中国服装业百强亚军。在国家质检总局、中国品牌建设促进会、中央电视台、中国国际贸易促进委员会、中国资产评估协会、中国标准化研究院等发布的2014年中国品牌价值评价结果中，红豆品牌强度及价值均在中国纺织服装行业领先。

 红豆以创民族品牌为己任，以“共同富裕、产业报国”为使命。从企业草创的1957年，到走出困境的1983年，再到目前产业相对多元化，并大力推进品牌建设，实现转型升级：由生产经营型向创造运营型转变、由资产经营型向产融结合型转变、由国内企业向跨国企业转变，并进行产业升级及竞争力升级。企业的产品也从最初的针织内衣，发展到服装、橡胶轮胎、生物制药、地产四大领域，经济总量居中国民营企业500强第57位。2001年1月，“红豆股份”在上交所交易，企业开始迈入资本经营。集团有十多家子公司，包括两家上市公司，在柬埔寨建立了11.13平方公里的西哈努克港经济特区，拥有美国纽约、洛杉矶两个境外分公司。“红豆”、“千里马”商标先后被国家工商局认定为中国驰名商标；主要产品通过ISO9001：2008质量体系认证,拥有多个“中国名牌”产品。实创家居装饰集团有限公司，前身是北京实创装饰工程有限公司，成立于1997年。



凭借多年的项目施工与整合运营经验，2005年初，实创装饰以创新者的姿态进入了家装领域，精心设计的288精装套餐不仅全新定义了套餐式的家装服务模式，也定义了品牌家装的价格基准。



如今，实创装饰凭借3、6、9三大体系整体家居解决方案全面整合进口主材、标准施工和一站式售后服务，成为北京市场客户占有率最高的整体家居服务商，以其超高性价比定义了品牌家装价值基准。



实创装饰以其健康良好的发展态势拓宽全国市场、整合上下游资源，从而不断提高产品性价比，服务更多家庭。目前，集团全国员工数量三千余人，拥有近三十家外埠公司，四万平米的大型现代化木作系统和家具生产基地，全国十万平米的材料展厅和产品体验馆，同时拥有国内一流的设计师团队和遍布全球的供应链合作伙伴。实创装饰集团已成为集空间设计、家装、公装、木作系统生产、家具生产与销售于一体的泛家居领域服务商。



实创人以“让家居生活更幸福”为使命，通过不断创新，为大众提供实用、实在、更时尚的产品和服务。上海智涌企业管理咨询有限公司（RightPeople Management Consulting，以下简称RightPeople），成立于2006年，是一家聚焦于行业的专业人力资源供应商。  我们的核心业务是为企业提供中高端岗位及专业技术人才的人才搜寻服务。在长期的工作实践中，我们在商务类，技术类以及供应链类职位等方面有卓越的表现。我们的服务还包括整体招聘项目承揽、以及人力资源管理咨询类的服务、市场研究和对竞争对手人力资源方面的调研服务。  经过多年的努力，我们已经建立了完善的内部运作体系，及针对目标行业的强大的人才库。通过专业化的服务，多年来我们为客户输送了无数中高端管理岗位及专业型人才，帮助客户解决了组织发展中面临的人才稀缺问题，并同时为提升客户的经营绩效及品牌知名度做出了一定的贡献。  我们出色的表现赢得了良好的声誉，获得客户认可，同时奠定了我们在猎头市场的地位。我们致力于与合作者建立长期互信的伙伴关系，推动我们与客户、候选人之间三方的共赢。  我们始终相信：成功来自于长期深厚的实战。 我们的组织信念：帮助我们的客户发展、成功成为客户的战略性合作伙伴；帮助越来越多的候选人职业发展获得成功。香港兴利家具集团成立于二十世纪末，是国内较早从事家具设计、生产、销售一体化经营的家具公司集团。经过多年的持续发展，已成长为中国最大的民用家具供应者之一。兴利（香港）控股有限公司在2009年6月22日成功于香港联合交易所主板上市！

香港兴利家具集团拥有尊典、欧瑞、澳玛、摩高、德加等国内外知名家具品牌。产品包括卧房家具、客厅家具、书房家具及软体家具。产品配套齐全，是集新古典风格和现代时尚风格、欧式风格和中式风格的家具大峰会，它最大程度地满足了不同生活方式、不同生活品位、不同消费层次、不同年龄阶段的消费者的个性需求和经销商的经营选择。



集团坚持"以人为本"的经营理念和不断创新的设计理念，在行业中获得了显赫的人才优势、设计优势、管理优势和品牌优势，2003年，香港兴利家具集团公司成为深圳市首批 13 家制造业信息化示范公司之一，在行业中的地位和发展获得广泛认可，并先后被指定为"南京林业大学实习基地"、"深圳大学实习基地"、"中南林学院研究生工作站暨实习基地"、"深圳职业技术学院家具设计与工艺专业管理委员会委员单位"，成为国内外知名家具专业学府的实习基地和科研中心，2001 年香港兴利集团成为深圳市家具行业协会首届民选会长单位，2003 年至今集团为中国家具协会副理事长单位，2008年集团成为中华全国工商联家具装饰业商会副会长单位。



面对经济全球化的滚滚浪潮，兴利人把握住时代的脉搏，为了加快发展，集团加强实施国际化战略，先后与意大利May Day Design设计机构开展品牌战略合作及与国际著名的工业流程设计公司德国Schuler Business Solutions AG开展工业园工艺流程设计合作。随着兴利工业园及尊典工业园工程的顺利竣工及投产，集团步入了发展的新里程，兴利人在"做精品家具，创百年兴利！"的愿景的指引下，励精图治、再续新篇，实现跨越式发展！
食派士（Sherpa's） ，最初由美国人Mark Secchia于1999年在上海创办，是中国一家高端专业食品外送公司。走过了十七年，我们的业务增长率稳定在40%-50%。如今，公司在涉外及高端用餐领域有着良好的口碑。在这里，你可以接触到前端又前卫的美食，充满激情和梦想的团队，以及以人为本、和谐高效的管理。
我们的员工心声：
Karen：“我非常热爱现在的客服工作。同事氛围融洽，团队倍儿有活力。”
Susan：“作为实习生，还未毕业的我也能和正式员工享受同样的专业培训与轮岗机会，很感谢公司提供...
展开
浙江帮你物联科技有限公司成立于 2008 年 4 月，注册资本 2000 万元，现已是华东地区信息化专业服务领域享有一定声誉的网络信息服务商，并具有一定规模的便民物流配送体系。公司在北京、上海及浙江杭州等地设立了分支机构，现有员工 80 多人，拥有颇具实力的技术开发团队和华东地区较大的客户服务团队。现已有 5000 余家企业客户。公司以“打造民生物联CPU”为目标，依托互联网、物联网技术，专注于实施“智慧城市物联平台”项目，为地区节约生活能耗，让市民畅享低碳、方便、节约的物联智慧生活。
本公司利用现有成熟体系资源优势，乘国内电子商务发展的强劲东风和移动互联网、物联网兴起的契机，全面开展各类网上网下增值服务业务，构建全新的纵向业务体系，在线下构建完善的“最后100米”便民物流流转体系，以“建设网上连锁平台，结合线下配送体系，打造中国电子商务 O2O 航母”为奋斗目标，开展品牌输出，建设大量便民服务基站，帮助更多线下商户享受新技术带来的服务模式的转变，在做好华东本地样板建设，发挥品牌优势，稳速做大做强公司，努力向中国商贸服务业电子商务第一品牌挺进。
 作为跨国人力资源咨询与服务外包行业的领军企业，ABW国际机构(.cn) 旗下的北京必华咨理国际商务服务有限公司立足北京、上海、广州、深圳和境外主要商务城市，为中国企业提供跨国经营的培训、咨询和HR流程外包服务。

 中国企业走向世界乃大势所趋，其中相关的培训、咨询和流程外包服务市场价值超过千亿。傲申鹏目前正在全国范围内拓展业务，面向社会招聘销售与咨询顾问人才。对于获得录用者，我们将提供优厚待遇、系统培训（商务/财务/法律知识、中英文商务写作、商业道德、商务礼仪、谈判技能、销售技能）和良好的晋升机会。盛世博扬集团创立于1994年，公司专业从事阀门、暖通空调控制系统，是一家集研发、制造、安装、销售于一体的综合型企业。集团在暖通制造、研发领域具有20年的经验，长期以来坚持打造自主品牌，一直靠质量赢得较高的口碑，在国际上具有较高的知名度。目前，在中国已有30万户家庭、在全世界已有1千万户家庭在使用盛世博扬暖通产品。在制造领域，盛世博扬遥遥领先、众所公认。
 目前，盛世博扬在全国拥有3个基地、1个研发中心和2个销售公司，已发展成为颇具规模的公司。盛世博扬（上海）暖通科技有限公司隶属盛世博扬集团，公司于2006年12月在上海宝山落户，凭借多年的技术经验和优势，开始专注国内地暖市场。
 盛世博扬积极参与国家标准、行业标准编制工作。截止到2009年， “盛世博扬”成为国家标准《冷热水用分集水器》、《采暖空调用电热驱动器、温控器》主编企业、国家标准《散热器恒温控制阀》参编企业和国家标准《静态水力平衡阀》参编企业。
 2010年，盛世博扬针对目前国内地暖行业安装不规范、售后无保障等鱼龙混杂的局面，组建了“骆驼地暖”团队。公司凭借20年的制造经验、多年的潜心研究，成功开发出了更适合于南方的地暖产品——“骆驼地暖”，为国内地暖市场的规范做出了贡献。“骆驼地暖”开创了家用地暖工程一体化建造时代，是目前国内唯一一家集制造、施工、售后于一体的地暖“一体化建造商”。“骆驼地暖”改变了之前地暖行业制造、施工、售后相对脱节的情况。
　2013年，盛世博扬(上海）暖通科技有限公司的骆驼“节能速热地暖”荣获国家建设部“华夏建设科学技术奖”，简称“华夏奖”。“华夏奖”是建设领域内最权威的国家级技术奖项，同时，公司总经理黄军当选上海建筑材料行业协会采暖与建筑新能源应用分会第四届会长。
 盛世博扬将引领着行业朝着规范、有序、健康的发展方向前进，确保每位消费者能够享受无忧的采暖生活。
母公司 梵印资本
一群来自世界各地各金融领域离开第一线退休的金融家 合力创办的新公司 

梵印烘焙
2015年将在光辉十月诞生 

梵印烘焙只做两件事 面包和咖啡

面包
一群来自台湾十几二十年专注于面包制做烘焙的顶级师父结合金融资本历经一年的磨合精心打造的梵印烘焙 即将诞生 专注使用天然酵母低糖低油低盐制作松软大块头的欧式面包我们叫它软欧包
 
咖啡
始于1986年在台湾 进口咖啡生豆。从事咖啡豆烘培生产，批发销售。熟悉全世界咖啡主要产区。并与当地合作社商户庄园拥有良好关系。传统，以推广咖啡相关产业作为使命。
1995年进入大陆上海设厂。在中国生产销售已有近20年历史。
2013年在线开始推广低价优质现烘现磨挂耳咖啡 立志让所有人都能廉价快捷的享受到最好最优质新鲜的咖啡。

梵印烘焙 宗旨

1.把咖啡面包相关事业做为梵印人的终身事业. 我们全体合伙人及核心工作人员. 皆愿意投身于咖啡面包相关事业. 不惜余力并愿意以一己之力结合全体工作伙伴之所有力量. 去推广推动咖啡面包事业.保护它.爱它让全世界的人都能享受它.拥有它.
2.让全世界的人都能廉价并且方便的享受到优质的咖啡  让全世界的人都能在任何地方任何时间都能方便的喝上一杯上好的咖啡吃上一块好面包 让全世界的人都能了解咖啡面包的常识知识并且从咖啡面包中得到健康得到财富
3.献身所有与咖啡面包相关的慈善事业将经营咖啡面包事业所赚取的资源与金钱 毫不吝啬的投入与咖啡面包相关的事业/人群/土地/建设/生产/生活/科研/推广/开发/普及知识中去 并以有效无私的组织结构世世代代的延续造福人类。

关联子公司
上海梵印贸易有限公司 

公司创立于1956年台湾台南。从事食品，进口贸易。1986年开始进行咖啡生豆的采购以及进口贸易。开始从事咖啡豆烘培生产，批发销售。熟悉全世界咖啡主要产区。并与当地合作社商户庄园拥有良好关系。公司传统，以推广咖啡相关产业作为使命。从生豆采购批发销售到，咖啡烘焙生產加工批发销售。1995年进入大陆上海设厂。在中国生产销售已有近20年历史。主营 咖啡生豆采购批发零售。咖啡豆烘培定制加工批发零售。咖啡豆深加工生产加工，挂耳咖啡代工贴牌制作。咖啡品牌设计运作。产品经销分销。辅导电子商务连锁加盟经营特许经营。咖啡产业相关包材，制造，批发零售。咖啡烘培器械设计制造。进口批发零售。上海璦曦贸易有限公司是一家集外贸进出口和国内零售为一体的多元化商贸型企业。经过11年的发展，在家居用品领域积累了雄厚的供应链资源和商业信誉。本着责任与创新的精神，上海璦曦贸易有限公司已经发展成为一家备受中外客户青睐的供应商和品牌商之一。
公司现因扩展内销业务的需要，需要招聘一批电子商务专业人才。欢迎有识之士的加入。
工长360汇集武汉最优秀的装修施工队、室内设计师、室内装修监理师,工长360让业主直接对接装修施工队,让装修省钱、省力、省心。北京车八度汽车科技有限公司以“尊重知识、注重人才、回馈社会“为己任，致力于打造全球范围内汽车服务连锁领导品牌。七年来，车八度人以专心、专业、专注的工作态度，潜心致力于中国汽车后市场——汽车清洗、美容装饰、养护快修行业的创新发展。
电斑马智能科技（北京）有限公司，电动车租赁开创者。2013年11月，结合移动互联技术，电斑马开始探索以电动两轮车为载体的城市出行新方式。历时2年，在北斗定位平台基础上，电斑马开创电动两轮车分时租赁O2O模式。
2015年5月，电斑马智能科技（北京）有限公司正式成立，开启该模式的运营推广。
2016年，电斑马与电动车行业龙头企业雅迪集团达成战略合作，雅迪全面提供高端定制、安全舒适的车辆，以此加快电斑马奔跑的脚步。
目前，电斑马智能电动两轮车租赁平台已完成资源整合，在北京朝阳区开始建设，第一阶段计划...
展开
深圳市同鑫金融信息服务有限公司作为中国一批基于互联网的P2P信息咨询行业，通过有效的用户模型和大规模的数据挖掘，逐步建立完善符合时代特征的金融风险定价体系，让人们有机会帮助到需要帮助的人并解决创业问题,帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。

 迈入飞速发展的快车道，严格遵守国家相关法律法规，在法律、法规规定的范围内为供需双方提供中介服务，促使民间借贷行为阳光化、合法化，从体制、机制上解决中小微企业的融资问题。同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,努力提升网站管理员的素质，竭诚为广大用户提供更优质的理财产品，更完善的服务为客户创造投资价值，本着诚信、公开、透明的服务理念，利用P2P信息咨询平台为广大的创业者共同打造一个诚信、公平、自由的互联网金融服务平台。

 欢迎您的加入，为您共创美好的未来！ 邻里家（北京）商贸有限公司，公司2015年4月注册于北京市西城区，注册资金1亿元，是一家专业经营连锁便利店的企业。经营团队均来自世界最著名连锁便利店企业，行业内经验均在8年以上。邻里家（北京）商贸有限公司旨在1年内在北京范围内开设连锁便利店100余家，之后业务拓展将辐射国内所有一线城市。公司与国际知名设计师合作，全方位对门店结构、布局、照明等进行设计，立志于为顾客和员工提供更舒适与便利的体验。这就是我的公司介绍背景深、规模大、发展快、氛围好上海吉至信息科技有限公司（公司品牌：吉巴士GBUS）是一家专注于中大型巴士定制、租赁的互联网平台，为上下班客户提供一人一座的“拼巴”服务！打造低碳环保、绿色出行的环境！并为租车客户提供安全、透明、便捷、舒适的租车服务。广东省脐带血造血干细胞库（以下简称：广东省脐带血库）于1998年经广东省卫生厅/广东省人民政府报批、国家卫生部批准成立，由广东省妇幼保健院和广州市天河诺亚生物工程有限公司联合设置，是广东省妇幼保健院分支机构。广东省脐带血库于2006年获得了卫生部和广东省卫生厅正式颁发的《血站执业许可证》，并于2009年5月、2012年5月再次通过执业验收，是广东省境内唯一合法运营的脐带血造血干细胞库。广东省妇幼保健院负责技术和质量监控，广州市天河诺亚生物工程有限公司负责资金投入和执业运营，共同负责脐带血造血干细胞的采集、制备、检测、冻存和提供脐带血资源用于医疗救助事业。
1998年～2007年，广东省脐带血库设置在广东省妇幼保健院内；2008年，在广州科学城扩建的新库投入使用，目前总面积15000平方米，储存能力130万份，是中国最大的脐带血库。广东省脐带血库分为公共库和自体库，公共库接受公众脐血免费捐献，用于社会临床治疗或科研；自体库有偿保存，仅为自用。北京国融兴华工程计量技术研究院有限责任公司是一家致力于面向造价人员倡导科技理念、高效工作的企业。2014年5月，公司推出51计量造价联合协作平台（）。在专业团队的精心维护下，51计量已经成为国内发展最快的造价行业在线联合协作平台。自创建伊始，一直致力于为造价相关行业及人员提供满意的服务。
        51计量创立于2014年5月，致力于创造简单、方便、值得信赖的造价企业,团队，个人的工作圈。 首创了“造价咨询服务统一治理”概念：传统项目管理及咨询企业和服务商的交易平台。从创立伊始，51计量便坚持以用户体验为最高诉求，竭力为每个平台用户带来独一无二的惊喜。
       从2014年5月成立至今，凭借口碑传播，51计量已经发展成为在北京、上海、成都、广州、沈阳拥有多家合作企业，并成功成为中国发展最快的造价行业在线联合协作平台。 而最初那小小的梦想，也已成为数千51计量人的信念。
    我们相信，选择可以很简单：与你一样崇尚便捷工作的凉粉们，能为特别的你推荐最高效的项目管理系统。
    我们相信，信任可以很简单：坚持无信息泄露承诺，能让您的联合协作过程成为绝无风险的享受。
    我们相信，沟通可以很简单：多位客服MM面对面般的贴心服务，能让您发布的每一个需求都踏实安心。
    我们相信，省时可以很简单：倾力打造的造价联合协作平台，能让您的工作效率第一时间给您带来惊喜……
南京弘腾翻译有限公司是经政府相关部门批准设立的一家大型的专业翻译公司，是互联网时代新型的语言信息服务提供商。弘腾翻译公司的主营业务是为客户提供专业多语言的笔译、口译、同声传译及本地化等语言相关服务，我们的目标是成为中国最优秀的专业多语翻译公司。

 弘腾翻译公司立足江苏并致力于在北京、上海、苏州等地提供多语种翻译服务。凭借和谐的企业文化与良好的人际关系，弘腾汇聚了高知识、高智慧和高技术的团队，所有的翻译人员兼具行业背景及深厚翻译功底。同时我们充分发挥自身的潜能，云集了全国各地国家级译审、外籍专家和各大科研院的翻译人员，对国内外翻译资源和技术资源进行整合，为客户提供优质的翻译服务。我们将以诚挚的工作态度，科学合理的工作流程，秉承“汇集翻译英才，提供专业服务”的宗旨，为客户提供最满意的语言服务。

企业文化
 诚信、规范、专业、快捷
公司使命
 跨越文化障碍，架起全球化的桥梁。
公司远景
 我们志在成为翻译领域的领导者。
我们的团队
 我们的团队虽然年轻但充满活力与创新精神，我们的译员全部来自国内外高等学府和著名企业。我们与客户一起交流和学习，我们注重质量并追求高效，以便为客户增值。上海集酷建筑模块化科技有限公司是以集装箱、模块化建筑为产业基础，凭借“设计集成”和“项目运营”的双重能力，为旅游营地及城镇化服务、高端私人订制等领域提供创意设计、建造集成、商业运营一体化服务，提供集装箱营房、集装箱房车、张拉膜营房等营地房屋产品的设计及集成及连锁运营。核心团队由来自建筑、艺术、资本、科技领域的集客跨界组成。专注模块化建筑在旅游营地应用的创新及应用，用互联网思维做建筑,融合“建筑、科技、人文”的三界神韵，实现建筑、科技、人文的默契一体。

我们怀抱创新改变生活、专注创造极致的信念，以跨界融合为灵、设计为魂、供应链深度整合为体、制造为器,提供模块化组合建筑的个性化定制解决方案。突出因地制宜、绿色环保、节约、专注、极致、快速的创意设计理念，为客户打造需求挖掘、创意设计、模式创新、制造集成、跨界整合、商业运营的全流程服务。e家帮在产品的用户体验上是家政行业的UBer，但我们立志于做家庭服务行业的淘宝和天猫，我们将年轻、高素质、高颜值的家政员称为帮姐，我们的使命是将e家帮打造成帮姐零成本自主创业的平台，聚焦家庭用户需求，打造以帮姐为中心的共享经济生态南京优尚信息科技有限公司，目前在雨花台区汇智大厦科技孵化器办公。目前社区O2O行业平台类排名第一厦门果园递果业有限公司成立于2014年，总部坐落于美丽的鹭岛厦门。致力于为消费者提供健康、绿色、优质的鲜果产品和个性化的鲜果服务。厦门果园递，都市健康生活理念倡导者。 
公司还从事豪车租赁，国际时尚服装、包包、鞋子销售，比利时精酿啤酒销售业务。优悠连锁诊所----社区便民医疗服务入口和家庭健康管理服务平台。整合现有的诊所等医疗机构，打造品牌化、专业化、标准化、规模化的智慧医疗连锁诊所，打造一站式的基层医疗入口。让民众享受便捷、高效、贴心的专业医疗和健康管理服务。
    “租哪儿ZUNAR”为广州房小宝信息科技有限公司旗下产品，公司成立于2015年6月，起步于中国广州市，专注于打造极致租房体验、值得完全信赖的长租平台，且对房东和租客双向免中介费。在租哪儿，用户可以通过网站或手机发布、寻找、预订和管理租房。还可以选择性地进行在线签约与支付。
       公司于2015年5月获得种子投资后投入开发，7月下旬完成开发并正式上线，网站域名为。
       公司注重切实为用户创造价值、解决问题的服务精神，鼓励主动思考、目标导向，重视员工的个人成长进步，崇尚实干，不拘泥于学历等外在成绩。团队氛围融洽欢乐，扁平化管理，没有上下级行政体制。优宅良居 是一家专注于社区o2o的房屋装修服务公司，主要是面向新建的小区，集中定点的提供以下服务：

 提供免费设计。为社区业主提炼家庭文化，呈现美居效果，打造功能空间。

 工厂价装修。优宅良居拥有自己的O2O装修工场和专业运输、安装团队，从工厂到社区业主家直达，剔除中间环节。

 O2O服务模式。我们拥有自己的线上旗舰店和线下规范化服务团队，产品一致、服务同步，实现网上下单+线下服务+在线评价晒单完美闭环。

 售后服务。我们集研发、生产、销售、运输安装于一体，全流程监控，关注品质和服务，为业主提供放心可靠的售后服务。

 千平工厂+展厅。近1千平米的加工生产基地和家居展厅率先实现“家装工厂化”和软装工厂直销，为客户提供实用与时尚完美结合的家居产品方案。
公司成立于2015年，公司主营业务是计算机软硬件开发和商务咨询服务，公司的主导产品是壹房东C2C房产一站式服务平台。公司现有工作台、工作站以及相关的云服务器。
壹房东是由上海想享网络科技有限公司开发、运营的移动地产C2C服务平台。秉承“高效、透明、专业、信任”的使命，在二手房市场需求日益庞大的背景下，以“提升二手房产交易效率”的核心平台理念；以运营模式透明化的核心市场理念；以交易、信任、可视的核心督导理念，三端共筑，形成壹房东高效有序的整体运作体系。为用户提供高效高质的二手房咨询、交易服务。 
小，精，晶。公司虽小，但精神可嘉，做出来的东西都是大家的结晶！华南物研院以畜牧养殖物联网技术研发为出发点，建立物联网产业和相关技术开发应用、资源整合的服务平台。物研院主要业务为一系列物联网相关产品的研发、生产和销售，包括食品安全溯源服务平台、传感器产品、RFID射频识别产品、智能视频监控及识别产品、畜牧精细化及自动化养殖设备、数据传输产品、云软件及云设备；计算机软硬件系统开发和系统集成；食品安全溯源平台建设；
初创公司、切入点好、落地性强，发展潜力大。
展开

麦风酒具，诞生于2011年，是一家专业销售葡萄酒具的创业型轻公司，专注于细分领域葡萄酒酒具。以“专业不小众”的理念，将世界各地著名葡萄酒具引入到国内礼品市场，为众多葡萄酒企业和礼品企业提供产品和增值服务。
麦风的酒具主打“高品质、高品位、高性价比”牌，以满足消费者需求为出发点，从葡萄酒爱好者及潜在爱好者切入，继而扩充到更多消费人群，不分客户类型，秉持三大理念：一是如何更好的对接，更好的提供服务；二是如何引导消费者正确购买到适合自己的产品；三是如何进行链接式消费，实现口碑传播的目的。从简单的触点向...
展开
旗下重要品牌高乐雅咖啡（Gloria Jean's Coffees）是澳大利亚最大的一家连锁咖啡品牌，为全球最大的咖啡连锁品牌之一，Gloria Jean's Coffees在全球范围内分布在六大洲的42个国家，已经有近1000多家店面。目前以中国天津为核心，店面辐射范围有中国的天津、北京、上海、成都、武汉、青岛。公司官网：http:///
公司简介
武汉宽泛能源科技有限公司成立于2009年3月25日，是一家集智慧型水、电系统集成运营服务商与校园大生活圈公共服务平台于一体的科技节能型互联网+企业。       公司现有员工60余人，其中大专学历以上人数占96%，可为校园、医院、部队、宾馆、商用楼宇、公寓、企事业单位等场所，提供“安全 节约 高效 舒适”的用水、用电系统集成解决方案。
公司致力于行业可持续发展，通过输出“管理”“技术”“信息”及资产证券化等方式整合内外部资源，逐步构建以轻资产模式为主导的发展模式，打造校园大生活圈公共服务平台。
秉承“为社会创造财富 为客户节约成本 为公司创造价值 为员工创造机会”的企业宗旨，坚持“新科技 新思维 心服务”的服务理念，公司将与时俱进，继往开来，全心全意地为客户服务。

公司大事记

2009年3月25日公司成立，推出“零投资”能源管理概念；
2010年成功拓展湖北、广东、江西、四川、安徽、河南等市场；
2012年启动研发远程智能监控系统项目，并推出智能洗衣机、空调租赁服务；
2013年9月1日，宽泛智慧化系统集成管理平台正式上线；
2014年成功推出直饮水服务项目
2015年6月7日，完成A轮融资；
2015年9月1日，高校邦APP成功上线。
 
这里是不断成长的平台
这里有兄弟姐妹一样的工作伙伴
在这里，每一份用心的耕耘，都有收获
在这里，晋升没有天花板
在这里我们关注成绩，但同样关注你是否开心，是否幸福
加入宽泛能源，让梦想起航！
一起来！用实力让情怀落地！


公司企业文化：大众创业，共享未来，提升自我，兼善天下．

公司介绍：上海义初信息科技有限公司，是一家移动互联网科技型公司，运用互联网技术全面整合线上线下资源，搭建一个大型移动互联网系统平台――“众享网”。众享网是中国首个消费增值O2O平台,独创了消费分享的新理念,率先进入了移动互联网4.0时代。契合国家提出“大众创业，万众创新”的政策，致力于为商家提供最优质的客户资源，同时为广大消费者提供“简单、安全、快捷、增值、透明”的新型消费模式（分享模式），改善商业环境，促进消费，拉动内需。    汪星人成立于2014年，是一家专注于宠物服务的机构，总部位于广东广州；拥有最强大的品牌支持和国内外最丰富可靠的行业资源，以“互联网+宠物”的创新思维创立宠物服务行业新标杆。
　　自创立以来，始终坚持以创建“国内最好的宠物服务机构”为己任，贯彻“时尚、爱心、创新、激情”为理念，荟萃各界精英，引进国外先进的资源及服务理念，结合国内现状；以及优质的服务质量和过硬的产品，真正打造“汪星人”宠物行业知名品牌！
经过我们不懈的努力，旗下品牌有：汪星人宝贝宠物生活馆，广东汪星人宠物服务有限公司，广东汪星人科技有限公司；从线上到线下，我们只为了给客户提供更优质的产品，创造更有价值的服务；我们立足广东，面向全国，在强而有力的团队、优质保障的产品和简单而远大的梦想的引领下，我们整装待发，向着新时代迈进。
上海大美实业有限公司成立于2004年，旗下韩国知名品牌饰品YIBOYO，自2008年进入中国市场以来，以她对美丽和品味的独特诠释，倡导田园派的自然闲适，深受广大爱美女性好评。
十年来，公司发展迅速，已在全国开设20余家门店，线上线下同步发展，YIBOYO天猫店、京东店、一号店，为消费者提供独一的无二的优质时尚产品和便捷迅速的购买方式。
企业始终秉承“美，是一种态度”， 倾听爱美女性的需求和声音，致力于为她们打造自己专属的美丽饰品，分享美丽快乐的生活态度。
 YIBOYO的设计和产品不仅是潮流和时尚，更重要的精神是对用户的兴趣。我们关心工作、休息、分享今天的人，让她们可以用小小的点缀来获得快乐。YIBOYO以几千种的产品获得角色，是想帮助人们拥有一个每天快乐多一点的人生。
 YIBOYO 是由各类人才汇集起来的大家庭，公司的快速发展是全体员工共同努力的结果。我们视员工为公司最宝贵的财富，愿意广泛吸纳优秀和有潜力的青年才俊，为员工提供职业生涯的发展平台，我们全体员工在一起是最温馨快乐的一家人，开心工作快乐生活，一直是我们坚持的态度。希望每位员工都能在公司得到良好的发展。让每一位员工与企业共同成长。我们竭诚欢迎各位有志之士加入YIBOYO大家庭，共同开创美好的明天。愿你能跟我们一起为地球减重！屈臣氏产品在亚洲，集团拥有多个著名品牌和零售连锁店，包括屈臣氏个人护理商店、百佳超级市场、TASTE美食购物广场、Great美食购物广场、Gourmet时尚美食购物广场、丰泽、屈臣氏酒窖和机场零售业务Nuance-Watson。集团亦是区内瓶装水及其他饮料的主要生产商，而屈臣氏蒸馏水的销量更为香港瓶装水销量之冠，反映出市场对集团产品的认同。　　在欧洲，集团的零售业务遍布26个国家，旗下品牌包括Kruidvat、Superdrug、Trekpleister、Rossmann、ICIPARISXL、Savers、Drogas、Marionnaud、ThePerfumeShop、Spektr、屈臣氏个人护理商店及 DC。　　在瑞士，集团旗下的洋酒批发及代理商Badaracco，为集团的零售业务带来宝贵的协同效益。　　集团一直以拓展业务作为长线发展策略，对于历来佳绩，我们固然引以为傲，但亦放眼未来，积极提升顾客的生活素质。 
上海宠幸宠物用品有限公司成立于2004年，十年专注宠物健康事业，以高科技宠物产品研发、制造、销售、服务为主，发展至今，旗下 “宠幸”、“卫仕”、“唯派特”、“颖养”等自主品牌，拥有近百种宠物产品，为宠物提供健康成长的整体解决方案。
上海宠幸销售网络遍布全国各地近百家代理商，旗下“卫仕”品牌连续两年在淘宝宠物保健品类目蝉联销量冠军，品牌在线关注人数高达150万。2006年，公司斥巨资在北京成立分公司，直接服务于当地的宠物医院、宠物店、犬舍等客户近600家；2013年以来，宠幸公司再创辉煌，在上海成立销售分公司，更好得服务于华东地区的宠物实体店。
锐意进取，不断创新，保持与时俱进，保持年轻精神，是宠幸团队引领行业风向标的宗旨，我们乐于接受，乐于改变，紧跟时代发展脚步，让每一个宠幸人和公司共同发展进步，永远走在专业最前，行业最前，市场最前，是上海宠幸不变的追求和奋斗目标。
2014年，上海宠幸引进全新互联网思维，同时打造创新O2O营销模式，旨在加强与各地客户的精诚合作，同时为消费者提供更加优质创新的产品和互动体验式服务。欢迎各界热爱宠物，朝气蓬勃，对宠物行业怀抱热情的有志人士，加入我们共同发展，共创未来！西锦行致力于帮助传统企业转型升级定制互联网+解决方案，帮助企业构建互联网+品牌和商业模型，产品/盈利模式/运营方案设计、代运营等服务，帮助线下零售业用最小的人力物力财力成本和最低决策风险，进行技术升级和营销变革更快捷的实现传统业务向互联网迁移！

西锦行核心服务包括：

（1）移动化改造系统解决方案：更智能的业务管理系统、到商家管控类产品、消费者交互类产品、数据分析类产品，再到商户运营顾问服务

（2）线上营销管理系统：商户、商家可在web后台独立管理线上营销信息，一次输入，可实现APP、微信、H5轻应用、网站、导视屏各块屏幕的内容统一更新发布（同屏管理）

(3)应用端产品：我们可为商户提供单商户版的应用体系，涵盖APP、轻应用和微信端应用产品

(4)电商系统：我们可为商户提供实体商户版的电商系统，作为商户流量变现的主要方式

(5)店铺数据通产品：获取各店铺的人流数据和销售数据，可对各店铺的人流量、提袋率、销售流水、客单价、经营坪效等数据进行综合统计分析。

（6）传统零售线上整合营销策略、微信微博等互动平台代运营、整合公关传播等服务，是国内最全面的零售商业营销、技术服务提供商。蜜蜂巢装修，行业领先的互联网家装，首创全行业零增项、全透明的互联网家装模式。蜜蜂巢装修联合资深设计师、项目经理、一线品牌材料商共同打造互联网精品家装服务。 　　蜜蜂巢拥有全行业领先的施工标准，庞大的军事化产业工人队伍，先进的施工工具，颠覆了传统家装行业工期冗长、服务不规范、价格不透明的现状，通过精品订制、精品套餐、全透明施工的方式让每个家庭拥有一个轻松、愉快、安心、放心的家装体验。 搭把手创立于2015年，致力于轻食主义，通过自有厨房为用户提供健康，美味的各国轻食午餐外卖。目前有“搭界Tabaso搭把手”订阅号，“搭把手Tabaso”订餐服务号和网站。与多位资深五星级酒店大厨深度合作。坚持用最真实的态度还原食物的本味。蓝极风是多个精品进口家电品牌在上海的授权经销代理商，主营产品种类繁多，包括瑞典Blueair空气净化器，瑞士Stader Form除湿机，瑞士LauraStar专业熨烫系统等。产品在上海各大品牌商场及专营店均有售，如港汇恒隆广场、特力屋系统等；我公司同时还是京东、亚马逊、易迅Blueair品牌的网络授权供应商，随着业务拓展，我公司的销售网络将不断发展壮大。
公司以为客户提供先进、优质、合理、经济的家居环保设备为宗旨，打造国际一流品牌为目标，一直致力于在服务上更为精益求精，以更好的服务和品质及多元化产品来满足广大客户需求，立足上海，面向世界，努力开拓家居环保新时代！尚蓝科技是一家以新社交方式为核心，背靠老牌实力家居企业欧亚达家居集团，
最终致力于为用户提供家居行业解决方案的互联网科技公司。
公司秉承“我们都是互联网的学生”立本理念，与所有的年轻创业公司一样，
富有开创精神所必需的激情与活力，同时将“以用户为本”作为公司产品之魂稳步向前迈进。

公司依托着强大的线下企业卖场，将在移动端／web端打造多款产品，
构建满足用户在家居中线上选择线下体验的o2o需求闭环。

卓越的硬件配备：
室内篮球场，健身房，冰箱，微波炉，美食餐厅，各种小吃。程序员有双屏。

宽容的制度：
弹性工作制，扁平化管理，无级别区分。

关于我们的东家欧亚达：请参考 深圳市附近贸易有限公司（以下简称“附近贸易”)致力于利用移动互联网络技术，构建O2O消费平台，免费为众多社区店、便利店、士多店、夫妻店、水果店、生鲜店等个体小商户搭建电商门户，实现线上购买线下配送，满足消费者日常生活中的即时需求。 微信公众号“附近小店”是“附近贸易”利用移动互联网络技术倾心打造的O2O消费平台，免费开放商户加盟。“附近小店”线下开放商户加盟，建立零售渠道统一战线，满足消费者的“懒”需求和即时送货需求，就近配送，上门服务；线上导入客户流量，匹配消费与零供信息，提升线下门店经营品质，提高单店销售能力，降低门店经营成本。“附近小店”是社区店、便利店、士多店、夫妻店、水果店、生鲜店等个体小商户零成本开拓电商，适应消费新形势的神器。愿景：最高效、最具性价比的长途交通解决方案提供平台。
文化：拼搏、方法、责任、分享。红绣球的服务团队汇聚了策划、摄影、文学、广告、设计等行业精英，拥有专业的摄影、化妆及策划团队，形成了独具创意的婚礼设计制作以及优良的服务体系。

红绣球立志于做一流品质的婚礼统筹策划机构，专注于以一切情感为主导的主题定制婚纱摄影及婚礼策划，使新人们的婚礼有属于自己故事、自己的风格

红绣球最为感到自豪的是能够为每对新人策划一个属于他们最特别的婚礼，为新人安排好每一个细微的环节，让新人沉醉在幸福甜蜜的时刻，让亲友感受到婚礼中的浪漫与感动。

红绣球以专业完善的服务体系于一体，秉承着用心服务，坚持以人为本，以客为尊的服务理念，做婚纱摄影婚礼统筹产业的引领者。红绣球的服务团队汇聚了策划、摄影、文学、广告、设计等行业精英，拥有专业的摄影、化妆及策划团队，形成了独具创意的婚礼设计制作以及优良的服务体系。

红绣球立志于做一流品质的婚礼统筹策划机构，专注于以一切情感为主导的主题定制婚纱摄影及婚礼策划，使新人们的婚礼有属于自己故事、自己的风格

红绣球最为感到自豪的是能够为每对新人策划一个属于他们最特别的婚礼，为新人安排好每一个细微的环节，让新人沉醉在幸福甜蜜的时刻，让亲友感受到婚礼中的浪漫与感动。

红绣球以专业完善的服务体系于一体，秉承着用心服务，坚持以人为本，以客为尊的服务理念，做婚纱摄影婚礼统筹产业的引领者。浙江大型电视购物栏目《爱尚生活》是杭州诺方贸易有限公司致力打造的全新理念的购物平台。经过不断创新，自我完善，已经成长为杭城领先的跨媒体、多平台整合的购物平台。旗下合作的电视台包括教育科技、浙江经视、浙江影视、钱江频道、杭州影视、杭州少儿、杭州导视、富阳24小时频道、桐庐24小时频道、嘉兴、等10多个电视频道，并同时向平面、目录和网络等媒体发展。另外“爱尚生活”和“顺丰快递、EMS、杭通，京东物流”强强联手，送货网络遍及全省，覆盖了省内几乎所有地级和县级城市。公司网站：
 www.jaclub.cn
宝铵矿业建设集团（简称宝铵集团）成立于2007年，是集矿业、能源、资本、房产、食品等于一体的外资商业集团，集团资产累计达数十亿美金，拥有数百名来自世界各地的优秀员工，并于2014年正式进军中国内地市场。
 集团旗下的梦享家俱乐部于2015年在广州正式成立，梦享家是以“医、食、住、行”全方位发展的中国特色老龄人俱乐部。现因业务扩展需要，我们希望不断挖掘更多方面的专业人才，我们拥有完善的进阶制度、优厚的待遇、五险一金、双休等福利，我们期待您的加入！

2015 年，梦享家俱乐部在中国广州成立，梦享家由凤天呈祥、梦味意求、金屋良缘、愿走高飞和融通四海五大子品牌组成，以俱乐部的方式运营，提供一个互相交流、互相分享喜悦的平台，帮助会员提升人生第二甲子的生活感悟和真正地乐享人生，为中国带来不一样的特色老龄产业建设思路。

2016 年，宝铵特色老龄文化产业集团在中国广州成立，这是宝铵进入中国内地的关键一步，统筹起宝铵中国事业营运中心、宝铵生命科学创新中心和宝铵特色老龄产业研发中心，为集团的健康高速发展夯实基础的同时注入源源动力，共同作为撑起整个宝铵特色老龄文化产业集团的三大重要支柱。此外，我们采取多方整合人才、资金、项目、平台资源的策略，部门间各司其职、各安其位，五大内务部门保障了集团内部的稳定运行，五大实体品牌打造着集团雄厚实力，三大服务品牌夯实了集团的坚实基础。
在不断的发展中，集团更是形成了独特的企业文化——“3R”与“4P”，“3R”分别代表RESPECT（尊重）、RESPONSIBILITY（责任）、REMARKABLE(勤奋），“4P”分别代表PLANNING( 想）、PROPOSE（写）、PRESENT（讲）、PRODUCTION（做），这深深地烙在每一位宝铵人心中，并贯彻实行。

面今朝挑战，BBM 怀憧憬之心阔步前行，何惧风云之剧变，识世而变、顺势而为，众人协心同行大道，是以方有今日，无穷如天地，不竭如江海的宝铵集团。凝聚智慧、共创未来，宝铵特色老龄文化产业集团2016 超越自我。赛豹(SBEX)是业内知名的致力于电子商务物流供应链服务的专业化品牌，为长江三角洲地区卖家提供国际物流服务。主营中国邮政EMS、中国邮政小包、中速TNT及DHL、UPS、FEDEX等国际物流服务。提供专业的电子商务物流服务 打造国际一流电子商务物流供应商。1、我们是： 我们目前是一个不足30人的团队，80后90后是主力军，郎才女貌不做赘述。 虽然背靠一座大山，足以为公司日后的发展提供丰厚的各类资源，但我们的本质仍是创业型公司。 我们摈弃了大公司繁琐的工作流程，摆脱了一层层厚重的职级划分。 我们能为了一个小细节在会议上各持己见、争执不休，也会在周末结伴去打球运动、喝酒谈心。 我们有着共同的目标和使命感。 2.我们做什么样的事： 我们在做的是目前炙手可热的产品，也是这个团队所熟悉的产品。 这个产品虽然没有大肆推广，也在行业内小有名气。 现在我们放下了过去的成果，将其总结、优化，我们要打造更出色的产品。 HI，这里有个小小的团队，还有个大大的梦想。 需要优秀的你来共同实现。 3.我们需要什么样的人： 我们当然也有高薪和带薪假保障，但冲着这个来加入我们的，一定是不适合的； 事实上，我们需要的是有理想、有情怀、有想法、够靠谱的伙伴； 你也许特别想找到一个共进退的团队，能够一起成长； 你也许想做点事让自己骄傲、让自己发财。 你一定是个愿意为了实现一个梦想而全情投入的人。 人生短短数十载，不来拼一拼，怎么知道自己多牛逼？重庆净可嘉洗衣有限公司是一家集洗衣连锁、中央洗衣工厂、洗护产品销售、洗涤技术研发中心为一体的企业。首创全能家居洗护概念，融合健康洗衣+皮具护理+纯天然洗护产品销售，致力于为广大家庭提供高品质的洗护产品及服务，开创一站式全能洗护服务新体验。PhiSkin芙艾医美公司介绍       由投资星巴克的著名投资公司汉鼎亚太大力注资，以全球医疗护肤及美容领域风向标为发展目标的PhiSkin芙艾医美，是中国第一个倡导皮肤和容貌管理的专业医疗美容机构。PhiSkin以连锁品牌的服务和发展模式，秉承安全、专业和自然的理念，将国际顶尖的医疗设施和经验带到中国，以“面部年轻化”为核心理念，为崇尚健康时尚的社会精英度身定制面部塑形、轮廓年轻化及皮肤管理和容貌管理的有效解决方案。2015年发展计划       PhiSkin将与携程Ctrip开展战略合作，2015年5月正式入驻“天海·新世纪号”豪华邮轮，建立世界上第一家集医疗美容、抗衰和身心健康为一体的海上医疗美容健康中心（The PhiSkin World Clinic）。从路上诊所到海上诊所，于天海之间，体会光阴的温度。       与邮轮项目同时开展的还有PhiSkin上海静安门诊部、杭州门诊部、宁波门诊部等全国九地的新店开张项目。PhiSkin将成为中国最大的专业医疗美容连锁机构。       利用国际领先的专业资源优势，拥有强烈使命感的PhiSkin芙艾在2015年还将创办“芙艾学院”，为来自全球的专业医生们提供多方位的培训和交流平台。家家户户专注于大家居领域里的交易服务，是大家居领域专业立体化的全国性家居网络O2O交易平台，是供货商直达终端的新通路，我们努力重建大家居的行业生态系统，实现真正意义的用户价值。

公司创始于2008年8月，旗下拥有南昌、合肥、郑州、济南、青岛、西安、成都、哈尔滨、唐山9个公司，集团在北京，运营中心在上海。范围涉及设计、施工、建材、家具、家饰等主要领域，公司采用以展会交易形式为主的线上（online）线下（offline）的运营模式，通过新通路营销的方式，“家家户户”已成为所进入地区不可或缺的家装产业链交易服务平台。

家家户户新网站上线（online）后，帮助装修用户寻找灵感、激发灵感，获得装修的解决方案。用户通过友好的交互方式，能轻松浏览大量感兴趣的内容，从中获得灵感，准确描述和传播自己的设计采购需求，家家户户通过数据运营完成对品牌经销商的精准推送，实现线上模糊订单转为线下精准定单交易。
北京燃点时代科技有限公司（简称“燃点”），国内首家专注于健身教练课程服务的平台，为个人、企业用户提供量身定制的运动方案，帮助用户减脂增肌、矫正体态、训练跑步、提升体质等。
公司由清华系基金投资数百万成立，创始人为清华大学校友，自2015年5月注册以来，保持着迅猛的发展速度。5月产品开发，6月服务内测，7月产品上线，迅速得到了投资者的青睐，不断有背景雄厚的基金跟进。
公司创立之初已具备强劲的产品技术团队（BAT、甲骨文等互联网巨头公司出身的清华、中科院、北邮青年才俊）、专业的教练团队（前国家队体能...
展开
重庆华瑞保险代理有限公司是经中国保险监督管理委员会批准设立的专业保险中介机构。于2010年3月创办成立，通过吸纳业界卓越经理人和整合本土优秀保险代理人，华瑞已发展成为综合型保险服务商。

目前的业务范围主要包括:

(一）代理销售保险产品；

(二）代理收取保险费；

(三）代理相关业务的损失勘查和理赔; 

(四) 中国保监会批准的其他业务。。

 华瑞保险代理是行业最早引入会员制O2O营销模式，创造性地将服务供应链管理、全流程风险管理应用于公司核心业务系统，同时运用技术领先的IT平台，实现为营销网点及其属下渠道会员提供一站式安全、便捷、高效的服务。   广州尼贝路电子科技有限公司（简称“Nibiru”）是专注于高端游戏生活解决方案的提供商，主营Alienware品牌系列计算机及其他高端品牌配件，致力于打造计算机领域的奢侈品专卖店。产品信息：销售DELL旗下ALIENWARE相关产品、美加狮旗下相关产品、NVDIA旗下相关产品经验范围：电子产品的研发；计算机软硬件、网络设备、数码产品的销售；计算机技术服务及技术咨询；计算机系统集成技术服务；计算机软硬件的设计、批发、零售北京安驰畅行科技有限公司是一家全新汽车后服务市场的互联网公司，公司前身是国内知名的网络运营公司，在整合了国内知名的汽车维修专家，网络技术专家，金融管理专家后与2015年初成立。
北京安驰畅行科技有限公司在集结各方资源后开发‘e车抢修’平台，经过几个月的运行，目前，‘e车抢修‘完成A轮千万美金的融资，现进入升级开发的第二阶段。       成都至简科技有限公司（以下简称“至简科技”公司主页）于2013年12月23日成 立，注册资本为1000万元人民币，公司总部设立于成都国家高新技术产业开发区天府软件园。至简科技是成都市高新技术产业发展的政策性扶持企业。公司以科 技创造简单的理念为引领，致力于移动互联网应用开发以及服务运营。       至简科技的创始人和研发团队成员均毕业于中国科技大学、同济大学、南开大学、电子科技大学、四川大学、国防科技大学、南京航天航空大学等著名院校，都曾经就职于国内外顶尖高科技公司并担任核心管理和研发职务，为公司引入了先进的研发、管理理念及机制，奠定了公司稳健发展的基石。       至简科技秉承“大道至简”的核心理念，以坚持自主创新，树立民族高科技品牌为公司的发展目标，以优秀团队和技术创新为基础，正以坚定的步伐朝着既定目标迈进。薪酬福利和职业发展:有竞争力的薪酬完备的五险一金诱人的期权激励畅通的职业渠道丰富的培训机会活力的工作氛围
我是张磊。我是“飞泊通”的创始人。
我们已有一批优秀的核心员工，你愿意加入我们，一起并肩作战吗？
 
## 我们的业务模式 ##
简而言之，“飞泊通”是一种机场出行的解决方案。
客户开车到机场出发层，将车交给“飞泊通”的服务人员；客户返程后，在机场到达层取回车辆。期间车辆停放在机场周边5公里以内的安全、优质的地下停车场。停车期间，我们还提供维修、养护、洗车、代加油等车辆相关服务。
“飞泊通”的服务不仅方便，而且价格低于机场停车场收费的1/3以上，已成为许多机场出行人士的新选择。
&nb...
展开

钱钱金融集团成立于2014年2月25日，总注册资本2.5亿元，是一家快速增长的金融服务企业，自成立以来勤奋并活跃于金融领域，为每一位投资者提供一站式资产配置咨询服务，是集专业的信用风险评估与管理，全球顶级IPC信用审核技术，专业的小微借款咨询，卓越的财富管理等服务于一体的全方位金融集团。



 目前，集团旗下拥有钱钱金融信息服务（北京）有限公司、钱钱征信（北京）有限公司、钱钱普惠信用管理（北京）有限公司等金融服务企业，基本形成了为中国小微企业及个人提供多元化的金融产品和金融服务的业务发展格局。
展开
粒中王：一家糖炒板栗、坚果零食为主的实体连锁店众筹品牌，正在践行互联网+O2O转型，目前已融资400万，立志做本地020休闲食品第一品牌，成为全渠道零售商。从禾（上海）农业发展有限公司是一个年轻、追求健康、崇尚环保、有理想并為之奋斗的创业公司，以连接最原生态的农村与一线高端消费为目标，为都市消费者提供优质、健康的食材，为乡村、特别是“老、少、边、穷”地区农民提供最大限度的回报。
   中国传统饮食植根于华夏大地丰富出产、兼收并蓄外来物产。纷繁复杂而各具特色的农、林、牧、渔产品是中国人珍贵的历史遗产。工业化大生产方式在催生高产农业的同时威胁着传统优质作物及野生食材品种的存续。从禾人希望通过自己的努力，为优质传统作物及野生食材品种的生产带来合理的商业回报，同时，给都市消费者提供许多人儿时熟悉的美味。
   从禾人坚信，优质、健康的食材是大自然对人类的慷慨馈赠。从禾人尊重自然，崇尚人与自然和谐共生。在产品开发中，从禾农业注重环保，将保护生态和可持续发展的新农业概念带给合作地。
     从禾还为顾客打造快速贴心的订货、送货和售后一体式服务。从禾农业服务的核心是尊重客户。重视客户对产品质量、送货速度、服务态度、投诉建议等的需求，致力做到最好。
   面对大多数食材是初级农业产品，不可避免地带有难以标准化的突出问题，从禾农业不断完善产品质量控制标准，从一点一滴做起，用极大的热情和投入甄选并提供有地方特色优质食材，不断完善和提高客户服务水平，塑造从禾品牌。
   从禾农业重视市场推广，但从禾人的市场推广理想是，全面而可持续的市场推广就是品牌经营。从禾农业自创立以来，在客户关系、售后服务、社区活动、公益赞助、广告以及慈善捐助方面做出了不懈努力。目前，从禾农业产品在消费者中形成了一定的影响力，机构客户囊括了包括所有大型金融机构、知名企业在内的上百家知名机构客户、数万名消费者。
   从禾农业从老少边穷地方寻找合作伙伴、采购特色产品的策略，与政府扶贫政策契合，既为公司的发展提供了良好的基础，也使得公司更好地承担了社会责任。目前，从禾农业已与近十个国家级贫困县建立了合作关系。习近平总书记当年下乡的梁家河村老支书和现任村委会主任，也到从禾农业来考察参观公司及公司组建的农业专业合作社种植基地。
   在新的一年，从禾农业将在更多的贫困地区建立农业专业合作社、发展更多的产品合作基地，用从禾农业特有的商业模式继续为中央提出的精准扶贫战略贡献微薄的力量。在这个过程中，我们希望得到我们的客户、尤其是企业客户一如既往的大力认可与支持。
   贡献您的关注与支持！我们的使命：每年将基于不断增长的绿生活消费者的反馈信息进行产品或服务方面满意度的评测，推出具公信力的绿消费测评指数，一方面为生产方提供真实的消费反馈信息，另一方面，也透过媒体向公众发布，将绿色生活方式透过市场与公益的相互促进，形成具有消费力的绿生活消费观，推动农产品行业从0-1的结构转型。
 
理念：善经济，绿使命；
定位：第三方信息服务机构
使命：探索参与式保障体系
特色：智耕农PGS标准点评码
服务：品牌战略咨询、品牌创意服务；
（战略咨询、公关矩阵、消费调研、产品研发、渠道策略、项目策划、创意指导）
客户：具有品牌意识的农产品生产、代理&营销服务机构；
受益：关注于绿色生活方式的消费者；稍微麻辣是内蒙古稍微麻辣餐饮管理有限公司旗下海鲜外卖连锁品牌，是专业从事麻辣海鲜、肉食产品、素食产品等外卖连锁的品牌企业。产品已独特的稍微麻辣享誉全国，一经推出快速占领中国海鲜外卖市场，许许多多的年轻人创业也加入其中，为上千人提供创业机会，帮助多位大学生创业、残疾人士、退伍军人实现创业梦想，同时也创造了单店一天外送13000元的最高成绩，公司位于内蒙古自治区鄂尔多斯市康巴什新区，公司目前主要从事“稍微麻辣show”海鲜连锁外卖，为加盟商提供酱料研制、品牌管理，目前在全国31个省自治区拥有千家门店。
广东领先的家居电商o2o平台，由线上“翔丰商城”与线下各大商场体验馆为基础的双平台o2o经营模式，成为集家具，建材，家饰家纺等多种产品号服务为一体的“一站式”家居综合平台。
展开
武汉夜购网络科技有限公司是一家专注于从事高校O2O市场的电子商务企业。公司旗下O2O平台“夜购”提供21:00-23:00在线预订零食、饮料、日用品等商品，保证5分钟及时送货上门的网上便利店，现已成为校园O2O生活服务类平台的领军品牌。 “夜购”上线后，迅速覆盖到武汉近40所高校，进驻的宿舍楼栋将近400栋，其超低的货品价格、及时的配送、体贴入微的服务，赢得了在校大学生的喜爱，覆盖的学生数量超过50万。 “夜购”的核心创始人具有北京大学、华中师范大学、法国巴黎第二大学等知名院校的全日制学习经历，创始人具有丰富的创业和运营经验，先后创办有深圳利融网金融信息服务有限公司、湖南鲜猛电子商务有限公司、深圳一品生鲜电子商务有限公司、湖南海防科技有限公司，其中创办的利融网是进入大学生消费分期市场最早的公司之一，也是目前互联网金融的知名平台。 经营理念：最低价格、最快物流、最优质服务 使命：成为大学生最便捷、最贴心的生活服务伙伴 愿景：中国校园O2O领域的王者！
外居乐成立于美国西雅图市，由亚马逊，微软，Zillow等知名IT公司的华人工程师与有房地产经验的美国杜克大学MBA共同创建。美国总部在西雅图和国内总部在上海，为华人海外置业提供房源数据服务与房产服务。
公司已于2015年12月完成第一轮融资。2016年11月完成A轮融资，由创新工场领投。
外居乐网站已于2015年3月在西雅图上线，2016年10月覆盖全美主要11大城市。 
2015年，中国人在美国的购房支出已高达310亿美元，并且继续以每年20%的速度增长。 外居乐致力于为华人的...
展开
小笨蛋的故事从一个“创意鬼才”——张行开始铺展来讲；
2013年创意大会上，张行拿出一枚鸡蛋作为创意营销案例，用高附加、高情感传递打造一枚创意的有情怀的小笨蛋，在场的300多位企业家面面相觑，最终一个美女企业家表现出极大兴趣，并主动提出用200万来支持一个鸡蛋的梦想；
梦想似乎就这么开始了，经过长达数月的孵化，终于在13年圣诞节正式上线，小笨蛋开始了创意的版图之路。创意总是能结出美好的果实，小笨蛋刷新了一枚鸡蛋的新高度：
7万的启动资金，一周回本；
上线八个月销售突破1000万、复购率始终保持80%以上；
15年初启动与天娱传媒全线创意营销资源整合与深度合作，在《爸爸去哪儿》“康总与胡大侠”竹林短片片段中得以展示；
15年中获得八位数A轮融资；
小笨蛋在打造一枚鸡蛋的美好版图梦想——一颗小笨蛋星球梦；




联充是一家由曾经长期任职于世界顶尖的新能源汽车电池公司、IT互联网公司的精英团队创建的网络科技公司。主要创始人均有资深的行业背景，在IT系统开发、市场研究与战略企划、管理咨询等方面有丰富的成功经验。

 公司主要是向新能源汽车相关行业内的企业，提供涵盖充电基础设施建设的安装、运营、维护等全生命周期的信息化综合解决方案，致力于运用云计算、大数据、物联网等技术，覆盖业务流程管控、CRM、系统集成、管理咨询等一揽子高度专业化的企业解决方案。

我们的团队

1、多位10年 500强工作经验的专业人士。

2、非常熟悉互联网及新能源汽车行业。

3、拥有成熟的行业资源。

4、完整的商业计划及执行力。

为什么选择做互联网 新能源汽车

1、国家政策对新能源汽车、互联网 的政策支持。

2、新能源汽车行业进入爆点，市场急剧扩张。

3、传统车企拥抱互联网的强烈渴望。

我们的风格

做小而美的专业公司，专注产品及服务，希望每个人在这环境中得到价值的提升。传承 上世纪三十年代以色列大师大卫施威默先生高超的手工量体裁衣技术，结合现今互联网时代信息高速互通的专属着装顾问服务， WIM致力于打造前所未有的定制男装代表品牌，同时又为精英人群提供完整周到、独一无二的私人衣橱乃至社交形象管理体验。 这也正是为什么我们热衷于发现并周全于每一个细节。国际顶级的织物面料、世界一流的制作工艺、指尖就能完成的互联网定制以及我们坐落于上海以色列创新孵化中心的旗舰店是WIM的核心部分。 
“如果 你的穿着舒适而自信，你的工作就会表现的更好，你的生活也会更加愉悦。” 我们想要成为人们舒适和快乐的一部分，因此我们提供独一无二的私人定制服务，力求我们的客户在穿着他们最爱的WIM西服时感觉自信而精力充沛。北京华有嘉邦信息科技有限公司，从创始之初就立志成为一家为社区家庭提供生活便捷服务和智能家居的服务平台企业。
公司的经营理念是通过互联网及其技术研发与传统服务行业进行充分链接，不断提升社区家庭的生活品质，打造基于社区人群的服务生态系统。
通过提供“极致、专注”的服务和产品，最大限度地满足社区居民的深层次需求，是我们努力的方向和目标。
我们的愿景是成为社区家庭的生活好帮手。
公司2015年成立，诞生于创业风起云涌的时代，跻身于互联网+的经济浪潮。我们还很年轻，也刚刚上路。希望伴随着您的生活品质一起提高和成长。
立升企业成立于1992年，是一家专门从事水处理科学技术研究，分离膜技术及产品、家庭净水设备研发、生产、销售和服务的高科技企业集团。
 立升在海口建有全球最大的超滤膜生产基地之一，年产300万平方米PVC和PVDF毛细管式超滤膜，稳居世界前列。立升在苏州建有大型超滤设备生产基地，年产柱式和帘式超滤膜组件、小型超滤设备、家用和商用净水器上百万台套。
 立升产品广泛应用于市政供水、生产用水处理、污水处理及其回用、城市家庭饮用水净化、农村改水、公共场所直饮水等领域，出口全球40多个国家和地区，在包括可口可乐、麦当劳、丰田汽车、荏原、英特尔、LG等世界500强企业在内的全球超过1000家企业和工程得到应用。
 立升销售和服务网络健全，在全国相继进驻：百安居、好美家、国美电器、永乐家电、苏宁电器、沃尔玛、家乐福、东方家园、家得宝等1000余家零售连锁商超，销售网络遍布大江南北，在全国主要城市建有24个分公司和办事处，在北美、欧洲建立了分支机构，能为全球客户提供及时、周到的技术支持和服务。
成立背景
2010年，创始团队核心成员，先后相识于大众点评网（DIANPING.COM）；
 
2013年，时任新浪网（NASDAQ：SINA）、58同城网（58.COM）、携程旅行网（CTRIP.COM）、淘点点服务商等公司的创始人团队成员，基于对本地消费服务市场的了解，立志专注于本地O2O市场，为企业提供一体化解决方案。
 
发展历程
2014年，广州移领数赢前身——琅玡科技（FIVEE.CN）成为阿里巴巴集团（ALIBABA GROUP）旗下淘点点（DD.TAOBAO.COM）广州地区服务商。
 
2014年，琅玡科技（FIVEE.CN）为（排名不分先后）1920 Restaurant and Bar、富田菊集团、上楼茶点、佬湘楼、表叔茶餐厅、洞庭土菜馆、点都德、毛家湾饭店、南洋、老爹、四季囍捞、汉津江、八里屯、粤顺粤徳、鑫桂园、吴记老锅底、黄记煌三汁焖锅等超过500家一线餐饮品牌提供优质的服务。
 
2015年，移领和琅玡科技正式合并为广州移领数赢网络技术有限公司，成为支付宝支付、支付宝服务窗、微信支付战略合作伙伴。
 
企业文化
有MM说“我想坐在办公室当个安静的美策划”，她就做了运营兼行政，策划公司旅游和团建活动，以及那一地的照片…… 
有GG说“我想当导演”，他就成了公司的首席艺术家，时常拍拍视频、纪录片，包括剪辑和后期制作…… 
有人梦想环游世界，我们就任性地放了半个月假，下一站是越南？泰国？老板说“不如，都去了吧，嘻嘻”，然后我们就去了；
 
在这里，剁手族双11被逼逛淘宝，
在这里，背包族上班任性翻地图，
在这里，文艺青年最爱装逼看电影，
在这里，补刀族黑老板根本停不下来，
没有老板，没有领导，在这里，没有不可以。 
我们崇尚团队、专注的工作态度，更推崇快乐的工作氛围；
我们喜欢创新、快速的互联网节奏，更偏爱主动的自我颠覆；
 
服务提供
1. 支付宝支付解决方案
2. 支付宝服务窗解决方案
3. 微信支付解决方案
 
 
合作案例
1920 Restaurant and Bar、富田菊集团、上楼茶点、和风浅草、南洋老爹、长坂集团、洞庭土菜馆、佬湘楼、泰满冠、表叔茶餐厅、水稻田鸡、毛家饭店、Pure Sue、F1模拟亚太体验中心、MR.X密室逃脱
 
 
未完待续
创业，是一次选择，更是生活的方式；
癫狂，是一种态度，更是前行的动力；
我们在乎的，是身边的伙伴，还有，我们共同的约定。
 
     深圳市点易达科技有限公司由通信，互联网领域的资深人士于2014年5月创立。本公司专注于移动互联网,O2O领域的服务，产品与技术。随着智能手机的大规模普及，移动互联网已经越来越多的影响和改变人们的日常生活。我们深信，本着“用户至上，诚信为本，合作共赢，创新开拓”的企业精神，通过不懈的努力，我们的服务和产品可以给人们带来更多的便利，给合作伙伴带来长远的发展机会。 公司已经在2015获得天使投资，并且实现持续盈利。由于产品出众，获得众多合作伙伴的青睐。
薪资
和你价值匹配、有市场竞争力的薪资！成长机会
在这里你有足够多的机会和空间，能够且必须充分发挥价值。个人成长+技术成长+收入成长，只要你能证明你是我们期待的人，我们统统都能满足你！工作氛围
开放、自由表达+强大的队友+开心工作的至高理念+宽松的工作环境工作节奏与文化
1）Embrace Change：拥抱变化。这句话一点也不酷，但依然是所有创业团队需要深刻理解的第一点，因为移动互联网创业就是这样，永远存在变数。
2）Respect/Trust is owned, not demanded：尊...
展开
上海商旅文企业管理有限公司简介：
商旅文企业管理有限公司构建基中国，洞悉中国城市及商业发展大势，以战略视角和顶尖团队，开创中国营商新时代，2010年正式成立。

我为致力于为大型商业项目开发商和地区政府提供商业地产投资、规划、运营全程解决方案，
我们是全国高铁商业开发指南参与制定者；
我们也是京沪高铁商业规划设计招商运营参与者；
而上海铁路局其下所有车站ERP系统均由我们负责全面覆盖；
我们更是上海虹桥站商业实施全程服务商（策划、设计、招商、运营、客站商业信息系统）
我们凭借国内机场、高铁、地铁等特大型枢纽商业的丰富操作经验，总结把握了交通枢纽商业的独特规律，独创了一套融规划、招商、运营、系统、空间形象及设计服务体系。


如今我们的客户覆盖全国各地，业务逐渐扩大，欢迎有志向不浮躁的年轻人加入我们！

http://www.ctachina.net/深圳天长地久文化产业股份有限公司是我国婚纱摄影领袖企业，创立于1987年，已服务客户超过120万人次。深圳天长地久是深圳唯一获得“中国十大杰出婚纱影楼”、唯一通过ISO-9001国际质量管理体系认证的婚庆影像综合服务公司。
深圳天长地久婚纱摄影有一群热爱生活、钟情摄影的专业技术团队，帮您来捕捉镜头里的幸福瞬间。深圳天长地久婚纱摄影同时伴随着激情、执着、自信、不断创新的理念，一直走在时尚潮流的前沿。深圳天长地久倡导“以客户为尊、以品牌为荣”的服务理念，努力满足客户个性化的拍摄需求，始终以客户需求为导向，以客户满意为目标，全心全意提供超越预期的服务体验，真正做到“记录人生、见证时代、传播大爱”，赢得了广大新人的一致好评。顶层技术团队支持 政府支持 干劲十足 流程管控严格 保证效益 奖金福利多多 员工各个出类拔萃 我们不看背景不看出身 只要你肯学 够聪明 肯努力 够认真 一切好商量       宁波菲特医疗器械有限公司创建于1990年，公司始终以坚韧的专业精神，在全球范围内不断提供有创新价值的妇产科医疗器械产品。经过近25年的发展，公司已规模形成了集研发、生产、销售为一体，致力于妇产科、外科医疗器械产业的领导者。
      “严谨、高效、愉悦、分享”是菲特的基本理念。菲特人在风险与机会并存的市场挑战中始终充满着朝气，在行业中知名度名列前茅，拥有极佳的市场美誉度，一直保持着令人鼓舞的发展态势，公司自2010年开始全面进入腾飞的发展轨道。
     为优秀人士提供极富挑战和发展机遇的工作平台是我们菲特的承诺，欢迎富于责任、勇于挑战有志之士加盟，期许在彼此学习、帮助、鼓励和欣赏中追求共同的理想！  宁波菲特医疗器械有限公司部分福利待遇介绍：一、高端写字楼，舒适的工作环境，交通便利。二、免费提供午餐。三、为员工办养老、工伤、失业、医疗、生育保险。四、关心员工身体，每年给员工进行定期体检。五、完善的培训体系（在职培训、专业培训、委托培训）。六、注重企业文化建设，组织多种文娱体育或户外活动。七、提供有竞争的福利待遇（如：旅游、过节费、奖金及提成）。八、实行人才储备制度，提供良好的发展空间和晋升机会。九、一天7.5小时工作时间，双休制。易转运一直致力提供国际电子商务物流解决方案,为您提供海淘最佳的物流平台,让您轻轻松松海外淘宝。迷你仓也叫自助式仓储（self storage），于1977年起源于美国，在欧美极为流行，今日在全美已有超过4万家迷你仓，其中全球最大的迷你仓公司PUBLIC STORAGE为标普500指数成分股公司，市值超过300亿美元。随后迷你仓开始流入亚洲，在香港、新加坡、日本等发达国家和地区，自助仓储产业已非常成熟。 我司是国内同行中规模最大的龙头企业，扩张速度全国最快，截止2015年，大众迷你仓在深圳罗湖区、福田区、南山区、宝安区和龙岗区已建立12家自营连锁分店，成为国内最大迷你仓公司，为数万用户提供了专业的24小时自助仓储服务。 我们的目标是依托互联网的快速发展，布局全国市场，未来在北京、上海、广州开设分店，打造全国性的龙头企业。  大众迷你仓因快速发展需求，现诚意邀请有识之士加入运营团队。专业台湾商品进口及推广销售机构，总公司成立于2005年，注册资本300万元。公司经过10年的发展及开拓，已在全国各地设立了分公司或办事机构。“惠福来台湾商品精品馆”已入驻国内诸多一线城市主流商场。
 公司以创驰名品牌，建一流企业为目标，恪守品质、创新、尊重、互利的发展理念，遵行互利共赢、共同发展的价值观，秉承帮助客户实现愿望、帮助员工实现价值、帮助企业创造效益”的经营理念，全心全意为国内消费者进口优质的台湾产品，提供完善的服务。
专业台湾商品进口及推广销售机构，总公司成立于2005年，注册资本300万元。公司经过10年的发展及开拓，已在全国各地设立了分公司或办事机构。“惠福来台湾商品精品馆”已入驻国内诸多一线城市主流商场。
 公司以创驰名品牌，建一流企业为目标，恪守品质、创新、尊重、互利的发展理念，遵行互利共赢、共同发展的价值观，秉承帮助客户实现愿望、帮助员工实现价值、帮助企业创造效益”的经营理念，全心全意为国内消费者进口优质的台湾产品，提供完善的服务。
服装工作室，气氛活跃，福利待遇好，工作环境舒适，周末双休为品质用户提供品质服务杭州芊颜化妆品公司是一家集产品研发、生产和网络销售为一体的多元化自助微整形美容护肤品科研创新公司,在同行业中名列前茅。目前芊颜旗下拥有多款产品，包括N.K自助微整形驻颜系列、美白系列等产品，产品以价格实惠、高端体验的特点，赢得了越来越多消费者的青睐，满足了各种年龄层次人群的护肤需求，让越来越多人对美有了新的追求理念。公司拥有自己的产品研发团队和营销策划团队，以质量创品牌，以品牌求发展的经营理念，本着“人才第一，追求品质，引领改革，正道经营，共存共赢”的宗旨，利用线上线下同事进行的销售模式以及人性化的服务理念，目前在全国各个城市都有网络销售点和实体店，建立了越来越强的精英团队，实现一次又一次的突破。杭州芊颜化妆品有限公司是化妆品行业独具风采的新星，芊颜也是一个大家庭，客户的满意是我们永远的追求，公司仍会在发展中不断完善运营体系规划，引进合适的人才，更好的致力于芊颜的每一位客户，我们欢迎每一位热爱芊颜的朋友加入！成都恒创益德商贸有限公司，成立于2011年7月（前身为“成都恒创益德科技有限公司”，于2013年更名）。这是一家专业从事各类节日礼品、员工福利品、生活用品等销售的专业化电子商务公司。

 公司成立至今，始终保持良好业绩增长以及良好的客户口碑，从2012年至今公司营业额保持在500万左右。我们始终秉承“以人为本、以和为贵、以智创新、以德立业”的经营理念，以现代化的企业管理模式，不断学习新的经营方式，不断吸纳优秀的管理、技术人才，依托市场、质量、服务等优势，使公司逐步实现持续性、良性化、稳步发展。

 “选好礼”作为2013年公司开创的新品牌，在不断扩充各种销售渠道的同时，也不断完善品牌搭建。在接下来的岁月中，我们希望有更多的企业以及个人能够享受到我们无微不至的服务；让“选好礼”成为大家节日问候、探亲访友的首选综合型网络礼品平台。广东启动网络科技有限公司成立于2013年，是一家专业服务于中国传统中小型企业的东莞网站建设公司。公司致力于微信分销商城、微信官网搭建、营销网站建设、O2O解决方案等互联网服务，更时刻以加强领先于行业网络营销意识培养，并推出以天商品牌为代表整个营销系列。 “创新，将新营销转化为生产力”是启动科技的核心竞争力。凭借对网络推广和互联网行业的深刻理解，启动科技将传统营销与互联网应用相结合，为用户提供快捷、有效、实用的解决方案，帮助客户实现低风险、快起步、高效率的信息化目标，轻松取得更高的利润及更大的利润空间。 为什么选择我们？ 启动科技并没有悠久的历史，但我们的成员却有着长时间的行业工作经验，凝聚着一批高素质的客户管理人员和经验丰富的技术人员，吸引了一批行业内最优秀的年轻人，他们来自IT技术和创意艺术的前沿阵地，富有创造力和奉献精神，是启动的骄傲，也是启动最重要的财富。 启动科技成长的过程，就是服务客户并和客户一起不断成功的过程！让客户盈利是我们工作的目标。启动科技把公司的定位明确在网络应用服务提供商的位置上，我们立志把好的技术通过有效、简单的方式提供给客户，为您的企业电子商务化提供简单的解决方案。启动科技将通过不懈努力成为客户在信息化领域值得信任、有价值的长期合作伙伴。 启动是东莞移动互联网协会会长及发启单位，以至多方资源整合助力快速状大自身的团队及技术实力。启动人秉持"团结互助、敬业负责、恪守信誉、积极进取、勇于创新"的企业文化，用诚信和实力赢得了广大企业的广泛认同和依赖，坚持不懈以满足客户多元化需求为己任，不断进取创新，力求从技术、产品到服务的每个细节都做好。同时坚守"专业品质、服务为本、诚信经营、恪守信誉"的核心价值观，为客户提供多样、安全、稳定、
广东微营天下投资有限公司，专注于微信开发、生活app、电子商务平台。友社国际青年社区（Unests International Youth Community）, 集住宿、社交、智能化生活服务的住宿新模式。友社通过连锁的方式建造一系列真实、可碰触的国际青年社区，坐落在上海各区，辐射六大商圈，通过提供全新的住宿理念让陌生人在“友社”相识，并通过信息网络技术让社交、智能化服务成为友社住宿的核心特色：
友社为来自国内外的年轻人提供“一站式”租房服务，旨在帮年轻人在陌生的城市，找到满意的家，开启幸福快乐的新生活。每个住客都不是一个人在奋斗，让社交回归真实，在社区偶遇另一个“他，她，他”，每天在社区里上演属于自己的“老友记”。面向中高端时尚人群的高品质健康甜点品牌上海商旅文企业管理有限公司简介：
商旅文企业管理有限公司构建基中国，洞悉中国城市及商业发展大势，以战略视角和顶尖团队，开创中国营商新时代，2010年正式成立。

我为致力于为大型商业项目开发商和地区政府提供商业地产投资、规划、运营全程解决方案，
我们是全国高铁商业开发指南参与制定者；
我们也是京沪高铁商业规划设计招商运营参与者；
而上海铁路局其下所有车站ERP系统均由我们负责全面覆盖；
我们更是上海虹桥站商业实施全程服务商（策划、设计、招商、运营、客站商业信息系统）
我们凭借国内机场、高铁、地铁等特大型枢纽商业的丰富操作经验，总结把握了交通枢纽商业的独特规律，独创了一套融规划、招商、运营、系统、空间形象及设计服务体系。


如今我们的客户覆盖全国各地，业务逐渐扩大，欢迎有志向不浮躁的年轻人加入我们！

http://www.ctachina.net/
请在申请任何职位前，仔细浏览我们的在线零售网站  以备面试时有针对性的回答问题。 -------------------------------------------------【FAST&MASSTIGE迅奢时装】是中国的，前所未有的时装品牌管理公司。
CIAO!DAFANFAN俏是隶属FAST&MASSTIGE inc.（迅奢时装公司）管理的在线平价奢侈时装品牌。亚洲版型与欧美设计的融合，...
展开
南京协众汽车集团是南京地区的专业汽车经销商集团之一。现拥有雷克萨斯、宝马、广汽丰田、一汽-大众、北京汽车等多个品牌汽车4S店。集团一直致力于发展一站式经营模式。各4S经销店提供新车销售、售后产品及服务，包括提供零部件、汽车用品、维修及保养服务，以及其他汽车相关的产品及服务。
集团以诚信、创新、追求卓越作为经营理念，以 “协众人之力，服务于大众”作为指导思想，力求通过自身不懈努力，以优质的服务，良好的价格和完善的体系满足客户个性化需求。打造国内具有影响力的知名汽车集团之一。

【集团理念】
管理要求：夯实基础、开源节流、减员增效 
 经营理念：协众人之智慧，服务于大众 
价值目标：员工满意、客户满意
 股东满意、社会满意
集团目前旗下拥有：
南京协众雷克萨斯汽车销售服务有限公司（雷克萨斯4S店）
南京麒宝汽车销售服务有限公司（宝马4S店）
南京协奥汽车销售服务有限公司（奥迪4S店）
南京协众友旭汽车有限公司（广汽丰田4S店）
南京协众凯捷汽车有限公司（北京汽车4S店）
南京协众汽车有限公司（一汽大众4S店）
南京协众东麒汽车有限公司（一汽大众4S店）
南京协众瑞东汽车有限公司（一汽大众4S店）
南京溧水协众汽车销售服务有限公司（一汽大众4S店）
南京江北协众汽车销售服务有限公司（一汽大众4S店）
南京高淳协众汽车销售服务有限公司（一汽大众4S店）
马鞍山协众汽车销售有限公司（一汽大众4S店）
索迪斯集团（Sodexo）由皮埃尔.白龙先生创建于1966年，总部位于法国巴黎。
今天，凭借着四十年的丰富经验，索迪斯集团已成为世界上最大的从事餐饮服务及综合后勤管理的跨国公司之一，名列全球500强企业名录。截止到2010年底，索迪斯集团拥有员工38万人，共有34000个运营点，分布于80个国家。

索迪斯集团作为首家国际化餐饮综合服务公司于1995年进入中国市场。目前，索迪斯大中国区业务涉足北京、天津、沈阳、武汉、青岛、大连、上海、苏州、无锡、杭州、南京、广州、...2014年7月23日，上汽集团与阿里巴巴集团在上海签署了“互联网汽车”战略合作协议。双方表示将积极开展在“互联网汽车”和相关应用服务领域的合作，共同打造面向未来的“互联网汽车”及其生态圈。 
2015年3月12日，上汽集团与阿里巴巴集团今日共同宣布，将合资设立10亿元的“互联网汽车基金”，共同打造“跑在互联网上的汽车”(Car on the Internet)。该基金的成立将推进“互联网汽车”开发和运营平台建设，未来将是开放式的资本平台，吸纳更多互联网汽车参与者。这是继去年双方签署战略合作协议之后，迈出的实质性一步。 
目前上汽与阿里巴巴合作项目进展顺利,双方联合开发的互联网汽车有望在2016年推出。 


COGI高姿品牌始创于香港，1984年引进中国大陆，总部设在上海，是第一家成功登陆中国大陆地区的外资化妆品品牌！ COGI高姿化妆品有限公司自1986年正式成立以来，至今已有25年历史，COGI高姿不仅

是中国日化行业知名的化妆品企业，亦是在“妈妈辈”里最受追捧的中国本土化妆品品牌。在25年的发展历程中，COGI高姿以稳定、优质的产品质量获得了广大消费者的一致信赖和好评。 为了让COGI高姿能更好的顺应市场经济发展的潮流，在中国本土开创更广阔的前景，2006年与立白集团进行了资产重组，并成立上海新高姿化妆品有限公司。至此，COGI高姿将依托立白大日化发展蓝图，将品牌做的更大、更强！ 上海新高姿化妆品有限公司坚持以创新赢得市场，致力于打造国内强势化妆品第一品牌。集中行业内的精英人才组建成立以市场营销、科研开发、创意设计、多渠道销售等领域的专业团队。让这个拥有25年历史的经典品牌华丽转身。COGI高姿更高调签约才女徐静蕾作为形象代言人，更大手笔投入重金在 央视、湖南卫视投播黄金时间段广告，更被中央电视台选为2010年日化行业独家合作伙伴。大幅提升品牌形象和美誉度。2006年起，COGI高姿在全国范围内陆推出形式多样的市场活动，开展以上海、华东、西南、西北、东北、华北为重点区域的全国营销终端形象提升系统工程。 公司致力于化妆品领域国际合作空间的拓展与德国、法国、澳大利亚、日本等国知名的研发机构展开战略合作，在全球建立联合实验室；2009年开始，COGI高姿受益于立白集团的人才培养机制，在成分研发、新技术引入上取得骄人成绩。创新化妆品产品形象，在引进国际先进科学技术、充分发挥本土资源和传统文化特色的同时，树立全新品牌，启动系统新产品开发，以改革创新、快速高效精神，跻身于国内化妆品前列。[1] 
我们要做中国最牛家庭智能服务型的机器人，随着时间变迁我们也在不断进化 未来我们一定超过大牛的。
北京进化者机器人科技有限公司是国内首批从事家庭智能服务型机器人研发的高科技创新企业。公司集众多国内IT领域的优秀人才，同时与北京航空航天大学机器人研究所合作，投资1000万，意在打造属于中国人自己的领先的家庭服务型机器人。   
 公司的理念是：研发与娱乐并存，打造中国乃至世界最先进的家用机器人，寓乐于家，让您足不出户就能感受到便捷服务的乐趣。

         家庭服务型机器人将是继互联网、移动互联网、智能硬件之后的又一个风口，结合国家工业4.0的顶层战略，公司积极布局未来，迎接下一个万亿级市场的到来。  
  
安心养车隶属于云集创想（北京）网络技术有限公司，是一家服务于汽车后市场的互联网公司，汽车后市场SOLOMO模式的践行者。我们利用互联网技术、移动互联网技术不断创新推出一系列产品服务车主。我们坚持为有核心价值的企业提供有价值的服务，并希望通过模式创新、技术创新，从而推动行业发展，降低行业成本，提升行业服务水平。
 团队成员均来自知名互联网、汽车行业企业。已为月福、新城子昂等汽车服务知名企业提供ERP、会员营销系统等信息化建设服务；研发的车卡通微信会员系统成为行业首款基于微信的车主CRM，成为众多4S店、汽车美容养护店、汽车快修店在移动互联网时代为车主提供服务的首选，不但减少了车主获取信息的成本，服务店降低了服务成本，而且让行业效率得到了提升。在此基础打造跨基于移动互联的车主养车、用车平台，来满足车主在用车过程中的各种个性化服务需求。
 在新的市场环境下，由于新技术、新媒体的发展，尤其是近10年来互联网的发展，使得企业在营销方面更加精细化和多元化。我们认为企业已经进入精细化运营阶段，为此我们提出：以渠道建设为基础，以坚持系统化的品牌建设为目标，以利用IT技术的精准营销为手段，为汽车后市场品牌运营商、厂家提供整合营销服务，并已成功为等多家汽车后市场厂商提供了服务。
 我们的使命：可信赖的汽车服务！
 核心价值观：正直、合作、学习、勤奋、创新！年轻、朝气、谦逊、热爱、执行、效率位于山西太原的淘鲜生（原名为“生鲜到家”），隶属于山西鲜立达电子商务有限公司，是一家高端海鲜蔬果网上商城，致力于以一贯可靠、卓越的服务为您提供美味、优质、安全的食材。我们有着成熟的生鲜产品供应链，并自建仓储和物流系统，全程冷链配送。我们的价值观是：致力于一份良心事业，为您提供能放心给自己家人品尝的产品。 从起步型的小公司开始，如今拥有员工近百。2014年6月，淘鲜生（原名为“生鲜到家”）正式上线，刚起步即赢得太原消费者很大青睐。未来我们将继续不遗余力地提高产品选择和用户体验，希望在竞争日趋激烈的高端生鲜垂直电商领域谋得一席之地，并终获优势地位。 我们严格甄选供应商，保证商城所有产品都具有可靠稳定的来源；我们使用最高标准对采购的食材进行质量检验，包括公司总经理在内的专业团队亲自试尝每一样产品；我们致力于做好供应链整合，与各地农产品及生鲜产品协会保持紧密合作，确保产品都是第一手的和最新鲜的；我们将在太原修建线下体验餐厅，聘请专业的大厨为购买生鲜产品的消费者烹饪美味料理。 我们经营的品类包括蔬菜、水果、海鲜等。在这里，您不仅可以买到新鲜美味、来自全国各地的精选食材，而且根据您的不同需求，我们还专门提供定制服务。一切都是为了让您更好地享受美食与生活，同时也向您传递一份健康、乐活、充满正能量的生活态度。味美：食物是幸福的象征，所以淘鲜生对食物的“品味”从不妥协。我们挑选的食物让业界专业的大厨和挑剔的消费者都很满意。质优：我们严选各领域中最好的食材，提供各类最新鲜的蔬果海鲜。安全：我们与诚信度高的港口和农场合作，定期进行检测。我们确保这些天然的食品，不添加任何化学药剂、有毒物质、生长激素、抗生素等，这些药物会对人体健康形成慢性及长期伤害。凭借着对产品品质近乎严苛的把控、以及对客户服务异乎寻常的重视，我们渐渐成为太原高端白领的首选，赢得越来越多客户的青睐。我们拥有一支专业的服务团队，从采购到配送，从售前到售后，我们的客人都可以健康、放心地享受精致食材。我们提供365天、全年无休的服务，随时随地为每一位客人答疑解惑。在不断完善自身仓储、物流、冷链等环节的发展过程中，我们时刻将客户牢记在心中，始终坚持“客户至上”。 我们目前实行太原城区配送。客户可以享受当日下单，次日送达的贴心服务。淘鲜生，淘天下食材，鲜万家生活。武汉联城融通科技有限公司是一家专注于数据采集、传输、处理与应用，将物联网与云计算等技术运用于智慧城市与智慧停车行业，为智慧城市公共服务管理和智慧交通领域提供整体解决方案的现代信息化服务商。
 为了响应新能源汽车产业链发展的需要，前身由以本科技、武网信息和百泰创富等金融机构共同成立的集团化科技公司，自创立以来，联城融通一直致力于智能交通领域的自主创新研发，在智能交通、绿色出行管理解决方案具有核心竞争力。
 公司不仅拥有10年以上的互联网技术力量的储备能力，而且拥有大量高端人才储备轻松应对国家“互联网+”战略的布局和诉求，团队真诚为营造人、车、路的和谐发展贡献一份力量，融金融、科技、产业链服务体系为一体进行跨界整合，从顶层设计、融资运作、项目运作，智能产品实施实行“一站式”服务。
 作为智慧城市、智慧交通与智慧停车行业的创新者，联城融科将始终致力于为客户和合作伙伴创造长期价值和潜在增长，为绿色出行和智慧城市贡献力量。“微动代驾”，是西部首家同步基于移动互联网LBS技术和400电话，由平台统一派单调度的专业代驾公司。同时我们也是基于GPS技术使用计价器规范代驾服务价格的代驾公司。现在，在昆明、贵阳、重庆均已开通代驾服务，三线城市宜宾、泸州也已开通，在职司机已有2000多名，成都已有1000多名司机。2015年年底，省会城市都会开通代驾服务，50到100家。
 “四重安心，畅饮尽兴”是微动代驾给每一位用户的承诺。微动代驾依托绝对领先的技术保障服务效率，通过不断提高服务水准来实现自身的社会价值。每一位微动代驾的代驾司机都通过了严格的驾驶技能测试和专业的服务流程培训。我们珍惜每一位用户的托付，并用最安全、专业的服务把用户护送回家。
宝蓝物业服务股份有限公司于2001年在北京成立，目前注册资本19,375万元，主要从事商用物业经营与管理。公司的基本业务模式，是从商用物业的产权方及其相关单位获得整体物业的长期经营管理权，结合政策方向、产业规划与目标客户的需求，对物业进行重新定位并装修改造，提升物业品质、完善物业环境、提高物业使用价值；招商引入符合代表未来发展方向、具有发展潜力的企业；为入住企业提供完善的、高附加值的综合服务；通过企业发展平台的搭建，配合当地政府的招商引资工作，为当地财政引入优质税源企业，并协助安排社会就业等。

 宝蓝股份是目前北京网点数量最多的商用物业运营管理商之一。经过数年的发展，公司积累了丰富的运营经验以客户资源，现已拥有初具规模并且运营管理模式较为独特的综合物业群体，在北京的园区、写字楼等商用物业领域，宝蓝股份具有强大的市场竞争力。

 近年来，宝蓝股份紧跟政策步伐，积极响应“文化大发展大繁荣”、“文化与科技融合”等政策号召，逐渐涉足文化创意产业园区的规划、改造与运营，着力打造了益园文化创意产业基地等园区类综合服务平台项目，并在此过程中注重配合政府落实产业政策，吸引文化创意与科技类企业聚集，引导产业发展与资源配置。未来，宝蓝股份将专注于园区平台类项目的开发与经营管理，力争成为国内最专业最优秀的园区运营商。悦目赏心的典型中式建筑风格，可尝顶级潮汕美食，可品悠香茅台九工坊酒，可赏甘醇好茶，可享一流周到服务，本馆以多年顶级会所服务经验者致力打造的综合私人定制体验馆——涵盖衣、食、住、行、保五大版块的优质优惠服务，融社交、会商、休闲、娱乐、聚会为一体的多元化平台，全封闭会员制的私人场所。我们将为每一位会员提供最贴心，最周到，最真诚的服务！使每一位尊贵的会员乐于享受高品味生活！经纪帮是由深圳蜂巢时代网络科技有限公司开发的一款房地产中介移动工具类APP产品。蜂巢时代的核心团队是一群来自传统房地产中介行业和房产电商行业从业多年的资深人员。我们希望能尽一份微薄的力量，为房地产经纪行业从业人员提升服务品质和工作效能提供一些助力。车奇士创立于2006年，是中国汽车快修连锁品牌先行者,在钣喷修补、漆面快修、快速保养等汽车维修专业领域极具知名度车奇士目前门店达360余家，遍布全国22个省市的94个地级市，并创造了单店盈利率90%、开店成功率超过90%的行业传奇车奇士积极与国际接轨，引进产业资本，运用互联网思维及其全球资源和行业影响力，深化“车漆快修权威，开店运营行家”的专业定位，为加盟商打造可持续的盈利模式车奇士始终发扬专业、诚信、激情投入的管理文化，致力于成为中国汽车后市场创新连锁品牌，为忠诚追随的加盟商提供更大发展机遇，为心怀梦想的创业者提供成功创业机会，为追求美好生活的中国车主提供方便信任的汽车快修服务。公司简介：
       北京天翔互动科技有限公司，致力于研发智能服务平台系统 ，公司的使命是使人们的生活更加便捷。作为国内首屈一指的地产O2O运营和方案专家，天翔互动旗下董秘、社区O2O系统、企办、共享办公系统、物业报修系统、访客管理系统、智慧酒店客房系统、随住等多款产品为国内大型房地产及物业公司服务，备受好评，享誉国内。
      地产易（）是北京天翔互动科技有限公司旗下领先的地产物业服务智能移动平台，覆盖住宅社区、写字楼园区、物业管理、智慧酒店等多个领域，为写字楼物业、社区物业、产业园区、众创空间、孵化器、服务办公室、酒店等提供一站式智能信息化解决方案。地产易拥有领先的3.0模式技术、百余人的专业云秘书中心、接入海量供应商，为地产物业公司提供全方位的运营服务支撑。



北京礼赠网络科技有限公司（以下简称礼赠科技）致力于国内礼赠行业的互联网化、信息化的创新和发展，为企事业单位提供高端的、一站式的礼品解决方案。针对企业级客户在礼赠需求上遇到的种种难题，礼赠科技完美结合互联网的各种产品应用，为企业提供多场景多层次的个性化礼赠服务。解决了企业客户在选品、包装、分发、反馈、统计等礼赠各环节碰到的问题，优化了企业礼赠管理的同时大大提高了客户的满意度。
 礼赠科技为众多的知名企业提供了一站式的礼赠解决方案。服务了北京几千家各种类型的企业客户，涉及到银行、金融、互联网、保险 、汽车、建筑等众多行业，积累了丰富的行业客户的服务经验。包括工商银行、建设银行、民生银行、平安财险、联想集团、同方股份、神州数码、中兴、华为、新浪等各类大中小企业，完善的服务和新颖的产品不断获得客户的好评。
 伴随着互联网时代的全面到来，礼赠科技依托传统礼赠行业的经验和新型的互联网应用服务，致力于成为礼赠行业的创新者和引领者。
成都市纽西亚商贸有限公司是一家专注于高端母婴产品的专业公司。纽西亚商贸是未来纽西亚（中国）公司的创始团队，是纽赛思科技的兄弟公司。纽西亚商贸一直以来坚持“诚信、合作、共赢”的原则，致力于为中国的妈妈和宝贝提供优质的产品和服务。随着公司的不断发展，业务范围遍及荷兰、意大利、德国、美国、奥地利等欧美国家，已在国内外形成完整产品营销渠道和产品结构，让中国的老百姓以实惠的价格享受优质的进口产品和服务。

 同时，纽西亚致力于跨境电子商务的发展，选择母婴行业精耕细作，通过与保税区和跨境电商合作，打造并不断完善属于自己O2O跨境平台。 

 希望心怀鸿鹄之志的你与我一道共同成长和发展，让我们去创造无限的财富，让我们经营的品牌走进千家万户！
绿城房地产集团有限公司（以下简称绿城）是中国知名的住宅物业开发商之一，以优秀的房产品质量占据行业内的领先地位。绿城于1995年1月6日在浙江杭州注册成立，2006年7月13日，“绿城中国控股有限公司”在香港上市（股票代码：03900），绿城为其全资子公司。历经20年的发展，绿城拥有100多家成员企业，5000多名员工，在各地确立了优秀的品牌形象。自2005年开始连续荣获中国房地产企业综合实力TOP10。 作为一家以“精品物业营造专家”闻名业内的房地产开发企业，绿城已成功出品别墅、多层公寓和高层公寓等系列精品住宅，在系列精品住宅的基础上，绿城开发的大型社区和城市综合体项目，站在城市发展的高度，综合住宅、酒店、商场、写字楼、学校等商业和公建物业，肩负起更多人群对品质生活的理想。 
 绿城秉承真诚、善意、精致、完美的企业价值观，绿城坚信：企业是社会公器，坚持讲道义、走正道，主动承担社会责任，引导社会文明的提升。作为一个脚踏实地的人文理想主义者群体，绿城将始终以开发优质房产品为责任，以提升园区服务为价值，以对他人和对社会有益为宗旨，在实现企业持续健康发展的同时，不断为员工创造平台，为客户创造价值，为社会创造文明、和谐、温馨、优雅的人居文化，为城市和历史留下值得典藏的建筑艺术精品。哈艺影城经过5年的发展，已经初具规模，成长为一家成熟的社区时尚影城，在全国已经有7家大型的社区时尚影院，有先进的观影设备，还有庞大的忠实影迷用户。每月创收已达到几千万级别。这个基数还一直在扩大，实体影院也一直在此基础上进一步扩大。为了更好的为我们的用户服务，目前重金布局移动互联网，试图进一步打通线上线下的通道。移动互联网团队正在招募核心团队成员，只要你是软件开发能手，Geek程序员，有创业激情，欢迎加入我们移动互联网团队。只要是我们的核心团队成员，可享受高新+高福利+股票期权。期待您的加入。玫瑰芳庭是全国首家爱情交友为主题咖啡厅，这里主要有三大特色，第一就是独一无二的时间特色，玫瑰芳庭门前的一条蓝色光带就是东经120度线，表示北京时间从这里开始；第二店内共有69个包厢，分别以现代休闲、摩登时尚及浪漫温馨这三种风格组成，适合朋友聚会，情侣约会以及商务约谈等，可以根据自己的喜好来选择不同的包厢；第三是拥有相亲交友为主的玫瑰俱乐部，在过去的一年中成功举办多场时尚浪漫的现场交友活动，也定期为会员免费举办会员活动，如diy烘培、酒会、养身课堂等。一群理想青年，一群屌丝青年，趁年少轻狂，渴望一番事业。期待志同道合的你，一起加入。北京保安公司-（京铁特卫安防）借鉴国外的保安公司的模式，不仅仅是保卫中国企业、外事机构、海外华人的安全，业务范围涵盖保安人力护卫、大型公众活动安全防范、安全技术防范、保安培训、保安押运等服务，在激烈的市场竞争中已处于领先地位。但是，我们必须看到，此类综合性比较强大的公司是一个“名片”式的任务，或者说，仅仅是中国保安力量走出国门的试点而已。本公司为中式正餐知名品牌“小吊梨汤”，主营老北京特色私房菜，在京已有12家直营连锁店。带薪入职培训，带薪岗位技能培训，极具诱惑力的薪酬福利结构，极具人性化的员工管理氛围，如果您不甘平凡，如果您想投入一个快速发展的企业，如果您想实现自身价值最大化，那么“小吊梨汤”的全体员工欢迎您的加入！西江玥天然水晶珠宝品牌由福建特艺城珠宝有限公司倾力打造，赋予天然水晶文化内涵，提供最精致的装修、最优质的服务、最良好的品质，最具影响力的品牌打造。强化生产设计的竞争优势，最大限度发挥规 模效应，增强核心竞争力。澳之城采用现今最流行的O2O销售模式，不仅自家代理有正货保证的进口商品（如母婴产品、护肤品、化妆品、日用品），并采购代理来自世界各地的洋酒等。结合线上、线下资源（药房、餐厅、酒吧及酒店等），务求为澳门本地及海外消费者提供优质便捷的购物体验。美迪宇能科技有限公司于2003年成立，我们在济南最繁华的核心商业区作为行政运营中心，有自主独立生产研发厂房，我公司是一家集科研，生产，销售运营为一体的大型外企集团企业！
 我公司目前由济南，香港，澳洲分别架设商业及科研覆盖网络，多年来与国外厂家紧密合作，美迪宇能拥有一支兢兢业业的科研技术人才团队，近年来与产品销售覆盖中国及世界各国。
 我们秉持以人为本、创新求实，精益求精的核心理念，设置了高度专业化的生产研发体系，同时将多年制氧设备制造研发经验注入其中。创造出独家PSA技术优势，并将此技术应用于更广泛的领域。
作为全球领先的跨平台网络新媒体公司，"凤凰"9度荣登中国品牌榜单，品牌价值272.35亿，位居非政府媒体榜首。凤凰网是国内唯一全媒体架构下的门户网站。
依托凤凰的全媒体资源，秉承"深度创造价值"的媒体内容使命，凤凰房产正致力于打造"全球华人首选的高端物业门户"。凤凰房产不但涵盖了原有的房地产垂直门户的业务线，更在高端物业、养老地产、海外地产、旅游地产、商业地产等这些用户有需求但市场相对空白的领域，提供具备独特优势的导购服务。衡水华邦投资管理有限公司于2013年3月开始运营华邦财富在衡水的业务,总部位于衡水市。公司充分挖掘互联网市场潜力，为有资金需求和理财需求的客户搭建一个规范、安全、诚信、专业的第三方金融中介平台（P2P）。 
 到目前为止，华邦财富已经在衡水发展到直营店、加盟店共16家，员工120人的规模，成为衡水市直营门店最多、实力最强的第三方中介平台，位居全省（P2P）互联网金融类公司第一名， 并成为全省发展速度最快、安全度最高的金融类公司。
坐落于 Galaxy Soho 的 Unique Cafe & Life，是一个独一无二的所在，生活在此幻化为源源不断的创意，和充沛丰富的情感。品牌的三大组成部分：由你生活精品店、由你咖啡和由你的饭均集中于此，合三为一。 Unique Cafe & Life 体验店，是 UNIQUE 的核心与灵魂，所有追寻在此得到满足，畅想在此化为可能，大胆的尝试在此得以实现。自 2009 年始，由你品牌创始团队的足迹就已遍布世界各地。他们热爱艺术，追求完美，搜罗富有灵魂的艺术设计和礼品，甄选精品咖啡，赋予品牌旺盛的好奇心和澎湃的激情。       我们是一家移动互联网公司，是一家创业型公司，团队还小。即使我们能给到的薪资福利或许比不上大公司，但期权比大公司多，未来可能增长的空间大。在我们这休长假几乎不可能（前期），加班也是家常便饭，但是我们愿意把我们最真实的状态提前告知大家，我们真诚待人。
      或许你的眼里只有bat,或许你在公司已一呼百应，每天看看项目进度，查查数据，聊聊天，汇报汇报工作，或许你现在高薪高福利，期权，奖金样样都有，周末不加班，简直太舒服。如果你觉得安稳的生活适合你，那我们祝福你。
       但是如果你期待一份更有挑战，更有激情，更有前景的工作，我们欢迎你，也期待你的到来！
     我们是一家通过移动互联网技术改善传统家庭服务行业，以“O2O”模式，专注做好中高端家庭的服务平台。主要产品“洁家优”APP。
       我们有着目前同类产品无可比拟的优势和亮点，我们不谈情怀，我们只谈未来！据说现在做公寓的都是风口里飘着的猪，能不能保持发型一丝不乱？小马公寓现在招揽互联网营销、IT、销售、设计各方面的英才，求贤若渴呀！如果你在专业上有两把刷子，想突破、想上位、想加入一个年轻且2的团队、凡事爱研究愿尝试喜欢钻牛角尖、并且享受肩上扛着大把责任那种有点自虐有点High的感觉——那就是你了！来和我们一起吹吹风好吗？深圳市顺民实业发展有限公司成立于1994年，其前身是“深圳市罗湖区顺民环境综合服务有限公司”。注册资金人民币500万。经过十多年的历练，公司不断发展壮大。业务立足本市，遍布全国各大中小城市。
 公司经营机制完善、管理经验丰富、技术力量雄厚。拥有一支优秀的管理队伍、各种专业人才和近千名经过严格培训的上岗员工。公司连续十五年被深圳市工商局授予“重合同守信用”企业、连续十年被评为深圳市“十佳优质服务企业”和“先进单位”、任深圳市清洁协会“常务理事单位”，在行业中具有举足轻重的地位。
 2006年，公司被授予“深圳市清洁服务企业甲级”资质。ISO9001:2000质量管理体系已在我公司成功运行9周年。应公司发展要求，于2009年公司追加资本至“500万”。菜库是一家专为果蔬商贩提供订购的移动端电商平台
【公司介绍】
苏州南北东西贸易有限公司成立于2015年，主要经营包括滋补食材，养生干货以及坚果零食等。目前已在线上运营淘宝商城及有赞微商城两大平台。

【公司文化】
一群来自苏州各行业的精英
敢想敢做、有原则真性情的年轻人
希望通过互联网实现一个由小及大的梦想
做一个找寻幸福味道，让味蕾不再流浪的互联网品牌

【公司理念】
以“食物本源、天然滋补”为理念
坚持原产地，坚持原形态非深加工，坚持少添加
并通过专业机构的食品安全检测，视产品质量为企业的生命
【公司愿景】
依借互联网和线下实体店结合的...
展开
宜和大众商业集团组建于2012年10月，专事现代消费与服务业务的成员企业，定位为现代消费与服务的综合提供商。集团下辖二手房、课外辅导、物业服务、社区消费四大事业部，分创1+2联合不动产、新天际教育、安信联行物业、新宜便利四大品牌，业务范围涵盖房产中介、中小学教育、物业管理及服务、商业零售与批发、本地生活网及其他与社区居民消费密切相关的服务内容，业务发展结合互联网平台建设，致力于成为本地化一流的居民消费资源整合者。集团以“家庭消费，一站响应”为理念，秉承“每一项投资，丰富并改善人们生活，引领文明精神”的愿景，依托强大的实体产业背景，积聚人才、创新进取，着力塑造业态多样、产品丰富的商业产业综合体，充分利用人才及资源优势，通过资源整合、价值共享等途径持续整合与放大企业价值，践行“客户是企业存在的唯一理由”的企业使命。打造以超市为核心的智慧商圈
形成C以围绕超市的智慧社区
解决零售业快速有效聚客系统企业目标：创百年品牌，做让社会尊重的企业!

 企业使命：服务大众健康，促进人类文明!

 企业理念：世界品质，金牌服务，合作共赢!我们是一个婚纱美照和婚礼瞬间的分享平台，欢迎靠谱的你加入我们，这里有广阔的发展空间。我们为您提供充分弹性的工作时间，简单平等的工作环境，并且鼓励天马行空的创意。我们的创始人海外留学工作多年，创业经验丰富，崇尚认真活泼的做事风格，最重要的是认可多劳多得，有福同享。我们希望你，真诚、勤勉、协作、负责。我们坚信，做分享幸福的网站，是一件美好的事情。欢迎有缘的你加入我们。网址：)——正在运营和优化中。寻找游泳教练，钢琴老师，口语陪练，小丑表演、化妆师、摄影师、瑜伽教练……通过我们的平台，用户选择和使用本地专业服务就像在互联网上买书一样简单。团队的梦想，是把适合专业人士介绍给消费者，让他们简单方便地提高生活品质；同时，通过这个平台，我们希望怀有才华的专业人士，可以充分实现自己的价值。在团队里，我们力求最佳的想法在欢迎声中脱颖而出，分歧和建设性意见会被尊重和谦逊对待。我们邀请有理想和激情的你，加入我们，一起来实现这个梦想，便利千万人。雷欧尼斯（北京）科技有限公司主要从事数字电影与娱乐行业数字音视频应用领域，专注于3D影视技术及相关电影技术方向。
在我们所专注的领域内，我们更倾向于有较高投入产出比的，或有较高增长率并业绩稳定的企业及项目。
我们可以将自身的技术优势或相关资源运用在所投项目中，将优势力量进行整合，以实现更好更快的发展。一切只为一个家，创造美好生活空间。对顾客，星巴克产品不单是咖啡，而且是咖啡店的体验文化，咖啡只是一种载体。而正是通过咖啡这种载体，星巴克把一种独特的格调传送给顾客。咖啡的消费很大程度上是一种感性的文化层次上的消费，文化的沟通需要的就是咖啡店所营造的环境文化能够感染顾客，并形成良好的互动体验。
对员工，星巴克视"关系"为关键资产，特别是与员工的关系。那些站在咖啡店吧台后面、直接与每一位顾客交流的星巴克咖啡吧台师傅决定了咖啡店的氛围。这种认识使得舒尔茨在公司倡导这样的价值观，通过提升、报酬和建立意见反馈机制培养员工的信任感和对公司的信心。对一家公司来说，首要任务是建立和维护公司相互信任、相互尊敬与员工间的关系。
从员工口中我得知：员工间相互称为伙伴，工作时虽然有各自固定的工作，但同时也相互帮忙。闲暇时刻大家会做"咖啡讲座"相互聊聊，品品咖啡，呈现出非常轻松的、无压力的氛围。在工作时也很开心，完全没有工作压力。
并且他们工作充满激情，完全没有懈怠的情况。

悦家（yue.house）是国内领先的互联网家装O2O聚合平台，由互联网及家装行业精英战队联袂打造，致力于用互联网思维及技术，改造传统家装行业，去掉层层中间环节，打通装修最短路径，实现消费者利益的最大化。



悦家互联网家装核心业务由悦家装、悦工人、悦管家、悦商城等模块组成，并与多家实力机构形成战略合作伙伴关系，在一站式平台上满足用户的家装产品、设计、施工、监理需求。悦家依托F2C强大的供应链体系，能够实现一线主材品牌的全国输出，以不同风格主材包产品的形式，将装修的标准化与个性化完美结合。施工
展开
咕噜要成为新媒体时代的美食媒体
专注制造优质的美食视频内容

我们坚信梦想的力量
相信玩物，但不丧志

如果你热爱美食
热爱影视传媒行业
咕噜一定是最适合你的地方

百朵国际 健康生活推动者
 2005年，Pedor自主研发出全球首台三机能天然微碱性活化净水机。同年8月，荣获台北国际发明暨技术交易展-发明竞赛类-银奖。2006-2007年，连续获得系列产品铜奖。至此，Pedor已然让健康饮水踏入新的纪元。
 随后，Pedor“真源夲尊”系列产品相继问世，不仅通过各种国际权威认证获得多项专利发明与奖项，亦畅销全球10余年，遍及中国、台湾、美国、英国、德国、澳洲、印度尼西亚、非律宾等国家及地区。
 Pedor现在仍在不断努力，为与您共创健康生活而奋斗。

    卡斯柯自成立以来近三十年专注于中国信号行业的技术发展，每年不低于8%-10%销售额的研发投入，不仅培养了一批业内顶尖的信号人才，也极大程度提升了公司的整体研发能力，迄今，卡斯柯已发展成为业内领先的信号系统解决方案专家，拥有百余项具有完全自主知识产权且与国际先进水平相当的系统技术和产品，覆盖国家铁路、城市轨道交通、城际铁路、有轨电车等各个领域。   作为行业领先的系统解决方案提供商，卡斯柯视安全为企业生存和发展的基石，坚守“安全、诚信、团队
展开
上海籁赋化妆品有限公司是一家年轻个性化妆品品牌公司，由几位有青春梦想的80后年轻人联合创立，成立于2014年，总部位于上海。自有品牌SO COOL SO ME，以年轻、个性、好玩的品牌风格，把年轻一代对于品质创新、体验创新和时尚态度融入产品中，坚持产品要靠得住，更要玩得COOL。
趣贸（北京）信息科技有限公司成立于2014年，主要从事跨境电子商务零售，产品涉及的行业包括服装，户外，玩具，家居等多种类目。
趣贸团队由海外留学生，资深跨境行业人士等创办，有着丰富的欧美生活经验和人脉积累，使得趣贸能依托自己的优势，在竞争激烈的跨境电商领域生存下来。
趣贸以行业先进的IT系统为依托，以用户需求为驱动，致力于为欧美消费者提供最具性价比的产品，通过团队的不懈努力，我们已经积累了可用于发展的资金，建立了清晰的公司发展规划，公司将会快速成长。
由于业务发展迅速，现真诚邀请有梦想，有能力，有创业精神的伙伴加入，一起开创趣贸的美好未来，一起努力建设世界一流的线上零售公司。车联万家（），由云车网络科技（北京）有限公司于2011年创建，是以“线上+线下”O2O模式、“直营+加盟”快修连锁经营的立体组合为核心，集洗车、保养、专修连锁、汽配用品、金融保险服务等为一体的汽车后市场第一平台。 

团队拥有20多年汽车行业经验及全国汽车服务商的紧密合作基础。通过专业、实效的资源整合，致力于打造具有一流品牌、超大用户规模、深受车主朋友们喜爱的中国汽车后市场移动互联网企业。

至2014年底，车联万家平台己完成数千家线下合作门店认证，覆盖北京、上海、苏州、杭州等20多个主要城市，为车友提供学车、代驾、违章代处等服务。2015年，将启动全国50个同城运营、配送中心的落地布局。

车联万家通过与多方合作，实现资源整合共赢，已与国内多家保险公司及银行建立紧密的战略合作关系。通过跨界的合作，汇聚各方优势，为车友们创造更多的服务项目。

车联万家独特的商业模式，专业的汽车一站式服务已经得到越来越多车友们的认可。车友足不出户，手机APP或者微信客户端，就能享受到地道、靠谱、温馨的服务，全面解决车友们省心、省钱养车的问题。

我们致力于打造一个“最值得车友信赖”的汽车后市场服务平台！

深圳优纤贝供应链管理有限公司主营农产品基地开发种植、储运加工、市场批发、单位中央厨房配送等业务；以打造从种子到筷子的安全产业链为使命，提供安全、快捷、高品质以及高附加值的农产品，打造一个以基地生产、加工、物流与配送、销售为核心的农产品供应链平台。

公司结合国内农产品区域分布和采收季节的不同，先后整合云南、贵州、湖南、河南、山东、甘肃等省市的分散农户、合作社成为公司的农产品基地；将农业生产资料供应、农产品生产、种植、加工、储运、销售等环节连成一个有机整体，并对其中人、财、物、信息、技术等要素流动进行组织、协调与控制，通过公司分布在广州江南果菜市场、河南万邦农产品市场、北京新发地农产品市场的销售处直接销售和配送，减少中间流通环节并获得农产品的价值最大化，以实现从农田到餐桌的全产业链服务。 
尚善若水，金石为开，尚金这个响彻中华大地的名字，承载着中国普惠金融惠泽万家的理念和责任，在行业发展的浪潮中历经5年的风雨沉淀，布局全国960万平方公里，19个省市自治区，近百家加盟合作机构，成熟的商业模式，完善的网络布局，这是一个行业的神话，尚金全国一家人携手为理想为责任为使命砥砺前行！公司在sunseeker游艇会所办公，春节后会搬到1500平的新办公场地，场地边上可以免费使用健身房公司简介：

我们是一家移动互联网创业公司，初创团队来自各大互联网上市公司，梦想让我们聚集在一起，为了理想而奋斗。阿姨帮是一款基于LBS提供家庭服务的手机应用，用户可以通过手机App、官方网站、400电话、微信等直接预约保洁服务、洗护服务、家居保养、家电清洗等服务。阿姨帮正在高速成长，希望您一路相伴！
官方网站：http:// 
企业微博：http://weibo.com/ayibang四叶草（长沙）网络科技有限公司（以下简称“四叶草”）成立于2014年11月，注册资金壹千万元人民币，公司致力于面向全国各省市核心汽客运站的基于ibeacon的交互式广告平台的建设与运营。HeyChef 将高品质半成品食材配送给终端消费者，让家庭烹饪变得更简单浙江北华农林是四川北华农林子公司，四川北华农林是一家绿色资源型企业，座落于北川羌族自治县，拥有海拔500到4000的原始森林近十万亩，原始森林中有生长超过50年以上的红豆杉、植物活化石珙桐、珍惜的小叶桢楠；主要经营开发原始森林中生长的灵芝，天麻，香菇，木耳，松茸，牛肝菌等；公司以环保为宗旨，以质量为核心，以有机，绿色产品为先导，通过基地加农户和新商业模式的运作，集产、加、销，农、科、游于一体，立志做中国原生态食用菌知名品牌，建设可持续发展的生态型循环经济企业。首先通过下面的一段介绍，我们将会如实展现公司情况，让您对迪迪多一份了解！  公司简介：         青岛迪迪物联科技有限公司是由资深GPS应用攻城狮、软件研发大咖和技术宅男在2015年元月共同创建的互联网企业。业务涉及4S店精细化管理、智能交通、金融服务主控风险等各领域的移动互联，我们的目标是成为中国汽车后服务市场上最好的平台服务商。
 
发展前景： 1： 汽车行业赢利点渐趋汽车后服务市场，包括产品和服务都将会保持每年20%以上的增长速度，发展前景极佳！ 2：公司目前采取的是迪迪独创营销模式，辐射全国市场。目前公司业务只辐射到周边的山东省，全国有超过百分之九十的空白市场没有开发，我们将会在未来一两年后进行大力开发这些空白点； 3：公司创业团队的核心成员拥有丰富的创业经验和成功体验，希望有志同道合的伙伴弥补短板，成为完美的团队；
 4：未来一两年将会是公司互联网、物联业务快速发展的时期，只要您坚持做下去，一定会成为公司“元老级”人物，发展前景极佳！  
工作强度： 1：自主订立工作目标，共同协商团队目标，公司实行末位淘汰制。自己掌握自己的收入高低。
2：公司喜欢高效能工作的员工，以结果为导向。能者多劳，多劳多得。  工作氛围： 公司对于每一个面试者都实行严格的选拔，公司在看重能力的同时更加看重个人的品德。本公司不存在内部员工矛盾，办公室派别，办公室政治等不良风气。公司实行扁平化管理，以人为本，没有让你感觉压抑的上下级等级森严氛围，凡是有利于公司发展的建议都可以提出。  工作培训： 公司对于每一位新进员工都进行全面系统的培训。因为您是人才所以公司邀您加入，我们始终相信优秀的人才是企业持续发展的源泉，对于人才我们公司将会长期保持不遗余力培养的姿态。 企业文化： 企业远景： 做一个有社会责任的汽车生活平台服务商！ 企业使命： 构建一个服务于汽车产业的移动互联网服务平台。服务于每一个伙伴，一起探索，共同创新，让车联网为每一个合作伙伴和每一个车主带来价值！ 企业价值观： 创新、合作、共赢
 迪迪承诺： 1：员工只要转正当月即有五险一金，不会拖延迟迟不办理，从来不会无故拖延工资； 2：迪迪坚信优秀的人才是公司最大的资本，所以我们相信您在迪迪，工作能力是提升最快的，这一点我们有信心； 3： 迪迪寻找的是创业伙伴，迪迪所有员工都有老板椅可以坐，迪迪培养的不是竞争对手，而是战略合作同盟！房快租--面向租房市场互联网大数据租房产品，提高传统行业业务的效率；
房快卖--面向楼盘销售的全民智能大数据营销互联网平台产品，共享经济；
房易帮--面向二手房市场的互联网投资平台，实现众筹模式的房地产投资；
房美汇--面向国内买房用户的海外房产跨境电商平台产品，打造海外置业第一信任平台！
     
比邻洗衣是保利商业地产投资管理有限公司旗下的项目，是一家专注于O2O 领域的线上高端衣物护理提供商，首家整合星级酒店洗衣房闲散资源，为目标客户群体提供高端洗涤护理服务的互联网洗衣公司。公司以各区域五星级酒店洗衣房为龙头，整合各大星级酒店洗衣房为长期合作伙伴，致力于充分利用现今星级酒店洗衣房闲置资源，通过有效地资源整合和专业的管理，在该行业内形成系统化的新型运营模式，开辟新市场，为顾客提供五星级品质的高端洗衣服务。
保利商业地产投资管理有限公司（以下简称保...
展开
衣回收隶属长沙万宇企业管理有限公司，专注于二手旧衣物的回收服务。致力于把传统回收行业打造成正规化、透明化回收新模式。衣回收也在全国很多城市开通了代理网点，为当地用户提供上门回收服务。未来一年，衣回收网还将计划在全国范围内增设至少100个上门回收服务网点，以解决回收不便的问题。北京哆拉科技有限公司成立于2015年7月，目前已完成上百万的天使轮投资。
    董事长张晶曾参与滴滴打车以及e洗车的创业和扩大发展，公司团队大部分均来自知名互联网公司。
公司APP致力于打造“高效、贴心、智能”的“私人管家”服务平台。订餐、订票、订酒店、定座、家政、代驾等，只要一个需求“指令”，剩下由我们帮你来打理。公司着眼于人们对简单但高质量生活的追求，AI（人工智能）无限的想象空间、互联网+对生活质量的影响，我们秉承着“简单、高效、严谨”的理念，通过我们的服务平台，做真正的“管家式”服务，做最懂用户的“私人管家”。
      公司实行弹性工作制，五险一金，为员工提供免费工作餐。
北京美约到家信息技术有限公司（以下简称“58美发”）是一家互联网O2O公司。现在已经拿到国内知名基金的天使投资。公司创始人来自百度、58同城和汽车之家。
公司业务旨在满足用户通过线上预约的方式，享受居家、在公司或酒店等场所的专属美发服务。公司提供行业内最具优势的薪酬和福利，目前团队全由80后、90后组成，并热忱欢迎有拼劲，有梦想的年轻人加入到公司团队当中，在O2O的热浪中一起尽情玩耍。
改变家长时间规划习惯，创造无尽的儿童乐趣！店面：拥有1500平方超大店铺，现场展示超过500件产品，销量高畅
集团概述

紫苹果是以装饰设计为核心，通过整合相关资源提供给客户一流产品与服务的装饰企业；

紫苹果是中国成长最快的装饰公司之一，是当地品牌知名度以及市场占有率最高的装饰公司之一 ；

紫苹果是中国高端装饰企业领跑者，为高品位、高品质和高收入的人群提供整体装修、装饰解决方案；

紫苹果是中国装饰行业发展的有力推动者，是为热爱装饰行业的有志之士搭建快速成长平台的企业。

紫苹果的核心优势

1.四个“最”

全国入选CCTV交换空间最多的装饰企业；

全国发展速度最快的装饰企业；


展开
北京东南西贝化妆品有限公司是一家集生产销售为一体的专业化妆品公司，针对不同年龄段女性肌肤的不同需求，创立“分龄护肤”的先锋概念，深海天然植物护肤品牌ESW.SHELL的诞生，可谓掀起一场净透肌底的美肤科技革命。
　　作为行业标杆品牌，东南西贝致力于成为化妆品行业天然产物应用的先行者，致力于肌肤护理领域新剂型的开拓者，致力于给广大女性带来明星级的护肤体验。所以，公司积极深入研究行业动向和广大消费者的护肤需求，公司通过对女性肌肤问题及肌肤问题成因的深入研究，以一流的专业设备及先进的生产技术，研发出最适合东方人肌肤特点的美容护肤东南西贝系列产品。
　　目前公司主营高端护肤品，旗下的明星产品包括润透盈亮美颜面膜、嫩肤紧致驻颜面膜、摇摇露等等，所有产品配方遵循全球最苛刻标准规范，产品在粉剂车间和液态剂型车间生产制造，空气经净化处理，达到10 万级洁净级别，对原料、生产过程、及生产环境规范管理和严格控制。产品的研发、实验、生产都严格按照国际相关法律规定执行，硬件设施和制造流程均经食品药品监督管理局(FDA)的严格审核和批准。并经国际卫生部等相关部门批准、备案，所有的临床实验必须经过相关机构的批准，经过反复的过敏测试之后才能上市销售，从而确保产品的安全有效无副作用，公司产品一经问世已引起业内外的广泛关注，受到资深美容人士和消费者的广泛赞誉。真正帮助女性朋友解决存在的肌肤问题，让她们摆脱了困扰自己已久的肌肤问题从而实现了自我蜕变。
　　为保证产品的安全性和科学性，也为了能给消费者带来更加优质可靠的产品。北京东南西贝化妆品有限公司秉承专业务实的职业操守。恪守“诚信为本、用户为主、产品创新、科技领先”的企业理念，不断追求产品产品创新、服务创新、管理创新、科技创新，用实际的行动和专业的知识提升企业整体的创新水平，狠抓公司管理体系和产品生产安全，以此制定安全生产的相关条例。以优质安全科学的产品和服务回馈于广大的女性朋友。
　　为了进一步发挥公司在行业优势，北京东南西贝化妆品有限公司制定了长期的发展战略规划，公司斥巨资与各大生物科研机构强强联手，积极引进和培养各类管理人才和专业型服务人才，强化企业终端支持和服务好客户的理念，一如既往地提供优质的产品和良好的服务，为建树美丽事业奉献光与热，为锻造品牌口碑而勇往直前!
本公司为南国丽人旗下的电子商务公司，作为传统行业转型为互联网行业，公司目前和淘宝数十年运营团队合作，将为员工提供丰富的电子商务运营经验学习机会。
南国丽人美容集团有限公司创立于1994年，内地运营总部位于湖南长沙；拥有十八年的品牌管理、产品研发、生物医学、中医养生、培训教育的丰富实战经验；
集团本着“绿色、健康、自然”的美容理念，至今已拥有“皮膜种植、易容整颜、易容整型、基因减肥、基因丰胸、青春种植”等多项高科技项目；其先进的基因抗衰老美容技术，创造出七十岁轮廓不变形，美丽不老的神话。
集团旗下拥有“南国丽人”连锁SPA高端会所，及拥有自主知识产权的“蕾琳”小分子基因肽的护肤品牌运营2大业务体系。
“南国丽人”SPA会所是定位高端的顶级私人养身美容会所，每家会所的营业面积都在2000平米以上，集团目标是将“南国丽人”打造成国内有影响力的一线连锁美容SPA会所。
“蕾琳”小分子基因肽护肤产品是集团旗下护肤产品公司历经10年自主研发的高科技产品，目前已经成为国内一线美容会所首选的护肤产品。
瑞慈医疗集团始于2000年，旗下涵盖医院、体检、养老、互联网医疗、诊所连锁五大板块，彻底打通大医疗产业链，提供贯穿人生始终的健康服务。
瑞慈体检，是中国最具影响力的健康体检连锁机构之一。“瑞慈体检”品牌名列全国行业三甲，并在上海和江苏境内占据行业第一的优势。自2006年，首家瑞慈专业体检中心在上海陆家嘴落户，8年已拓展连锁分机构20多家，广布北京、上海、苏州、南通、南京、深圳、广州、昆明、武汉、成都等地。瑞慈体检凭借雄厚的实力、精湛的技术、优质的服务与“三重精准”保障，深受中高端人群的信赖。

好伦哥（ORIGUS）于1998年来到中国，在中国率先推出了比萨自助模式。作为中国连锁经营协会的成员，好伦哥已在北京、上海、天津等全国各大中城市开办了近百家餐厅，还将向全国其他城市铺开。目前好伦哥已具有一个较为完善的经营管理体系：人力资源管理系统负责人才的选拔与培训：产品研发与质量控制系统致力于新产品的研制和对所有餐厅食品质量的监控；餐厅营销管理系统对各餐厅的经营管理和服务进行有限控制与管理；采购配送系统为各餐厅的正常运转提供稳定、可靠的食品原料及半成品加工与运输。公司全体员工在本着“坦诚、仁爱
展开
  贝因美初创于1992年，总部坐落在杭州钱塘江畔。贝因美专注婴童产业，业务涉及婴童食品、用品、服饰、玩教具、教育等多个相关经营领域，是中国婴童产业的开创者、领跑者及最大规模企业之一。    创始人谢宏，1965年生，浙江工商大学与浙江大学双学位学历背景，1991年从浙江工商大学直接辞职下海创办贝因美，现担任杭州婴童行业协会会长及浙江省婴童产业商会会长，目前正在积极酝酿推动成立中国婴童产业商会或协会，在中国婴童产业有举足轻重的地位。    集团旗下的浙江贝因美科工贸股份有限公司（002570）于2011年4月在深交所挂牌上市，最高市值曾达到210亿人民币，专营婴童食品业务，年营收超过70亿人民币。其中配方奶粉市场占有率综合排名第三，国产品牌排名第一，是公认的中国婴童食品领导品牌。    目前，公司拥有5个国际水准年300亿以上产能的现代化产业基地及物流中心，遍布全国的30家分公司，千余家“BEINGMATE”品牌授权店，8万多个零售网点，渠道覆盖全中国。公司现有核心员工近7000人，还拥有一支近2万名的母婴顾问服务团队。2012年集团排名全国民企500强第356名。 


贝因美——每年380万个家庭共同的选择，现因公司发展规模扩大，特向社会公开招聘，欢迎您的加盟！    人力资源是我们最重要的资源。    如果您热爱生活、热爱生命；    如果您具有强烈的社会责任感；    如果您具有良好的职场精神；    如果您热爱我们所处的行业――婴童业；    如果我们的目标即是您的目标；    如果您真才实干，能业绩说话；    那么，来与我们共同努力创中国婴童第一品牌。        我们拥有自建贝因美大厦，将为您提供：    宽松的工作环境和人性化的管理：咖啡吧、下午茶、健身中心、育婴室、班车接送、团队活动；   （班车线路1：滨江-亲亲家园沿线；    班车线路2：滨江-大关沿线；    班车线路3：滨江-竞舟路沿线；    班车线路4：滨 江-和睦沿线；    班车线路5：滨江-石桥沿线；    班车线路6：滨江-窑厂沿线） 
上海牧庭建筑装饰有限公司是一家业内领先的装饰咨询、设计、施工企业，业务覆盖零售、办公、健康、酒店、休闲、家装六大领域。

 牧庭家装是牧庭装饰公司重要的业务板块，以o2o的商业模式，通过线上线下互联互通的完美体验，为客户创造出无限极致的价值。

 随着公司的业务发展及市场需求，我们真诚欢迎有志人士加盟我司团队。



 ---家是梦想的起点，让我们一起来建造！



一、项目简介
1、愿景：让快递员快乐挣钱，赢得尊严。
2、市场：中国快递数量连续5年增长超50%，2015年预计达210亿件，每天快递数量为5500万件，在最后100米每天有6000万次通知用户取快件的电话或短信。将传统的快递员单点通知用户的电话或短信的线下模式转换为云中心自动语音IVR呼叫和自动短信模式，同时引导用户关注线上微信公众号或下载APP的线上模式，是一个移动互联网+传统产业的服务项目，优势如下：
（1）快递员：提高效率，降低成本。
（2）用户：从被动接受线下通知信息，变为线上实时动态查看快递动态。
（3）未来：快递员社群，招聘，培训。从快递员延伸到其他第三产业从业人员的服务。获得电商的用户及用户行为数据。
3、目标：占全国快递10~30%的市场，每天处理600万~1800万次快递通知信息，覆盖快递员50万~100万，用户0.5~1.5亿。
二、团队
1、李黎明 创始人 原上市公司三泰控股“速递易”研发总监 速递易已经投资15亿，全国3万网点，2000万用户。
2、王 东 联合创始人 原华为员工从事网管工作，速递易后台早期的技术规划开发。
3、合作技术团队：原速递易技术开发实施主要人员3人。
        斯品（NZ Spring）是新西兰知名的高端矿泉水品牌，它于2007年进入美国、澳洲，2009年进入日本，2014年进入中国市场，它是目前市场上品种、规格最齐全的矿泉水品牌。
       上海开微贸易有限公司成立于2014年。在充满信心,具有远见的原装进口矿泉水投资者中相对比较年轻，领导着非酒精饮料行业的发展. 随着时间的变化，受益于全球不断扩大的消...
展开
Global Wings 全球之翼公务航空控股有限公司成立于香港，致力于打造公务航空产业全产业链业务结构。公司汇集一批拥有多年公务航空产业的资深专家，依托实力雄厚的集团股东背景优势，立志在公务机销售，商务包机，定制旅行，飞机融资，飞机托管及维修，公务机楼（FBO）建设等业务方向，争创亚洲领军，世界知名。时代发展，互联网+ 模式顺应了商业资本的潮流，Global Wings作为公务航空领域互联网+商业模式的领路人，同时也是作为亚洲公务航空领域此项投入最大之一的公务航空公司，在此招贤纳士，诚邀怀有飞机梦想的你，加入Global Wings。 
世界在这儿，是一家全新的综合性互联网服务平台，总部位于文化历史古都——西安，目前在北京、上海设有分公司。世界在这儿综合性互联网服务平台，由线上PC、移动APP端口和线下体验馆两部分构成。线下体验馆(位置、面积、装饰风格、营业时间等)定期举办“异域风情文化展示”，轮番展示不同国度的历史文化、民族风情和特色物产，在体验馆里，消费者可以了解世界各国不同人文民俗文化，购买到异国他乡特色商品，体验不同历史文化元素的珍贵魅力。消费者通过亲身体验和感受，可以通过PC和APP移动端口，在“世界在这儿”跨境电子商务交易平台，“海购”到自己喜欢的全球化商品。这种线下体验，线上购买的电子商务模式，不仅能让消费者亲身体验到商品的质量与品质，同时也为消费者是否需要购买该商品提供了选择依据，让电子购物实体化，大大减少了“海购”的风险，让消费者安全理性购物。除了提供完美的线下体验线上购物， 世界在这儿还为消费者提供全方位的异国风俗旅游体验服务、零距离文化教育咨询共享、高品质生活类服务嫁接、无时差全球旅行指南。世界在这儿，将秉承“快捷、高效、安全、专业”的服务理念，为广大消费者提供一流的全球跨境电子购物、休闲旅游、文化体验服务。

ME BY WO上海工作室是江苏爱格斯凯服装科技发展有限公司驻上海办事处，主营潮流男装与男童装，团队以年轻充满干劲的85后为主，工作充满创意，思想前卫。
「 ME By Wo 」城际生活精品男装，诠释了一种生活态度，涵盖了人们对品质的追求、对品味的向往。我们致力保留品牌一直以來的时尚定位及精緻工藝，同時為品牌開創另一個 ‘FOREVER CLASSIC’的時代，体现极简主义的优雅感，强调少即是多的张力表达，為時裝受好者提供修身衬衫的最佳...
展开
上海源瑟信息科技有限公司是一家从事应用软件的研发、销售与服务的高科技企业。为传统企业转型移动互联网提供APP定制开发、商业模式咨询、用户体验设计、技术研发和推广运营等服务。公司经营范围主要有app开发、微信开发、网站建设、ui设计、CRM、OA、ERP等。 
本公司有着一群痴迷于优质应用的人，在这里聚集着一批最优秀的设计师与开发工程师，我们热爱互联网并立志成为我们终身的事业，只为给用户带来最棒的软件定制产品。公司总部坐落于杨路619号，近铁云中心，分部位于太阳山路188号，靠近上海火车站，我们有着超NICE的领导人，超给力的支持团队，超优越的待遇，唯一缺少的就是志同道合的你了，还等什么，加入我们吧！好粮使命：
好粮有机商城2015年于郑州起航，关注中西部农产品低价难销，致力于有机农业的推广，改善中国食品安全现状，成为中国有机农业探索者和有机农产品的供应商。
让挂在嘴边的食品健康，化作吃进嘴里的健康食品。还生活以原汁原味。
好粮践行：
保障食品安全
我们始终将安全视为首要原则，采用欧洲最先进的检测仪器对所供应的商品检测。将对人体有害的重金属、弄残留、亚硝酸盐等拒之门外。从而提供安全新鲜的蔬菜、瓜果和粮食。
 实现基地直送
我们从中原及西北各地上百家优质基地中精挑细选，剔除一切冗余的中间环节，真正实现基地直供的无缝储运
好粮展望：
履行国家相关政策，大力推行健康的生态、有机食品。让每一顿饭，每一粒米都得到健康安全的保障。从而促进生态农业产业的规范化、系统化。继而带动中西部生态农业快速发展。

       约约——最高效的时间电商，让每个人的时间都能变现。
       我们是一个以“达人”个性化服务为主体的电商平台。让不同领域的需求在约约上都能找到解决方案，让天下没有约不到的服务。
       作为国内唯一一个定位为“时间电商”的平台，约约像Uber和Airbnb一样，也是一个P2P（Peer-to-Peer点对点）的平台。不同的是，人们在约约上出售的并不是实体产品，而是特长、技能、服务或时间。
       共享经济时代，如果你有一辆车，你可以用业余时间来开Uber；如果你有一个空房间，你可以将其挂到Airbnb上出租；同样的，当你有一技之长或任何兴趣爱好，你也可以将你的技能、兴趣明码标价按照时间来收费，这就是时间电商的概念。
       目前，约约上的服务主要分为针对摄影爱好者的模特、影棚租赁、化妆、摄影培训等构成的摄影服务轴，针对大众消费中付费摄影的约摄影师服务；针对大众美食消费者的约美食服务，以及由众多达人提供的玩乐服务、商业服务等品类。消费者可以在平台上找到摄影师、美食达人、模特、化妆师、各类达人活动以及培训等五花八门的服务。
       接下来， 约约会陆续不断的增加更多的服务品类， 逐步实现“让天下没有约不到的服务”！

成都三泰控股集团股份有限公司（三泰控股，股票代码：SZ002312）成立于1997年，经过17年的发展，已经从早期单一的研制金融自助设备，到提供金融外包服务，现正朝向建设智慧城市社区24小时服务平台，提供多种线上线下社区服务，进而提供社区综合金融服务，成为中国社区服务金融龙头。

 三泰控股围绕“虚拟银行”发展方向，专注于建设一个全生态的、基于互联网的、开放的社区服务平台，通过集团式管理架构，建设有远大目标和发展前景的资源平台和支柱业务，不断培育和提升企业竞争力。三泰控股投资的成员企业打造有“三泰电子”、“速递易”、“核桃公社”、“金保盟”、“爱意汽车网”、“家易通”、“维度金融”、以及“金惠家”、“中证信用”、“辰通智能”等服务平台与品牌，借助社区“入口”、“流量”、“数据”，打造线下社群连接社区服务，吸纳各类服务提供商实现和社区需求的对接，涵盖社区民众的衣、食、住、行各项服务，如：社区医疗、社区电商、健康养老、生鲜快递等，成为社区全面服务的龙头。以社区普惠金融为目标，建设三泰虚拟银行，实现B2B和B2C全牌照、多层次的社区金融服务。

 三泰控股以助力中小微企业更好成长为担当，致力打造集聚年轻人自主创业活力、整合服务资源的社区互联网 平台，共同分享三泰生态链价值，实现协同发展，将三泰控股打造成受社会信赖、为客户提供最佳服务体验的卓越企业。爱起点是一家致力于为人们建立幸福和谐的婚恋关系的企业，是目前广州地区最严肃，最纯净的公众婚恋平台之一，集合婚恋相亲、线下联谊活动、线下猎婚等综合性服务方式为广大单身男女提供严肃的婚恋相亲服务。 
　　爱起点坚持”以不做行业价格上的顶尖，只做行业服务上的第一”为宗旨，以会员资料的真实性和严肃纯正的结婚愿望为灵魂，保证相亲会员的质量，相亲过程的安全与相亲的效果。
酷车炫行致力于创建顶尖的汽车改装和配件品牌，团队成员来自360，创新工场，百得利。我们深入挖掘用户的需求和痛点，通过强大的主题改装设计能力和专业的装配施工能力，提供高标准，高性价比的个性化服务。  杭州心聚心婴幼儿公司成立于2004年，是杭州孕婴童行业领先品牌，致力于为孕妇及0-6岁婴幼儿提供优质商品与专业服务的零售连锁企业。心聚心主要为准妈妈及0-6岁的孩子提供吃、穿、用、玩的一站式购物及婴儿游泳、儿童游乐、早教、同城会等全方位增值服务。未来三年心聚心致力于打造自有品牌、在线商城与实体零售高度结合的O2O经营模式，不断为消费者提供更全面、更快捷、更专业的母婴用品购物体验。  今天公司正处在快速发展时期，正在着手搭建全新的母婴生态体系—互联网+，杭州全球婴网络科技有限公司应运而生，它是心聚心旗下专注于网络科技发展业务的子公司，有志于开发搭建一个能融合PC端、APP端的移动互联网平台，为客户提供线上线下无缝结合的一站式的便利购物服务，利用大数据技术不断为消费者提供更放心、更便捷、更专业的母婴用品购物体验。依托于线下实体门店的雄厚实力，有十多万活跃客户可以直接导入，省去市场抢占的过程，且全球婴无费用的后顾之忧，可以为您提供宽阔的平台，现在公司求贤若渴，诚邀您的加盟，公司将为您提供富有挑战性的工作平台和富有竞争力的薪资体系，并为在公司有突出贡献的人才提供期权。青岛大有和合实业集团公司是一个集约化的集团公司，
以毛绒玩具为载体多元化发展，形成产业链战略合作模式，以动漫/游戏产业引领毛绒玩具产业，向社会传递爱与责任，产业链涉及塑胶、 制衣、纺织、家纺、箱包、电子、日用品、营销策划等领域。

公司秉承实业与文化创新相结合，用互联网思维引领实业发展，公司产品以“奇幻咔咔”、“玩偶大师”为代表，不断创新，打造属于中国自主品牌的全球毛绒玩具领尖产品。


江苏飞鸿教育集团成立于2014年，旗下江苏鸿骐教育学院、安徽铜陵学院、安徽天长学院、江苏南通学院、连云港学院、鸿骐商学院和上海运营中心等组成。集团现有教职工800多名，硕士以上学历教师98名、本科以上教师109名、专业教师500多名、学前专业教师近百名。课程以学院院长，亲子教育专家冯伟研发的幸福人生为主要课程，包含（幸福童年系列、幸福青少年、幸福择校、幸福营销、幸福管理、企业转型一体化管理等)。



公司偏向年轻化队伍，以90后为主，公司提供平台，每个人都是一样的机会，有多少能力就能获得多少事物。



只要你想成功，这就是你的平台！水宜生，一个致力于研发健康饮用水的知名品牌，建设“中国健康饮水之路”的先行者。依托于现代科研技术，提炼传统养生文化精髓，水宜生开创了新型的“饮水养生”模式。7年来，走入了千万个中国家庭的水宜生产品，为广大民众提供了安全、优质、卓有成效的健康饮水，赢得了广泛的认可与赞誉，“以水健体、以水养生”的方式家喻户晓，千万用户用亲身体验并传颂着“水质决定体质，体质决定健康”的健康生活理念。中央电视台及全国各大媒体也携手“水宜生”，为打造“拥有健康饮水的中国”而做着不懈的努力。 

2015年，水宜生将完成一系列角色的调整，产品定位将从“弱碱性还原水的制造者”向“全方位健康饮水解决方案的提供者”的转变，水宜生不仅可以提供安全、干净的水，更提供把安全、干净的水转化为健康好水的“秘方”。新水宜生采用全新一代“宜生水瓷”为核心技术，优化了专利材料配方，通过光量子（远红外能量技术）技术、银离子及特种稀土材料的有效补充，实现了活水、抑菌、自洁的神奇功能；“水之素”与“宜生水瓷”的完美结合，使弱碱性更持久、小分子团更稳定、负电位更强效。宜生科技将实现全方位健康饮水解决方案产品的系列化，从水机到水杯、水壶、餐具、茶具、酒具，全面满足不同领域消费人群的使用需求，一场新的饮水革命即将拉开大幕遇见时尚酒店清溪店位于清溪镇荔横中心广场，是一家精品、时尚的连锁酒店，距清溪车站1000米，距天和商业广场1000米，酒店有将近80个停车位，是商务、旅游、休闲的合适场所！中国第一家正能量、重口味、高逼格的数字化多媒体体能训练营
 
RunningCat是全球第一个数字化多媒体体能训练馆，拥有自主研发的MRT2.0多媒体光影互动跑步体能训练课程，中国唯一授权UGI-BALL训练体系课程（刻画人鱼线，打造腹部清晰线条轮廓），中国第一家美国海军陆战队训练体系TRX课程及教练培训基地，与时尚都市纽约同步更新的最酷炫风格多种舞蹈课程HIPHOP、JAZZFUNK、MODERN DANCE、南美热舞zumba，全程专业化、娱乐化、游戏化、互动化训练，边玩边运动，越玩越专业，训练效率和能耗是普通训练课程的3倍，让您快速、有效、安全的达到属于自己的训练运动目标。
“加班狗”是由重庆小杨哥科技有限公司打造的爆款美食外卖品牌。专注于为用户提供爆款美食的外送和外卖服务。目前已经覆盖重庆地区，爆款产品主要包含李子坝梁山鸡、河马家麻辣零食、棒老二极致牛肉等。
加班狗团队精选当地最受欢迎的特色品牌美食，独家买断其外卖经营权，通过深度介入供应链体系，重度把控产品质量，提供爆款美食外卖和外送。
作为外卖品牌电商“加班狗”比传统餐饮轻，砍掉了门店的厚重成本，将产品与服务升级，打破了传统门店餐饮时间和空间的限制。它又比新兴的外卖平台重，涉足全供应链，从产品食材来源，到生产、配送环节层层把控。它是一个独具特点的“餐饮O2O”模式，是餐饮外卖行业的B2C。深圳市礼游科技有限公司于深圳前海注册成立，公司办公地点位于深圳福田区大中华国际金融中心。公司的核心产品“宝贝周末”是一款互联网产品，专为亲子打造温馨的周末时光。公司的团队成员来自曾就职于腾讯公司的、曾从业各五星级酒店的、以及年轻且技术专业精湛的有力成员们。公司CEO黄文稀女士毕业于耶鲁大学，除了多年的大型企业高管经验，黄女士积极参与社会服务活动，担任深圳市青年联合会委员、香港青年联合会会董、深圳海外留学归国人员协会副会长、中国女企业家协会会员等社会职务；同时也致力于慈善事业，多次以个人名义捐款给联合国儿童基金会。礼游自成立以来一直秉承着"诚信、责任、团队、敬业"的服务宗旨，为您提供贴心的服务，让您能有无忧、温馨的体验。天津商有道科技有限公司，是上市公司道有道的官方授权合作伙伴，公司为企业提供移动互联网一站式解决方案，包括微信公众号、百度直达号、支付宝服务窗、APP客户端制作及推广、代运营等。
天津商有道科技有限公司也是天津城市卡充值器具推广服务商，致力于让持卡人享受更便利的充值服务。同时为小微商户提供了一种吸引客流的方式。
我们用我们专业的技术，贴心的服务，为卖家在最短时间内通过各种网络销售渠道，创造最大的利润，压缩最低的成本。共享移动互联网电子商务的盛宴，最终实现双赢的目的。e泊车是一支充满激情的创新团队，致力于研发和推广城市智慧泊车产品，进而提升车主的泊车体验，优化停车场的管理，解决现有城市的泊车难题。我们专注于为顾客和市场提供更加优质的服务，因而我们的产品完美体现了客户对品质生活的追求，更为客户带来空前的环境舒适度体验，让客户尊享数字化高科技带来的简单和便捷。从e泊车系列产品的卓越性能，到对客户个性化需求的深刻理解；从细节的全方位体贴设计，到对客户理想的具化实现；从初期规划直至系统运转中持续的技术支持，e泊车以创新、诚信、进取的精神让未来与梦想不断成长！



未来，e泊车团队将在成都大力推广e泊车系列产品，并进一步整合全国停车平台，为缓解城市泊车压力，构建城市智慧交通贡献力量。我们也会不断创新，改善人们的出行和生活方式，为人们带来更加美好的生活体验。芬尚致力于打造洗衣产业的android，将洗衣产业从工业时代升级到移动互联网时代，为全国数十万家洗衣企业提供软硬件系统、移动营销解决方案，通过saas的方式为所有的洗衣店提供数据和金融服务，并将全国上亿的洗衣用户纳入平台网络之中。平台根据用户需求，可以进一步为用户提供健康、教育、美容、健身、时尚等生活服务。上海水连天餐饮管理有限公司/上海水莲天餐饮有限公司是台湾享有盛誉的婚礼公司：大略控股集团在中国投资建立的一站式婚礼机构与高端餐饮公司，旗下拥有维多利亚庄园、维多利亚婚礼会所、享誉上海的婚纱摄影机构——呈色lisa及珍妮花婚纱摄影，公司总部坐落于上海市闵行区虹井路225号先锋大厦。
 我们致力将维多利亚婚礼会所（victoria wedding plaza）打造成为一站式婚礼定制星际品牌，成为沪上新人们心中首选婚宴场地。维多利亚婚礼会所拥有15年的婚礼策划资历，更有台湾及上海高素质的专业团队，秉承"客户第一"、"品质第一"、"服务第一"的经营宗旨，发挥精益求精的服务及热诚、恪守信誉且追求完美的形象，为每对新人缔造一场难忘的婚礼。
 维多利亚婚礼会所目前有闵行店/虹口店/长宁店，并将在上海及全国迅速拓展新事业，16个宴会厅，遍布上海滩 ，将给新人带来更多不一样的精彩。

 2014年，呈色lisa婚纱摄影及珍妮花婚纱摄影加入上海水莲天餐饮有限公司。
 呈色lisa婚纱摄影、珍妮花婚纱摄影与上海水莲天餐饮有限公司共同打造了年青、时尚、上海首创一站式婚礼会所。启动全球外景战略，开发异域风情5a级独家专属1万﹐外景,重磅斥资打造了8000平方米的奢华大气vip片场，豪华高端定制3d影像，呈现饕餮视觉盛宴。
 公司拥有上海规模最大的室内摄影基地和十万余平米浓缩世界自然美景的外景摄影基地。多家璀璨名店遍布上海，公司汇集优秀编导、化妆、摄影、灯光与美编等专业精英充分利用电影语言开创拍摄新形式，业界专业创意团队将国际前沿时尚资讯火速传达给上海的新人。
 公司凭借精湛的技艺，豪华的设施，业内卓越的口碑，为成千上万对新人留下了永恒的瞬间。
维多利亚&呈色lisa&珍妮花以服务好、策划妙、婚礼完美演绎为宗旨，为新人们创造永留回忆的梦！享健康美丽，吃五颗松子
北京五颗松子电子商务有限公司，秉承“纯天然，无添加”的原则，优选高品质坚果，层层筛选，纯粹物理加工，力求做到“颗颗精选、粒粒精品”，并且根据营养专家意见，给出合理的日食用量，并提供 每日小包装，让食客们吃得健康，吃得满意。
五颗松子将不断发掘更健康、美味的食品，并坚持做到无添加、高品质。我们将不断努力，提供更贴心的服务，更精致的产品，在满足大家口腹之欲的同时，为各位带来健康美丽！北京聚焦视觉婚纱摄影中心是北京成立最早的婚纱摄影工作室之一。现已拥有25000平米超大实景影棚，摄制组130个，在职员工700余人。聚焦摄影正以每年30%的增速引领着行业的发展。聚焦摄影正致力于打造：中国风、时尚风、纪实风、韩式风、欧式复古风五种风格传承着风格年的品质。  聚焦以“全身心为消费者服务，顺应消费者的需求，提供个性和体贴的专业服务”的服务宗旨，实行全程一对一服务、无任何后期消费、服装、造型不限套数、拍摄满意后付全款等特色服务。相信聚焦的脚步会越来越稳健，让更多的新人感受到这个品牌背后的力量，受益于聚焦式服务，为自己的选择而骄傲！  即聚焦摄影2012品德•品位•品质三品年后，2013年将是聚焦摄影的风格年所有的婚纱照都在延续风格，我们做的是创新风格！聚焦摄影让“幸福”触手可及, 让更多的新人感受到这个品牌背后的力量，受益于聚焦式服务，为自己的选择而骄傲！相信聚焦的脚步会越来越稳健  北京聚焦摄影以极高的性价比（互联网上公认为性价比最高的摄影工作室）和实行拍摄满意后付全款、全程一对一服务、无任何后期消费等特色和优质高效的服务，受到了社会各界与广大新人的认可和赞同。 聚焦摄影的经营模式已被全行业视为一个新的发展趋势和行业的转折点，谁的模式能和聚焦模式靠得最近，谁就抢先一步抓住市场。聚焦发展至今，靠的是全面的网络营销和极高的客户转介绍；优质的服务、高效的管理决策层、完善的制度体系、一整套领先行业的流程，这些聚焦的优异性为聚焦飞速发展奠定了基础。聚焦当今的地位源于网络、优于品质、精于服务广东聚盛药业集团有限公司，自创立以来，以“尊重知识、尊重人才、诚信经营、服务至上”为宗旨，不断致力于发展医药健康事业。公司旗下拥有药品零售企业凯德药品连锁有限公司、专业临床医院配送和OTC终端网点配送的天健药业有限公司、专业保健食品生产的金爽健康制品厂等子公司，由母公司广东聚盛药业集团有限公司全资控股，系一家集药品、健康制品生产、零售连锁、批发及物流配送、信息咨询、房产租赁管理、农副产品收购等为一体的综合型民营企业。
 凯德药品连锁有限公司系粤东规模最大的药品连锁零售企业、首批基本医疗保险定点零售药店，广铁集团粤东地区唯一医疗保险定点零售药店，被市食品药品监督局评为药品分类管理示范单位，市物价局、技术监督局 授予“双信”单位。目前公司拥有直属连锁药店82家，服务网点覆盖汕头市中心城区及所辖各行政区。自创立以来，公司始终坚持“质量第一、服务至上”的经营理念，并以“专业的知识、专业的服务”为服务宗旨，铸就“凯德药品、值得信赖”的信誉品牌。依托集团整体优势，不断发展药品零售网络建设，为海内、外知名厂商提供最好的产品展示和销售平台。我们将不断学习专业知识，为广大消费者提供最好的服务，做消费者健康的守护者。
 选择聚盛药业集团，打造赢家天下。欢迎广大有识之士、院校毕业生/实习生加盟我们的团队，期待您的加入！
我们是一支新生的智能硬件创新团队（厦门陨石科技）。怀抱着陨石一般的速度与热情，我们马不停蹄地成长，激情四射地燃烧，用科技撞击生活，用创新引领变革！

请注意，这不是演习！我们不只有情怀爆表的表白，更要用实力打动你的小心脏！夏洛克智能门锁是我们团队倾情研发的第一款划时代的智能家居硬件产品。无需更换原有门锁，傻瓜式安装，超高性价比，让传统门锁华丽转身为智能门锁。不仅如此，非凡的颜值更能满足看脸时代的需求。

这是我们在科技创新上迈出的一小步，更是我们在人文关怀上迈出的一大步。

当然，如
展开
【公司公司！！！】 

       上海萌萃信息科技有限公司成立于2015年8月，同年成功获得上海晨光创业投资中心1000万元人民币天使轮投资。 目前主要产品为“卖萌货”和“LIFE”，两款分别定位于学生和白领消费群的媒体导购电商App，未来依托晨光文具7万多家文具终端和200多家晨光生活馆的线下资源，为消费者提供线上线下移动端购物的品质解决方案。 

【环境环境！！！】
1.上海唯一拥有两家星巴克的5A级园区：环境优美，猫奴天堂，美食广场60天吃饭不重样
2.超便利交通：地铁12号/9号线直达，步行5分钟内，上班不用挤电梯
3.五星级景观办公室：超大落地窗，直击五星级酒店view，累了对着窗外放空
4.对标星巴克的休息室：景观吧台位，双开门大冰箱随你吃，进口咖啡机随心饮，团队午餐会下午茶分享会，就是让人感到放松

【福利福利！！！】 1.弹性工作时间， 公司氛围融洽，智商界限模糊，言论自由，人身自由，穿着自由，随时挑战传统，对Boss Say NO。 2.有花有草，空气清新，新风系统和空气净化器为你同时保驾护航，与PM2.5 Say Goodbye，无需担心提前进入黄脸婆时代。 3.团建费用每人每月200元，照片刷屏朋友圈，就是这么任性；节日问候、生日会、企业文化活动等等一个都不少。
4. 公司还为寿星准备一天生日假哦！
5.高端培训项目，我们会安排你去参加行业培训和信息交流会，见见行业顶级大牛，交流技术经验和最新信息，碰撞智慧的火花 
【团队团队！！！】1.上市公司高管跟你聊管理！
2.一线电商公司跟你聊互联网！
3.各路牛人跟你聊专业！
我们就是这么混搭，话不多说，你敢你就来挑战！【待遇待遇！！！】
1.超过同行业水平20%
2.五险一金按实缴纳
3.月度奖金+年底13薪友社国际青年社区（Unests International Youth Community）, 集住宿、社交、智能化生活服务的住宿新模式。友社通过连锁的方式建造一系列真实、可碰触的国际青年社区，坐落在上海各区，辐射六大商圈，通过提供全新的住宿理念让陌生人在“友社”相识，并通过信息网络技术让社交、智能化服务成为友社住宿的核心特色： 
友社为来自国内外的年轻人提供“一站式”租房服务，旨在帮年轻人在陌生的城市，找到满意的家，开启幸福快乐的新生活。每个住客都不是一个人在奋斗，让社交回归真实，在社区偶遇另一个“他，她，他”，每天在社区里上演属于自己的“老友记”。到府洗车，是由北京车之大道网络技术有限公司开发经营的移动互联网网络服务平台。到府洗车将聚焦于您爱车的上门清洗养护服务，手机点一点，足不出户，随时随地享受服务！
对于那些满怀创业愿景的汽车养护技师来说，到府洗车则是他们实现自主创业、勤劳致富梦想的最佳舞台！新疆云世纪信息科技有限公司位于新疆乌鲁木齐市国家创新园，是一家成立于2015年的年轻企业。技术团队核心成员主要来自于百度、IBM及PP租车等知名科技企业。 
 云世纪致力于打造一个具有开放性和公益性的智慧民生服务平台。通过对教育从业者、服务提供者、以及商业创业者提供优势的平台政策支持及技术支持，使得更多人和企业可以通过智慧民生服务平台为他人提供支持和服务，将智慧民生服务平台同时打造成为惠及各族群众的一个活跃创业平台。网站成立于2014年，是一家为车主提供汽车保养服务的互联网公司。致力于以权威数据指导汽车保养, 让车主明明白白消费。如果你想找的不仅仅是一份工作，而是一份事业，请一定不要错过买机油网。
未来5年，千亿规模的汽车后服务市场，我们一起来打造。
悦鸣商务企业拥有多名在促销理货、促销活动执行、零售监控、POSM管理等方面的专业人士，可根据客户需求重新整合各方资源为客户量身定制多样化的商品促销推广服务方案，通过运用现代信息科技系统来完善传统市场运营的薄弱点，优化运营管理机制，提升客户商品的市场份额与品牌知名度。嘉兴亚中冲浪板厂成立于2014年，主要生产：pu、eps、sup、epxⅡ等产品专业生产加工的公司。占地总面积3000多平方米，工厂设有现代化的车间，拥有独特的设计，成熟的队伍，数名8年以上的老师傅。我们不仅只致力于我们自己的品牌，也为我们的客户提供良好的OEM服务。我们的年产值超过8000片。现已发展成为中国主要的浪板产品生产商之一。由于我们生产的产品质量上乘，设计新颖，价格优惠，加上优良的服务，我们所有的生产环节和出货均要通过严格的检测程序，以确保每一件产品均符合客户的要求。我们热烈欢迎广大客户光临工厂参观以及提出您的宝贵意见和建议。我们将继续重视产品质量，采用先进的经营理念，客户至上作为我们的发展目标。作为在冲浪板领域的领先制造商之一，我们感到非常荣幸地为您提供优质的服务和您所需的产品。我们希望能够与贵公司在不久的将来建立起长期互惠互利的商业伙伴关系。 

 我的宗旨是：只做最好的冲浪板！3A福利社成立于2005年9月，是珠海友之友企业便利店服务管理有限公司旗下运营实体之一，而友之友同时作为康大社会企业后勤服务管理集团的核心分公司,在经营形式上，以自主经营为主，合作经营为辅。因此，3A福利社除了常规的连锁店宣传推广技术、商铺选址评估技术、商品管理技术、市场分析技术、商品采购技术、商业智能技术、现代物流配送技术、门店管理技术、人力资源培训技术等以外，还以康大社会企业后勤服务管理集团旗下所有分公司优质客户为强大依托，通过“工友之友，企业助手”的服务理念和其他同类企业不可比拟的渠道优势，创造性地为广大企事业员工、社区居民提供实惠的商品及优质的服务，极大地拓宽了具不同环境、不同业态、不同运作模式的连锁服务，获得了合作方、投资方、经营方及所有终端客户的广泛认同。
 3A福利社与国内市场上其他便利店不同，3A福利社具有独特的文化内涵，从“3A”这两个字的字面理解，“品质A级、服务A级、福利A级”，是3A福利社的经营口号，也是所有3A人工作的态度、奋斗的愿景：让您得到优质的商品，是我们持之以恒的保证——我们承诺品质A级；让您得到满意的服务，是我们坚持努力的方向——我们追求服务A级；让您得到实惠的价格，是我们精心挑选的态度——我们确保福利A级；“3A”的诠释朴实却真诚，在注重品质、服务、福利的广大消费群体中，含义不言而喻。
3A福利社自营业以来受到广大社区、工厂、宿舍、食堂的热烈欢迎，在业界有良好的信誉，这些都体现了3A福利社服务社会的丰硕成果和继续发展的坚实基础。我们坚信，在不久的将来，有人的地方就有3A，有3A的地方，就一定有我们“3A”的使命，延续、传递、共享。四川省艾普网络股份有限公司系四川省艾普网络有限公司整体改制设立的股份有限公司。公司成立于2000年4月26日，公司注册地位于成都市高新区，注册资本9900万元。公司下设四个全资子公司，11个分公司，资产超过7个亿。公司相继荣获了"成都市先进企业"、"成都市模范培训基地"、"成都市学习型组织先进单位"、"成都市高新区纳税大户"、"2010年及2011年度四川省最佳雇主"、"全国互联网社会公益奖"等光荣称号。在2010年8月份的中国互联网大会上，获得中国互联网协会颁发的行业自律贡献奖，当选为中国互联网协会理事单位，成为四川省互联网协会常务理事单位，蝉联三届成都市十佳工会。公司一贯奉行"心系客户，努力为客户创造更高的价值"的经营理念和"共同创造，一起分享"的核心价值观。公司在成都地区率先提出了"一切以服务用户为本的原则"，并得到了广大用户的认同。公司实行半军事化管理和企业文化建设双重管理，使企业的凝聚力不断提高，员工的积极性和创造力不断提升。



重庆分公司成立于2008年5月，经过几年时间的迅速发展，凭借着优良的网络质量、极致的服务质量使得艾普重庆分公司发展迅速,现艾普宽带已覆盖主城九区，4大城区支局面向全市营业。公司一贯奉行"心系客户，努力为客户创造更高的价值"的经营理念和"共同创造，一起分享"的核心价值观。公司在重庆地区率先提出了"一切以服务用户为本的原则"，并得到了广大用户的认同。截止2015年1月1日，重庆公司拥有员工450人，网络覆盖达120万，在网用户达15万。现有大渡口区土地180亩，筹建艾普大厦? 云计算基地。未来几年，公司将在各地方政府的大力支持下，借助改革开放和打破垄断的长期发展路径，依托“三网融合”的有利发展机遇，立足于目前在互联网宽带接入服务市场已有的技术和资源优势，通过不断扩张市场区域范围、丰富服务品种和提升服务质量，进一步提升公司的市场占有率、打造“艾普网络”著名品牌，实现公司的跨越式可持续发展。



艾普团队是艾普集团发展的核心竞争力。“人才，艾普之本；文化，艾普之魂”。艾普集团将继续不拘一格，大引人才。努力为各路英豪和员工伙伴提供发挥才能的擂台，获取财富的平台，体现价值的舞台。对于人才，艾普欢迎你，艾普发展你，艾普保障你。艾普的企业文化，将点燃你的激情，助推你走向成功。







世纪佳缘2003年小龙女龚海燕上复旦研二时创办，2011年5月在美国纳斯达克上市，2015年6月截止注册会员达1.5亿，成功会员达1349万人，是国内最大婚恋网站唯一的一家上市公司。河北优思智能交通设备科技有限公司（简称：优思科技）是运用互联网与物联网的技术优势打造智慧城市综合服务平台的高新技术企业。公司立足于高科技领域前沿，现已拥有多项专利技术，项目涵盖智慧城市、智慧社区、智能交通及智能家居等诸多领域。中三智能科技有限公司落户在美丽的榕城--福州,是一家卓越的智能化集成解决方案服务商，为广大客户提供智能楼宇、智能商业、智能酒店、福建智能家居、福建物联网智能家居以及智能影院一体化综合集成解决方案。
公司专业从事福州智能家居的生产和销售。公司自创立以来本着消费者至上的理念，本着从客户利益出发的心态，以认真、负责、诚信的态度，从客户的实际需求出发，用心服务，让客户花最少的钱得到最大化的实惠。我司凭借专业的技术团队、高效的工程施工，一流的售后服务，赢得了广大客户和业内人士的一致好评和赞赏。随着时代的发展，中三智能将坚持以科技为先导，持续改进，为客户提供有价值的产品和最满意的服务。
公司精神：合作共赢，开创未来
团队精神：同心同德，同舟共济
Co-means: cooperation and create.即合作发展与创造。
Sun-means: passion , positive，energy 即激情 ,积极，能量，活力。由此延伸公司的精神：合作共赢，开创未来。
经营理念：以人为本，科技导向，质量至上，服务至诚。“互联网+旅游”分享经济平台安徽迅迪网络营销策划有限公司成立于2012年7月，同时取得淘宝聚划算官方运营商资质！迅迪自创建以来一直专注婚纱摄影服务的互联网化，通过平台合作，聚集了国内上千家知名婚纱摄影机构及工作室，涵盖全国最热门的旅行婚纱城市，三亚、厦门、青岛、丽江等。 经过3年的发展，已经通过聚划算和天猫商城为60000多对新人提供了浪漫唯美、高性价比的婚纱摄影服务，销量及服务评价稳居天猫婚纱摄影类目前三。    2015年3月，迅迪推出摄影师独立平台——佰影汇，以互联网+婚纱摄影的优势，摒弃传统影楼的隐形消费和暴利模式，以周到细致的服务和超高的性价比，打造极致婚纱摄影服务。目前佰影汇的门户网站（）已经实现了客户在线下单、在线选片、选成品，实时了解流程等一系列功能，大大提高了摄影行业的服务质量和服务效率。2015年上半年，公司获得300万元天使融资：
附徽商网报道：http:///3g/display.asp?id=11872
亿欧网报道：http://m.sohu.com/n/421207655/?qq-pf-to=pcqq.c2c
2015年下半年，公司获得安徽出版集团的战略入股：
亿欧网报道：http:///news/2016/01/15/10722rzuu.shtml
人民网报道：http://ah.people.com.cn/n2/2016/0114/c358266-27544139.html
随着资本力量的介入，公司进入了快速发展阶段。我们需要引进更优秀的人才，加入我们平均年龄25岁的年轻团队，为此我公司给出期权红利+丰厚的待遇+岗位发展空间，只要你够胆、够优秀，迅迪愿带你一起在快速发展的道路上——携手向前，赢取人森目标！

我们的团队 
这是一支由“业界资深大牛+新锐设计师+靠谱实习生”组成的奇葩团队，成员全部出自BAT，包括辞职创业的上市公司高管。
经验、人脉、钱，我们都有。你想要什么，都可以有。
目前人数很少，以小工作室的形式存在着。欢乐自由的氛围与激烈碰撞的火花，奇妙的共存着。
我们的产品

“调调”App 刚刚上线了iOS的v2.0，成为国内首家“生活好物搜索引擎”，实现了跨平台搜索品质好物，帮助大家发现真正值得买的好东西。
当然，这也只是一个开始，调调会在发现优质商品...
展开
正能量控股创立于2014年1月，总部位于杭州，业内首创集O2O、移动支付、大众创业、标准化汽车服务连锁四合一的模型。一年多的时间，从店王——店群——城市模型，正能量控股从点到面，从线下延伸到线上，迅速成为杭州汽车后市场领军企业；

正能量控股旗下拥有浙江正能量汽车服务有限公司（正能量汽车服务连锁）和杭州正能量品牌管理有限公司（正能量品牌管理）在内的2家公司，前者主要负责正能量汽车服务连锁直营系统的发展和壮大；后者负责正能量品牌的输出、植入和运营；

正能量控股以缔造平价、便利、有保障的汽车服务平台为己任，以服务一亿中国车主为终极目标；我们践行一个标准：视车主的满意为正能量汽车服务的唯一标准；两项明示：价格明示，技师明示；三大承诺：品牌配件，假一罚十；明码标价，贵一赔三；延时、返工赔偿600元/天；

2015年，正能量运营管理团队在经过不断的提炼和总结后，全面实现从直营连锁向连锁汽车服务平台的角色转变，借助不断成熟的连锁运营系统和互联网应用工具，开始为中国汽车后市场服务企业提供整套解决方案；

正能量以自身直营连锁为模板，从品牌、系统、运营、人才、供应链、金融等方面为行业门店/企业提供更多经营和发展支撑，助力汽车服务门店/企业更快、更好发展；成为中国汽车后市场最具实力的汽车服务连锁品牌运营商。
施华洛婚纱摄影集团为目前台湾婚纱摄影企业最具雄厚实力根基，同时也是唯一运营规模跨足海峡两岸各主要城市据点之婚纱摄影行业代表。行业拥具城市据点分有台湾台北、台中、北京、天津、沈阳，研制生产中心设予北京通州，数码影像生产中心设予山东烟台，并自2007年与辽宁省锦州农业经贸学校长期校企合作及实训办学。
 集团位于北京大兴区的诺维亚婚纱摄影创意园区、两岸文化东辛屯民俗旅游摄影观光园区、两岸婚纱摄影创意交流文化馆正在建设中，计划于2016年初全面投入使用。
 集团精心打造的跨国品牌「施华洛婚纱精品概念馆」被称为最美丽的婚纱建筑。整体空间设计，注入了多元时尚元素，让流行的先驱思维，在施华洛生活空间里自由的对话。「精致•时尚•新美学」的企业文化蕴育了施华洛独特的婚纱时尚涵素，两岸精工摄影团队为每位施华洛客户细心雕琢璀璨极致，完美演绎影像创意，不停续的打造流行品味，缔造了今日海峡两岸婚纱摄影业界风向标。
 「因品牌感受力而令人深觉幸福」这是施华洛未来将不断努力推动、更新的永续标的，要让所有施华洛客户因拥有施华洛而倍觉幸福！
 本集团秉以精速悍练的精神，整齐划一的队伍，以坚实的步履，一步步的朝向「十年愿景，亚洲第一」全力迈进。我们需要更多的精英加入施华洛皇家铁骑，聚集更多的力量，以精锐雄兵之师，同心努力，齐力打造属于你我共同的万世婚纱长城。我们欢迎你的加入——深圳市优狗乐网络科技有限公司为一个初创型企业，主要以宠物就近训练，看护为服务点，为宠物主解决养宠烦恼提供最优解决方案，增添宠物主的快乐指数，我们的主要团队成员都是宠物爱好者，都是在互联网行业从业多年，梦想做一件让自己喜欢的事而聚集在一起！使命：共同创造美好生活
愿景：成为引领多元化生活方式的国际化时尚集团
企业精神：自我刚强、自我完善、造就他人
核心文化：远大目标、文化为本、追求卓越、协同发展创始人兼 CEO方清彬是一位连续创业者，曾创办过O2O行业垂直门户聚城网、云商旅管理服务平台宝库网以及数字营销公司Solutionet，有十多年的互联网产品及金融行业营销经验。联合创始人兼COO姜磊曾参与创办大可乐手机，先后在金融界、网易财经等任职，拥有近10年金融行业背景和互联网产品开拓运营经验。目前团队近100人，来自网易、美团、百度、UC伯克利、国泰君安、平安银行、四川信托，是比较典型的互联网+金融组合。智慧物业领域O2O项目，创始团队BAT背景，业内全球TOP2公司资源战略合作，已实现正向现金流。『 兄弟智启 』全称兄弟智启（北京）广告传媒有限公司，是一只经验丰富的互联网传播资深团队，公司成立于2011年2月，由多位知名企业高管共同组建，将网络媒体、公关策划、新闻营销、口碑传播有效集成，以互联网产品设计、网络广告传播和媒体运营研究的多领域视角，更全面的斟视品牌网络传播症结，为企业提供更具实效的网络营销解决方案。兄弟智启秉承“软硬兼施，精准营销”原则，一方面采用科学的软广告，首推网络传播五种力量——覆盖力、渗透力、影响力、公信力和推动力，契合企业传统营销脉路，锻造卓越品牌形象；另一方面全面展开与中国最大网络运营商——中国电信的深入合作，独家代理多项中国电信网络推广资源，包括定向宽带流量广告（iPush）和DNS纠错页面广告，为企业提供精准的网络推广资源，获取更多的营销成效。“携手兄弟  智启未来”，兄弟智启偏居网络一隅，让我们得以更加冷静的思考，剔除浮华，智取精髓，将网络传播和互动营销推向新的层次，将光环还给客户。滴滴打车西安专车事业部，主营专车和快车的运营和管理以及拓展1993年，顺丰速运诞生于广东顺德。自成立以来，顺丰始终专注于服务质量的提升，不断满足市场的需求，在中国（含港、澳、台地区）建立了庞大的信息采集、市场开发、物流配送、快件收派等业务机构及服务网络。
与此同时，顺丰积极拓展国际件服务，目前已开通美国、日本、韩国、新加坡、马来西亚、泰国、越南、澳大利亚等国家的快递服务。
截至2014年12月，顺丰已拥有近34万名员工，1.6万多台运输车辆，18架自有全货机及遍布中国大陆、港澳台及海外的12000多个营业网点。
二十一年来，顺丰持续加强基础建设，积极研发和引进具有高科技含量的信息技术与设备，不断提升作业自动化水平，不断优化网络建设，实现了对快件产品流转全过程、全环节的信息监控、跟踪、查询及资源调度工作，确保了服务质量的稳步提升。
顺丰官方网站：
顺丰招聘官网：http://hr.sf-express.com
顺丰招聘微博：顺丰招聘官微（域名：http://weibo.com/2878318122） 
顺丰手机招聘官网：http://job.sf-express.com/
顺丰招聘微信公众号：顺丰招聘 或 sfzhaopin 
顺丰大陆客服热线：95338

警示信息：顺丰速运有限公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。
用心做母婴产品的平台。
谁不喜欢买买买！
姑娘都爱我们～极客们快来为妹子们服务吧！
Work hard, play harder!
购帮团队由一群年轻有活力、勤奋高效也有爱搞笑的小伙伴们组成。
团队成员拥有丰富的大数据服务、零售以及iBeacon背景，有过硬的iBeacon开发经验、超强的运营以及CRM线下推广的经验。
公司创始人毕业于美国UC Berkeley大学，有丰富的硅谷和国内互联网创业经验，从事过包括social game、电商和大数据等行业，运营官百万用户量的产品，服务多家大型企业（如保洁、利洁时集团、海尔...
展开
万科物业发展有限公司是万科企业股份有限公司的全资下属机构。万科物业已进驻中国大陆48个大中城市，服务的住宅、写字楼、商业、政府公共物业等项目逾400个，合同面积逾7000万平方米，服务客户150万逾人。 近年来，公司针对住宅社区、商业写字楼、企事业单位、政府机构等物业服务进行了综合布局，并着重针对住宅物业的可持续发展，提出了“幸福社区计划”。在保障公共物业管理品质的同时，紧扣客户房屋保值增值、日常生活需要推出“资产管家、房务管家、生活管家”服务，并从生活便利性角度在社区内建设“幸福驿站”、“第五食堂”、“万物仓”、“驻地网”、“长者服务中心”等新型配套；遵从“安心、参与、信任、共生”的核心价值观，努力为客户带去安全、便捷、贴心的居住体验，鼓励业主参与社区共建，倡导社区邻里信任互助，并通过开展“垃圾分类”等一系列绿色环保活动，助力人与环境、社区与社会的和谐共生，从而践行“好服务、好社区、好邻居”的幸福社区理念。 天津立中车轮公司占地35万平方米，计划总投资30亿元人民币，是立中车轮集团规划的高性能铝合金汽车车轮主要生产基地。天津车轮公司产品主要有低压铸造合金车轮、旋压合金车轮、锻造巴士/卡车合金车轮和智能金属模具等。
天津立中车轮公司于2006年11月成立，产业园主要规划项目有：① 年产铝合金车轮600万只，② 年产高性能合金20万吨，③ 年产车轮模具2000台/套，④ 成立三个中心：员工培训中心、技术研发中心和集团物流中心。项目于2007年4月开工建设，计划到2015年，天津车轮公司将全部建成投产，销售收入将超过80亿元人民币，立中集团总销售收入将超过160亿元人民币。度假客主营出境民宿（特色住宿）的线上预订服务，2014年5月官网上线，2015年1月获得千万人民币天使。与蚂蜂窝、阿里旅行、去哪儿等达成稳定的合作关系。目前技术运营团队位于杭州，业务团队分布在台湾、日本、韩国、泰国等东南亚地区。

度假客致力于做特色旅游住宿的细分市场的佼佼者，公司团队均为85后、90后，形成自由开放的工作氛围。如果想出国旅行，对应旅游产品还可享受内部员工折扣。绿城信息技术公司是绿城集团设立的一家专业从事增值电信业务运营的公司。公司拥有国家工信部授予的全国增值电信业务经营资质、工信部核发的95059全国客服热线及可拓展至十位（95059xxxxx）的10万个号码、10690571全国三网合一“绿信通”官方短信平台、互联网经营许可（ICP证）等资源，是中国移动、中国联通和中国电信的全国增值电信业务合作伙伴。
公司构建的三大业务板块，包括：（1）短信息服务，与三家运营商直连，不涉及网间，系统支持多种运行环境，基于linux系统+oracle数据库构建后台，支撑大流量并发，完善的SDK开发平台接口，无缝内嵌到任何一套应用系统；（2）互联网+电话的语音通信服务，可实现95059及拓展号的远程客服中心和电call中心、云总机（虚拟总机和虚拟分机）、一机双号等业务；（3）多媒体+客服，可实现多渠道（微信、微博、旺旺、APP等）和多形式（语音、文本、图片、 LBS、视频等）的服务诉求处理平台。目前已成熟应用于房地产、教育、医院、农业、社区金融、健康、电子商务等众多行业，并为绿城全国120多个城市的200多个房地产项目公司、700多个物业服务园区和近100家专业公司提供服务。

公司是一个充满活力的新型公司，未来将会成为全国最大的一站式婚礼服务公司。易轩地产由自然控股人和一批房地产精英于2008年7月13日创立，易轩取自“易展宏图名声传，轩昂博大地产业”。公司立足于上海普陀区，三年内在曹杨、长风、宜川板块成为绝对的领军人物。易轩地产辖两全资子公司：上海易轩房地产经纪事务所和上海易先市场营销策划有限公司，公司在二手房领域和一手房领域都有蓬勃发展。现有7个门店和一个一手房营销部，员工近200名。可为客户提供房屋买卖、房屋租赁、房屋贷款评估、一手楼盘营销策划代理的全方位、全过程服务！



成立至今，公司始终秉着“贴心、用心、让您放心”的核心服务理念，公司以房屋速配专家要求为客户找到称心如意的家，公司也努力打造好易轩的“家”文化，让客户和员工都能感受到温馨愉悦的家文化！



资源的高度共享性；团队的深刻理解及合作；没有天花板的企业，唯才是用；没有任何官僚作风,最佳的工作氛围；分享成功，追求共同发展的企业性格——成为公司的操作模式。经历过上海楼市的动荡，公司已经在制度、管理、交易、法律、人力、行政等部门的规范及完善，并且达到单店500万左右的平均稳定业绩！



易轩以充满激情和极富人性化状态，吸引了众多优秀人才加盟，通过全方位的专业培训和良好的激励机制，让每位易轩人在工作实践和培训学习中不断提高自身素质。现在，在易轩内部已创建起团结、协作、共享、共赢的良好企业文化氛围，在“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”的人才管理理念中，真正打造了人才稳定和人才发展，让易轩更健康、高速发展。你就是下一个易轩好人才！



今后，易轩人将始终坚持自己的经营理想，以激情和梦想打造一流品牌，为创造更美好的生活、工作空间而不懈努力！

杭州烛龙科技有限公司是一家致力于打造新型移动互联网平台的创业型公司，公司创始人团队由多名拥有海内外知名互联网上市公司从业经验的员工所组成。公司办公地址紧靠八卦田遗址公园，并在艮山西路杭州创意设计中心也设有办公场地，员工可根据自身住所位置选择办公场所，力求为员工提供便利的工作地点及优良的办公环境。
武汉市楚源光电有限公司坐落于东湖高新技术开发区，注册资金2500万。是中国光谷最早的激光设备厂商之一。公司一直致力于固体能量激光在工业化领域的应用和推广，以及相关设备的研发，生产和销售，公司研发实力雄厚，无论规模和技术实力均列同行前列。
 “楚源”主要产品系列有激光焊接机（包括点焊系列）、激光打标机、激光雕刻机、激光切割机、激光打孔机等。产品广泛应用于航空航天，电池，珠宝首饰，医疗器械，汽车，通讯器件，精密光电器件等。

公司网站：http:///成立于2015上海。他们是融投资行业资深人士和品牌运营资深人士，更是咖啡“瘾君子“，他们聚合热爱咖啡的人士，创建时尚咖啡品牌。不拘泥于传统的咖啡行业，走一条时尚、务实、品牌化的咖啡平台路线。
强调每一杯咖啡都是惊艳的，致力建设新型的快乐而有趣的服务体验。
期待有志于咖啡行业的年轻人、愿意带着情怀和梦想，坚持专注务实，诚恳努力的快乐生活者加入。有志成为全国家装巨头      成立于1976年的蘇富比國際房地產有着独一无二的豪华房产经纪网络，提供全球豪华住宅和房产的代理服务。
      我们旨在为服务客户并将非凡的物业带到全球，代表国际上最卓越的豪宅物业。
      座拥卓越的品牌影响力，共享全世界范围内的丰富房源，同时在中国本土高端房产市场深耕细作…
      这些无可比拟的优势将在未来成就北京蘇富比國際房地產“全球豪宅新门户”的独占性定位，在全球房地产市场上真正将中国与世界其他地区联结起来。十分安全、十分健康、十分美味、十分爱十分安全、十分健康、十分美味、十分爱华宇集团创立于1989年，现已发展成为以商业地产为战略主导业务，商业零售、酒店餐饮、房地产开发为核心业务，物业管理、文化艺术、金融投资为辅助业务的多元化、跨地域的大型企业集团。集团下属分子公司20余家，其中已开业及筹建中的百货商场、购物中心10家，已开业及筹建中的高星级酒店8家。集团开竣工房地产项目面积逾百万平米，主要分布于北京、山西、海南等地区。 
截至2014年，华宇集团资产总额100亿元，2013年销售收入50亿元，提供就业岗位29088个。
百花谷简介
百花谷是一座以体验为核心，以艺术空间、科技应用为特色的新型都市购物殿堂。集奢享消费、艺术人文、美食休闲、娱乐体验于一身，为人们带来前所未有的极致体验与心灵享受，将成为太原的高端一站式消费目的地和激发灵感的生活体验场。
百花谷商业中心总建筑面积逾40万平米，由一座大型购物中心、三座超甲级写字楼、一座国际五星级酒店构成。购物中心将汇聚众多的国际顶级奢侈名品、著名时尚品牌、精致珠宝名表、环球特色美食、精品超市、大型溜冰场、IMAX影院、海洋馆、艺术中心、城市农场、空中花园、文化创意街等业态，为消费者带来不断的惊喜。
 深圳市天健物业管理有限公司成立1991年11月，注册资金3000万元，为深圳市天健（集团）股份有限公司全资附属机构。公司现有总资产近亿元，各类专业服务人员1300余人，已发展为国内最具规模及极负盛誉的物业服务企业之一。专业提供全方位的物业管理服务、电梯维护保养服务、园林绿化工程及养护服务。通过多年来锲而不舍地追求完美，细致无遗的服务态度，成就了我们在物业管理方面成绩蜚然，公司在市场上取得了骄人的业绩，在物业服务行业中奠定了坚实的地位，成为国家建设部首批认定的物业管理一级资质企业，中国物业管理协会理事单位，深圳市物业管理协会常务理事单位。     2004年，天健物业顺利通过ISO9001：2000质量管理、ISO14001：1996环境管理、OHSMS18001：2001职业健康安全管理体系第三方认证，在规范化、标准化管理方面迈出了关键的一步。经过多年的管理实践，公司的质量体系及各项运作模式日趋完善，从业人员的质量意识、服务意识得到极大提高，各方面均取得了优异的成绩。     迄今为止，已在广州、南宁、长沙、绍兴、惠州等主要城市成立分公司，在全国所服务的物业建筑面积超过500万平方米。管理项目涵盖政府公共物业、大型社区、别墅、甲级写字楼、工业区、综合市场、商务公寓、体育场等。     公司秉承“天行健、君子以自强不息”的企业精神，坚持“开拓、创新、专业、诚信”的经营理念和“以客户为关注焦点，以员工为发展根本，使客户满意、公司发展、员工成长三者和谐统一”的管理理念，秉承“专业服务，精益求精”的服务理念，持续进取，使公司的管理服务水平再上一个新的台阶。 美晒是一个真实买家秀社区一群怀揣梦想的年轻人，希望做一个有逼格的产品！傲缇化妆品（上海）有限公司是韩国娜欧高斯（NOWCOS）旗下的销售公司，而NOWCOS是专业OEM/ODM权威制造公司。是韩国三大OEM/ODM（科尔玛、科丝美诗）生产企业之一，工厂面积为6,000平方米，具有研发、生产和R&D等一条龙服务的化妆品公司。NOWCOS研究中心开发的产品在韩国有很高的知名度，是一些国际品牌公司指定OEM加工企业(高丽雅娜公司、金正文芦荟公司、LG化妆品公司等), 
公司设立的“生命科学研究所”是为数不多的得到韩国国家认可的专业研究所之一。创始人卢向善先生有30多年的化妆品研发经验，其组建的团队研发的化妆品获得多项技术专利。为了迎合消费者需求，韩国NOWCOS研发中心经过多年的努力研发出Ottie护肤品、彩妆、身体清洁护理品，单品数量达到近400个，充分展示出其开发产品的综合实力。
Ottie傲蝶，是源于优雅高贵的法语“Hauteur”和可爱漂亮的英语“Pretty”的复合词，同时也是品牌创始人 韩国化妆品业顶级大师卢向善先生爱妻的法语名Odette。
Odette是《天鹅湖》中白天鹅奥黛塔的名字，更是爱与浪漫、纯净与无暇的代名词。这是一段来自韩国唯美爱情的象征，更是为在自然生态中寻求美肤智慧的女性而生的品牌。
Ottie傲蝶品牌的全球化战略布局正在展开。
公司网站： 
杭州锦业科技有限公司成立于2005年5月,前身杭州锦业自动化仪器仪表有限公司是工业自动化设备的系统供应商.客户包括旭化成集团旗下医疗器械、纤维、化学、纺织等外商投资公司，也有金陵石化、浙江传化等大型国内企业。顺应“互联网+”的时代发展趋势，公司于2014年开始着手调整战略重心，现更名为杭州锦业科技有限公司。凭借长期在工业自动化领域积累的实践经验，立志于用互联网技术结合自动化技术重塑服务行业。公司主要业务包括：互联网智能咖啡机、电子产品、计算机软硬件的技术开发及销售等。北京中财裕富投资管理有限公司位于北京市朝阳区安立路润枫德尚A座8层，是经北京市工商行政管理局申请注册的专业性金融服务机构。公司拥有一支精通贷款融资、法律法规、房地产相关知识的专业团队。致力于为客户提供房屋抵押消费贷款、企业经营贷款、个人信用贷款、企业信用贷款、二手房贷款等相关业务。



　 中财裕富秉承“诚信、规范、稳健”的经营思路，全面借鉴专业的金融服务理念和技术，结合国内多渠道融资和贷款的市场需求，专业从事贷款服务。为银行、企业、个人构建合法、安全、 高效、节约的资金融通服务平台，快速解决银行贷款、中小企业和个人资金借贷困难问题。



 公司以自有资金为客户提供科学、合理的民间投融资金融服务。从成立之初就根据市场和客户的特点，不断完善内控机制，从制度、组织结构、业务流程和环节上加强风险控制。依靠专业的服务团队，中财裕富已为北京众多企业及个人客户提供了个性化的融资贷款服务，包括贷款产品的对比与选择、还款方式的分析与选择、贷款银行的对比与选择、资信评估、抵押房产评估以及抵押登记手续的办理。 

　　 

 未来，中财裕富将朝着构建一个资金实力雄厚、投资管理特色鲜明、运行模式独特、具有很强核心竞争力的投资管理公司方向目标发展。北京富基融通科技有限公司（简称eFuture）是中国消费品及零售行业全渠道解决方案、软件和移动社交购物的领导者，在中国消费品和零售解决方案市场的占有率始终维持第一位置（根据IDC2014年出版的报告）。eFuture是第一家在美国NASDAQ上市的中国软件公司，秉承“共创幸福的消费世界”为企业使命，“哪里有消费，哪里就有eFuture”为企业愿景。
 eFuture中国总部设在北京，现有员工近1000名。全国下设15个办事处，40个城市服务站、流通研究院和创新中心，每个季度出版有《富基商业评论》。2013年9月eFuture推出了“我的微店”—全球第一个连接地面店和移动消费群的社交购物网络服务。
 通过不断创新与服务，eFuture已为国内外1000多家企业（包括世界500强客户和40家中国百强零售商）提供从工厂厂门到消费者家门的全渠道解决方案、移动社交购物和本地服务。我们的客户群包括中国宝洁、百事、欧莱雅、GUCCI、B&Q、永旺广东、百胜餐饮、家乐福、屈臣氏等全球企业，以及苏宁电器、华润万家、上海联华、重庆商社、山东银座、河北北人、武商、武汉中百、万达、福建永辉、深圳天虹、海航、王府井百货、燕莎、天猫超市、京东、易讯、中粮我买网、1号店、百丽、361、都市丽人等。“参活”成立于2015年，是一个以天然海参等食材为主的中高档简餐连锁品牌，在互联网大环境下，也是一个运用互联网新思维运作的餐饮品牌。参活的成立是为了创造一种“归本·健康”的生活状态，让更多的人多一个高品质健康美味的饮食选择。“用匠心追求卓越”是我们的品牌文化，“匠心”不仅代表一种认真细致，更是一种真诚和不断追求的工作态度。我们不走捷径，弃用化学合成的添加品，追求有机和原生态，从原材料、辅料等各个环节严格把关，还原归本的概念。在团队方面，“参活“行政总厨来自于国宴厨师团队，讲究对食材的精细烹饪和加工，用熬制的汤料替代味精等调味品，还原食材本真的味道。
 我们在运营方面，吸取互联网精髓，管理人性化、扁平化、科技化，注重品牌展现和视觉效果，注重用餐体验。且用利润对消费者进行补贴，从而扩大市场和影响力，为消费者带来实在的优惠和高性价比。一群怀揣梦想的年轻人，希望做一个有逼格的产品！这家快速崛起的新兴TMT公司诚邀跨界新锐人士加入，共绘美好。互联网运营、资深内容编辑、高级UI设计师等岗位虚位以待，公司办公一流，薪资可翻番，期权等着你。

上海欢趣网络信息科技有限公司成立于2012年，是一家专注于将会议会务行业互联网化的公司。公司于2015年正式获得A轮风险投资约千万元，并同时启动产品开发。
欢趣网络是由一群充满朝气和才情的人们组成，创始团队有着多次创业成功经验，公司管理层为70后-80后，我们崇尚自由，高效的工作氛围与合作，团结的团队文化。在这里，你可以听着音乐创造出最优秀的产品，也可以与小伙伴一起在工作之余抄实况，打LOL。我们坚信自己在做的是一件可以改变会议会务行业格局的伟大事业，我们也希望你成为其中的一份子。
公司实行扁平化管理制度，员工将会根据贡献获得期权等奖励，优秀的你，正是我们所需要的。艾泛（上海）航空科技有限公司(简称：艾泛航空)，于2015年落址中国一级国际都市上海浦东新区，由国内外多元化资本共同打造，包括Bangkok Airways、HKSE、The Hongkong and shanghai hotels,Limited 之相关投资人及独立董事投资成立。是国内为数不多的、正规化的，从事航空飞行体验、航空知识公益类普及、极限运动国内推广以及CQB的开展与服务的新兴企业。

极限运动包括了实弹近距离射击、高空跳伞、潜水及攀岩等，基地都分布在国外各大城市。我们还取得了CQB中国上海一级总代理资质，销售L1手枪课程，我们的教员来自世界各地，在各自的领域都有突出的贡献。

公司立足新起点、开创新市场，积极推进国际化发展战略，与国内外10多家飞行基地建立了紧密的合作关系，分别位于加利福尼亚、塞班、曼谷、莫斯科、伊斯坦布尔、舟山、普者黑、银川、成都等，主要体验机型为塞斯纳172，SR22, SR20，EC-135，R22，R44。飞行模拟机训练基地6家，分别位于曼谷、清迈、新加坡、中国香港、伊斯坦布尔和印度尼西亚，主要机型Airbus A320、 Airbus A330、Boeing 747、Boeing777、Bombardier Atr 72、Gulfstream 450/550，用于民用飞行体验。2016年，公司计划开放庞巴迪环球快车6000、湾流550和空中客车A318的公务机飞行体验。

公司专注于航空领域，秉承“以客户为中心”的原则，以一丝不苟的敬业精神，共同创造最大价值。团队成员在众多知名企业的工作经历，使公司在资源合作、管理技能、业务经验上达到完美平衡，逐步实现品牌、市场、团队、技术、管理与国际化标准接轨。

艾泛航空立足中国，志在打造国内乃至全世界顶级飞行体验服务公司，实现每一位客户“冲上云霄”的飞行梦想！上海大学学生创业，开放协作扁平化管理，从事园艺行业一年，目前定位清晰，有成熟计划，高回报，正在处于天使融资阶段，不容错过。为进取心而生， 成为园艺O2O领先者。山河大地网络科技有限公司隶属北京六十益投资集团，集团旗下另有知名商贸公司、知名影视公司等，山河大地于今年4月份成立，注册资金1亿元，是国内首家只卖原生态产品的大型电商平台，承袭中华先祖文化中“天人合一”的思想，搜罗全球最天然、最环保、最安全、最健康的产品，为人类提供全方位安全的生活体验。商城中所销售商品均为纯天然、无污染的健康产品，坚持自然、环保的经营理念是山河大地网的无上追求。
上海惠外环保科技有限公司
致力于提供全方位的水质与空气净化解决方案，业务涵盖家用及商用净水器、空气净化器和绿色植物等；公司为在中国生活的外籍人士、国内的中高端家庭以及将以上两类人群作为主要服务对象的餐馆、酒吧、茶楼、公司以及其它场所提供净水、空气净化方案，满足日常对健康用水、清新空气的需要。
公司客户有各国领事馆人员包括美国领事馆、加拿大领事馆、澳大利亚领事馆、匈牙利领事馆领事等；世界500强企业及跨国公司驻华高管，包括中美史克、欧莱雅、家乐福、思科、通用、福特、渣打银行、Tesco等公司高管；
展开

   郑州宝贝在线孕婴用品有限公司于2005年注册成立，前身以目录直购模式得到了众多家庭的喜爱。现已发展成为河南省综合实力最强、发展潜力最大的综合性孕婴服务机构，服务范围涵盖母婴用品连锁销售、儿童摄影、婴幼儿游泳、亲子早教、孕婴咨询、亲子纪念品开发与制作。
    公司始终致力于打造母婴用品一站式的购物体验环境，并同步开展关联项目服务。在不断开拓市场的同时，着力为河南省内孕妈妈及0-6岁婴幼儿家庭提供优质、便利的母婴用品购物环境和育婴指导服务。历经多年发展，店铺不断增加，未来逐步开辟省内其他地市市场。
    公司本着品质至上、服务至上的经营理念，不断引进科学管理人才，打造专业高效的经营服务团队，坚持“商品引进，品质控制”原则。公司自成立以来，稳步科学发展，现已拥有员工600余名，经营面积近万平米，仓储面积6000平米，成功地为数万家庭提供了专业、安全、科学的孕婴服务。秉承“用合适的人做正确的事”的用人原则，广纳天下英才。
                           
宝贝在线  帮您省钱；
创办十年  尽享尊严；
培训领先  晋升无限。
一站购物  品种齐全；
了解全面  登陆网站；
送货上门  确实方便；
宝贝在线  全面发展。

康联装饰设计诚觅良才
康联无限空间+高薪发展
    你是否已经对小公司的发展空间感到窒息？有想法但没条件实施肯定是很苦恼的事，在康联有你需要的培训系统、操作系统、管理系统、人才晋升系统，以及与最有智慧的人一起工作（康联聚集了一群有深厚艺术功底、强烈创作欲望、精力充沛的设计师，及丰富施工经验的技术人员），绝对能保证你能完成工作所需的各种配置和环境。康联为每个员工量身定制最适合自己的职业道路，并一步步帮助你成功，在业界快速成长为最优秀的人才。
    广...
展开
十分安全、十分健康、十分美味、十分爱北方假日拥有独立的技术开发团队，所使用的机票旅游业务系统、分销系统、网站、微信服务平台等均为自主研发。公司拥有独立的互联网产品运营团队，励志成为东北地区最优秀的旅游电商。



北方假日旅行网在哈尔滨、大连设有公司，员工超过400人，是一家以电子商务结合呼叫中心CRM客户关系管理系统为平台的专业商旅服务企业。依靠下属商旅机构组成的专业团队和遍布全国的供应链网络资源，为跨国公司、地区性公司、国内企业以及众多的商旅人士提供专业、可靠、全面的商旅管理服务和优质、经济、周到的个性化服务。YAOPAI是一个全球预约摄影师平台；全宇宙最走心的摄影师O2O新媒体平台。团队立足于移动互联网，专注于新媒体传播。深度剖析摄影师需求和用户体验，为摄影师实现真正的价值。拥有官方网站端、手机端、微信端三方入口。APP实现在线下单预约摄影师服务
 办公地址：坐立别墅群上下两层，（丰庆路文劳路）建业森林半岛老房子，一楼作为摄影师主题咖啡店亲近交流了解摄影师与用户的真实需求，二楼为日常办公区域~全区域开放型办公，办公区域后院为带一条小河的小院，配备休息桌椅，烧烤炉，环境安静、舒适、优越。
工作环境：  23寸 显示器一律标配双屏+ 机械键盘 + 赛睿鼠标+ 固态硬盘 i5 处理器+ GTX650 显卡  人体工程学的椅子 外加 BOSE JBL 公放小音箱 空气净化器一枚
零食数堆，咖啡机 ，会上厕所的小喵喵一枚
 中午你可以窝在沙发里吃大盘鸡，然后去沙发的后边有一个三开门大冰箱，里边有各种饮料让你爽爽口，午餐结束后可以去窗前嗅一嗅这个初秋的阵阵桂花香
 在一个颜值爆表的团队工作是一种怎样的体验？（快来试试看）

减少尾气排放、减少PM2.5、给我们的下一代留下一片蓝天——“成就新能源汽车的发展”就是电小五的使命。作为一个新能源领域的小个子，我们执意要用最好的充电桩产品与最佳的商业运营方案相结合，为城市打造绿色能源的森林，让电小五成长为充电桩领域的领军者。
为了这个目标，我们固执而孤独地走在了队伍的前列——业内首先提出充电桩与车位管理系统相融合的产品架构、首个非触控LED大屏幕交互式电桩、首个微信轻应用的手机客户端、首个充电桩领域100万元产品质量责任险……在未来，我相信还有很多No1在等待着我们。...
展开

在这个我们拥有更多方式去管理，去寻找平衡，去联通世界的时代，我们却觉得自己的生活杂乱无章，缺失平衡，越发寂寞，恰好与长辈们的生活相反。虽然gre3n不能一针见效的解决这些问题，但是我们相信，一个健康的，有调理的，有营养的生活附加品，会帮助你更好的调整生活习惯，改善生活模式。千万年前，我们生活在部落中。这意味着想要生存，我们必须有足够的能力去合作，去适应，去创新，去信任我们同部落的伙伴。而现在，所有的业务都基于电子表格，数字，电子科技。我们正在逐渐丢失能让我们一步步走到今天的重要因素，人。所以我们...
展开
我们是一群怀揣着一点点梦想的年轻人； 
我们是互联网的忠实信徒， 相信世界正在因互联网而改变； 
我们崇信技术的力量； 
我们倾向于组建小而精悍的团队； 
我们喜欢快速反应的工作节奏； 
我们挚爱正在从事的工作， 那是我们相当一部分的乐趣所在； 
我们热爱我们的用户， 对用户的喜怒哀乐感同身受； 
我们经历过巨大的挫折和失败， 但从未有放弃！ 现在，我们正在接受新的挑战，我们正在开启生活服务类app的新篇章，诚邀优秀人士和我们一起努力打拼，实现自我成就，并享受成功带来的财富和快乐！ 
在易邦，你能获得前所未有的机会和挑战。我们尊重每个人的独特个性，致力于打造一个高度合作、沟通无碍的快速反应团队。如果你有个性、有热情、有见解又超级有趣，欢迎你来这里，因为在这里你能找到同类。一群怀揣梦想的年轻人，希望做一个有逼格的产品！上海亿览网络科技有限公司成立于2013年，是一家专注于汽车后市场互联网+的公司。在移动互联网风起云涌改造传统行业的时代，公司试图探索出一种新的汽车行业售后服务模式，让普天下的车主都享有透明、专业、愉悦的汽车维修保养服务。







“专车道”汽车品牌专修连锁是上海亿览网络科技利用其旗下公司八年的专修门店经验，使用微信公众号等移动互联网平台，打造一个基于移动互联网的汽车品牌专修服务平台。为车主提供端到端的透明的客户服务体验，打破现有信息不对称的格局。Cortina is one of the largest and probably the best organized Europe shoe companies in China.

1. 30 years of experience in China

2. Consistent buying power and quality assurance organization

3. Worldwide distribution of shoes and apparel

4. ISO 9001 certified member of SATRA Quality Organization and member of BSCI.

 The head office is located in Belgium and in Dong Guan in China. Cortina is specialized in delivering shoe & textile designs which more than bestsellers in the mass fashion market. The Cortina group has built a modern shoe knowledge chain in Wang Niu Dun town in Dongguan city with more than 500 employees.联捷科技（北京）有限公司是中国领先的医疗转运信息及服务提供商，具有国际化的股东背景和雄厚的资金实力。公司具备核心的移动互联网云计算技术优势、依托遍布全国的医疗护送服务资源，倾力打造覆盖全国的“中国医疗护送信息服务平台”。华润雪花啤酒（中国）有限公司成立于1994年，是一家生产、经营啤酒的全国性的专业啤酒公司。做为中国啤酒销量第一的啤酒企业，华润雪花啤酒在中国经营80多家啤酒厂，旗下含雪花啤酒品牌及30多个区域品牌共占有中国啤酒市场的24%份额。2014年华润雪花啤酒销量达到1184万千升，连续九年总产销量遥遥领先国内其他啤酒企业。2014年华润雪花啤酒成为支持北京冬奥申办的合作企业。
 华润雪花啤酒北京区域公司主要负责北京、廊坊及周边市场的啤酒产品销售，多年来公司秉承“五湖四海”、“每个人都不简单，每瓶酒才放光彩”的用人理念，为广大员工搭建起专业发展和职务晋升的双通道职业发展平台，一批批业务骨干脱颖而出，实现着与雪花啤酒共同成长的梦想！近年来公司在北京的业绩持续保持快速地增长，亟待需要更多热爱啤酒事业的人才加入这个大家庭，公司将为您提供开放、公平的发展机会、富有竞争力的薪酬福利保障及和谐快乐的工作氛围。华润雪花啤酒需要您的智慧和才能，雪花啤酒必将助力您实现职业发展的梦想！华夏快线（北京）技术发展有限公司成都分公司是一家独特的大规模分布式云服务平台技术公司，总公司位于北京市海淀区中关村的国家高科技创新园。

华夏快线（北京）技术发展有限公司成都分公司与交通运输部、中交建设集团、原铁道部、广东省铁路投资集团、清华大学、易程股份以及IBM、INTEL等公司和单位合作，并通过多方合作交流的方式，广泛地汲取国际市场业界的最佳实践， 致力于设计开发针对中国市场特定需求的超大规模旅客电子客票系统关键技术以及适合于铁路、城际、公路、水运等新一代综合的城际旅客出行解决方案，承担制定国际旅行行业公开标准等任务。

绿途汽车是一个整合了司机、乘客、车辆和资本的汽车租赁综合服务平台，我们专注服务于乘客、司机和资本。公司是集汽车租赁、企业及个人的专车服务、融资租赁、车联网服务平台、驾驶员劳务输出于一身的汽车租赁综合服务集团。公司拥有绿途租车、绿途金融、绿途互联网科技三大服务板块。

绿途汽车租赁服务有限公司是经国家工商总局批准成立的专业汽车租赁公司，公司目前已在上海、杭州、北京、重庆、太原、石家庄、郑州、成都、天津设立分公司；公司主力车型为丰田凯美瑞、大众帕萨特、别克GL8、奥迪A6、宝马523（混合动力）、荣威550（混合动力）、比亚迪秦（混合动力）、环电汽车（纯电动）、北汽（纯电动）；并计划在2017年进入新能源物流汽车领域，建立辐射长三角、珠三角、京津冀、中原地区及西部地区的物流运输网络，实现车辆保有量5万台。

绿途金融信息服务有限公司是绿途公司旗下专业的汽车金融服务公司，为司机提供个人信用借款、汽车金融服务。绿途互联网科技有限公司是绿途公司旗下车联网服务平台，为绿途体系内的车辆和司机提供基于互联网的车联网服务系统。

公司高管均是来自国内外银行、知名金融咨询公司、汽车、互联网和上市公司领域的八零后优秀人才，我们运用实体经济与资本的结合，打造了全新的汽车租赁行业模式和规则；运用金融工具，为司机提供就业、创业平台；为乘客提供全方位多样化的汽车租赁服务；为资本提供安全、优质、稳定的债权投资。诺可可网络（COCOA NETWORK）,我们专注于为企业提供专业的网络营销解决方案，陕西诺可可网络信息有限公司创立于2006年，是陕西较早专业从事互联网服务的高新技术企业。 从企业网络营销前期定位规划、网络平台搭建、网络运营策划、网络推广宣传、移动互联网营销。诺可可网络为客户提供一站式的网络整合营销解决方案。我们将计算机技术与商业应用完美结合起来，使我们的客户可以在快速发展的互联网时代获得更有效的竞争力。  我们拥有一支年轻、创新、有激情的专业网络团队，我们的宗旨是：“一诺千金，网赢天下”。凭着优秀的团队合作精神，齐心协力向预定目标奋进，竭力帮助客户在享受互联网时代的同时不断获得最大的经济效益！创造中华精品 兴民族企业万户纳美科技（北京）有限公司（简称“万户纳美”），成立于2006年。公司长期致力于中国网络印刷技术的研发、引进以及推广，将互联网行业和印刷行业结合起来，改变传统印刷行业的运营理念，开拓新型的印刷品交易模式，为客户带来更便捷和经济的印刷品交易服务。 

公司拥有世界领先的印刷技术和设备，公司总部及生产中心设立在北京，同时在上海、广州、南京、沈阳、合肥设有分公司，业务覆盖全国多个大中城市。公司拥有健全的培训体系，将入职培训和业务提升培训、外部培训和内部培训、线下培训和线上培训相结合，通过多种培训方式提升员工各方面的能力，通畅的职业晋升通道也为员工的发展奠定了坚实的基础。 

在合肥，我们建立了覆盖全国服务能力的客户服务中心、人才汲汲的产品创意中心以及资历雄厚的技术研发团队，通过8年来企业的不断发展壮大，目前合肥公司规模达近百人。 

公司秉承正直、团队、尊重、创新、专注、奋进的价值观。如果您有一颗热情上进的心，在互联网、IT、客服等领域有专业的技能或学识，我们欢迎您随时和我们分享您的智慧和经验。 



我们将为你提供： 

具备竞争力的薪酬，以及一个团结温馨的工作团队！ 

完善的社会福利,五险、餐补、带薪年休假、节日福利…… 

健全的晋升机制，为员工提供多元化的发展空间； 



如果你和我们一样—— 

怀揣着对事业的激情与梦想， 享受公司从小到大的成长过程 

迷恋并且笃信互联网的未来 

信任团队的力量，崇尚个性更懂得通力合作 

并以创造力为骄傲 

关注客户，以提供最棒的服务为己任 

那么你就是我们一直要找的人……
欢迎来到”乐吉喵luckymiao“，一款优惠资讯传播、分发和分享的创意APP，由上海喵咪信息技术有限公司自主开发、运营。 上海喵咪信息技术有限公司是一支由众多喵星人组成的创业小团队，在BOSS喵陈俊先生的带领下，正处于茁壮成长的时期。喵咪小队本着“有梦想、有野心、有实干、有坚持”的创（dou）业（bi）精神，不断改进和完善“乐吉喵Luckymiao”产品，并希望能有更多的人喜爱和支持喵咪小队。喵咪小队会继续努力的哟~喵~
展开
恒大集团旗下金碧物业集团有限公司，拥有中国一级物业管理资质。管理物业类型涵盖住宅、写字楼、城市综合体、商业中心、旅游地产等，不断升级“精品物业管理标准”，社会化、专业化、市场化服务优势日益凸显。管理物业项目340个，面积4885万平方米。本公司借助移动互联技术、地理定位技术和强大的线下连锁网点， 为消费者提供值得信赖和可靠的汽车清洁、汽车装饰、汽车保险、维修保养、违章查询、道路救援、消费评价和优惠补贴， 以及预约预订、上门服务、电子积分等线上线下交易服务，涵盖了汽车使用过程中几乎所有服务项目，致力于打造中国最大的车主精准服务平台。都市快报由不断创新办报理念和报纸经营模式，尤其在运用新媒体技术方面一直走在全国前列。据最近一期国家新闻出版总署全国晚报都市类报纸竞争力排名，都市快报居全国第二，浙江第一。
目前，都市快报已发展成为拥有两家报纸、七个网站和控股参股九家公司的现代化多媒体传媒企业。以都市快报为核心，融合报纸、视频、广播、网络、手机多种发布终端的都市快报全媒体发展构架已经搭建完成，形成“一种内容、多种媒介、多种渠道、即时发布”的现代多元传播模式。
QWedding芊寻·海外蜜月婚礼为深圳市芊寻婚礼策划公司的旗下高端婚礼品牌。中国执行区总部位于沿海城市深圳，坐落于CBD区福田区。北京，上海，福州各有子公司一家。公司在巴厘岛设立有海外分公司，并在希腊圣托里尼、法国巴黎、新西兰、马尔代夫、毛里求斯、夏威夷、斐济、澳洲墨尔本、塞舌尔、吉隆坡、新加坡等多个海外地区有合作伙伴，业务遍布全球。 作为国内海外蜜月婚礼的领导者，QWedding凭借首家提出的一站式贴心服务，精湛的摄影摄像技术，国内外顶尖团队支持，成为国内业务范围最广、实力最强的专业海外婚礼公司。湖北爱运动体育信息科技有限公司成立于2014年8月，由湖北洪山体育文化产业发展有限公司、荆楚网旗下子公司湖北楚天鑫融信息服务有限责任公司共同出资设立， 主要经营互联网体育项目、软件研发、体育文化产业的投资、体育比赛大型活动、体育健身服务等。







公司致力于推动湖北省全民 健身事业的发展，其推出的“去运动”手机APP是国内首个移动互联网O2O类体育公共服务平台，是省体育局的一个重点项目。公司致力于成立全国最大的体育公共服务云平台。2015年8月8日去运动APP正式登陆支付宝。天津世贸城总商业面积30万平方米，是天津首个以服装、鞋帽、家居、百货业态为主题的现代商贸综合体。该项目分为两期建设，一期为服装服饰展贸中心，总建筑面积14万平米，2015年开业，主要经营服装、配饰、箱包、童装、内衣家居服、袜品以及针织用品等衣着类商品；二期为家居生活用品交易中心，总建筑面积16万平米，预计2017年开业。商城建筑为地下两层，地上5层，其中地下二层为车库，地下一层到5层为经营楼层，形成集批发、零售、电商、博览、进口五位一体的全渠道商业模式。作为商业发展的重要区域，南开区不仅拥有与和平路、滨江道老商业区同样的商业氛围，更有新商业蜂拥而至带来的时代气息，区域内不仅拥有大胡同这样的老商贸区，更有南马路五金城这样的新商贸区，南开区环抱老城厢，其商业因子高出其他区域多倍。
 2015年，天津世贸城一期投入运营，14万平米服装服饰展贸中心将率先入市。为打造最具竞争力的商贸平台，天津世贸城以全国为招商阵地，引入产业源头商家，组合优质货源。目前，已有1000多家商户签约进驻，实现了数千家意向商家的积累，其中既有北京大红门、动物园两大商圈的优质商户，还包括了来自广东、浙江、江苏等地的产业基地商家；同时，本市大胡同优质代理批发商预约登记商铺也已超过千家之众。汇聚全国产业力量，世贸城将重塑天津商贸面貌，吸引华北目光。
作为葡萄酒价值链服务商，公司一直以来都依托西北农林科技大学葡萄酒学院、盛唐酒庄以及众多国内外上游葡萄酒庄、酒厂，以第三方品控、第三方物流为纽带，在全球范围内挑选、引入优质葡萄酒。同时，我们也将联合有地产优势的酒窖合作方，共同打造一个遍布市场终端的“酒窖联盟”，与广大消费者、上游酒庄，酒厂共同打造成一个面向全国乃至全球的葡萄酒及葡萄酒文化交流交易平台，共筑“以酒养酒”的葡萄酒良性生态利益共同体。一、 学校简介（背景）广州市淘淘乐商务服务有限公司 www.totallook.co

意大利TOTAL LOOK（中国）集团有限公司旗下的TOTAL LOOK Beauty School 国际时尚教育学院，是提供专业性技能培训课程及多元化相关产业链接服务的平台。TOTAL LOOK Beauty School集合化妆造型，形象设计及顾问，服装搭配定制，个人及企业彩妆/形象/礼仪培训，红酒与奢侈品品鉴，专业平面写真摄影，国外深度旅游等为核心业务的综合高端服务机构，展现高端文化生活美学。TOTAL LOOK 在国际顶尖造型品牌Toni & Guy 施华寇，多年专业技术支持基础上提供经验丰富的明星师资团队。 

TOTAL LOOK Beauty Schoo有丰富的资源和优势、配备地方权威最具实力的实践基地，打造华南地区最具影响力的文化生活美学基地。致力让所有爱美人士，在这里获得全方位的提升与蜕变，找到属于自己的那份“美”。

TOTAL LOOK 集团旗下有多家公司，塔雅文化传媒有限公司：婚庆策划、广告宣传制作、活动策划拍摄制作、设计装潢一站式满足大众企业所需。

MS丝艺名师名店：美容美发店在业界已立足12个年头，12家分店遍布各地区，女子养生会所等。已经成为当地爱美人士必去的BEAUTY SALON。领潮文化教育集团是一家新型职业教育服务机构，由武汉领潮文化传播有限公司、武汉海葵人力资源服务有限公司、武汉领潮礼仪职业培训学校等组合而成，自2009年成立以来与全国几十所职业院校和多兵种部队开展了不同程度的合作。集团依托湖北省礼仪学会，湖北省报业协会，湖北省公共关系协会等专业团队，致力于市场经济条件下建立校企合作、联合办学，开展人才培养的新机制，为大、中专院校的职业教育改革、课程设置、模块教学及高端服务行业的企业人力资源发展献计献策，从根本上为产教结合奠定坚实的基础。 

同时，我们顺应“互联网+”的潮流，参与开发湖北省《智慧校园》APP平台，自行开发学生兼职实习管理和微信管理平台，打造大中专学生兼职实习最大最专业的O2O服务机构。 

团队价值观：全力以赴服务每一所学校，每一位学生,每一家企业。 

服务理念：信守承诺 积极主动 信念第一 




北京爱薇美科技有限公司成立于2015年3月，是一家专属于上门皮革养护的O2O互联网公司。公司汇集了来自于资本运作，经营管理，行业顾问，产品设计，IT技术等不同领域的专业人才，团队创始人具备的国际教育背景及资源，精通多国语言，拥有多次创业经验， 其领导的国际创业团队，立志打造中国权威上门皮革养护团队。

展开
　　日日顺乐家是海尔集团日日顺旗下独立子品牌，旨在为社区居民提供最后一公里的便捷快递服务。全年365天，全天24小时，一键下单、扫码取件，安全便捷，软硬件结合的智能快递柜系统有效提高了快递服务质量；轻松解决了收快递不便、家庭地址隐私泄露等问题。　　目前，全国推广的日日顺乐家智能快递服务获得社会各界一致好评，届时日日顺乐家将向全国42个省市扩展，为全国各地社区居民提供更加安全、便捷的服务，让用户更加“省心、省时、省力”。　　乐家，让生活更美好！北京七彩木易科贸有限公司成立于2004年，是一家集专业化木地板销售，打磨翻新和清洁保养的企业。其创始人早在九十年代曾参与制定中国第一个复合地板的安装技术规范，建立了中国第一个木地板售后服务及质量保证体系。公司成立后，其长期积累的专业知识及大量的实践经验以及不断地与世界同行业之间保持交流，我们引进代理了欧洲最专业、最先进、最耐用、最环保的与木地板安装、打磨翻新、清洁保养相关的整套产品和技术设备，使七彩木易在木地板生产、技术安装、产品上始终与国际水准同步。  随着中国市场的不断变化和越趋成熟，我国消费者对木地板的需求也经历了几个阶段。现在，消费者更注重脚感、品质、环保和自然，我们顺应这种需求，将国外先进的技术、环保的产品带入中国市场，使消费者有条件享受生活并乐在其中。而更值得关注的是，他们了解了地板的寿命与典雅及质感之间的关系。因此，我们特别采用世界最先进的技术、最熟练的工人以及不断更新的环保产品，以满足中国消费者的需要。而这，一直是我们至高无尚的发展理念！ 我们拥有一套科学的从铺装到维护保养的先进技术及系统、提供从个性化地板的拼花安装、无尘低噪音打磨程序，到染色、上漆、抛光、晾晒等多道专业高级木工工序，使你在中国也可以享受到世界顶尖技术为你制作优雅、高贵的实木地板！我们还特为有着悠久年代、承载历史记忆、或需要翻新的地板提供全套翻新技术。我们在体育场馆木地板和商业木地板领域拥有丰富的专业经验，提供体育领域专业地板所需的特别技术及产品，世界上著名的体育场所以及NBA均采用这种技术及其系列产品。 同时，我们拥有一支在上述领域有着近20年专业化经验的技术队伍，也是中国最早一批接收欧洲木地板先进技术的中国行业专家。因此，我们在理念上、技术上、以及专业知识上值得客户信赖！  展现木地板最完美的一面是我们的追求，环保是我们对您的承诺，保护您的投资是我们的服务。做到上述三点我们依靠的是一整套的先进技术、专业人士和专业服务。
公司网址：
北京夏花时代科技有限公司，致力于打造互联网顶尖品牌，做墓地垂直信息化服务综合平台。基于互联网+，采用移动互联网应用技术，结合新媒体的传播方式及全国多地的独有资源优势，全方位为客户提供整套线上应用及线下墓地的解决方案。

生如夏花之绚烂,逝如秋叶之静美！
打造以文化元素为创意概念的香港设计机构 高迪愙室內設計長期致力于别墅和高端公寓私宅、酒店会所、樣板間等商业及住宅空間的設計研究微校海大先锋队。最牛逼的校园团队。华磊，在这片沃土中孵化梦想。
 　　自2001年打下第一个钉子的瞬间，华磊人开始在“科技改变社会，智慧提前未来”的理念下创业。年轻的创始人带着“华人智造”的情结从海外归来，憧憬在时代疾走后还原隐退的中国智慧。

 　 经历了九年的卧薪尝胆，厚积薄发，华磊公司自主研发了十余种具有自主知识产权的信息化核心产品，包括企业级Web工作流平台，Web协作办公系统，Web售楼系统, Web物业管理系统，Web客户关系管理系统，视频会议系统等多种应用平台和软件产品，超过2300家政府部门、大型企业客户都在使用；更创办了中国第一品牌家园类社区网站——中华家园网（www.China186.Com)，以及相关社区增值产品服务平台。2010年投资千万元打造智慧生活生态---强先生智慧生活。

 　 作为华磊移动的拳头产品“强先生智慧生活”涵盖七大生态：智能家居、影音媒体、安全监护、互动游戏、健康关怀、同步教育、社区便民商务。这七大生态能为用户提供远较传统智能家居更为全面的人性化服务和生活便利。华磊移动在成立之初就本着“科技温暖最爱的人”的品牌理念力争用最先进的软硬件科技和最人性化的产品设计为用户带来最大化的生活便利。

 　公司的发展愿景就是让物联网，云计算和移动互联网科技落户每一个小区，每一个家庭，让科技科技服务生活，让科技便利生活，让科技守护生活，让科技温暖最爱的人，并立志成为面向数字家庭和数字社区的智慧生活领导者和践行者。 
　　高速稳健行走中，华磊公司也被光荣授予：深圳市双软企业，软件产品及软件开发，高新技术企业，国家科技部创新基金支持企业，国家火炬计划项目承担单位，中国物业管理行业最佳产品（服务）供应商。

 　当创新变成灵魂和每个华磊人血脉相融后，在这个不是我们故乡却是我们主场的创业之城里，我们用全新智造让高高在上的科技在生活面前俯首。只是希望——未来，我们的亲人能够更加慵懒、舒适的生活。 
　　让科技服务生活，让科技便利生活，让科技守护生活，让科技温暖最爱的人，成为华磊人终身追求和传承的目标和梦想。 中国在制造，我们在智造。 
　　　
　　　天地壮阔，放心去飞。


参展图片兰州北科维拓科技股份有限公司是一家致力于政府基层社会服务管理软件开发、信息系统集成服务和软件工程项目实施的高科技股份制企业，注册资金2000万元。公司下设软件研发部、测试部、售后服务部、三维GIS建模部、项目部、数据采集部、市场部等部门，并在北京设立了三维数字社会管理系统研发中心。
 公司董事长陈冬梅女士是中国知名的基层社会管理专家，具有二十多年社区街道工作经验，曾获得全国优秀党务工作者、全国三八红旗手等称号，在刚刚结束的甘肃省第十二次党代会上被推选为党的全国十八大代表。
公司在全国首家研发了“三维数字社会管理系统”，并在兰州市52个街道、391个社区得到了广泛应用，得到了中央、及省内外各级领导和相关部委的充分肯定和广大群众广泛赞誉，全国30余家省市政府部门和130余家街道社区纷纷前来学习参观和洽谈。2010年8月中共中央政治局委员、中央书记处书记、中央组织部部长李源潮同志批示：“民情流水线工程可在全国各城市社区推广”，中央政法委在全国政法系统专门下发专刊对“三维数字社区”社会管理系统向全国专题进行推介，国家工信部杨学山副部长和软件司陈伟司长先后到兰州西湖街道实地调研，对“三维数字社会管理系统”给予了高度肯定，并就系统的全国推广和国家标准化工作提出了意见和建议。
 公司的主要产品“三维数字社会管理系统”荣获甘肃省科学进步二等奖，兰州市科技进步一等奖，在第十五届北京国际软件博览会上获得金奖，公司作为理事长单位，联合中国标准化研究院、软评中心等单位成立了中国三维数字社会管理系统标准应用联盟，推动全国三维数字社会管理标准制定和应用推广。      开云网络是一家发展势头强劲的新生代互联网创业公司，由世界500强外企高管和海归留学生一起创建。当前公司核心项目——O2O生活服务撮合平台（悦配网 )——正在运营和优化中。寻找游泳教练，钢琴老师，口语陪练，小丑表演、化妆师、摄影师、瑜伽教练……通过我们的平台，用户选择和使用本地专业服务就像在互联网上买书一样简单。
       团队的梦想，是把适合专业人士介绍给消费者，让他们简单方便地提高生活品质；同时，通过这个平台，我们希望怀有才华的专业人士，可以充分实现自己的价值。在团队里，我们力求最佳的想法在欢迎声中脱颖而出，分歧和建设性意见会被尊重和谦逊对待。我们邀请有理想和激情的你，加入我们，一起来实现这个梦想，便利千万人。 上海卡伴汽车服务有限公司是上海市各级政府大力支持的国家环保节能型企业之一；
   公司自主研发的微水洗车器目前已由一代手推式向移动更便捷、技术含量更高的骑行式微水洗车器的技术升级；赢得了社会及公司客户的一致好评。
 
  目前公司研发的微水洗车器已申请了国家发明专利产品，并取得了国家环保部门颁发的环保节能证书、质量检测部门颁发的质量施工安全认证和许可证、上海市汽车清洗处颁发的微水洗车示范单位、上海市商务委颁发的多用途支付卡认证及监控系统。目前在国内微水洗车市场是科技含量高，环保节能强、洗护效果佳的汽车清洗产品之一，真正破解了洗车浪费水、污染环境的大课题。
   
    公司依托先进的设备并不断对微水洗车产品的技术升级、经过专业的、高素质的技术服务团队，在完善信息服务平台的基础上，更建立了方便快捷的服务网络，从而改变了传统车主到处找洗车店，耗时间、耗成本、耗精力、耗资源、不环保且洗车服务及洗护质量更是不敢恭维的洗车模式。
 
   公司，通过雄厚的资金做保障，先进的技术服务做支持，高质量、高效率的服务于广大会员车主，在为众多会员车主开展各项汽车美容护理服务的同时，也积极的响应政府号召，发展直营加盟店，利用公司强大的会员优势开拓线上网络O2O平台，整合传统的洗车店行业，形成节能低碳、互利共赢的合作加盟模式，全方位、多角度的为社会及公司会员提供多元化的服务。
 
    如今卡伴汽车正在快速、健康发展阶段，公司上半年通过专业化、技术化的服务，截至目前会员量已接近七万，且还在不断增加中，2015年下半年公司逐步向中心城区，以街道社区为模块稳步推进，为更多车主会员提供方便快捷服务的同时，使更多的人受益于公司的发展。
 
  在与传统洗车行业等商家共赢的同时，一起为绿水蓝天、节能环保而奋斗！
    
看看我们发布的这些职位，其实要求都不低。
那么问题来了，具备这些各种优异条件的你，such a hotshot，为什么要来我们这种小店呢？
（镜头从空中缓缓切向长安街的车流）历史的车轮滚滚前进，随着社会主义市场经济的发展，人民生活水平的提高，群众对于汽车的需求量也逐年增长，近两年可以说是爆炸式增长，各地都纷纷限牌。但大家对汽车的需求量还是一发不可收拾，基本已成刚需。
中国的汽车贵，人尽皆知。于是可能大家会想看一看二手车，但二手车你敢买吗？前几天还刚传出车猫的一辆认证车实际上是事故车，连这样的大...
展开
是哒~我们是嘉杰，在北京好多年咯~一直致力于汽车用品的推广，服务华北区6000多家汽车美容装饰商，为了打通线上线下的任督二脉，滋滋滋~积极触电了；如果你喜欢微信，喜欢微博，喜欢汽车，喜欢各种新鲜玩意儿~加入我们吧，传统优质企业触电，想象与发展空间大，来吧，带上你的网感！O(∩_∩)O~北京汉邦高科数字技术有限公司是一家专门从事数字图像视频处理技术、网络通信技术研发和产品生产的高科技公司，注册资金1000万元人民币，属北京市高新技术企业。 

深圳南方汉邦数字技术有限公司隶属于汉邦高科，位于深圳市南山区科技园，拥有一批资深的高学历软件和硬件研发人员，核心队伍由具有多年数字图像视频处理经验的博士和硕士组成，在数字图像处理、视频压缩编码等专业具有丰富的经验， 同时公司一直与国内外知名研究机构和企业保持密切的技术合作关系。

*汉邦高科荣膺“中国安防百家最具成长性企业”称号
　　由中国公共安全杂志社和中国公共安全网主办的“中国安防百家最具成长性企业”评选活动,在广大企业的参与和经过一系列的推荐、审核、考察工作，现结果已经揭晓，北京汉邦高科数字技术有限公司以明显的排名优势，荣膺“中国安防百家最具成长性企业”称号。

*隆重推出最新压缩板卡
 采用Philips最新的PNX1500芯片，嵌入我公司自主知识产权的H.264压缩算法及单芯片多路图像处理的专利技术，形成了从CIF到HALF D1、FULL D1所有图像质量等级具有极高性价比的HB1500系列产品。 PNX1500 DSP是PHILIPS在原来PNX1300系列产品基础上的升级换代产品，在许多的主要性能上均有明显的提升。汉邦高科是全球第一
家在此平台上开发成功的厂家，由于其独特的开发技术路线，这套开发模式已经被列为PHILIPS在全球推广的首选方案
HB1500系列产品包括： 
HB1504，HB1508：—— 两/四/八路CIF音视频压缩卡 
HB1512，HB1514，HB1518：—— 两/四/八路Half D1音视频压缩卡 
HB1521，HB1524：—— 一/四路Full D1音视频压缩卡
嵌入式数字硬盘录像机,音视频压缩板卡

*首家隆重推出数字图像质量测评工具光盘　
　　摘要：目前大多数人们还是借用了模拟视频系统的图像质量评价方法或主观测评方法来评价数字视频图像，这样很难对数字图像得出一个客观的评价结论。介于这种状况，汉邦高科参考相关的国内和国际的相关测试方法和标准，结合自己多年来在视频技术方面的经验，推出了我们企业的针对数字化视频的专业测试工具和方法。

　　

北京傲慢一身服饰有限公司是一家集设计研发、高级定制、自主生产到市场销售为一体的专业品牌服饰公司。公司拥有国内先进的生产流水线和完善的研发设计体系，13年来，公司每年研发并生产的围巾、帽子等服饰产品达到上千款。

作为国内唯一专注于新能源汽车产业领域的领跑者，是一家多元化综合型发展集团化控股公司，在新能源汽车用车领域的应用、市场开发维护、充电服务配套、提供金融服务的三大综合服务模式，为客户提供消费增值的用车服务生态圈。东莞市法宝互联网科技有限公司是一家提供专业法律服务产品的互联网公司，以标准化法律服务产品为导向，整合律师及律师事务所资源，利用互联网及移动互联网平台，为家庭、个人及中小微企业提供专业而全方位的法律产品与服务。其利用技术构建新的智能服务系统，形成新的商业模式；借助互联网的优势让不同地域范围内的法律“供”和“需”之间建立信息连接，实现资源的最优分配，为用户提供便捷、实惠、专业的法律服务。
 一经录用，公司将提供丰厚的薪资、福利待遇及良好的个人发展空间，期待有着相同理念的朋友加入到我们当中来， 共同发展、共同成长、共创辉煌！
 期待您的加入，我们将一起学习、成长、超越、快乐！中国润东汽车集团有限公司简介

中国润东汽车集团有限公司(China Rundong Auto Group Limited)是一家专注在豪华高端汽车品牌为主导的综合服务商。成立于1998年，于2001年9月在江苏徐州开设首家汽车经销店后经过快速发展已成为总部位于华东地区规模最大的豪华/超豪华汽车经销商之一。集团旗下网络店面数量截止到2014年底共计65家，主要服务于江苏、山东、上海、浙江等以华东区域为主的沿海富庶地区城市消费者。于2014年8月12日在香港联交所主板成功上市（证券简称：润东汽车；证券代码：01365.HK）。

本集团始终将战略重点放在中国备受欢迎的豪华及超豪华汽车品牌上，同时均衡的发展中高端汽车品牌。截至2014年12月31日，本集团拥有的汽车品牌组合包括7个豪华品牌，即宝马、MINI、捷豹、路虎、奥迪、雷克萨斯及凯迪拉克；2个超豪华品牌，即玛莎拉蒂及法拉利，14个中高端品牌，即别克、现代、福特、雪佛兰、上海大众、起亚、东风本田、广汽本田、一汽丰田、广汽丰田、丰田、东风日产、郑州日产及北汽新能源。

在网络布局上，集团透过内部增长及选择性收购实现网络扩张，且战略性的重点布局中国华东沿海富裕地区，包括江苏省、山东省、上海市、浙江省及安徽省。在重点区域实行的高密度经销网络，有助于本集团提升品牌知名度及客户忠诚度。截至二零一四年十二月三十一日，本集团共计经营门店65家，其中44家位于江苏省、10家位于山东省、7家位于上海市、3家位于浙江省、1家位于安徽省。其中41家（或63%）专营豪华或超豪华车品牌，24家（或37%）为中高端汽车品牌。

润东汽车已成为江苏省、山东省及上海市最大宝马经销集团之一、中国第五大宝马经销集团，成为江苏省、山东省及上海市最大的路虎、捷豹经销集团之一，成为山东省最大奥迪经销集团。连续被中国汽车流通协会、全国工商联汽车经销商商会等国家级权威机构及媒体评为“全国十佳汽车营销集团”、全国十佳乘用车经销商” 、“改革开放30年中国汽车流通行业最具影响力的“优秀汽车经销集团”等荣誉称号。

润东汽车把“正已化人，成人达已”作为自己的核心价值观，致力于提高服务能力，以超出客户的期望回报顾客，赢得客户的尊重与信赖。
有这么两个80后的老男孩，从北大清华毕业，放弃了百万年薪，选择为梦想启航，带领着一群同样有梦的年轻人向未来出发。我们的名字就和这两个老男孩各自的特点有关，他们一个是狮子座，一个是萌萌哒，“萌狮子”缘此得名——我们是狮子，却很萌；我们很萌，却拥有狮子般的力量和决心。
他们在生活中都是初为人父的新晋奶爸，既有男人的坚毅，亦有父亲的温柔；他们从自己的生活中获取灵感，经过慎重的思考，决心用最酷的技术和善意的智慧为新生宝宝和父母提供专注有态度的服务，为每个家庭带去更多的欢乐和美好。
我们相信共享经济是未来的绿色生活方式，在资源短缺、环境污染以及人力成本提高的压力之下，租赁即将成为新的生活潮流，也是一种体现社会责任感的选择，而O2O与大数据技术的结合，将极大促进租赁事业的发展与普及，为未来新的生活方式助力。
团队目前的核心成员主要来自百度、阿里、网易、微软、Google这几家公司。毕业院校主要是清华、北大、中传、北航、中科院。除了靠谱的团队，还有许多知名玩具品牌与我们合作，保证产品和服务质量。公司的文化可谓兼容并蓄，这里没有X总和老板，只有同学和小伙伴，团队上下为用户的利益负责，为小伙伴的成长负责，并坚信认真做事的人才对得起岁月光阴、对得起自己，期待更多有趣靠谱的小伙伴加入！湖南妈妈网（ ）是长沙市乐康文化传播有限公司旗下网站，长沙市乐康文化传播有限公司是一家成立于历史文化名城长沙的互联网高科技企业，现为长沙市电子商务协会理事单位，创建于2009年。
　 湖南妈妈网以育儿、亲子消费为起点，秉承做最专业的亲子消费门户的宗旨，传播快乐、成长、分享的理念，打造集资讯、互动、分享三大功能的强势亲子专业媒体。凭借最实用、最贴心的资讯和服务以及独具特色的线上互动和线下交流方式吸引并锁定了大量忠实会员，与会员之间建立了亲密牢固的关系。
 截止2015年7月，湖南妈妈网已经拥有注册家长会员超180万，短短的几年时间，湖南妈妈网已经发展成为了辐射本省超百万亲子家庭的湖南本土社区平台。
 公司的发展方向是希望成为湖南地区亲子家庭各类消费的入口平台，育儿、教育、亲子活动、家庭生活消费等。
逸寻是一家专注于幼儿生活服务平台的互联网企业，面向3-6岁幼儿及家长，提供基于智能硬件的安全和健康解决方案。我公司是从事服装行业专业数字化解决方案的软件企业与高新技术公司，背靠清华大学和东华大学（原中国纺织大学）在科技与服装专业方面的优势，凭着对服装行业透彻的理解和领先的计算机技术水平，经过多年的努力，研究和开发出具有国际先进水平，又适合本国服装工业特点的，拥有自主知识产权的智尊宝纺服装系列软硬件。

 我公司品牌“智尊宝纺”作为中国知名服装CAD/CAM研发商品牌，其原创软件产品系列包括：纸样设计系统（含打板、推码、排料、自动制板）、3D效果款式设计系统、面料设计系统、工艺设计系统、工序设计系统、归号型系统、进销存管理系统、ERP管理系统……原创硬件产品包括绘图仪、切绘一体机等。智尊宝纺的CAD软件为教育部CAXC认证考试指定软件！（CAXC主要面向全国各类大中专院校、职业技术类院校师生及相关行业的社会从业人员的技能培训、认证；CAXC是机械、电子、建筑等领域的权威认证，2013年拓展到纺织服装领域。）我公司很荣幸能成为首家合作的服装CAD企业。

 在人力资源方面，公司主要由两类人才组成：计算机类和服装工程类。平均学历本科以上。智尊宝纺一贯遵循“尊重知识，尊重人才”的遵旨，尊重公司的每一位员工，为其创造良好的工作环境。公司建立完善的人力资源管理制度，科学、公平的考核评价制度，有效的激励机制，公平公正的晋升制度，从制度上保证人才脱颖而出，使其具有高度的成就感和满足感。

 公司网址：.cn

 欢迎优秀的有激情的你加盟我们！长期以来，全球大部分女性仅用卫生巾解决生理期的问题，而生理期困扰却从未离开。为了让更多的女性健康快乐的度过生理期，新加坡优越集团（UUcare Group Singapore Pte. Ltd.）开创了“保护、舒适、抗菌”的生理期3G护理模式，为全球女性提供完整的生理期解决方案。同时推出“卫生巾+”主题的O2O城市体验店，已经在中国30多个城市开设了近100家门店。

品牌：优月季 UUCARE
SLOGAN：妳的私人经期护理专家
使命：让每月的那几天更优悦
愿景：成为女性生理期护理第一品牌
企业文化：关爱专注创新激情
核心价值观：客户第一共赢共享

加入我们
我们是一群怀揣着一点点梦想的年轻人；
我们正在颠覆传统的卫生巾行业，
我们要帮助更多的女性摆脱生理期困扰；
我们20年如一日，
我们倾向于组建小而精悍的团队；
我们喜欢快速反应的工作节奏；
我们挚爱正在从事的工作，
我们热爱我们的用户，
对用户的喜怒哀乐感同身受；
我们为自己做过每一件事感到骄傲；
虽然也曾经经历过挫折和困难，
但从未有放弃！

女性生理期产品市场每年20%的速度发展，这是一个千亿级的蓝海市场
我们诚邀优秀的你和我们一起努力打拼，实现自我成就，并分享成功带来的财富和快乐！！
在这里，你能获得前所未有的机会和挑战。我们尊重每个人的独特个性，致力于打造一个高度合作、沟通无碍的快速反应团队。如果你有个性、有热情、有见解又超级有趣，欢迎你来这里，因为在这里你能找到同类。


我公司是从事服装行业专业数字化解决方案的软件企业与高新技术公司，背靠清华大学和东华大学（原中国纺织大学）在科技与服装专业方面的优势，凭着对服装行业透彻的理解和领先的计算机技术水平，经过多年的努力，研究和开发出具有国际先进水平，又适合本国服装工业特点的，拥有自主知识产权的智尊宝纺服装系列软硬件。

我公司品牌“智尊宝纺”作为中国知名服装CAD/CAM研发商品牌，其原创软件产品系列包括：纸样设计系统（含打板、推码、排料、自动制板）、3D效果款式设计系统、面料设计系统、工艺设计系统、工序设计系统、归号
展开
精佰生活是由敖沣企业倾力打造的专注于为高净值家庭提供顶级家居生活用品服务的高端品牌。精佰生活致力于追求极致的产品和服务体验，通过采购全球范围内家居生活的顶尖品牌产品、私人管家式客户服务体系，以及由国际知名百货集团、日式顶级物流公司、精佰私人管家服务体系联合组建的供应链体系，为高净值家庭打造无需时间和精力投入的健康、安全的精致生活，确保每一个细节的至臻体验。 我们的目标是让精佰生活所创建的私人管家服务体系成为高端零售领域的最高标准！打造中国家居生活服务领域最高端的品牌！ 精佰团队成员均来自传统和互联网领域顶尖公司的精英人士，具有超凡的职业经验和丰富的行业资源。公司崇尚自由发挥、平等沟通的团队文化，我们坚信，人才是公司真正的驱动力与核心价值所在， 精佰品牌追求极致的精髓只有通过每一位团队成员来体现。所以我们尊重、信任每一个团队成员，给予每一个人最大的独立性和最高的可能决策权限，鼓励发挥独创性，并努力让每一位成员在工作时感受到轻松和快乐。 我们现在求贤若渴，如果你是一位对生活有着极致、完美追求，对工作环境有着快乐、自由需求，对事业有着坚定、宏伟要求的品味人士，精佰生活在这里邀请你一起品咖啡！景瑞控股战略投资企业，住宅全装修定制综合服务商。我们的愿景：用定制还原生活！

 品宅是房地产行业内模式领先的住宅全装修定制综合服务商，旨在通过C2B模式打造定制化全装修产品与服务。通过与住宅开发商合作，建立B2B2C形式下的定制化精装商业模式。核心能力是以互联网思维与模式，专业的精装修设计能力，优秀的行业资源整合能力。专业定制服务范畴包含定制户型、定制精装以及定制家居。可为开发商提供设计，施工至交付的全部链条整合服务。


品宅通过互联网思维与手段，专为定制化精装修楼盘而开发了品宅APP，建立了满足客户定制体验，互动的交互平台，与线下样板房结合形成了定制精装O2O模式，用智能科技改造室内设计，用标准化实现差异化，极大地提高了客户的参与感与体验感，建立了消费者与装修需求之间更加简单、直接与透明的联结关系。

品宅的核心管理团队由来自万科、景瑞、恒大、中国建筑设计研究院以及百安居、博洛尼等地产、设计、家装业领跑企业的核心专家组成。具有行业领先的室内精装修方面的专业能力。品宅的产品研发团队有一群有着十余年住宅精装修设计领域方面的设计精英组成，具有精装修项目室内设计，精装修部品件研发设计，精装修工艺质量研发设计三方面的专业设计研发能力。品宅建立了通过F2C模式下的集中集约采购模式，与30余家国内外一线装修材料设备品牌签署了战略采购些。微校海大先锋队。最牛逼的校园团队。我们至力于打造行业0差价平台，省时、省力、更省钱！
对所有会员免费注册、免费发布活动；
所有活动全程跟踪，让每一位客户订得放心，用得安心；
更多独具特色的服务，尽在百万模特网；     蒙哥尔电子商务有限公司，极具全球化视野和互联网精神的新锐创业企业，倡导绿色、健康、安全的产品理念，致力于打造互联网领先的优质有机牛羊肉供应商。

    公司当前专注于中哈边境高山有机牛羊肉互联网营销推广。

    牛羊肉产品作为居民营养食物的重要组成部分，先天跟身体健康和生活品质高度结合，市场容量巨大；同时，偏远地区的高品质有机食材又是百姓所心之所向的健康产品，与当下追求健康养生高品质的生活方式不谋而合，具有极强的稀缺性和高附加值性。更重要的是有机牛羊肉兼具绿色、天然、市场广阔的特点，因此有机牛羊肉以及更大范围的农业电商即将迎来巨大的井喷发展。公司依托位于中国和哈萨克斯坦边境的和布克赛尔大草原，拥有经国家认证的约两千万亩的高山有机草场，下辖莫查基地、和什托洛盖基地、巴音基地、那铁基地、那铁基地五个国家级有机畜产品供应基地，散养着成千上万自由奔跑的牛羊，他们“喝的是山泉水，吃的是中草药”，年产羔羊三十余万头，是我国最大的有机羊肉产区。同时，蒙哥儿电商公司与当地政府、牧民深度合作，建立了 有机高山草场——牧业合作社——专业化屠宰场——电商销售公司一条龙的产供销体系，把中国最西北边陲的高品质牛羊肉与当下互联网营销行之有效的结合在一起，并与天猫、京东、1号店、顺丰等国内一线电商平台和物流企业合作，为国人提供放心、美味的有机牛羊肉产品。

    公司创始团队成员由毕业于国内各大高校的精英组成，包括曾就职于电子商务、渠道营销、视觉设计等领域知名企业的骨干，以及生鲜肉类行业具有几十年经验的资深合伙人。团队年龄充满活力，推崇自由、平等和上进的文化理念。

    蒙哥儿电商运营中心设立于中国的经济中心上海，全面负责市场营销和渠道开拓；同时，在新疆和布克赛尔设有供应链中心，全面负责有机牛羊肉供应、生产和品控。旗下品牌“优贡”有机牛羊肉作为互联网健康肉食的创导者，经过接近一年的封闭内测，获得了数以万计的消费者的极大肯定和支持。接下来，我们将整合全网运营、社会化营销和数字广告推广、品牌开发及O2O营销推广，把中国最西北边陲的无公害有机牛羊肉奉献给全国乃至全世界人民。

    得益于全球互联网和电子商务的发展浪潮，高度整合原产地资源和团队实力的蒙哥儿电商作为新锐力量强势来袭。先贤有云：取势，远见也；明道，真知也；优术，实效也。蒙哥儿人将奋发图强，踏上创立有机肉食上市公司的新征程！
厦门沃联物联技术有限公司立足于空气净化和物联通信技术两大前沿行业，是空气净化系统和物联应用技术专业供应商，与国内外权威空气净化研究机构和实验室的合作，拥有最为成熟的空气净化技术和先进的生产基地，并与业内产业公司紧密合作，研发、设计具有自主知识产权的物联网模块家族，广泛用于数据传输领域、位置服务相关的产业领域；成熟的研发团队，先进的设计理念，完善的管控方法，帮助企业建立由硬件到系统的物联网运营体系。
 2015年伊始，沃联开始了以空气净化器为终端控制中心的物联网布局，提出以解决酒店、办公区域化及家居智能化的商务“空气和空间智慧优化”整体解决方案。

 公司办公地址位于湖里火炬高新区创业园诚业楼，近1000平方的办公场所，舒适温馨的办公环境，周边配套设施齐全，用餐便利。生产基地位于同安。杭州源达科技有限公司是基于微信体系的移动政务解决方案和运营服务提供商, 专业于为政务/居务机构提供全套的微信解决方案，拥有自主研发技术和专业服务团队的微信推广产品及服务机构。 
 秉承着“用户至上”的互联网思维，源达科技逐步整合高层次人才、高水平科研、大数据、高新科技技术资源，一直专注为用户提供更人性化、智能化的使用体验，为客户提供专业、有效的服务。源达科技拥有丰富的互联网及移动互联网从业经验，创新性的用户体验意识、卓越的技术开发能力、强大的市场推广体系和管理体系。
 我们不以覆盖各行各业为目标，我们只以一心一事的态度专心于政务微信公众账号开发、运营与推广，依据先进技术和实践经验的综合成果，打造标准化政务微信产品。
从属于上海机场集团，主要承担围绕机场的客运服务建设。在上海市携96家五星级酒店一起，共同实现上海市智能化机场、绿色机场的战略目标。与东航、吉祥等多家航空公司合作，打造空地联运，智能低碳的全新立体运输体系。助力企业员工更健康的生活       厦门好啦生物科技有限公司正式成立于2014年9月，是一家传播轻简、自然、够用就好的酵养生活方式的公司，秉持“自然守护我们的生活”的理念，专注为大家提供有机蔬果、本草等自然酿造的食用酵素及以植物酵素为主要原材料所制作的天然健康护理用品。
      好啦酵素团队由15个姐妹花共同组建，她们致力于推广自然健康的酵素饮食法，提倡从一杯水、一日三餐开始，有意识的增加天然植物酵素摄入量，比如每天一杯酵素水、每天一道酵素餐等，提高身体的代谢能力，轻松享瘦，防病于未然。  文竹轩紫砂（广州市文竹商贸有限公司），秉承诚信、道义与使命感为宗旨，专注于紫砂壶专属订制、名家紫砂收藏、文竹茶礼订制、紫砂教材编写发行、紫砂公益讲座、文化生活社区运营等多元化业务为一体的文化服务整体运营商。公司旗下有两大经营主体，文竹轩紫砂会馆和文竹学堂。 文竹轩紫砂会馆，有两大核心事业板块：紫砂文化和文竹茶礼。紫砂文化事业板块，现从产品开发设计、紫砂泥料炼制，工艺师手工制壶，产品实体销售，企业客户专属礼品订制、电商平台销售、实体经销商体系建设、微商加盟体系建设等各层环节，已逐步形成了成熟的一体化专业操作模式，在公司供应链管理与行业上下游资源整合方面也已具备相当成熟的操作经验和控制能力。 茶礼业务板块，每一款茶都由馆主王琪女士历尽艰辛、追本溯源，走访中国各大名茶产地访茶、试茶而得。在王琪女士多年访茶的努力下，会馆茶礼版块逐步形成了以正宗乌崬凤凰单枞茶为主打产品，云南滇绿、宜兴野生红茶、天然野生碧螺春、云南普洱茶饼为优势产品的产品体系。再辅以独具匠心的手编秋藤系列、“半闲”竹盒系列、“小坐”竹盒系列、“清净雅”茶盒系列、“福到“茶桶系列等文竹经典茶礼包装，在中国茶文化礼品行业打开一片新蓝海，塑造出了“文竹轩”这个特色的竹文化茶礼品牌。 文竹学堂，开设有紫砂公益培训、宜兴游学、紫砂养生、声乐养生等一系列课程活动。同时，学堂会定期举办文化名人、书画名家、紫砂名家、紫砂藏家参与的主题文化雅集和沙龙，同时更是紫砂爱好者面对面交流的平台。文竹学堂，致力于打造成以紫砂艺术为核心，涵盖相关主流文化艺术领域的最具社会影响力的美学生活社区与文化艺术生态系统。 本公司为广东省社会科学院文化传播学会战略部单位；广州紫砂文化研究会泥料专业委员会会长单位。以传播紫砂养生理念，弘扬中国传统文化为己任，力做中国专业紫砂茶礼订制领域领航品牌和最具社会影响力的多元化文化艺术服务运营商！让租房变爽！全景让租房爽，我们做全景，真房源让租房爽，我们保证真房源，低价爽我们做低价。让租房爽是我们的第一个项目，以后我们还会让生活服务的很多方面爽，普莱姆斯科技有限公司，用互联科技提高人们的生活品质。傲享消费商联盟平台：是由广州傲享网络科技有限公司创建的，一个“时尚、健康”为基础定位的，以“责任、信任、分享”， “消费+分享=盈利”为运营模式。以“品质、品位、品格、品德”为宗旨和准则的“一站式”“扁平化”的商品流通平台。公司正在开发一款手机app，因未上线，名字暂不透漏。非垂直领域，属于平台类，正准备融资。产品的微信版已推出，从一开始就有现金流，不属烧钱类。如果你想成为我们创始团队的一员，欢迎加入！这里满满的创业味道，包你受益终身！脚踏实地去解决一个问题，做一件伟大的事，收获荣耀，收获能力，资产。 万家邦是一家新的互联网公司，致力于发展OTO，目前主要打造的平台是基于消费者地理位置（家），整合多方面线上线下资源，以智能APP为桥梁，建设一套围绕用户生活的智能交互式生态圈。近年来，随着市场的发展，住宅小区的物业服务依然沿袭传统的服务模式，但随着各项成本逐年上升及业主个性化需求的增加，如今已面临很大瓶颈，造成部分项目多方矛盾激化， 随着移动互联的全面爆炸性发展，为物业服务带来创新的模式，为了提升物业服务质量，降低物业运行成本，与多家大型物业公司合作，开创互联网物业新平台。公司稳步发展，社区OTO前景光明，欢迎大家加入我们！环球华置提供本地和海外房产的租赁和销售、资产管理、项目代理及投资咨询等专业的房地产服务。我们的房屋租售代理团队专注于北京的高档公寓、别墅和写字楼的销售和租赁代理，并为客户提供资产管理服务。我们的项目代理团队为国内的房地产开发商提供项目的市场定位、市场推广策划、以及销售和租赁代理等全方位服务。我们的海外房地产团队也为海外的房地产开发商的项目提供在中国和香港市场的全案市场推广和销售服务。

环球华置的管理团队是由一班在房地产领域具有非常丰富经验的香港人组成。我们的合伙人在房地产行业已经超过25年，具有广泛的国际市场经验，包括中国、香港、英国、新西兰、澳大利亚、泰国和马来西亚等多个国家。
库嗒快送是一家同城快送公司，为广大家庭、企事业单位提供舒心、快捷、高品质的产品（如桶装水、大米）配送上门服务。公司本着为客户创造精致服务体验的宗旨，建设高效、专业的配送队伍，并与互联网相结合，打造一家高端的、知名的O2O平台产品配送公司，让人们生活更便利、更有品质、更具时代气息。赛福博大网络科技有限公司是一家以技术研发、产品创新为核心的互联网公司，专注于物流O2O领域并有多年的成熟经验，技术部的员工大部分来自百度、易道用车、搜狐等互联网公司，在事业选择中，他们纷纷选择了赛福博大，加入我们，遇见另一个优秀的你！公司简介深圳市保利物业管理集团有限公司创立于2001年9月25日，是中国保利集团旗下专门从事高档物业服务业务、具有独立法人资格的国家一级资质企业。保利物业致力于提供先进的物业管理，服务于中国的现代化事业，致力于推动中国的城市文明化进程。公司产品介绍：
一、基础功能：
管家电话：小区业主可以在线与田丁私人管家互动，同时还可以直接通过管家电话呼叫所在小区的物业服务热线，不用再担心找不到物业电话啦。
智能通行：绑定信息的小区业主，业主进入小区时，可以直接通过田丁摇一摇即可进入小区。
并且业主可以针对不同访客生成相应的二维码，通过维信将二维码发送给访客，访客在入口岗处扫描二维码，即可通行，非常的安全高效。
物业费缴存：小区业主可通过田丁APP查询、缴纳相关物业费、水电费、维修费等所有相关费用，一目了然，真正享受到方便快捷的贴心服务。
报事报修：房屋相关报修，在田丁智能APP也能轻松完成，提报后，可以实时掌握修理进度，修理完毕后，还可以对报修的服务质量进行评价。
二、生活服务
田丁洗衣：小区业主通过田丁小区智能APP进行预约，预约后可以享受上门取送等洗衣服务，再也不用去干洗店排队等候，彻底解放您的周末。
上门养车：田丁的上门养车服务为广大车主提供足不出户的车辆全生命周期360°养护服务，田丁养车服务团队拥有丰富的养车经验，为业主提供标准化的养车服务。
洗车：田丁洗车让您不再为洗车排队而烦恼，足不出户就能体验到比洗车店更完美的洗车服务。田丁洗车使用专业设备，所有服务标准化流程，采用进口龟牌洗车液，并附送三项检测。
上门保洁：田丁上门保洁服务筛选经验丰富的保洁阿姨，为您提供家政保洁、家电清洗、专项保洁三大服务项目，让您轻轻松松拥有干净整洁的居住环境。
乐购：乐购是田丁小区为了满足消费者多样化的购物需求而设置的功能板块，田丁小区会严格筛选相关产品，在保证产品质量的前提下，做到价格合理，满足业主对商品”物美价廉“的基本需求。
旅游：根据LBS定位用户所在小区，精确匹配小区周边周末活动，当季适合出行的景点等。音乐会、踏青、亲子活动一个也不用错过。
三、邻里社交、快递服务、投资理财、房屋租赁、更多精彩，尽在田丁APP！
公司网址：为家家庭管家，致力于为中高端用户提供一站式家庭事务解决方案，通过管家实现家庭事务的管理，解放中高端用户参与家庭事务的时间与精力，替用户有品味的管理家。为家家庭管家，致力于为中高端用户提供一站式家庭事务解决方案，通过管家实现家庭事务的管理，解放中高端用户参与家庭事务的时间与精力，替用户有品味的管理家。感的火花如同滑过天空的流星，一闪即逝，我们曾彻夜不眠，寻找最杰出的创意灵感,努力地用创意来衬托客户的品牌本身。 深圳市迷之藏生活用品有限公司，是专业的礼赠品解决方案的提供商，汇集了多名礼赠品行业的精英，为客户提供优质和专属性的礼赠品策划、设计及物流配套的服务。 公司强力打造集方案策划、产品设计、生产和综合物流配送服务为一体的综合性运营平台。不断为客户提供增值服务方案，让客户更准确地掌握工作的进程，及时响应瞬息万变的市场动态，是迷之藏礼品一贯的经营目标。上海沁果心JOOCE是一个倡导健康自然生活和饮食方式的公司，JOOCE将欧美最时尚专业的健康轻断食蔬果汁排毒法带入中国。我们专注于制作纯天然，零勾兑，零添加的冷压果汁，采用行业内最先进的冷压技术。公司在美国和台湾营养师的带领下开发了一系列的冷压果汁，致力于用最天然的方式，帮助人们找寻健康的生活。
公司需要更多优秀的人才加入我们，公司待遇优厚，福利丰富，包括各种免费果汁，帮助你们变得更健康更帅更美！JEFEN时装由著名国际时装设计师Frankie.Xie先生于2000年创立，以经营JEFEN高级女装为主。2006年经法国高级时装公会官方认定，成为在巴黎时装周举行发布会的80个国际流行时装品牌之一。经过14年的快速发展，JEFEN品牌已经在海内外树立起极高的知名度与美誉度。2006年，作为首次登上巴黎时装周正式官方发布舞台的中国设计师品牌，旗下品牌JEFEN BY FRANKIE成为国际上独树一帜的中国设计师品牌，在海内外有着独特的影响力，成为不可或缺的中国设计的表率，也成为每一季流行趋势的典范。JEFEN自2000年创立至今，已成为同类市场定位品牌中成长最快、并在海内外享有赞誉的设计师品牌，在北京、上海、天津、杭州、沈阳等地均设80家分店，并于2014年10月在新三板挂牌上市。北京大众科创传媒有限公司创建的大众拼车网由是国内功能领先的拼车网应用。大众拼车软件大众拼车app目前正在赶制中。大众拼车总部位于北京市，在全国各地设大众拼车城市站。 
 让拼车更安全！大众拼车网从技术入手规范拼车信息发布以及线路预订等，创建起一整套的安全拼车保障措施和安全流程，努力将民众的担忧降到最低。大众拼车为用户建立起真实的人车档案，实名认证、驾驶认证、车辆认证等八认证，有效保障拼乘双方人员及线路信息的真实和准确，使拼车安全成为可能。


巴奴，专注毛肚火锅14年，国内首家采用“木瓜蛋白酶嫩化”技术取代“火碱发制”，提升毛肚制作的新标准。巴奴一反火锅行业“以服务取悦顾客”的经营模式，用“真材实料”的菜品赢得顾客的口碑。坚信“产品主义”一定会超越“服务主义”，所以提出了“服务不是巴奴的特色，毛肚和菌汤才是”。
 巴奴毛肚火锅现有30家直营店，近4000名员工，3家国内先进的集中央厨房为一体的物流中心（河南2家、无锡1家）、在重庆有1个现代化的底料研发及加工基地，并全面对社会开放参观。
企业文化
 企业精神（价值观）：纤夫精神——敢当重任 团结同心 逆流而上 乐观进取 开拓创新
 企业使命：让毛肚火锅走向全球
 企业愿景：成为中国最著名、最受尊重的企业之一黑狗科技立足于大数据分析技术+移动互联网技术，围绕北京市政一卡通，为一卡通用户提供更方便快捷的服务，内容包括公交导航，基于一卡通的小额消费，一卡通充值，账户明细查询等。黑狗旗下核心产品包含：Heigo APP、Heigo公交联名卡、Heigo POS及Heigo手机一卡通。
北京龄泰劳务服务有限公司坐落于朝阳区CBD，是一家专业从事护理服务、网络信息技术服务等多种业务为一体的民营企业，目前主要以护理服务为主，现有服务人员与在职人员共350人左右。
公司自2013年创立护理服务项目以来一直致力于优质护理服务，始终以“提高护理技能，增加护理种类”为宗旨，以 “科学管理、诚信服务”为立业之本，以优质服务贡献于社会。项目至今运作良好，并与朝阳区多家机构建立业务合作关系。
展开
深圳市鑫隆盛世实业有限公司是户外用品，旅游用品，纺织品服装辅料配件、商标，电脑织唛，印刷用品等产品专业生产的生产厂家，拥有完整、科学的质量管理体系。深圳市鑫隆盛世实业有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。埃顿服务1997年首先成立于越南，1999年进入中国，目前已有20,000名员工，在50个城市运营，有36个分公司。我们在全球有23,000名员工，公司分布东南亚、中亚、中东和非洲成都伍田电子商务有限公司于2013年3月成立，是三旺集团在全球各地广泛的互联网商业贸易活动下，成立的专业电子商务公司。其注册地址在成都市成华区东三环路二段龙潭工业园，注册资金1000万人民币。是成都市极少数注册资本达到1千万的大中型电子商务公司。
 成都伍田电子商务有限公司致力于成为拥有专业食品全产业链整合能力的电子商务公司，与集团内部企业成都伍田食品有限公司一道携手，打造“伍田”成为集西部地区牦牛肉食品原料采集、生产制造、网络销售、物流派送为一体的专业、垂直、食品电子商务服务品牌。
 为了达到这个目标，我们按全域网络布局方针，以B2B、B2C为主导、以自有网上商城http://为核心的伍田电子商务复合网络渠道已经形成。
为增强公司的发展后劲，公司还引入国内一流的电商ERP系统建立了专业的B2C分拣仓，一个面积达到2万平米的大型B2C分拣仓库也正在建设中。
 我们相信，凭借三旺集团的支持及我们每一个伍田人的努力，公司必将蓬勃发展，成为省内乃至国内外知名的电子商务公司！ 
 随着公司的一步步发展，我们也需要更多的专业人士进入到伍田这个大家庭，希望能有您的加入，为我们发展壮大尽一份力，成为我们公司腾飞不可或缺的一份子。
好产品都是为解决问题而生的。我们几位创始人都是出生于85年至95年间的年轻人，发现身边同龄的女孩子们很难找到真正满足她们需求的面膜，尽管可以选择购买国际大品牌的经典产品，但无一例外的是，这些都不是为她们专门设计的;而在寻找适合自己的面膜的过程中，需要不断地花费大量的金钱和时间去尝试，却还不一定能如愿,在最适合肆意享受青春的年龄，没有好的产品呵护，自然需要处处小心节制，不得不说是一种遗憾。有感于此，我们推出了希珀，我们希望作为你们的后盾，您可以全力工作，尽情玩耍，放肆享受青春，公司、书店、餐馆、酒...
展开
重庆新诺迪餐饮管理有限责任公司成立于2011年，于2013年成立Kissmilan蛋糕品牌。公司坐落于重庆市江北区观音桥俊豪名居，公司主要从事高端品牌蛋糕的生产及销售。公司配置中央工厂，且厂房严格按照国际化标准设计，采用全封闭式空调系统，实现无尘无污染的生产环境，采用先进生产技术及全部进口材料。以新鲜、健康、 品味的产品，温馨的服务带来不一样的Cake体验！北海365网（beihai365.com）是北海的综合性门户网站，经过5年快速发展北海365网地区覆盖率已达到城市主流媒体标准，在民生消费领域极具影响力，综合流量在全广西除南宁地区外单城市网站排名第一，目前北海365网每日访问量超过100万次，成为北海本地市民认知度最高的新媒体。豪大大鸡排（www.haodada.asia)是雅尚豪大大鸡排的简称，是合肥雅尚餐饮管理有限公司经营的著名品牌。合肥雅尚餐饮管理有限公司致力于豪大大鸡排中东部地区加盟及推广。致力于中华两岸特色小吃文化推广、技术培训、品牌餐饮连锁,食品开发、品牌零食专卖。公司为台湾中华两岸连锁经营协会会员单位，中国休闲食品品牌连锁协会理事单位。
豪大大鸡排以份量十足，肉质细嫩，滋味鲜美而闻名。鸡肉由中央工厂按标准化作业流程统一生产，采用台湾中草药独特配方腌制，经过大型滚揉机真空滚揉，急速冷冻等特殊工艺，瞬间保存鸡排特有的鲜嫩度，使产品具有正宗台湾风味.......深圳百事可乐饮料有限公司是中外合资企业，成立于1989年，现有直接和间接雇佣员工约2000人，为百事饮品事业中国“北京、上海、广州、深圳”四大灌瓶厂之一。销售区域覆盖深圳市及大陆地。生产、 销售百事可乐、七喜、美年达等世界驰名品牌碳酸饮料系列产品；同时销售世界知名品牌纯果乐（果缤纷、100%果汁等）、都乐纯果汁、佳得乐运动饮料、立顿茶饮料及纯净水等多种非碳酸饮料，为全品类的饮料公司。百事自1989年成立以来，企业运营一直保持持续的增长。目前年销售量逾7000万标箱，年销售收入逾13亿人民币，在业绩贡献方面在百事饮品事业区，百事饮品中国，承担着极其重要的角色。百事致力于业绩的持续健康发展，源于优秀的业绩，曾获“中国食品工业改革开放二十年杰出外商投资企业”、美国《财富》杂志 “中国最受赞赏的外商投资企业”、 “百事全球最佳灌瓶厂奖”、“中国饮料工业二十强”等50多个市级、国家级北京美藤生物科技有限公司是集生产，加工，销售为一体的高端护肤品企业。美藤旗下产品是以热带雨林国宝级天然食用植物美藤果（学名：南美油藤）为主原料，研发出健康食用油、护肤精华油、乳霜、面膜、冷制养肤皂、护手霜、婴幼儿护体油、孕妇养肤油等。

 我公司在普洱市工业园木乃河片区的加工厂拥有一条美藤果油冷榨制取生产线和达到10万无尘级GMP美容护肤品生产线。秉承“原料天然、手工精制、低温加工 ”三大环保理念，生产加工保健养生、美容护肤上百个系列产品。公司营造一种“取自大自然、反馈大自然”的健康环保的生活方式，延续我国古老的健康饮食、古朴的美容护肤习惯。
关于“尚安停车” 上海尚安停车场管理有限公司（Shanghai Forwell Parking Management Co., Ltd.）是全国物业管理一级资质的上海上房物业管理有限公司旗下的一家专业从事停车库投资、设计、建设、经营、管理的停车管理企业。 尚安停车以上房物业历经数十年发展的物业管理平台作为支持，同时辅以先进的停车管理服务理念及领先的停车智能管理技术，为客户量身度制完整优质的城市静态交通解决方案，搭建稳定舒适的停车系统平台。 尚安停车将长期致力于创造最具价值的停车空间，为最终用户打造爱车的理想港湾，矢志成为中国最优秀的停车场投资建设运营管理专业公司之一。 尚安停车把企业文化看作管理的最高境界，通过公司企业文化的熏陶来求得员工在价值观、公司理念等方面达成共识，培养员工敬业爱岗的精神，同时，通过公司的制度化来实现目标管理，保证公司的各项计划如期完成。 尚安停车作为一家专业的停车管理服务公司，目前共管理着上海、浙江、江苏、成都等地5万余个车位。服务于包括虹桥枢纽东交停车库（虹桥机场二号航站楼停车库）、东方体育中心、长海医院、新华医院、恒积大厦、连城商业广场等一大批高端、公共性项目的停车场库，为项目业主方、客户提供着优质的服务。
关于“上房物业” 上海上房物业管理有限公司（Shanghai ShangFang Property Management Co.，Ltd）起步于1987年管理政府办公、宾馆与居住物业，是中国首批物业管理国家一级资质企业，现为中国物业管理协会副会长单位、上海市物业管理行业协会副会长单位。 上房物业早在1990年开始管理上海最早的外销住宅，并先后与台湾千翔大楼物业管理公司、美国Johnson Controls及新加坡CPG EMS合资或合作，逐步建立了系统的国际化标准化体系和丰富的本地化运作经验，目前上房物业的业务范围基于上海，延伸至江苏、浙江、四川、河北等地，服务项目建筑面积超过1500万平方米。 而作为一家综合性的大型物业服务企业，上房物业所服务的项目涵盖了政府物业、外国驻华使领馆、商办楼宇、园区、展览馆、医院、高档住宅、酒店服务公寓等多种类型。为超过400家机构和近30万私人业主提供包括物业管理、顾问咨询、物业投资与营销代理等在内的一揽子服务。
我们是年轻、有朝气的团队；
我们是融洽、上进的氛围；
我们要在互联网+时代开创装修行业新风向标。
期待你的加入!北京土星国际投资管理有限公司是一家从事海外投资以及海外商业咨询等业务的专业公司，公司总部位于西班牙，是一家外资独资企业，在西班牙有良好的声誉和成就，主要经营范围为西班牙、德国房产投资，房产咨询移民等业务。主要面向国内高端客户， 同时我们也拥有一支高素质的员工团队，为客人提供资深的海外投资服务。深圳市东方佳源实业有限公司创建于2001年，其总部位于深圳市南山区沙河西路丰泽园仓储中心内，从事专业的人商超冷链物流配送服务，已有十多年物流从业经验。现有冷藏车90多辆，员工230多人，系广东省物流协会会员、深圳市物流与供应链会员单位。
东方佳源企业文化：
愿景：成为东方最具影响力的专业冷链物流服务商。
使命：为民生提供专业、优质的冷链服务！
理念：与员工一起成长，与客户共同发展。
价值观：职业、专业、敬业 
作为深圳市老牌物流企业，秉承“专业、专注，为民生服务”的宗旨，积极响应“市政府菜篮子工程”，把企业定位为“做专业商超配送管家”，并以“冷藏冷冻类产品配送”为企业的发展主线。面对日益激烈的市场竞争，公司依托科学严谨的物流管理系统和专业高效的配送网络，不断提高服务质量，得到了客户的普遍认同和赞誉，在珠三角冷藏冷冻物流配送行业取得较高声誉，尤其在商超冷链配送方面可谓珠三角第一品牌。依据公司发展战略，将于未来三至五年内在广州、中山、佛山、东莞、惠州等周边中心区域城市成立十多家分公司和配送中心（现已设东莞配送中心和田面配送点），以充分整合珠三角冷链物流配送资源，建立完善的珠三角冷链供应配送网络，实现公司做强、做大，走规模化经营之路，成为东方最具影响力的专业冷链物流服务商。
匠优家的创始团队包括互联网行业资深人士和来自于家装行业领头企业的优秀设计与施工专家。核心领导团队毕业于清华大学，有专业素养，也有人文情怀。

好匠优材装我家。要好工匠，就上匠优家。

因为工匠好，装修质量才能有保证。工匠不好，装坏了，烦恼很多年。因此，装修要一定选好工匠。市场上有些名气大口碑好的工长也不一定每次都用好工人干活，也经常干出糙活来，就是用好材料也都给糟践了。业主装修质量好不好，要碰运气。

匠优家要改变这个局面。别的家装公司都是直接外包甩活给工长，匠优家不是。匠优家精选好工人并且直管。以市场上口碑好的江苏南通工人为核心班底，确保施工师傅工艺水平高，服务态度好，业主可以安心、放心。不必去碰运气。上匠优家，就有好工匠。

匠优家以客户满意度为导向，改造传统家装产业链条中不合理的部分，优化结构，提高效率，致力为客户提供高性价比满意家装。用互联网的方式，做透明匠心品质家装。情怀未必能改变世界，但可能改变人生。我们在匠优家等你！深圳深一投资有限公司是深圳本地拥有深圳最全的粉丝群，覆盖微博／微信／朋友圈／今日头条／QQ等社交网络，各领域均深圳前十。深一投资公司将2016推跟优秀的合作伙伴联合推出粉丝品牌。       广州弘鼎餐饮管理有限公司，是广州酒家集团为更加全面、快速、高效的进入互联网+市场，而全新合资组建成立的专业互联网+餐饮企业。公司汇聚了一批从互联网到传媒、从快消到餐饮等行业精英人士，以互联网思维为准则，以尊重专业精神为基本理念，以模式创新和技术创新作为企业发展动力和核心竞争力，以慈善助人为社会回报，围绕着越来越为互联网一代所重视的卫生、安全、健康、时尚、便利等消费需求，并以广州酒家强大的生产、安全保证、线下资源支撑、消费认知等为依托，打造一个“围绕着生活轨迹的互联网+”的深度垂直领域O2O互联网生活平台。公司欢迎更多的有识之士、技术人才、运营人才加入我们，共同创造一个属于我们，属于全社会，同时具有深厚文化底蕴和新兴时代特征，具有强大竞争力和执行力的新兴互联网商业帝国。康佰品牌创立于1999年，是专业从事健康家居用品开发、生产、销售和服务于一体的高新技术企业，经过16年的高速发展，目前已在北京、上海、浙江和广东等地设有多家管理公司、研发机构和生产企业，在国内外设立了数千家特许加盟专卖店。
杭州费拉戈蒙信息科技有限公司是一家新创的互联网公司，致力于开发和运营有关汽车相关的社交、环保和生活的平台。公司自创立不到三月，已经完成种子轮和天使轮数百万融资，明年将进行PRE A轮和A轮融资。
做有价值的事情，让城市变得更合理，让生活变得更有趣，这是费拉戈蒙的使命，欢迎高智商的你一起加入FRAGMENT碎片化时代。
中国出国人员服务总公司北京免税店是北京市唯一一家市内免税店，自1983年始经国务院批准经营免税外汇商品销售业务,三十多年来共接待各类出国人员超过1000万人次,质优价廉的免税外汇商品和良好的服务赢得了广大出国人员的信赖和支持。2009年6月，经海关总署、工商等部门批准，中国出国人员服务总公司免税店注册成立为北京嘉宝润成免税品商贸有限公司，由新公司独立运营。
深圳深一投资有限公司是深圳本地拥有深圳最全的粉丝群，覆盖微博／微信／朋友圈／今日头条／QQ等社交网络，各领域均深圳前十。深一投资公司将2016推跟优秀的合作伙伴联合推出粉丝品牌。
展开
杭州费拉戈蒙信息科技有限公司是一家新创的互联网公司，致力于开发和运营有关汽车相关的社交、环保和生活的平台。公司自创立不到三月，已经完成种子轮和天使轮数百万融资，明年将进行PRE A轮和A轮融资。
做有价值的事情，让城市变得更合理，让生活变得更有趣，这是费拉戈蒙的使命，欢迎高智商的你一起加入FRAGMENT碎片化时代。
山东便利客智能科技有限公司是一家专注于移动互联网应用以及智能物联网软硬件技术研发的高科技企业。
公司主营业务是自行研发的智能售货机网络系统平台运营。公司计划建设一个大范围覆盖的智能售货机网络系统平台，并通过移动互联网应用以及在线广告实现商业应用。
从大三起创办下沙网和大学生创意集市等一批创业项目（曾经的创业明星，百度：尚贞涛，现抓住移动机遇二次创业），有着12年的本地生活创业积累，专注于本地大数据的挖掘，希望一起共赢开拓美好的未来！（已拿投资，技术大牛不只是期权，可给股份成为合伙人）（团队以90后为主，甲级写字楼，超赞办公环境）
梦虎网络专注于本地大数据挖掘，以“兴趣圈子+线下活动”的泛社交形式为切入点，切入到县区级本地生活，为本地居民提供丰富便捷的“本地资讯+本地优惠”信息，更为本地商家提供精准营销的渠道和与消费者平等互动的桥梁，同时为...
展开

       湖南玖草生物科技有限公司成立于2015年，注册资金3000万，是一家以互联网+ 生物科技为理念的公司。玖草的理想是让全中国人都能吃上物美价廉、货真价实的放心保健品。
 
玖草长期使命
       目前国内还没有任何一家让消费者放心，具备公信力的专业保健品平台，玖草致力于成为一个让消费者买的放心、用的舒心的购物平台，成为一个让占据市场份额超过70%的中小企业都能展示自己产品的销售平台。这个平台...
展开
我们是一家初创公司，目标于创立一个舞台给自由职业者尽情发挥。19分贝门窗成立于2014年，是一家专注于断桥铝门窗的创新型互联网门窗企业。断桥铝门窗和阳光房是19分贝旗下两大核心业务，主导“高配中价”模式。

19分贝提供断桥铝门窗和阳光房产品的O2O定制服务，即通过互联网线上实现交易和全程监控，线下实现体验和交付的新型定制用户体验模式，改变了传统门窗定制中价格不透明、安装过程乱加价、装修材料以次充好、缺乏售后服务等顽疾。
19分贝公司员工都是由富有行业经验的资深员工所组成，19分贝人都喜欢创新、快速的互联网文化。在19分贝团队中，没有冗长无聊的会议和流程，每一位19分贝人都在平等、轻松的伙伴式工作氛围中，享受与技术、产品、设计等各领域人才共同创业成长的快意。
         蜜蜂收纳是一家生活服务类公司，利用移动互联网平台提供上门收纳存储服务，希望以此化解都市人难以拓展的储物空间与日益增多的个人物品之间的矛盾。
         蜜蜂收纳提供广阔的职业发展空间，以开放的心态欢迎拥有实战经验和创新想法的年轻人一起共事。有竞争力的薪资，充满活力、互相尊重与上进的工作氛围，是蜜蜂收纳正在努力并一步...
展开

省多多装修网目前开通了100多个城市分站，累计服务超过500万业主，汇聚5万家正规装修公司，10万室内设计师。
是中国好口碑省钱装修网站，致力于让业主享受到“方便快捷，省时，省心，省钱，放心”的装修服务体验，让一个装修菜鸟，面对潜规则遍布、价格不透明、工期复杂冗长的装修过程，也能轻松应对。
网站自开通以来，受到众多装饰行业公司以及广大市民的支持和关注，访问量直线上升，为了更好的为广大网民服务，我们有专门的人员负责收集相关的最新最全的行业动态及新闻信息，以最快速、最准确方式免费提供给大家，为您创...
展开
ok保险网（）隶属于深圳市云中保科技有限公司，团队成员主要由来自中意人寿、友邦保险、阳光保险、平安人寿、泛华保险、慧择网等多家保险企业，以及腾讯、阿里巴巴等互联网企业的资深人士组成，同时具备金融保险与互联网的基因。其前身为富脑袋保险网，由国际知名金融集团高层和国内互联网精英于2011年10月共同发起成立，网站致力于通过互联网的方式为广大用户提供更加全面、更具深度、更加精准的金融保险资讯内容，让用户轻轻松松认识保险、简简单单购买保险。OK保险网是国内创新型的互联网保险资讯类门户网站，由国际知名金融集团高层和国内互联网精英于2011年10月共同发起成立，致力于为全行业提供极致的“互联网+保险“服务。欲做中国第一保险门户网站！中国保险专业搜索平台，欲打造中国最具影响力的保险资讯门户网站。为用户提供最全面，最有价值的保险信息，为保险从业人员打造交流、服务与展示平台
价值主张：开放、协作、创新、分享、透明、责任！企业使命：为用户提供最全面、最有价值的保险信息。为保险从业人员打造交流、服务与展示平台！企业愿景：打造中国最具影响力的保险资讯门户网站！目标：DILI 中国白领丽人最喜爱的时尚女装品牌
核心价值观：诚信负责 创新进取 敬业专业 合作共赢九九译，依托于厦门精艺达翻译服务有限公司，借助互联网的力量，在任何时间，任何地点，为广大中文世界客户创造迅速、优质、实惠和便捷的专业人工翻译服务体验。



九九译团队成员平均年龄不超过三十岁，大多数是怀揣梦想的年轻人，以毕业于各大高校的外国语言文学和翻译专业人才为主，兼有机械制造、生物医药、财经法律、工商管理、信息技术等领域的优秀翻译，还有来自国外的翻译审校。



他们分布在翻译、校对、定稿、排版、项目管理、客户服务、质量控制、行政管理、技术支持等各个岗位，严格执行符合国际标准的翻译流程和质量管理体系，致力于提供高品质的专业人工翻译服务。
禧月帮的品牌运作母公司撼宇信息科技（北京）有限公司旗下的一个母婴上门护理品牌。公司的前身是中国成人教育协会学前教育培训基地专为0-6岁婴幼儿教育事业培养教育型人才的专业合作机构，现下设某知名产后恢复连锁机构，母婴护理培训基地，产后恢复实体中心等。公司80%工作人员拥有大学学历，均有母婴护理及医科专业背景，专业的早期教育及医学知识，一线工作经验丰富，致力于婴幼儿早期教育的发展与母婴健康服务的开展，推广普及国际领先的早期教育理念、科学健康的育儿新观念。指导和帮助妈妈调整产后心理及生理状态；培养新一代
展开
上海有所信息技术有限公司（以下简称为公司）成立于2012年4月，注册资本818万元人民币，是中国电信股份有限公司上海分公司一级全业务合作代理商，目前在上海全市范围内开展上海电信授权的各项产品与业务，重点致力于政府、企业、集团类聚类客户市场的开拓与发展，通过互联网线上建设和线下互通互访有效带动聚类市场的电信业务覆盖率和渗透率。通过与上海电信合作推进电信业务，掌握专业市场、聚类市场的资源、为公司自身赢得优质客户资源和良好政企关系，从而为商业客户创新服务和开拓新赢利点奠定基础，是公司的核心发展战略发展。公司主营业务如下：基础电信语音类产品：本地直线电话；DID(PRI\EI)；CENTREX；移动语音以及移动语音增值服务等。基础电信上网类产品：拨号网络（ADSL、PON-LAN、FTTH、FTTB+LAN）；专线网络（ADSL、PON-LAN、FTTH、FTTB+LAN、光纤加载）；楼宇专线网络等。基础电信行业应用类产品：旺铺助手、手机看店、外勤助手、全球眼、综合办公等应用服务产品。功能性电信应用类产品：800电话、400电话、95/96专线，全球全易通、行业短信、数字集群、会议一呼通等产品。功能性电信视频类产品：电视电话会议、新视通等产品。功能性电信服务类产品：呼出限制、免干扰服务、热线服务、电话伴我行、改号互通等产品。关注汽车后市场服务，全新的竞争策略，全新的定位，全新的切入方式。等待您的加入。彭成海产，作为深圳市本土品牌，成立于1996年11月，从事水产行业长达十九年，主要为国际连锁酒店集团和著名餐饮集团提供海鲜、冻品、干货的物流配送，是中国首家获得IS09001:2008质量管理体系认证和HACCP食品安全管理体系认证的海产配送企业，是亚运会和大运会指定海产食品供应商。目前，彭成海产与广东、广西、北京、上海、重庆、江苏、辽宁、湖北、湖南、四川、河南等全国10多个省份的170多家高星级酒店和连锁餐饮集团建立互信互利、长期稳定的业务合作关系，其中包括：四季、凯悦、香格里拉、喜达屋、丽思卡尔顿、洲际、希尔顿、万豪等国际连锁酒店集团，还有俏江南、金钱豹等连锁餐饮集团。彭成海产战略发展定位为：成为国际连锁酒店、餐饮集团的集采中心及中央厨房，并最终进入社区家庭。为此，我司已为搭建新的商业模式筹备三年，并在今年上半年基本完成海内外优势资源的整合，同时也在打造电子商务新平台。国际蓝孩（原名：国际宝贝）起源于一对居住在上海的中德夫妻，总部位于德国。当德国爸爸和中国妈妈生下他们可爱的儿子后，他们象全世界其他的父母一样，无论在哪里，都想为他们的宝贝提供最好的健康和发展环境。

然而这对初为父母的夫妻很快意识到，在国外生活并非一件简单的事情。在上海当地的儿童用品店里他们无法为儿子找到满意的产品，于是许多的产品，例如奶粉，安全座椅，推车等，都不得不在欧洲购买，然后通过邮寄或者请当地的朋友携带的方式运回上海。为了众多父母不再有这些麻烦和欠的人情，抱着提供安全和时尚的高品质产品的想法，国际蓝孩（国际宝贝）应运而生。 国际蓝孩提供的所有产品和服务，都是作为父母感同身受的为家庭和孩子选择出来的。

经过五年的努力，除了开辟京沪高端母婴连锁和线上购物网站外，我们还开创了布鲁亲子餐厅，搭建了亲子社交平台，为怀孕以及为人父母的家庭提供信息交流的机会并分享各方专家的育儿知识和经验。

公司国内总部在上海，团队架构简单有效，希望可以集结到更多有活力和激情的有志青年，跟随国际蓝孩一起不断突破和成长！
江西猎风网络科技有限公司是一个初创的高新技术企业，专注于移动互联业务，坐落于江西南昌，由国内实业家和从事互联网多年的精英团队组成联合创立。 猎风科技致力于构建面向全国乃至全球的公众和事务的网络关联平台，在移动互联网环境中，基于空间和时间等属性来进行资源与人，人与人，以及资源与资源之间的动态关联匹配和连接，从而便于实现实时和动态的基于位置的服务、社交网络交流以及多资源的集成合作等互联网服务业务。深圳市茜施尔服装有限公司是一家专门从事自有品牌女性功能性内衣的研制、开发、生产及以特许式连锁加盟的形式销售产品的民营企业。公司自1999年在深圳特区成立以来，贯彻“创新务实、追求卓越；超越自我、实现价值”企业发展方针，坚持创建“百年企业”的发展目标；秉承着“诚信立业、规范管理；依托市场、加盟共赢”经营理念。从“引领时尚、强调修正、体验舒适、款蕴真情”的设计理念出发，不断推出符合“科学、健康、文明、高雅、浪漫”品牌内涵的修正型内衣，甘为天下女性塑造美丽与健康、回归自然魅力而寻求发展。“茜施尔” 品牌已分别在中国和欧洲的法国、西班牙等成员国进行了商标注册，并已在北京、上海、安徽、广东、广西、福建、江苏、浙江、四川、贵州、重庆、云南、湖南、湖北、山东、山西、河北、河南、辽宁、黑龙江、甘肃、宁夏、陕西、江西、海南等数十个省份城市成立了数百家特许连锁加盟店，产品已成为当今女性朋友增强生活信心，提高生活质量的必需品。深圳市茜施尔服装有限公司是一家专门从事自有品牌女性功能性内衣的研制、开发、生产及以特许式连锁加盟的形式销售产品的民营企业。公司自1999年在深圳特区成立以来，贯彻“创新务实、追求卓越；超越自我、实现价值”企业发展方针，坚持创建“百年企业”的发展目标；秉承着“诚信立业、规范管理；依托市场、加盟共赢”经营理念。从“引领时尚、强调修正、体验舒适、款蕴真情”的设计理念出发，不断推出符合“科学、健康、文明、高雅、浪漫”品牌内涵的修正型内衣，甘为天下女性塑造美丽与健康、回归自然魅力而寻求发展。“茜施尔” 品牌已分别在中国和欧洲的法国、西班牙等成员国进行了商标注册，并已在北京、上海、安徽、广东、广西、福建、江苏、浙江、四川、贵州、重庆、云南、湖南、湖北、山东、山西、河北、河南、辽宁、黑龙江、甘肃、宁夏、陕西、江西、海南等数十个省份城市成立了数百家特许连锁加盟店，产品已成为当今女性朋友增强生活信心，提高生活质量的必需品。　   海航旅游集团于2007年3月在北京成立，是海航集团三大战略业态之一——航空旅游的核心企业，是一个涵盖航空、酒店、旅游、投资金融、互联网等多重业务领域的现代大型旅游集团。　　作为旅游新生活的引领者，海航旅游在整合旅游产业链发展模式、运用新技术打造旅游综合服务能力等方面持续发力，形成初具规模的“中国旅游新经济体”。旗下首都航空、金鹿公务、凯撒旅游、唐拉雅秀、易生支付等20余个成员品牌获得众多消费者的信赖与喜爱。　　2014年，海航旅游总收入超过368亿元，完成7年收入增长15倍的佳绩，实现资产飞跃式增长。　　自成立以来，海航旅游获得来自众多领域的认可。2011年荣获“影响中国2010-2011年度杰出品牌”大奖；2012年，获颁“2012品牌中国金谱奖——中国旅游行业十强品牌”称号；2013年荣膺“品牌贡献榜·影响中国2013年度优秀品牌”；2014年荣获世界旅游大奖（World Travel Award）颁发的“2014亚洲领先旅游管理企业”、"2014中国领先旅游管理企业”奖项，是中国首家也是唯一一家获此殊荣的本土旅游企业。　　海航旅游不断发展力求成为消费者旅途中最坚实的后盾。目前，海航旅游的服务网络布局亚洲、欧洲、美洲多个国家和地区，下辖航空产业机队规模达144架，航线覆盖160余个城市，拥有亚太地区最大、机型最新的公务机队，拥有及管理国内外酒店445家，可租赁车辆631辆，旗下旅行社年均接待全球游客数量达3000万人次。海航旅游用细致入微的服务让每一位消费者拥有前所未有的愉悦体验，打造完美旅程，一起收获旅行中的感动与震撼。　　海航旅游秉承海航精神，自成立以来持续关注支持中国公益事业的发展，向玉树灾区捐款、与联合国儿童基金会（UNICEF） 合作展开义卖、举办“ 让梦想与你同飞” 资助贫困大学新生、“山里孩子看世界” 等丰富多彩的公益活动。　　未来，海航旅游将会利用自身的品牌优势带给合作伙伴非同凡响的价值，以消费者为中心打通全产业链，实现大数据共享和O2O交互模式；通过产品服务创新打造全新的旅行体验，丰富产业结构，体现企业创新能力；以移动互联和互联网金融为支持，创造开放旅游生态圈，吸引更多生态资源，坚持可持续发展。海航旅游将通过智慧旅游推动产业升级，不断提升品质，成为中国旅游第一集团，构建世界级的旅游综合服务运营商。武汉天梯极客网络科技有限公司（TTGeeks）是一家从事智能家居行业的初创型企业，公司顺应智能生活发展的时代大潮，研发、制造、销售的智能设备为大众生活提供了极大的便利，让更多的人享受到智能设备带来的便捷、舒适。未来，公司将立足于智能家居市场，运用科技手段，提高社会运行效率，持续为大众、社会创造价值。



我们的愿景：成为全球领先的智能设备及服务提供商。

我们的使命：科技提高效率，持续创造价值，众享极客生活。

我们的价值观：诚信阳光，尊重互信，踏实尽职，敏捷创新。



在这里，有一群怀着共同梦想的伙伴，我们共同创造、一起分享企业的成长！

如果你不只是为了找到一份工作，而是有着实现自我的梦想，有着创业的激情，我们欢迎你的加入！

梦想总是要有的，万一实现了呢！



公司地址：武汉市武大园路7号武大航域A1栋303室来自美国佛罗里达州的"海马Bubb"和他的好奇屋"BubbWonders"于2014年进驻龙城太原。
巴布好奇屋为大家呈现的是历时40年由数万个宝宝成功经验集合而成的独创游泳课程、经过国际认证的顶尖水育游泳教练、现代化泳池和配套设施以及远赴美国总部交流学习的机会，这一切将婴幼儿水育活动推向了一个新的高度。
除了无可挑剔的美式亲子游泳项目，好奇屋更结合儿童休闲、亲子派对、婴幼儿游乐、情景式体验、亲子综艺、水下摄影，让中国的爸爸妈妈一同感受亲子主题活动为宝宝思想、身体、情绪、学习能力和对环境适应性等方面带来的全面提升。
成都市新华西游乐设备有限公司成立于2006年，是西南地区专业从事游艺机、标识、玻璃钢工艺美术品、玻璃钢雕塑等玻璃钢制品的生产企业。
展开
南京6813网络科技有限公司主要是专为做本地生活服务的企业及商户们在互联网上做宣传推广的服务性企业；南京6813网络科技有限公司和赶集网全力合作，成为赶集网南京地区强有力的合作伙伴，也为赶集网南京地区知名企业及本地生活服务商户提供了更佳完善的服务； 南京6813网络科技有限公司希望能带领更多有创业想法的同仁、寻找更多积极奋斗人士、陪同刚出校园的同学们和向往拿高薪的朋友们一起成长、共同进步，我们愿意一对一的培训、我们愿意倾情付出、我们更加愿意你拿取高薪！ 我们是一群朝气蓬勃、积极向上、奋发图强的年轻人，我们的团队需要你的加入、我们需要你来展现自己的价值、我们希望有你的存在，使我们的团队变得更加强大！期待你的加入！
 厦门盈趣科技股份有限公司是万利达集团旗下子公司，公司管理层及核心员工合计持股约30%，同时引入数名外部战略投资者。公司拥有厦门厦华新技术有限公司、厦门攸信信息技术有限公司、漳州盈塑工业有限公司、厦门盈点科技有限公司等5家全资或控股子公司。
       聚焦于物联网技术的盈趣科技是信息化和工业自动化的领航者，是专业从事“民用物联网”和“工业互联网”产品、服务的高新技术企业，是国内领先的软硬件系统集成服务商。公司位于厦门市火炬高新技术园区，现有员...
展开
我们致力于将互联网技术融入航运业这个传统行业，通过平台模式为行业内各角色建立一个多方共赢的生态系。打造“创新、实用、持续发展”的有优质体验的产品和服务，从客户的核心需求出发，服务范围覆盖贸易商、承运人、船东、经纪、船舶代理等全产业链企业，服务内容包括行业分析、贸易评估、船舶运力交易、运输执行监控、单据管理及业务结算等全方位的电子化工具和交易平台，具备广阔的发展空间和前景。  
我们团队内有数十年行业经验的航运精英，也有资深互联网产品研发专家，拥有数十年在航运业内积累的丰富经验和大量资源，也有成功互联网产品的研发和运营经验，希望能结合互联网技术，顺势而为，对航运业的变革和创新做出贡献。 
我们的联合创始人是“梅花信息”和“明道”的创始人兼CEO任向晖，知名的连续创业者和互联网人士，中欧EMBA，马云的“湖畔大学”第一届学生(http://dwz.cn/H8qWI ); 创始人许昕是行业资深人士，资深的海运届人士
创始团队的CTO有多年的技术和产品背景，有多年的研发以及管理经验； 
地址： 上海市长宁区中山西路1279弄6号国峰科技大厦6楼（虹桥路地铁站，近3，4号线，可10号线虹桥路6号口出来，再使用导航软件进行步行导航） 
我们将提供： 五险一金； 
节日&传统节假日礼物；不定期的员工活动； 带薪年假&全薪病假&补充年休假； 每日下午茶。 更重要的是，您将拥有开放沟通、扁平化管理的工作氛围,交通便捷的工作地点，自由、轻松的工作环境,有市场竞争力的薪资福利待遇、职业发展空间和期权。 我们诚意吸引更多具备拼搏和创新精神的人才加入，与我们携手共创航运产业的广阔蓝海。幸福世家老龄产业投资股份集团，是专业从事老年产业的投资、管理、运营、服务的综合性企业，业务范围遍及养老服务、日间照料中心、养老公寓、养老社区、养老渡假村、养老综合体、教育培训等领域，为老年人提供按适老化设计的养老场所，并提供星级服务，让老年人在幸福世家的大家庭里真正实现“五福”人生。
 作为老龄人口发展之路的引领者，幸福世家秉承“引领老年幸福生活”的神圣使命，以“五老”为需求导向，充分发掘老年产业潜在的机遇，建立多元化的业务发展模式，健全经营管理结构，形成了独特的可持续发展动力。同时也得到了政府相关部门的认可和积极支持，并有效地开展了养老产业各业态之间的合作。
 幸福世家老龄产业投资股份集团， 是“中国老龄产业协会单位”、“山东老年产业协会会员单位”，2013年申银万国证券有限公司与幸福世家签署新三板上市合作协议，预计于2015年实现上市。
 2014年3月，由全国老龄工作委员会办公室牵头，幸福世家、浪潮软件股份有限公司中国人民解放军总医院（301医院）联合申报科技部2015年度国家科技支撑计划项目——医养结合的养老云服务平台研究及应用示范。19分贝门窗成立于2014年，是一家专注于断桥铝门窗的创新型互联网门窗企业。断桥铝门窗和阳光房是19分贝旗下两大核心业务，主导“高配中价”模式。

19分贝提供断桥铝门窗和阳光房产品的O2O定制服务，即通过互联网线上实现交易和全程监控，线下实现体验和交付的新型定制用户体验模式，改变了传统门窗定制中价格不透明、安装过程乱加价、装修材料以次充好、缺乏售后服务等顽疾。
19分贝公司员工都是由富有行业经验的资深员工所组成，19分贝人都喜欢创新、快速的互联网文化。在19分贝团队中，没有冗长无聊的会议和流程，每一位19分贝人都在平等、轻松的伙伴式工作氛围中，享受与技术、产品、设计等各领域人才共同创业成长的快意。光 猪体育（北京）有限公司总部位于北京， 其“光猪圈健身”项目是一个突破传统健身行业、开创“社交健身”新潮流的全新O2O健身品牌。基于移动互联网和LBS技术为用户提供最便捷的健身服务，针 对“70-90后”客户群提供多专业项目互动、符合潮流的健身课程和训练模式，以娱乐和社交化的方式满足年轻客户的健身需求。关于inWE
茶是全世界公认最健康的饮料，富含多种维生素、矿物质和微量元素，其中茶多酚的抗氧化功能显著。茶自古以来就是人与人交往的媒介，人们在饮茶中享受交往的乐趣，从唐宋开始，就有斗茶，以茶会友。 

如今生活节奏加快，工作压力大，静坐沏茶、赏茶已是一件奢侈的事，inWE提供一个现代、品质、舒适的空间，以茶为媒，打造一个简单、友好、互动的第三空间，无需复杂的茶具和繁琐的茶道礼仪，简简单单您就能享受一杯健康的茶，为身心减负。我们用全新萃取方式智能控制，配以茶为元素的甜品和料理，中西结合，给您与众不同的茶饮体验。同时，inWE也将带来国内外精选优质茶叶及丰富茶周边产品，打造年轻人的时尚茶生活。 


创始人缪钦 

从基层员工到麦当劳中国首席运营官，拥有20年餐饮管理经验，是麦当劳中国第一位本土副总裁兼总经理，管理全国25个市场1800多家门店，年营业额超过150亿RMB，管理员工人数超过10万。而后加入中国最大自助餐集团金钱豹，任CEO及执行董事。作为福建人，在国盛茶香的风口，怀揣“以茶引领东方时尚”的梦想，于2014年创立“inWE（因味茶）“，inWE目前已获得数亿天使投资。


品牌定位 

inWE针对主要消费群体为25-39岁的年轻都市人群，他们大多数接受过高等教育，乐于接受新鲜事物，注重健康与生活品质。
inWE将突出时尚、健康、优质、减负全方面的产品形象，以及传统、健康、自然、自由、舒适的东方式高品质生活方式，打造特有的圈子文化。


核心价值观 

和而不同 
我们传承茶文化的人文精髓，追求人与自然，人与人的和谐相处，同时，我们紧跟时代脉搏，引领特色拼配，采用现代萃取方法，精准数字控制，在轻松的环境下给您耳目一新的感觉。
  
去伪存真
我们售卖自己亲人放心吃的食品放心用的产品，选用健康优质的原料，拒绝人工添加剂。保护生态茶园的自然环境，提高当地茶农的生活水平，把茶园当地的纯天然的产品引导到体验店和线上平台，提供更简单的品茶方式，让更多的人，尤其是年轻人能感受到天然纯茶的魅力。

思禅
将心注入，坚持梦想，不断反思，把自我优化当做永不停歇的过程。
  
引变
以茶引领东方生活方式，向世界展现时尚东方
三四合创科技有限公司成立于2015年，总部设立在四川成都，是以互联网，智能终端机，IT信息等技术手段为依托面向社会大众提供丰富便捷的生活服务的创新公司。公司创业团队始终坚持“以客户为中心，科技为依托，创新为动力”持续致力于社会化服务行业。
“三人为众，四人为群”，公司创始人坚信一个成功的企业绝非二人之力可为，因此坚持以坦荡的胸怀，海纳百川；以开放的心态，锐意进取；以开放的公司平台期望聚集更多的力量加入到我们的事业中来，共谋发展。一个优秀的企业一定是由一群核心价值观相同，满怀正能量的团队和合作伙伴共同努力的结果，这便是“三四合创”的由来。

“天天享吃”是公司首个推出的面向社会大众的生鲜净菜品牌，目前该项目已获天府软件园创业场孵化。团队核心成员有来自世界500强的华为销售总监；有来自IBM的营销总监；也有来自美团的高级区域经理。我们是一个有梦想的，包容的，有趣的，乐于分享的团队。我们一直坚守着梦想，乐于奋斗，敢于创新！ 
彭成海产，作为深圳市本土品牌，成立于1996年11月，从事水产行业长达十九年，主要为国际连锁酒店集团和著名餐饮集团提供海鲜、冻品、干货的物流配送，是中国首家获得IS09001:2008质量管理体系认证和HACCP食品安全管理体系认证的海产配送企业，是亚运会和大运会指定海产食品供应商。目前，彭成海产与广东、广西、北京、上海、重庆、江苏、辽宁、湖北、湖南、四川、河南等全国10多个省份的170多家高星级酒店和连锁餐饮集团建立互信互利、长期稳定的业务合作关系，其中包括：四季、凯悦、香格里拉、喜达屋、丽思卡尔顿、洲际、希尔顿、万豪等国际连锁酒店集团，还有俏江南、金钱豹等连锁餐饮集团。彭成海产战略发展定位为：成为国际连锁酒店、餐饮集团的集采中心及中央厨房，并最终进入社区家庭。为此，我司已为搭建新的商业模式筹备三年，并在今年上半年基本完成海内外优势资源的整合，同时也在打造电子商务新平台。The Carina Li group(“CLG”)is dealing in high quality shoes,accessories and clothes.
Our main headquarter based in New York with offices in London and Beijing,we offer a world wide view and gain access to many oppurtunities and specialisations which we provide to our vast growing clientele.
Our aim is to differentiate and provide an original and unique platform to our partners and clientele .Providing the best and most thorough service and quality while doing so.


 创立于纽约的珂睿达集团公司在跨国时尚产业里拥有20余年的丰富经验，是当今服装和鞋履配饰的品牌管理及零售网络的领航者。
 珂睿达从初期依服饰设计、品牌策划和全球采购业务为起源，旨在立足国际市场，不断优化整合全球时尚资源，逐步发展扩大到今天，可为合作伙伴的产业链提供最符合当地市场的优化组合方案。
 在美国、英国、意大利、巴西、日本、印度和中国，珂睿达的团队均涵盖资深的品牌管理、全球采购、视觉设计和空间策划；并结合市场充分了解当地的人口结构及消费者需求，我们的零售连锁集合店可以为“中产阶级进者”提供国际名牌归属感、定位精准的组合优选商品、上品质感与适宜价格并存等诸多的优势,满足这一群体对穿着搭配、职业形象、社交生活以及对自我个性诠释的强烈需求。
 凭借珂睿达在国际时尚领域的资深背景，通过专业可靠的连锁专卖店方式填补中国进口鞋履及高端服饰及配饰零售市场的空白。从产品企划、市场营销、客户服务，以至店铺设计的每一个细节，我们均致力于建设和维护每个品牌的独特形象和市场定位，我们以持续发展为目标，继续拓展中国和亚洲市场的版图。

愿景：成为中国领先的健康食材社区，让吃货们生活的更美好。
展开
四方竹科技成立于2015年，深耕于智能小区通讯细分领域的开发。本公司为科技创业型公司，以尊重人才，崇尚技术为宗旨，具备良好的企业氛围和完善的员工激励机制、员工持股计划，目前已获得300万天使轮投资。本公司为合伙人制，目前已有资深的房地产、互联网人员加入，成为合伙人之一。因业务快速发展需要，招聘技术合伙人、全职员工和实习生，愿您与四方竹共成长！湖南省信利达科技有限公司是以一站式联络中心服务为主的商务流程外包服务供应商。作为中国电信服务外包基地，公司提供全方位的顾客服务，通过多种通讯管道帮助客户识别、获得、保留顾客，并加强他们与顾客之间的联系，将顾客关系生命价值最大化。



伙伴关系 

信利达企业文化的基础建立于员工与企业互惠互利的伙伴关系上。那些主动积极并认可企业价值观的员工是信利达保证质量、效率、创造力和发展的动力。伙伴关系的特点是相互信任、尊重和授权，员工能够获得全面的信息，参与决策，共同分享公司成功的喜悦。我们致力于员工的职业发展，并谋求长期的工作机会。 

企业家精神 

分权经营的原则是信利达管理指导思想的核心。它使得员工能够灵活的开展工作，负有责任感，创造高效率并自主的经营业务。由富有企业家精神的管理人员来经营信利达的各项业务；他们享有充分的独立性，并对其部门的业绩全权负责。我们各个业务的领导者不仅关心其所在部门的利益，同时有义务兼顾公司的整体利益。 

社会义务 

我们认为财富的拥有权附带着社会的义务。同时我们也坚信，在市场经济环境中，企业的合法性来源于其对社会作出的宝贵贡献。我们的各项业务的经营严格遵守法律，遵循良好的商业道德规范，并积极为社会和环境事业造福。

深圳市茜施尔服装有限公司是一家专门从事自有品牌女性功能性内衣的研制、开发、生产及以特许式连锁加盟的形式销售产品的民营企业。公司自1999年在深圳特区成立以来，贯彻“创新务实、追求卓越；超越自我、实现价值”企业发展方针，坚持创建“百年企业”的发展目标；秉承着“诚信立业、规范管理；依托市场、加盟共赢”经营理念。从“引领时尚、强调修正、体验舒适、款蕴真情”的设计理念出发，不断推出符合“科学、健康、文明、高雅、浪漫”品牌内涵的修正型内衣，甘为天下女性塑造美丽与健康、回归自然魅力而寻求发展。“茜施尔” 品牌已分别在中国和欧洲的法国、西班牙等成员国进行了商标注册，并已在北京、上海、安徽、广东、广西、福建、江苏、浙江、四川、贵州、重庆、云南、湖南、湖北、山东、山西、河北、河南、辽宁、黑龙江、甘肃、宁夏、陕西、江西、海南等数十个省份城市成立了数百家特许连锁加盟店，产品已成为当今女性朋友增强生活信心，提高生活质量的必需品。
Random位于杭州凤凰山麓，成立于2015年10月，是结合café与独立艺术设计的复合空间。在这里，我们有心灵手巧的咖啡师，创意十足的甜点师，经验丰富的主厨，和才华横溢的设计师。我们有对生活的情怀，抱着初生牛犊不怕虎的心，做各种有趣的尝试，将不可能变成可能。
我们与德国独立设计师工作室合作，举办pop up sotre，把北欧的独立设计师品牌带入国内。
我们参加2016年的设计上海周，将美食与设计带去了上海，用三天时间从无到有建立了一个设计空间，得到大家一致的好评。
我们也带着...
展开
广州悦停网络科技有限公司是一家注册于广州市天河区的高科技研发企业。
 公司宣扬共享经济，致力减轻交通拥堵、资源浪费问题，积极打造低碳环保、节能减排的智能平台，推动智慧城市的发展。公司成功研发了一款停车位共享、出行导航类手机应用产品—”Air Parking”悦停。
 “Air Parking 悦停”致力于盘活整合车位资源，给车主，业主，物业创造三惠三赢的机会，打造车场行业的Airbnb传奇。
来自美国佛罗里达州的"海马Bubb"和他的好奇屋"BubbWonders"于2014年进驻龙城太原。
巴布好奇屋为大家呈现的是历时40年由数万个宝宝成功经验集合而成的独创游泳课程、经过国际认证的顶尖水育游泳教练、现代化泳池和配套设施以及远赴美国总部交流学习的机会，这一切将婴幼儿水育活动推向了一个新的高度。
除了无可挑剔的美式亲子游泳项目，好奇屋更结合儿童休闲、亲子派对、婴幼儿游乐、情景式体验、亲子综艺、水下摄影，让中国的爸爸妈妈一同感受亲子主题活动为宝宝思想、身体、情绪、学习能力和对环境适应性等方面带来的全面提升。北京海贝脊康科技有限公司是一家以互联网为载体、结合传统中医调理科学，为用户提供线上咨询，管理以及线下理疗的新型健康服务型企 业，公司旗下“手道轻来”品牌是一个专门提供上门服务和到店体验的脊柱调理O2O平台，用户将通过微信或APP的线上预约，医师挑选和在线 支付等方式，完成线下脊柱调理体验和理疗服务。西安必旺网络科技有限公司不是一个公司，是一个团队，在做一个项目；这个项目叫发图,我们团队的另一个名字叫bewant.net，走在通往梦想的道路上。
每个人都应该有梦想，我们团队的梦想就是帮助每个人得到想要的——be want。

发图是一款基于位置的图片标注应用，标注你在世界各地的美好瞬间。
有一群热爱生活的人，他们每天都会将生活中的精彩片段分享出来，将生活中发现的美标注出来，作为旁观者，你可以通过他们的视觉去观察世界，品味自己世界之外的精彩，认识更好的生活。
如果他们的生活与你比较贴近，你也可以去试试，比如，某家不错的蛋糕店，某个个性的手工坊，某个美丽的风景点，某家不错的私房菜……或者要是能认识他们就好，
认识和自己兴趣相投的朋友无疑是生活中最快乐的事。
必旺让你美梦成真，发图让你发现更好的生活，发现更近的朋友。


立德社会工作服务联盟由朝阳区立德、门头沟立德、青岛李沧立德三家机构联合发起，旨在探索社工组团式发展的新模式。成员之间实行统一人才培养、统一技术支持、统一财务管理，实现各机构主体、各项目区域的取长补短、协调发展。
联盟推动各成员机构，用社会工作专业理念和技能，融合教育学、心理学、社会学、康复学、艺术学、政治学等不同领域的方法，为残障人士、流动人口、社区老人、社区发展、社区社会组织培育、社区治理、新农村建设、基层党建等领域提供专业而综合的服务。
愿景：致力于营造平等尊重、快乐互助的人文社区
使命：扎
展开
Day after day, 女王不断引领和开发最新的拍摄理念和最具收藏价值的影响图片。 您的绝非只是结婚照片,而是与您携手追寻成真的梦想，充满活力，充满创意！
哈尔滨晨阳装饰工程设计有限公司成立于2015年，是一家从事家庭、公共空间装饰设计施工与装饰材料销售的装饰公司。晨阳是一家有着优秀的管理团队，严谨的管理制度及诚实守信的工作作风的装饰工程设计有限公司，公司管理者从事装饰材料销售18年，可以为客户提供材质好价格优的轻工辅料及主材。自2010年起公司管理者参与过医院、妇幼保健院、学校的工程装修及小区、别墅的家庭装修等业务，拥有一批行业内非常优秀的施工人员。公司管理者有着非常丰富的行业经验及销售经验最后决定于2015年成立，哈尔滨晨阳装饰工程设计有限公司...
展开
愿景：成为中国领先的健康食材社区，让吃货们生活的更美好。北京神舟极泉商贸有限公司，是北京百环房地产实业有限公司全资投资的一家子公司。

自公司成立伊始，就立志于将“北极泉”打造成中国高端水行业的领袖品牌，以专业化、国际化的运营体系，以“先保护、后生产”的经营理念，以提供高品质生命健康水为使命，力争将“北极泉”快速发展成立足本土、走向世界的高端水品牌！成都娃娃营教育科技有限公司是一家国际化的互联网教育服务公司。我们希望孩子的未来能品味人生、游历世界。公司的核心团队来自中国、英国、意大利、加拿大。 其中本科以上人员占比100%、博士占比10%。外籍专家10%。
我们拥有成熟且经验丰富的足球外教团队，均来自欧洲顶级俱乐部，拥有专业的足球培训资质和超过10年的青训、体能训练经验。
美吉姆中国目标是成为中国最好的儿童素质教育
机构。 我们致力于帮助0-13岁的孩子进行身体能力、运
动能力、 情感能力、 认知能力、 创造力、 想象力、 语言
沟通能力及社交能力的发展。美吉姆中国开设有欢动课
、艺术课和音乐课，在促进孩子潜能开发的同时，培养
孩子的自尊心和自信心。美吉姆精心打造的“非竞争性
环境”、独特的纪律哲学、更帮助孩子学习自控、自律
、 如何自己做决定以及如何朝着目标而努力.北京神舟极泉商贸有限公司，是北京百环房地产实业有限公司全资投资的一家子公司。

自公司成立伊始，就立志于将“北极泉”打造成中国高端水行业的领袖品牌，以专业化、国际化的运营体系，以“先保护、后生产”的经营理念，以提供高品质生命健康水为使命，力争将“北极泉”快速发展成立足本土、走向世界的高端水品牌！广州市欧也家具有限公司是一家以互联网技术为依托，家具环保为核心的家具生产供应商。欧也是一家集家具设计,生产,销售于一体的现代化,年轻化的家具公司,具有丰富的国内外销售经验.在产品创新定位及注重用户体验方面表现尤为突出,拥有多项家具实用新型专利.从起步之日起,一直致力精进家具品质以及环保家具的设计, 以满足客户严格的品质要求，并提供优质的服务及具竞争力的价格。与此同时,欧也也一直在积极探索一条可持续发展的道路。
你——如果敢挑战！
你——如果有梦想！
你——如果想拥有自己的事业！
你——如果期望你的付出和努力被认知、欣赏与尊重！
你——如果希望在一个充满正能量、有活力的团队成长！
现在就可以加入我们，一起学习与进步，共同努力与成长，一起创业，一起实现目标！这将会是你人生的转折点，你收获的不仅仅是薪酬，让我们将一起迈向成功吧！
当你还在考虑的时候，当你还是怀疑的时候，别人已经开始行动了！快点加入我们吧！
美吉姆中国目标是成为中国最好的儿童素质教育
机构。 我们致力于帮助0-13岁的孩子进行身体能力、运
动能力、 情感能力、 认知能力、 创造力、 想象力、 语言
沟通能力及社交能力的发展。美吉姆中国开设有欢动课
、艺术课和音乐课，在促进孩子潜能开发的同时，培养
孩子的自尊心和自信心。美吉姆精心打造的“非竞争性
环境”、独特的纪律哲学、更帮助孩子学习自控、自律
、 如何自己做决定以及如何朝着目标而努力.华住酒店集团，是国内第一家多品牌的连锁酒店管理集团。自2005年创立以来，华住在短短数年间已经完成全国主要城市的战略布局，并重点在长三角、环渤海湾、珠三角和中西部发达城市形成了密布的酒店网络。 2010年3月26日，“华住酒店集团”的前身“汉庭酒店集团”(NASDAQ:HTHT)在纳斯达克成功上市。 
现在，以“成为世界住宿业领先品牌集团”为愿景的华住，在创始人季琦的带领下，已经成为中国发展最快的酒店集团之一。 

2012年底至今，华住在业内首推自助选房、自助入住、零秒退房等移动服务，并推行客户全触点策略。全面推行官网、APP、新浪微博、微信公众号、甚至尝试进入天猫商城等各大电商平台、以及部署门店无线网络、对门店内部管理进行新兴技术应用等等。在华住，IT几乎和卖房一样重要。北京海贝脊康科技有限公司是一家以互联网为载体、结合传统中医调理科学，为用户提供线上咨询，管理以及线下理疗的新型健康服务型企 业，公司旗下“手道轻来”品牌是一个专门提供上门服务和到店体验的脊柱调理O2O平台，用户将通过微信或APP的线上预约，医师挑选和在线 支付等方式，完成线下脊柱调理体验和理疗服务。familymart品牌，自1972年成立32年以来，其服务网点遍及日本、韩国、中国台湾、泰国、美国洛杉矶等地，店数超过15,000店。

familymart品牌已于2005年进入美国市场，形成[泛太平洋]之国际品牌，成为第一家由亚洲发起进入美国市场之便利店企业。未来全家便利将以服务力no.1 和深化品牌价值，争取市场***的地位。

中国大陆familymart于2004年5月成立于上海，以上海为华东拓展基地。目前开店区域已拓展至苏州、杭州、广州、成都、北京地区，店数达1400家，其中杭州分公司于2011年成立。全家中国目标进驻全国各大区域及重点城市，并成为最受消费者喜爱和信赖的中国最大便利连锁店品牌。
北京无线盈网络科技有限公司是一家致力于移动互联网APP开发与运营的公司。公司专注于智慧生活领域，愿景是利用移动互联网技术让生活变得更简单、更美好。公司已经获得天使投资，正在快速发展。目前公司的主要产品是“易修到家”APP，为生活维修提供一键式解决方案。现在需要对自己有抱负，对生活有理想，，对创业有激情，对社会有责任的“四有”小伙伴加入我们，一起缔造美好生活！
58到家推出了同城货运品牌58到家速运，以搬家、货运为切入点，实现基于用户位置下单、服务者上门、在线支付及点评的O2O领域全闭环货运服务流程。推出“58到家速运”货运软件，利用LBS技术实现精准的位置服务，货主在客户端APP在线发布货物运输需求，系统进行就近派单，附近的货运司机通过58到家速运司机端收到订单通知后进行在线抢单。 
58到家目标是为用户提供方便、放心、实惠的标准化到家服务，主要提供家庭保洁、上门美甲、搬家速运三大服务。 
58到家秉持着“客户第一，奋斗者为本”的企业文化，“让亿万家
展开
福建省万卡可信汽车服务有限公司创建以来，以将企业建成管理科学化，服务专业化，经营网络化的一流汽车服务公司而努力，以提供优质的服务为立足之本。本公司技术力量雄厚，经营租赁公司车辆种类齐全，简便快捷，足不出户就能租到车。集团旗下拥有品牌：万卡租车、万卡名车汇，均拥有线上线下成熟的商业模式，插上互联网+的翅膀，我们致力于打造最好的租车平台，最有竞争力的名车销售平台。　缦图摄影是以人像摄影为主的服务机构，我们擅长的领域包括：个人、闺蜜写真，商业、婚纱摄影。“海马体照相馆”主要定位最美证件照，同时也有属于海马体特色的写真系列，但不同于缦图的成套写真，海马体品牌文化核心是“一张精致的照片”因公司业务繁忙，如有需要请直接电话联系，给您带来的不便，尽情谅解！



















北京华夏绿洲装饰设计有限公司具有中国室内装修二级资质，北京十大诚信装饰企业，装饰协会会员单位，北京市装饰施工优秀先进企业。



公司始终坚持以“诚信为本，客户为中心，质量为生命”的企业理念为指导，“以人为本、顾客至上、服务至上”的企业宗旨，品牌化、规范化、服务化的经营理念，以质量求生存，以信誉求发展，竭诚为客户提供优质的工程。星级的服务和完善的售后体系保障，坚持最好的设计，最好的服务，最低的价格，向社会各界创建一个“温馨、舒适、环保、健康的新环境。







公司结合现代人工作繁忙、工作压力大的特定市场因素，从基础装修升级到“套餐家装”的经营模式，让装修的设计、选材、施工、监理、售后服务等装修环节一步到位，让您轻松装修，一切装修烦恼交给我们，直接拾包入住。



选择华夏绿洲套餐的六大理由：







1． 省时。不用再为选择装修材料而东奔西跑



2． 省力。不用再为装修材料的补货、退货而发愁



3． 更省钱。与主材厂家强强联手，所有主材都是库房批发价



4． 资深设计师全程服务，风格设计+材料选择=完美家居



5． 施工全部透明化，隐蔽工程分段验收。



6． 拥有自己的施工队伍，统一管理。
总部：北北京朝阳区朝阳路大黄庄35号 森源家居底商（东五环红星美凯龙正对面）

北京华夏绿洲装饰是一家专业的家庭装修公司，公司主营：室内装修,老房装修套餐、新房装修套餐等。武汉优悦生活服务有限公司旗下‘依家吧’是一家专注于生活服务领域，并以新技术、新管理理念改造传统服务行业的创新型企业。公司以深圳为根基，业务逐步拓展至国内全国各大城市。公司以生活服务为当前的主要经营拓展方向，与香港优悦生活服务集团达成战略合作关系，致力于在生活服务领域打造深受消费者信赖的中高端品牌，并持续提供最优质的服务和优良的客户感知。

 武汉分公司当前以高端洗衣、家居用品洗护、皮具皮革护理、奢侈品护理为主要经营方向，来源于法国的洗衣技术和意大利的皮具护理技术是质量的基础保障，分公司在此基础上对业务模式和商业模式进行了大胆创新，位于武汉市汉口两千多平米的中央洗护中心致力于为武汉消费者提供“质量最优、服务最便利”的衣物皮具鞋包的洗护服务。
       上海云催信息科技有限公司，于2014年12月在上海创立。我们是一家移动云服务初创公司，团队成员有来自SAP研究院的云技术专家，有来自四大的咨询顾问，有来自上海交大的创业精英。我们致力于为用户提供快捷、简单、精准的移动互联网服务。

       时间是一切财富中最宝贵的财富。我们有一个梦想，在当今信息急速膨胀的生活及工作场景下，通过我们的产品，能够帮助用户从容地在一念之间全盘掌握，果断决策。

生命不息，创新不止！
我公司主要经营地毯生产销售的进、出口和地毯网商商城业务，公司成立三年，电商成立业务经营一年。公司进出口排名全国前3名，电商在国内各大销售网站连续半年排名第一，公司发展势头良好。急需有志之士加入，我们会提供良好的工作环境、员工培训与发展、福利及晋升空间！
工作地点：北京市丰台科技园区航丰路13号崇新大厦B座103室
       上海云催信息科技有限公司，于2014年12月在上海创立。我们是一家移动云服务初创公司，团队成员有来自SAP研究院的云技术专家，有来自四大的咨询顾问，有来自上海交大的创业精英。我们致力于为用户提供快捷、简单、精准的移动互联网服务。

       时间是一切财富中最宝贵的财富。我们有一个梦想，在当今信息急速膨胀的生活及工作场景下，通过我们的产品，能够帮助用户从容地在一念之间全盘掌握，果断决策。

生命不息，创新不止！
玖玖金服（）全称上海玖玖互联网金融信息服务有限公司，是上海市首批允许“互联网金融”冠名的创新型互联网金融企业，是一家专注于将财富管理融入个人生活消费的金融咨询服务机构。公司总部位于国际金融中心上海，实收注册资本2亿元。 玖玖金服管理核心团队成员均来自于国内外知名银行、投资公司、财富管理企业，具有深厚的专业背景。公司目前已与各大银行、通联支付、九鼎投资、上海快鹿投资集团、上海东虹桥融资担保有限公司等金融机构建立战略合作伙伴关系。我们立志打造一个公开透明、合规便捷、安全高效的金融与生活服务一体化平台，为您提供专业的金融理财服务。玖自古被喻为黑色的美玉，《诗•卫风•木瓜》：“投我以木李，报之以琼玖”， 它踏实，低调地散发魅力，始终如一。正如玖玖金服致力于建立严密的风控与安全保障体系，让客户财富长久一点，安全服务更多一点，成为客户心中最重要的金融诚信品牌。 在普惠金融和互联网+的时代背景下，玖玖金服致力于用互联网的方式将金融理财与个人的生活消费相结合。我们挖掘生活中的每一个纵深场景，依托大数据建立包含影视、医疗、文化在内的9大服务体系，为客户量身定制极具城市气质的系列金融服务，也让客户在资产安全增值的同时，乐享生活娱乐与消费，彰显玖玖金服独特的“金融与生活智慧之美”。 我们希望通过对借贷双方的交易撮合，让金融切实地惠及更多人群，通过我们的大数据建设，为中国征信体系的完善出一份力，为诚信社会的建立添砖加瓦。 玖玖金服是金融界的一米阳光，照射到生活中的每一个角落。“玖一点，多一点“， 让你我的金融生活从此更加安全和精彩。 
公司简介： 
娃哈哈-宏胜集团成立于2003年10月，是一家以全产业链覆盖的综合性饮料集团，目前在国内有15个生产基地，36家分公司，员工近五千人，年收入超过100亿元（承担娃哈哈近1/3的研发生产）。
    我们以饮料为主业，经营上游的生产配料、生产工艺、食品包装产业，致力于为消费者带来包装最美、消费者者体验最好的饮品。我们严苛把握食品的质量与安全，支持食品饮料从研发到制造各环节的基础科学研究，倾力打造覆盖食品配料、机械工艺、印刷包装三大板块的研发团队，斥巨资以顶尖生产设备辅助起航，全力推动产学研结合，不断增加研发投入，推进科技成果产业化，严格让每一位消费者都拥有安全、新鲜的美味体验。“忠于自然，始终如一”，是宏胜人一直坚守的方向，也是我们对世界的承诺。我们所期望的，仅仅是可以全力以赴和献身于一种美好的事业。
    从2014年起，至今宏胜集团已连续两年跻身“中国民营企业500强”以及“中国民营企业制造业500强”，并获评浙江省高新技术企业研究开发中心、浙江省创新型示范中小企业，浙江省企业文化建设优秀成果、 “两化融合管理体系贯标试点企业”等荣誉称号。追求卓越，成就员工，回馈社会是顺鹏达人长期坚持不变的追求！在未来的行征里，四川顺鹏达定会以一流的质量、一流的服务，与客户真诚合作高标准、高要求的对待每一项任务，这是顺鹏达人始终不变的承诺！

企业文化
企业价值观：因为有我，所以不同
企业使命：树行业先锋，做业界引跑者
企业宗旨：客户的满意度是我们永恒的追求
企业精神：责任 专业 求实 创新 进取
企业信念：共赢 团队 卓越 感恩 奉献 
企业远景：我们致力成为国际性顶尖服务企业
空车位（）成立于2015年，我们是分享经济在移动停车领域的早期实践者，我们期望为中国2亿位驾驶者提供停车服务，我们致力于改善城市的停车难问题，我们要使固定的车位通过移动网络流动起来。我们是“空车位”，期望有你和我们一起开创未来！北京妙思商贸有限公司成立于2014年4月，是一家集产品设计研发和销售为一体的电子商务公司，主营产品涉及自有品牌的高端西式餐具及厨房用具等。

公司创始人有丰富的海外经历，我们着眼于为中国社会提供最有创造力和最具价值的商品，目前的销售渠道主要涉及淘宝、天猫等平台，并在一个高档购物中心拥有一家实体店。

公司正处于高速发展阶段，我们是一个年轻的，有活力的团队，公司地点位于时尚氛围浓厚的三里屯SOHO,办公环境优越，渴望拥有工作激情的有识之士的加盟！米饭粒专注于海淘返利领域，旨在带给老百姓简单、实惠的海淘服务，目标是做中国最大的海淘专业网站。沙驰远景：做男装品牌实力与价值领导者。
沙驰服装进入大陆已有十年载，与中国入世同生！
沙驰一直秉承“诚信、激情、务实、团队”的企业文化。familymart品牌，自1972年成立32年以来，其服务网点遍及日本、韩国、中国台湾、泰国、美国洛杉矶等地，店数超过15,000店。

familymart品牌已于2005年进入美国市场，形成[泛太平洋]之国际品牌，成为第一家由亚洲发起进入美国市场之便利店企业。未来全家便利将以服务力no.1 和深化品牌价值，争取市场***的地位。

中国大陆familymart于2004年5月成立于上海，以上海为华东拓展基地。目前开店区域已拓展至苏州、杭州、广州、成都、北京地区，店数达1400家，其中杭州分公司于2011年成立。全家中国目标进驻全国各大区域及重点城市，并成为最受消费者喜爱和信赖的中国最大便利连锁店品牌。
中国首创互联网+地产家居企业，核心人员全部来自万科地产、世联、亿达地产、远洋地产等知名行业龙头企业以及国内著名设计企业和互联网企业，均有八至二十年行业经验和住宅及商务园区全产业链经验。项目核心研发团队来自同济大学、大连理工大学、西北大学、西安建筑科技大学、吉林大学等知名学府，已有约50人的研发团队。项目以创建中国住宅开发生态产业链为理念，打造全新的城市住宅开发建设与更新升级模式，充分利用大数据与互联网理念，以020与C2F及众筹模式融合模式，打造一个设计师与技术专家，生产制造企业与基地，住房消费者共赢的互动行业开发平台，推动国内住宅建设与消费向着高品质、智能化、绿色节能、个性定制、自由升级更新方向迈进。筑家科技专注未来社区的科技智能，人性发展，专注生态建筑体系，专注地产与互联网的融合，以及众筹创新，正全力打造国内最有创新性的新地产新社区开发运营模式和以消费者为中心的住居产业平台。 筑家科技，定制美好生活。
艺术云朵信息科技（北京）有限公司，是一家致力于发展跨领域合作、整合艺术数据库、提升艺术家影响力、致力于打造艺术品交易便利性的高科技互联网公司。我们以在艺术领域广阔的视野、专业和规范化运营，打造艺术类的综合服务平台。让艺术触手可及，让更多艺术家作品走入普通人的生活是我们发展的目标。

展开
广东真美食品集团有限公司始创于1991年，位于被誉为“生态宝岛,江上明珠”的四面环水内陆岛潮州市江东镇，是一家集科研、养殖、加工、贸易于一体的科技型规模化的省级农业龙头企业。目前公司的主要产品有肉脯、肉松、肉干、糖果、糕点饼食、蛋制品、水产深加工品等。
公司自创立以来，在生产过程就严格执行质量管理体系，按有关国家及行业标准要求进行生产。并在不断发展的过程中逐渐完善了ISO、HACCP国际管理体系认证和QS认证等。目前公司拥有核心技术并被国家专利局授权的发明专利15项。还先后主导及参与《肉脯》、《肉干》、《肉松》、《肉制品分类》、《糖果分类》、《糖果、巧克力生产安全要求》、《真空软包装卤肉制品》、《乳猪肉》、《腌猪肉》等十多项国家标准的制订工作，极大地提升企业知名度和产品的竞争力。
公司连续23年被广东省工商行政管理局评为“守合同重信用企业”，连年来被税务系统评为“创税大户”和“创税重点企业”，被评为2008 年度广东省食品工业“休闲食品五强企业 ”、“肉制品及副产品加工十强企业”、“综合实力50 强企业”。同时被评为“2007-2009 年广东省食品行业科学技术奖之优秀企业”。“真美”牌商标被认定为广东省著名商标，“真美”牌肉脯被认定为广东省名牌产品、“广东省食品文化遗产”、“2008 年度中国糖酒食品行业畅销品牌”、“潮州市十大手信”。“真美”牌黑椒猪肉干，获得为2009 年节庆食品质量金奖、猪肉脯被评为“2007-2009 年广东省食品行业科学技术奖之新产品”、肉松蛋卷被评为“潮州市十大名小食”。集团公司旗下新品牌“潮府饼家”生产的“福耀万家”月饼荣获2013年度广东精品月饼称号、“鸿福礼”月饼荣获2013年度广东创意月饼称号、“潮福礼”月饼荣获2013年度最具广东特色月饼称号。
集团公司持续追求技术和管理的创新，在自主研发过程中结合实际，注重科技创新，产品生产都以安全，绿色环保为出发点。
近几年，公司在产品研发、产品质量、品牌建设、企业文化等方面都取得了长足进步，现已发展成为实力雄厚的食品企业。公司将继续秉承“人生求真，生活唯美”的理念，做真正的安全食品企业。
GWIFI无线网络运营项目通过免费建设工厂和学校宿舍区WiFi网络，为该类场所的1.5亿人群提供高质量、家一般畅快的WiFi网络服务，进而聚集规模用户，通过为年轻的高校学生和工人提供移动互联网服务实现盈利。我们立志成为国内最大的厂园WiFi网络运营商和业务提供商。
我们的服务信念：“有WiFi的宿舍才是家”。
 寰创网络的核心竞争力，来自：
1) 用户上网体验。凭借母公司8年WiFi技术积累和半年来针对宿舍环境的专题研究，提供相比其他竞争对手明显优势的用户上网体验。
2) 大数据。由于网络完全自研自建，可以收集任何流过网络的数据，相当于3G/LTE网络中的设备厂家+运营商+业务运营商的数据收集能力。大数据对提升业务竞争力至关重要，同时也是跟众多业务运营方合作的重要基础。
3) 渠道。多年运营商市场经营积累下的渠道，可以快速与运营商展开合作，迅速扩展市场。
4) 成本。主设备全部来自母公司，加上合理方案对产品的正确选择，成本优势较明显。
珠海掌融亿家科技有限公司是一家刚刚成立的初创公司，目前处于公司起步阶段，已经获得了早期的天使融资，目前全职1人，渴望同样有创业热情，工作热情，对产品和技术有极大热情的小伙伴加入。公司致力于提供个人财务助理服务，为更加高端的白领阶层提供更加个性、更加人性化的助理级服务。
       上海云催信息科技有限公司，于2014年12月在上海创立。我们是一家移动云服务初创公司，团队成员有来自SAP研究院的云技术专家，有来自四大的咨询顾问，有来自上海交大的创业精英。我们致力于为用户提供快捷、简单、精准的移动互联网服务。

       时间是一切财富中最宝贵的财富。我们有一个梦想，在当今信息急速膨胀的生活及工作场景下，通过我们的产品，能够帮助用户从容地在一念之间全盘掌握，果断决策。

生命不息，创新不止！
公司简介： 
娃哈哈-宏胜集团成立于2003年10月，是一家以全产业链覆盖的综合性饮料集团，目前在国内有15个生产基地，36家分公司，员工近五千人，年收入超过100亿元（承担娃哈哈近1/3的研发生产）。
    我们以饮料为主业，经营上游的生产配料、生产工艺、食品包装产业，致力于为消费者带来包装最美、消费者者体验最好的饮品。我们严苛把握食品的质量与安全，支持食品饮料从研发到制造各环节的基础科学研究，倾力打造覆盖食品配料、机械工艺、印刷包装三大板块的研发团队，斥巨资以顶尖生产设备辅助起航，全力推动产学研结合，不断增加研发投入，推进科技成果产业化，严格让每一位消费者都拥有安全、新鲜的美味体验。“忠于自然，始终如一”，是宏胜人一直坚守的方向，也是我们对世界的承诺。我们所期望的，仅仅是可以全力以赴和献身于一种美好的事业。
    从2014年起，至今宏胜集团已连续两年跻身“中国民营企业500强”以及“中国民营企业制造业500强”，并获评浙江省高新技术企业研究开发中心、浙江省创新型示范中小企业，浙江省企业文化建设优秀成果、 “两化融合管理体系贯标试点企业”等荣誉称号。浙江电牛电力科技股份有限公司总部位于杭州, 是智能交通和车分享理念的先驱者，是开放式云计算汽车租赁平台的领导者。
公司旗下产品电牛租车是采用移动互联技术对无人值守的租赁车辆进行按小时计算的开放式汽车租赁平台。
用户可通过手机APP、微信公众号、PC端等便捷方式随时随地预订车辆，通过手机在线支付， 手机开关车门，能立刻将租赁车辆开走，并可以在任意地点还车。
整个过程基于互联网信息传递和验证，不需要人工交接钥匙。 作为一种全新时尚、绿色、便捷的交通出行模式，是致力于提高汽车使用效率、缓解城市交通拥堵、减少尾气排放、改善城市环境。
公司技术团队由全国知名的两院院士专家领衔，科技研发团队实力超强，经验丰富。公司计划尽快完成高新技术企业的申报和审核，争取在科技转化为生产力的研发实践以及各级各类科技项目申报中获得国家级、省级、市级以及高新区政府的大力支持与帮助。珠海掌融亿家科技有限公司是一家刚刚成立的初创公司，目前处于公司起步阶段，已经获得了早期的天使融资，目前全职1人，渴望同样有创业热情，工作热情，对产品和技术有极大热情的小伙伴加入。公司致力于提供个人财务助理服务，为更加高端的白领阶层提供更加个性、更加人性化的助理级服务。
     北京水姆科技有限公司（简称“水母基因”）成立于2015年8月，是专业从事消费级个人基因检测与生物信息分析，并为企业客户提供定制化基因检测服务的互联网高科技企业。
     公司拥有一批毕业于海内外名校生物信息学、分子生物学、医学等专业的博士，均具备丰富的实践经验，组成强大的基因产品研发团队、生物信息分析团队、遗传咨询团队，同时拥有本科及以上学历占比超过75%的IT技术团队、市场营销团队和互联网运营团队，形成一支真正的高水平服务...
展开
Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。

Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。

展开
Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
悦好医学美容医院，品牌名：BAB悦好，BAB源自Better and better，悦好源自越来越好，创始人是覃兴炯先生以让全人类生活越来越好作为价值理念，联合中国整形美容学科带头人之一、国际著名显微再造外科和整形外科教授、《美国整形和再造外科杂志》国际编委王炜教授共同创建（联合创始人、终身名誉院长），始于1953年王炜教授对医学美容的思考和研究，全球首创“悦好YOHA年轻道”， 2010年7月正式创建，悦好以“快乐、专业、创新、分享”作为文化，以"至善至美，越来越好"为办院理念,以“做人有品德、做事有品质“为行为准则。BAB源自“Better and better”，悦好源自“越来越好”。悦好作为13个B家族世界品牌之一，“以让全人类生活越来越好”为办院宗旨，打造“微整形抗老”的全球（全国）医美连锁品牌。2013年1月，悦好创始人得到全国政协副主席厉无畏、博鳌亚洲论坛秘书长周文重亲自授予悦好博鳌亚洲论坛中小企业最具投资价值品牌10强，华夏动力、志高空调、悦好整形等10个亚洲品牌荣获殊荣。是中国整形美容医院首个（也是唯一一个）博鳌奖获得者。Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
淘技宝由广州博朗互联网科技有限公司独立研发，公司创始团队由互联网领域连续创业者、世界500强前高管、技能服务界顶尖高手等精英组成。
团队以“为用户创造价值”作为产品研发及运营的核心，充分利用对专业技能人才资源的整合优势，致力于打造一个优质的技能服务生态圈。


企业理念
公司秉承“为用户创造价值”的核心理念，全心全意为用户带来非凡的使用体验，让用户能够通过平台快速实现自我能力和自我价值的提升。


企业文化
企业愿景：做大做强做久——成为人人喜用的技能服务平台。
企业使命：创造优质的技能服务生态圈——让技能服务的生态圈更平衡、更优质、更便捷。
 
淘技宝是一个专业技能资源共享的移动平台，平台旨在为有服务需求的用户和拥有专业技能的人士搭建沟通桥梁，让用户享受优质的专业技能服务，也为拥有一技之长的专业人才分享技能和创造价值。
淘技宝立足于用户的体艺、职业及生活技能服务需求，为用户提供多种增值服务和使用工具，通过整合零碎分散的专业技能资源，帮助每一个用户快捷精准地找到专业的技能达人提供优质的服务。
淘技宝还帮助拥有专业技能的达人获取额外收益，平台为技能达人提供简单、易用、功能强大的一体化出售技能服务的发布工具。技能达人可以在这里分享技能、创造价值，实现创业梦想。
 
 
 
 
 




武汉无忧清包装修网成立于2015年，由武汉锦凡装饰工程有限公司投资，多年以来，公司以“诚信双赢”的理念作为服务宗旨；以系统规范的管理流程作为服务质量的保证。“同等价格比质量，同等质量比价格。”但无论是质量还是价格，我们始终认为：“真诚的换位思考，对能委托我们而心存的谢意以及强烈的责任意识”，是我们能走到今天并赢得信任的基础。



 我们始终坚持“设计以人为本、施工精益求精，服务周到认真”，不断地用优质、精美、具有创造力的专业思想来让您的居室和商业环境处处体现完美和与众不同的品味。成都伊甸园环境艺术有限公司旗下伊甸园花卉秉承“做高尚人，做美丽事”的人文理念，在大自然和办公环境之间搭建绿色桥梁，拟把自然和美丽带回家，让您的生活花样多彩。
 “伊甸园”至纯至美的理想家园的象征，作为西部最具规范和专业的园艺企业之一，伊甸园花卉绿色作为大自然的恩赐，创造绿色生活，享受健康人生。
 以人为本，具有环保意识的高雅生活方式必将作为未来城市发展的趋势，伊甸园花卉借以提供“有生命的绿色”来为现代社会的人们提供一种感知万物变化规律和生命存在意义的方式。
 伊甸园花卉通过开展景观设计、室内植物租赁、花草造型造景、鲜花花艺、绿地管护等业务，把现代花艺与传统花艺相结合，致力于提供标准化、高品质的园艺服务，以我们专业的服务团队、标准化流才，将“伊甸园”打造为园艺行业的旗舰品牌。
 我们的核心理念：做高尚人，做美丽事
 我们的核心目标：致力于打造全国绿色办公服务旗舰品牌
 我们的发展基础：修身岂为名传世，做事唯思利及人！
 持续发展的动力：追求人生的极限价值，谋求企业社会责任感
广州酷保生物科技有限公司成立于2005年，总部位于广州。公司联合台湾lenadale生物科技实验室、瑞士Mibelle实验室、法国Solabia实验室、中科院绿色纳米技术，出品以中西结合的独家配方产品KooBoos酷保品牌的女性健康美丽系列产品。

 公司的使命是：在国际舞台上，及时跟踪最尖端的技术，并将其运用到美丽和健康护理产品的研发上，持续美丽中国消费者及成就其美丽的事业。

 公司在2015年6月23日在深圳证券交易所前海股权交易中心成功挂牌上市，公司计划将女性胸部事业做透，15年还将推出
展开
太原市橙约科技有限公司是以信息网络技术为手段，以商品交换为中心的科技有限公司；其中公司主要开发的导玩项目是专门为消费者提供玩乐方式的平台，始终秉持着“带你发现这座城市最好玩的地方”为理念，为消费者提供在太原市内的玩乐项目的预订服务，其产品全面，价格透明，并提供丰富的后续服务和保障。美耶核心团队由资深互联网产品、技术、运营和行业专家组成，每个人在各自领域均有超过十年的成功经历，亲自创造过多款产值过亿的商业互联网产品。美耶是我们基于深厚的信任、共同的理想和理念的再度起航。我们的目标是把美耶打造成为美业互联网最受用户喜欢的APP。
我们要打造一款既好玩又实用的产品。好玩的部分主要基于用户照片的各种玩法，实用的部分来自于深度挖掘我们线下的合作伙伴们的痛点和需求。此处省略一万字……
在未来3个月内我们要招募30名和我们有着同样理想和激情的小伙伴们，包括设计师、iOS/Android/Web研发测试、产品运营等。
我们能给到大家的，第一是我们的经验、我们的文化和团队精神，第二是足够大的发展空间。我们希望给到每一位团队成员的体验是：感受到自己每一天的成长、收获亲自打造一款成功产品的成就感。太原市橙约科技有限公司是以信息网络技术为手段，以商品交换为中心的科技有限公司；其中公司主要开发的导玩项目是专门为消费者提供玩乐方式的平台，始终秉持着“带你发现这座城市最好玩的地方”为理念，为消费者提供在太原市内的玩乐项目的预订服务，其产品全面，价格透明，并提供丰富的后续服务和保障。
成立于2011年的上海雍敏信息科技有限公司是一家行业领先的基于端到云的完整的物联网整体解决方案提供商。雍敏科技为智能物联网和智能家居领域提供物联前端模块、物联控制网关、物联App/API中间件软件和终端软件及物联网云平台解决方案，并进一步提供创新和便捷的基于用户导向的行业应用整体解决方案。雍敏科技的物联网云平台整合了基于各类OS的丰富API应用接口，结合雍敏科技自己研发的各种物联模块和接入控制网关来满足越来越多的各种不同平台的应用，从而迅速和方便地帮助客户将各种各样的上一代家电和电器设备进入智能...
展开
唯你婚礼策划，定制不需要高昂的费用！！
每一场婚礼在我们的眼中，不是简单的重复和生搬硬套的模式，而是每一个美好爱情故事孕育出来的花，在这属于你们的一天里盛大的开放。唯你的策划是倾听，倾听每一对新人的相识相知相爱，打造只属于你们的盛大典礼。唯你的执行是沟通，我们相信和新人良好的沟通才是彻底贯彻执行策划的保证。唯你的服务是此生，在每一年的结婚纪念日，唯你都会联系您，寄去属于我们的祝福。
在这浮躁的年代，我们更注重精神的追求和人文的坚守，每一场婚礼我们追求的都是创新和独一无二，在只赚取合理利润绝不暴力的同时，我们更注重新人以及宾客的感受。精致、唯美、时尚，有趣，是唯.你不断用心诠释的风格。运用美学及整体空间搭配手法，巧妙融合，推陈出新，力求将每一对新人的浪漫经典爱情故事完美呈现。
我们全程为每一对新人提供全面的一站式贴心服务，唯.你是集合场景策划设计、花艺、婚礼影像、彩妆造型、主持等一系列服务之机构，我们拥有完善的服务流程与高标准的制作程序，我们始终保持创意热情及专业态度，不断追求卓越品质--
唯.你，Only and Amazing自1995年创立以来，金米兰咖啡始终保持着创业初期的激情—精心挑选、烘焙、拼配咖啡，使每一刻咖啡豆都能释放出恰如其分的芳香。
金米兰采用创新的科技手段，把丰富的经验和火热的激情，转化为完美的品质。一切只是为了奉献出一杯好咖啡，一杯充满快乐的好咖啡。当人们品尝这杯咖啡时，可以感受到“生活如此美好”。这是我们的创业初衷，也是金米兰咖啡的历史使命。
士不可以不弘毅，任重而道远。

远景目标：
成为民族品牌和国际品牌，成为最受喜爱和尊敬的企业

历史使命：
把优质咖啡推广到大众伸手可及的地方，让人们可以随时随地地感受到“生活如此美好”。

价值观：
感恩心
爱心：把爱心落实在我们的产品，服务和待人接物的一切细节中。
责任心：在工作和公司运营中，用爱心去关注客人、合作伙伴、同 事，尊重他们希求、用专业能力和职业素养去帮助他们，士不可以不弘毅，任重而道远。
进取心：格物致知，不断地学习、研究、实践，以提高自身的专业能力和职业素养，提高公司的核心竞争力，从而能更加有效率地帮助别人，实现个人和公司的社会价值。

品牌哲学：生活如此美好
一路同行 
一路有你
我们等你的加入！腾尚宜居创立于2015年，是一家专注于打造互联网与家装行业结合的互联网平台公司是一家致力于改变家庭装修现状的互联网企业。
公司注册资金1018万元，前期自筹资金3000万，坐落于浙江杭州CBD——钱江新城。
公司致力于“责任、进取、协作、共赢、创新”的企业精神，坚持以科技为导向，为客户提供优异放心的装修服务，为商家提供高效的运营服务。不懈的服务创新能力、强大的营销能力、专业化的研发运营能力、良好的品牌口碑共同铸就腾尚的竞争优势。力争打造中国“互联网+”家装行业第一品牌！

团队简介
创始人、合伙人不同的背景，给予公司不同的资源、文化和生命力。基于资本的背景，我们不急于做ToVC的圈钱游戏；基于家装的背景，我们深耕装修业务，真正服务用户；基于互联网产品开发的背景，我们通过技术手段做到流程的优化、标准的规范和收费的透明，以打造产品的姿态重塑家庭装修。目前腾尚各团队初具规模，腾尚公司团队有着对互联网行业、以及家装行业丰富的运营及管理经验，拥有多名高级软件开发人员、高级营运管理、高级家装设计师。我们坚持服务用户为目标、产品技术为驱动的做事原则，

事业机会
我们希望在解决行业难题的同时，改善同伴的物质生活条件，欢迎任何不满于现状，渴望自我提升、渴望更多发展空间的伙伴加入我们，我们秉承自由、开放、友爱接纳每一位有理想的伙伴，相信您的到来会为公司助力，腾尚也绝不会辜负您，欢迎您来交流，给腾尚、也是给您自己一个机会。
山东添运国际位于美丽的长寿之乡-枣庄市山亭区，注册资金8000万。公司专注于为高净值客户甄选：收益稳健的投资模式和股权分配、依托强大的模式创新和同业资源、坚持以“公正，客观，审慎”的原则为各层次客户设计“私人订制”的专属的营销方案。

公司在实现业务多元化布局的同时，坚持“专业”和“创新”的根本经营理念，拓展多元化盈利模式，在科技、教育与文化领域拥有强大的评估策划团队，具备了为高净值客户规划资本市场运作的能力。

公司主要针对于电子商务、连锁加盟、国际贸易、等各领域商业模式操作，它是一家集跨行业、跨地界新型营销管理商业公司。目前业务遍布北京、上海、深圳、天津、辽宁、江苏等一线城市，拥有专业的营销团队，建设长远的发展轨道，为打造中国制造的“百年品牌”保驾护航。我们是处于天使轮融资的创业公司，投资和管理团队来自互联网、金融、贸易、服装等各个领域。我们热爱新鲜、健康、安全的生活方式，所以我们决定在中国推广和运营全程可见的橙汁制售综合解决方案。创仪科技是世界市场占有率最高的榨汁设备生产商ZUMEX公司（)的中国总代，也是首家服务于生活场景（超市、酒店、公寓、餐厅等）的现榨橙汁服务商。Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
上海东方网联智慧信息技术有限公司于2015年5月12日正式揭牌成立。公司以移动互联为平台、智慧社区建设为宗旨，致力打造以 “互联网+”为核心的O2O智慧社区新模式。
 上海市人民政府2014年工作报告中明确指出，未来将全面推进智慧城市建设发展，东方网联作为承载上海智慧城市建设的引领企业，在政府部门大力支持下全力开展“智慧社区”项目建设。目前，公司已完成第一阶段社区布局，现已启动358个社区服务网点，整体覆盖上海区县208个街镇，3500个小区，可服务1500万上海社区居民，并已申请“邻里社区”品牌商标注册。
 公司运用移动互联（APP）线上平台+线下实体网点模式构建智慧社区立体服务，第一阶段以智慧商业（社区电商为主）、智慧养老（助医看护为主）、智慧家政（家政服务）与智慧物流（小区配送）为主要服务平台，未来将继续加大对智慧社区线上平台和线下网络的拓点布局，力争在两年内拓展线下社区服务网点800家，为上海社区居民开启智慧生活新模式，打造上海智慧城市新标的。
舜元建设（集团）有限公司于2005年5月经改制设立，注册资金3.2亿元，具有国家住建部核准的房屋建筑工程施工总承包壹级、市政公用工程施工总承包壹级、建筑装修装饰工程专业承包壹级、机电安装工程施工总承包贰级、钢结构工程专业承包贰级、消防设施工程专业承包贰级、建筑智能化工程叁级、机电设备安装工程专业承包叁级等资质。
 2006年10月通过质量、环境、职业健康安全管理“三合一”体系认证，是上海地区同行业中率先通过质量、环境、职业健康安全管理“三合一”体系认证的民营企业。现已发展成为集建筑施工、安装、市政、钢结构生产安装、装饰装修、劳务、节能建材生产、建筑材料销售、科技研发等为一体多元发展的企业集团，公司年施工产值逾50亿元。
 公司业务在巩固大上海建筑市场的基础上，触角已延伸到浙江、江苏、山东、辽宁、四川、重庆、安徽、湖南、广东、海南、黑龙江、新疆、甘肃等十多个省近二十多个城市及地区。公司经济、技术力量雄厚，施工设备精良，能独立承担工业、民用、市政及大体量、高标准、精装饰等各类复杂的建筑施工任务。先后创国家鲁班奖、钢结构金奖、上海市白玉兰奖、浙江省钱江杯、江苏省扬子杯、上海市优质结构等优质工程、优质结构工程100余项，获上海市文明工地、标化样板工地、节约型工地等荣誉500多项，荣获“中国建筑业综合实力100强”、“全国优秀施工企业”、“全国质量管理优秀企业”、“上海市民营企业百强”、“上海市‘守合同重信用’AAA级企业”、“上海市建筑施工企业综合实力排名30强企业”、“上海市建筑业诚信企业”、“上海市用户满意施工企业”、“上海市建筑施工安全生产先进企业”、“长宁区文明单位”、“长宁区重点企业（纳税大户）”等荣誉称号。
 公司以“诚实、奉献、开拓、创新”为企业精神，以人为本，坚持“诚实守信、质量为本、崇尚科学、追求卓越”的经营理念，确立“文明建企、人本立企、质量兴企、科管强企、依法治企”的管理方针，倡导社会责任感，提倡员工追求协作创新，发挥个性，实现员工与企业的良性互动。舜元人将以诚信缔造企业品牌，奋力实施名牌名品战略，乐于竞争，以优质服务赢得您永远的支持，以高尚的职业道德，精湛的施工技艺创造明天更大的辉煌。太原市橙约科技有限公司是以信息网络技术为手段，以商品交换为中心的科技有限公司；其中公司主要开发的导玩项目是专门为消费者提供玩乐方式的平台，始终秉持着“带你发现这座城市最好玩的地方”为理念，为消费者提供在太原市内的玩乐项目的预订服务，其产品全面，价格透明，并提供丰富的后续服务和保障。
“球包通”是上海格灵信息科技有限公司的服务品牌，是国内唯一以专业高尔夫球包快递服务的互联网平台和服务商。平台至上线以来，已拥有近万名高尔夫运动人士高端用户，每月运单量与日俱增。作为这一细分领域的孤独领跑者，球包通致力于构建“高尔夫+互联网+金融”的商业模式， 通过战略投资人顺丰速运集团资源，为高尔夫爱好者和高尔夫球会等提供多维度的创新服务，达成多赢生态圈局面。
  公司属于发展期，我们期待你们的加入
  珠海分公司地址：香洲区翠仙街33号瑞丰大厦6A（正方商业广场旁）
展开
约菜主要从事生鲜净菜O2O。旨在提供健康、美味、有趣、特色的免洗免切免配净菜到家服务~~
加入我们一起玩耍吧~~
       北京蓝天行动新能源科技有限公司是根据国家提出的“城市蓝天计划”，结合国家大力提倡新能源汽车，而成立的公司，专为推进“城市蓝天计划”发展普及电动汽车，做好全国电动汽车智能充电桩网络体系建设。
       蓝天行动致力于成为中国最大的电动汽车充电网络运营服务提供商，为车主、车厂、商业地产和物业管理公司等合作伙伴提供全面的服务和解决方案。
       公司在利用互联...
展开
上海鸿冠物流（HGLC）成立于2009年10月，业务涵盖干线运输，仓储，终端入仓，配送。截止2014年12月，全国拥有6个分公司，车辆100多部，上海地区员工80余人，仓储面积10000余平。







现在转型020平台。其中技术团队20人。和uber一样，以随手快递为主的移动端项目北京嘉信福德商贸有限公司创始团队由前央企高管及国内500强食品领军企业管理层搭建而成，旗下已经拥有一家致力于农产品保鲜科技研发的高新科技企业——旭腾祥元（北京）科技发展有限公司。
嘉信福德致力于开展农产品保鲜科技的产业化运用及市场化运作，是一家集农产品保鲜科技研发和市场化营运于一体的创新型企业。
我们关注国内生鲜食品行业并着手解决相关问题，在市场调研、基地建设、产品开发、团队建设、核心科技研发及产业化运用方面，已拥有多项核心技术及配套解决方案。
目前，公司已经筹划启动线下和线上的终端O2O经营项目——“食源鲜”品牌。同时组建了一支业内资深的买手团队，站在行业最前端，深谙行业规范，具备超强的货品辨别能力，深入原产地探访、筛选并采购优质健康食材。截至目前，我们的买手团队已经走遍了大江南北，走访了全国的近百个农产品生产基地，已经与几十个国内知名农产品基地达成了战略合作协议。
与此同时，公司还凭借已获得国家专利的360极冻保鲜技术，有效延长了水产品和肉类食材的保鲜期，将食品安全与高科技保鲜无缝结合，让真正安全美味的生鲜食材跨越时间与空间的局限，进入千家万户。    
在线下，我们通过对社区生鲜食材店面的开发运营，发展有效粘性用户，拓展产品线及服务线，来获得精准终端用户的认可，并通过新型商业合作模式快速发展终端店面。
在线上，我们通过社区终端用户数据的积累和分析，结合更为数据化的电商工具（生鲜电商平台、APP、轻应用、H5等）运用，使业务更加快速发展，最终做到线下和线上的有机结合，建立未来的云生态家庭食材库社区平台。
目前我们的项目已获得O2O商业模式全面启动的天使投资，同时也获得了主流VC的认可及下一步资金跟进框架协议。等待有梦想、有能力的你与我们共同努力，一同起飞！
1997年8月25日，博西家用电器（中国）有限公司在南京正式成立，成为德国博西家用电器集团在华的运营总部。 
 截至2014年，公司在华正式员工约11,677人，并在全国31个省、直辖市建立起了销售网络，覆盖630多个大中城市，全面负责博世和西门子家电在中国的品牌管理与发展，以及在中国的销售和售后服务工作。 
 博西家用电器（中国）有限公司的业务涉及白色家电的各个领域，销售品牌包括GAGGENAU（嘉格纳）、SIEMENS(西门子)、BOSCH(博世）、康西达，产品包括冰箱、洗衣机、热水器、洗。碗机、油烟机、灶具和其他小家电，同时也经营进口家电产品业务，以补充高端市场的需要。 
 公司旗下的两个主要国际品牌“博世”和“西门子”已经在中国白色家电的中高端市场取得了领先地位。此外，针对中国市场的消费者需求，公司还引进了德国集团总部的另外两个子品牌，即服务于顶级客户的嘉格纳品牌和针对新兴市场的康西达品牌，形成了全面且更具竞争力的全线产品组合。 
 自1994年进入中国家电市场以来，博西家用电器（中国）有限公司已经成为了这个竞争激烈的市场中最成功的国际白色家电制造商之一，不仅已成为欧洲家电市场当之无愧的领导者，也是世界领先的家电制造商。目前，BSH的销售额，在欧洲排名第一，世界排名第三。BSH品牌在各国市场均有出色市场表现，市场占有率名列前茅。
 
        东冠集团成立于2005年4月，隶属于中英合资企业斯米克集团，旗下包括上海东冠华洁纸业有限公司、上海东冠纸业有限公司、上海韵洁贸易有限公司和武汉东冠华洁纸业有限公司，是集原纸生产、成品加工和经营销售为一体的生活用纸制造企业。
        主要品牌----洁云、洁伴、丝柔、雅致生活、自由森林。        主要产品----包括生活用纸的原纸、卷筒纸、面纸、手帕纸、餐巾纸、擦手纸、纸尿裤、湿纸巾等。
        目前已在上海金山区，武汉江夏区建立了生产基地，同时在华东、华中、华北地区建立33余家办事处，构成了全国性的销售网络。至2014年东冠纸业将具有年产30万吨高档卫生纸产能，年销售额达40亿元，建设成为中国最大最好的生活用纸企业之一。        公司在高速发展的同时，坚持全员参与质量管理和以客户为中心的理念，坚持推行ISO9001质量管理体系与环保理念，坚持“整理、整顿、清扫、清洁、素养”的5S管理。
        欢迎加盟东冠集团，让我们携手共进，共创美好未来！
        一经录用，公司将为您提供：
                >>> 广阔的个人发展空间
                  >>> 舒适的办公环境和休息场所
                   >>>有竞争力的薪酬及福利待遇
                     >>>签订国家规定的正式劳动合同                       >>>完善的绩效考核机制
欢迎登录公司网页（http://），了解公司更多讯息。
上海总部地址： 金山生产基地----上海市金山工业区林慧路1000号简单任务网（广州任务信息技术有限公司）成立于2014年9月，经过长时间的筹备、研发，简单任务于2015年7月上线运行。一个工程师众包服务平台，致力于降低企业工程服务售后服务成本。
 简单任务主要从事互助任务平台的研发及运营业务。 本着服务社会、创新服务的“互联网+服务”理念，以互网网、移动应用（APP）为主要工具，采用最新的资讯科技和商业运营手段，打造具有“短、平、快”特点的按需佣金任务服务平台。简单任务能有效整合人力资源，节约社会成本，为有需要使用人力资源的用户和可以提供人力资源服务的用户提供交流平台，保障佣金支付。企业愿景：建立一个全球性的大型互助佣金任务主题网站，整合人力资源，降低企业运营成本，解决社会个体就业。锐林装饰提供装修设计、施工、设备、主材、软装配饰一站式服务。公司位于天津市河东区海河东路棉3创意街区4栋1层，占地面积1200㎡，及办公，会客，员工休闲娱乐区于一体，后现代工业风格的办公环境给您不一样的办公体验。公司由一群年轻的管理团队以及极富想象力与创造力的专业设计师团队组成。公司内部设有多个职能部门及业务部门，给员工更多的晋升空间和学习机会，锐林装饰期待您的诚意加入。九月天湘院子饮食有限公司一家以湘式快餐为主的直营连锁企业，在职员工近千人，现已开设分店近二十家，遍布在深圳及广州地区，公司坚持“尊重员工、深入调研、注重成果、共赢发展”的核心价值观。目前公司旗下有四个品牌：吾虎将、泰格贡茶、西伦蛋糕电子商务及报到网。
原微集团成立于2014年1月8日，是一家多品牌、跨地区、全国连锁的大型餐饮集团公司。



原微，释义为原本微小。寓意企业从小到大、由弱到强艰辛努力的过程；也寓意每个同仁伙伴，由稚嫩到成熟的成长发展过程。原微精神，就是一种创业精神。不管企业发展到哪个高度，我们都要始终牢记创业艰辛，保持创业本色，发扬宝贵的创业精神。我们秉承“科学管理”的经营理念，坚持“做科学管理的典范，做精良品质的典范，树长盛不衰的品牌”的企业价值观，向“成为餐饮行业产业化变革的开拓者”的集团目标而不懈努力。



目前（截至2
展开

晓兴谷信息科技（www.sky-soft.co）是由国内外信息化管理咨询领域的尖端人才联合兴办的互联网企业。依托于业内顶尖的行业专家、顾问团队以及标杆客户，晓兴谷致力于成为中国领先的物业管理、教育培训和医疗健康行业的信息化咨询、实施及运营服务提供商。晓兴谷聚焦于行业解决方案、移动解决方案以及云平台运营三大核心战略，通过专业的服务咨询、产品研发、平台运营，重塑信息化价值，助力企业共同成长，互利双赢。



晓兴谷汇集了当今国内信息咨询领域的众多精英，拥有面向咨询、应用、研发、技术、测试、运营的体
展开
为什么选择医诚？
您可信赖的"医疗营销实战专家"十年专业营销服务创造了医疗领域一系列经典的营销成功案例

小牛智慧生活专注于新型移动社交营销工具的开发、帮助企业更快捷的实现传统业务向移动互联网的迁移。UDG联创国际是一家全方位、多元化、国际化的设计集团。拥有建筑工程甲级资质、城乡规划乙级资质、风景园林乙级资质。
 集团总部位于中国上海，并在北京、南京、无锡、青岛、重庆、沈阳、南昌、武汉、宁波及郑州等地设立分支机构。集团拥有一支1800余人组成的专业团队，包括来自国内外知名设计公司经验丰富的建筑师、工程师、规划师、园林建筑师、室内设计师、建筑施工管理专家等。
 十余年间，UDG联创国际先后与诸多知名地产开发企业、跨国公司和政府部门建立了长期战略合作关系，并通过整合国内外前沿设计理念和先进建筑技术，承接了诸多超大规模、高复杂度的设计项目。同时与多家境外优秀设计公司成功合作，储备了丰富的信息资源和国际经验。
 联创国际追求独特的创意与风格，并以博取众长、专业专注的工作态度，寻求最圆满的解决方案，重塑城市建筑的理想和高度。目前，联创作品遍及全国，数以千计。在此过程中，我们秉承“发现客户需求、用创新创造价值”的宗旨，以创新理念、专业服务努力打造中国最具价值的设计企业。为什么选择医诚？
您可信赖的"医疗营销实战专家"十年专业营销服务创造了医疗领域一系列经典的营销成功案例

为什么选择医诚？
您可信赖的"医疗营销实战专家"十年专业营销服务创造了医疗领域一系列经典的营销成功案例

厦门市启明之星影像艺术有限公司由中国著名摄影家李世雄创办于1992年，23年来，凭借其在行业中独一无二的专业水准和独特的经营方式，已成为福建地区广大消费者心目中，艺术人像及商业摄影的专业品牌，业务范围涉及婚纱摄影、画意写真、婚礼纪实、儿童摄影、家庭摄影、全球旅拍、广告摄影等，并不断引领行业时尚。企业旗下拥有启明星婚纱摄影、芝麻开门儿童摄影、咖啡照相馆、薇觅礼服高级定制、芊翔男士礼服馆、欣欣力养生生活馆等众多厦门知名品牌。深圳市百姓通商网络科技有限公司，简称百姓通商网。成立于2015年1月26日，是一 家以 “专注品牌，服务百姓；诚信创富，永续经营”为目标的互联网高新科技创新企业， 公司立志成为世界上最具诚信品牌的互联网交易平台。自2015年4月28日百姓通商网隆重 上线以来，立刻引起社会各界人士的强烈反响并且吸引众多知名品牌进驻通商网商城加盟 创业。天津前沿移动文化传播有限公司，隶属于天津北方网新媒体集团。“天津门户”北方网是由天津市委宣传部牵头组建，是天津政府唯一的网络媒体。天津前沿移动文化传播有限公司出品的“前沿”app，是天津市委办公厅牵头，推出的集时事热点和生活服务的新兴新闻发布app。9号学院成立于2008年，致力于提升学院的职场竞争力，为学院提供从入学到就业的全套解决方案。深耕学历教育7年，成立至今已有3000多名学院顺利毕业取得了专本科学历，为他们在事业上的腾飞插上了翅膀。
 2014年起，9号学院开始与国外高校进行合作，为有志青年提供国外高校的本科及研究生的在线教学服务，为众多学员解决了国内研究生入学难、含金量低的问题。
 2015年起9号学院业务拓展至儿童教育及游学教育，新的事业新的征程。拥有多年教育行业经验的团队将会为儿童教育和游学教育带来怎样的改变，让我们拭目以待。58到家作为目前国内最大的互联网家政平台，主要包括到家保洁、上门美甲、搬家速运三大项服务。
致力于为用户提供更方便、更实惠的上门生活服务而努力。我们售卖的不仅仅是服务，更是一份美好，一份对简洁生活全新的诠释。
58到家丽人是最大的美丽产业O2O平台,依托自研产品和自建服务团队,为用户创造轻松的美丽生活.
C-STORE便利店于2001年4月成立，以上海为中心，辐射华东、华南等地区2001年在上海成立中国区总部，2002年开拓至杭州、苏州、昆山2003年成立广州喜市多便利连锁有限公司2007年成立深圳、无锡分公司，含盖东莞、佛山2008年成立宁波分公司，更拓展至慈溪、嘉兴、绍兴。至目前已拥有直营店及加盟等相关网点600余家，成为了便利连锁行业的后起之秀。
C-STORE结合日本、台湾先进的管理与技术，拥有最一流的经营团队，目标是成为国内最好的便利店连锁体系，以建构真正中国人自创品牌之最强大的国际
我们是一家年轻的外贸电子商务公司，目标是把中国的商品远销海外。成立3年多以来，我们已积累了数十万海外用户资源，并在海外用户中有良好声誉，许多海外商家慕名而来与我们合作。
 我们提供的主要服务是为海外用户购买中国的商品，包括衣服、鞋子、Cosplay、假发、工艺品、传统商品、奢侈品等。我们的优势：
1）强大的英语团队。良好的在线/邮件沟通能力。
2）强大的网站平台。通过自建的电子商务网站平台，拥有业界最高效的处理效率和最好的客户体验。
3）对外贸电商领域的深刻理解，有想法，更有执行力。
公司正处于
展开
红安县五个理想电子商务有限公司，专业提供绿色无公害蔬果高端套餐定制、私家专属田园认购、生态农场观光旅游，致力于打造全新生态科技农业，带动一方经济发展，为红安革命老区奉献自己的一份力量。爱晚 AIWAN，为老年人提供优质商品和服务的品牌。创建于1968年的美的集团，是一家以家电业为主，涉足房产、物流等领域的大
 型综合性现代化企业集团，是中国最具规模的家电生产基地和出口基地之一。
1980年，美的正式进入家电业；1981年开始使用美的品牌；2001年，
 美的转制为民营企业；2004年，美的相继并购合肥荣事达和广州华凌，
 继续将家电业做大做强。
 目前，美的集团员工达7万人，拥有美的、威灵等十余个品牌，除顺
 德总部外，还在广州、中山、安徽芜湖、湖北武汉、江苏淮安、云南昆明、
 湖南长沙、安徽合肥、重庆、江苏苏州等地建有十大生产基地，总占地面积
 达700万平方米；营销网络遍布全国各地，并在美国、德国、日本、香港、
 韩国、加拿大、俄罗斯等地设有10个分支机构
 目前，美的集团员工达7万人，拥有美的、威灵等十余个品牌，除顺德总部
 外，还在广州、中山、安徽芜湖、湖北武汉、江苏淮安、云南昆明、湖南长沙
 在2005年8月国家商务部公布的“2004年中国出口额最大的200家企业”名单
 中，美的位列第57位。2005年9月，国家统计局中国行业企业信息发布中心公布的
“2004年度中国最大500家大企业（集团）”中，美的荣列第59位。
 　　在保持高速增长的同时，美的集团也为地方经济发展做出了积极的贡献，从
1990年代至今上交税收超过58亿元，为社会福利、教育事业捐赠超过7000万元。
 　　美的集团一直保持着健康、稳定、快速的增长。80年代平均增长速度为60%，
90年代平均增长速度为50%。新世纪以来，年均增长速度超过30%。
 　　2005年，美的集团整体实现销售收入达456亿元，同比增长40%，其中出口额
 超过17.6亿美元，同比增长65%。在最近揭晓的“2005年中国最有价值品牌”的评
 定中，美的品牌价值已从2004年的201.18亿元跃升到272.15亿元，位居全国最有价
 值品牌第七位。
 　　展望未来，美的将持续稳定发展，形成产业多元化、发展规模化、经营专业化、
 业务区域化、管理差异化的产业格局。拥有健康的财务结构和明显的企业核心竞争
 优势，并初步具备全球范围内资源调配使用的能力。以企业整体价值最大化为目标，
 进一步完善企业组织架构和管理模式，争取在2010年成为运作管理规范、治理结构
 清晰，年销售额突破1000亿元人民币的国际化消费类电器制造企业集团。世辉（上海）实业有限公司主要经营太阳能光伏组件生产及出口，新能源电子类产品等业务。产品主要出口欧美国家 ，在光伏，电子产品，消费品等领域具有丰富的经验。公司本着人性化管理的理念，让员工在各自岗位上发挥自己的能力，整个团队拥有积极向上的开拓精神。本企业与其他企业最大的不同：是学习型组织，是追求形而上者的“道”。是帮助每个员工把自己培养、训练成自己所在岗位的世界顶尖级标准的人。
董事长招学徒（秘书）—— 传授驾驭企业的本领。
广州市畅丰鞋业有限公司（即何金昌内增高鞋业），是中国目前唯一的专业专门生产内增高鞋的企业，是填补中国内增高鞋空白的发明型新型企业，是集研发、生产、品牌创建、渠道建设、体验营销为一体的完全整体型企业。（国家专利号: ZL 96 2 34459.1。）
经过企业20年只专注做鞋内加高舒适品质这件事，目前已有多品牌产品，和多层次的客户服务体系，拥有一流的管理团队、专业研发团队、专业技术员工团队，和专业营销团队，产品远销欧、美、东南亚等国家、地区，和国内各大城市，深受客户青睐和好评。企业座落白云区，员工约400人。
本企业内增高鞋产品：外观平跟，鞋内加高，穿上立刻增高5-13厘米，抬头、挺胸、收腹，平复肚腩和一改弯腰驼背习惯，顿时让你神清气爽，心情舒畅，视角、眼界、境界大有高人一筹的感觉，穿着它时刻提醒暗示自己为人处世积极向上，时时处处都要：“寻找高人一点的感觉！”
本企业在全体同仁不懈努力下，在用户、消费者长期信赖、支持下，在材料供应商等兄弟企业的大力配合下，先后获得诸多荣誉，包括“广州万民铸诚信荣誉品牌”、“广东民营企业驰名商标”、“中国著名品牌•质量领先企业”、“中国十佳真皮男鞋”、“消费者信赖品牌”、“中国质量信用企业” 、“中国十佳风尚品牌”······

福利待遇
1、公司为员工购买五险（养老、失业、医疗、生育、工伤）；
 2、公司实行大小周工作制，按照国家法定节假日休假；工作上班时间：8小时/天。
3、公司包食宿，提供营养均衡的早、中、晚三餐；和带空调、热水器的员工宿舍，位于写字楼旁；
 4、为员工举办生日聚餐，年中及年底组织员工拓展活动；中秋及元旦、春节等重大节日定期举行丰富的员工活动；
 5、员工发展：职权、薪酬上不封顶，下有保底。我们秉承的原则是：主管不要做属下会做的事，属下要想办法让主管没有活干（顶替是上升）；
 6、公司定期为表现优秀的员工提供外训机会，提升自己的业务水平；每周五、六董事长、高层主管与员工互动学习、总结、培训。
中化道达尔燃油有限公司是两个世界五百强企业—-法国道达尔集团、中国中化集团共同投资成立的合资企业；法国道达尔集团是法国最大的工业集团，同时也是全球第四大石油与天然气公司，2014年世界500强排名第11名；中国中化集团是中国四大国有石油公司之一，2014年世界500强排名第107名。中化道达尔燃油有限公司作为中国成品油零售市场开放后首个获得商务部批准经营成品油零售的项目，目的是在北京、天津、河北、辽宁等区域发展和经营高标准、高质量的加油站零售网络。
 企业文化
1、 公司愿景：成为石油行业内顾客首选的综合服务网络运营商。
2、 公司文化：家庭-和谐支持，团队-纪律公平，学校-分享成长。

我司开发的全自动植保无人机产品，依次分为三个阶段：具有智能路径规划和自动作业功能的I型自动植保机；具有更大载荷、更大作业面积的II型自动植保机和具有自动分析、智能决策和精准作业功能的系列化自动植保机，技术上的创新点主要有：障碍物识别与自动规避；自动路径规划与飞行控制；数据云端记录分析等。

 产品主要功能有：利用光机电一体化、高精度GPS定位、自动控制等先进技术，实现植保无人机的全自动操作，无需人工干预即可完成无人机植保作业，提高了作业精度和效率，解决了无人机植保作业在非平原地形难以开展的现状
展开
为什么选择医诚？
您可信赖的"医疗营销实战专家"十年专业营销服务创造了医疗领域一系列经典的营销成功案例

南京枢纽网络信息技术有限公司成立于2012年8月，注册资本人民币500万元，为邹良伍先生旗下整合营销服务及电子商务解决方案供应商。主营业务为基于城市中的主要商业、社会和生活场所铺设的热点猫（iBeacon）硬件信息传输设备，覆盖城市中的主要生活、工作、学习人群的终端设备(智能手机、车载设备、穿戴式设备等)，并通过热点APP、企业自有App、微信公众帐号、各大App为城市主流群体提供生活服务、购物消费、学习、旅游、医疗、社会等信息传输服务。基于城市主流群体生活、学习、工作轨迹产生的信息数据进行群体行为习惯的分析，并通过分析所得结果为城市主流消费群体提供全方位精准的、个性化的信息服务，进而促进智慧城市生活走向更便捷、更精准、更环保、更优质。
Keep it real – 真食原味 我们选用的是无添加，无公害，不走捷径生长的真实食材 我们采用朴实而简单的烹饪方式，还原食物本身的味道 Balance & Colorful – 均衡多彩 轻食是一种丰富搭配的饮食结构，我们就是把这种对于食物的搭配选择，放在对工作和生活的平衡上，人生因为均衡而多彩。 Learn Importance of Diversity from Balanced Meal Add the Lohas ...
展开
小苗医疗网是一家实时抱团竞价采购平台、第三方服务机构入驻、供应链金融、云管理软件与用户预约一体化的口腔门诊互联网转型服务企业。
平台有免费试用、团购订单、闪拍和产品定制四大模式。
通过管理系统的统计数据给民营诊所提供设备和资金支持。
作为国内首家线上义齿定制平台，小苗医疗网让材料或设备供应商15天极速速回款、新设备全网推广、分享海量门诊用户。
我们是70后，不是BAT，我们是连续创业者，不是初出茅庐的牛犊，我们是沉寂业内多年的老家伙，不是拍脑袋发热的赶潮者，我们要做口腔医疗界的阿里巴巴，我们有口腔业内的最有效的人脉圈，我们有口腔业内最缺乏的互联网经验，我们要实现我们自身的社会价值，我们要利用互联网成为我们帮助百姓压低口腔医疗费用的最有效工具。湖南倍思特食品有限公司（Hunan Best Foodstuffs Co.,Ltd.以下简称“倍思特”）于2007年在长沙成立，注册资金200万人民币，是一家现代化的母婴产品运营企业。
 倍思特秉承“以父母之情和敬畏之心经营产品”为经营理念，致力于高品质母婴营养品系列产品（羊奶粉、牛奶粉等）、高品质母婴用品系列产品（纸尿片、纸尿裤等）的研发、生产和销售，短短几年时间推出了“贝贝羊”、“能羊”、“贝智高”、“卡蕊”等知名品牌，销售网络覆盖全国30多个省市地区，终端销售网点近万家，已拥有逾百万忠实消费者，销售规模翻番增长。
 愿景：打造中国纯正羊奶标杆品牌！我们能提供什么？
1、靠谱技术和靠谱团队！
2、薪酬不会高得很离谱，但是很有竞争力！
3、作为创业公司，最大的优势就是发展空间大！
4、有强大母公司背景，前景光明美好！
5、年轻愉快的工作氛围！
6、福利健全，每日还有咖啡、奶茶、蛋糕、水果供应；！
7、扁平化管理！
8、领导很牛X，同事有干劲，这是一个乐于分享，共同进步的团队！
……
天津前沿移动文化传播有限公司，隶属于天津北方网新媒体集团。“天津门户”北方网是由天津市委宣传部牵头组建，是天津政府唯一的网络媒体。天津前沿移动文化传播有限公司出品的“前沿”app，是天津市委办公厅牵头，推出的集时事热点和生活服务的新兴新闻发布app。       杭州设维信息技术有限公司（简称：杭州设维）
       致力于借助“互联网+”的方式，依托云计算、大数据、移动互联网等技术，打造管理睿智、服务便捷、生活宜居的智慧社区产品。
       公司注重产学研合作，产业链整合，与中国智慧城市研究发展中心、中国信息协会、浙江大学、杭州电子科技大学建立了紧密的合作关系，为公司成长为智慧社区专业信息服务提供商，奠定了良好的学术、技术基础。
       荣誉资质： 国家高新技术企业 ；浙江省软件企业；国家级科技孵化器内企业；浙江省软件行业协会成员企业 ；中国信息协会大数据分会理事单位。北京群拓律师事务所成立于2009年，是一家经司法部、北京市司法局批准设立的，由一批年富力强、经验丰富的中青年律师创办的合伙制综合性律师事务所。本所秉承“群策群力，勇于开拓”的理念，倾力打造一支团队型律师队伍，所有合伙人均具备在政法机关从事十年以上工作经历，拥有丰富的法律服务经验，律师、律师助理以及行政人员均经过严格的遴选，其中的佼佼者成为本所的管理者及业务骨干。
 本所以“公正、勤勉、热情、诚恳”为服务宗旨，以“最大限度维护当事人应有权益”为执业理念，强调“以事实为根据，以法律为准绳”的办案方式，坚持走规模化、专业化的维权道路。
 群拓拥有广泛的客户群体，包括政府机关、大型跨国公司、大型国有企业、成长型企业、中小企业等。目前，在全体合伙人及律师的努力下，群拓律师事务所形成了以金融投资、国企改制、公司顾问为主导，以刑事辩护、土地纠纷、合同纠纷等业务兼容并进的专业型经营道路，并逐步建立起了与境外政府部门及企业的良好合作关系，使本所能够为客户在中国国内及境外的投资及商务活动提供全面的法律支持。
多年来，群拓律师事务所收到了来自社会各界的好评，多次被主管部门及北京市各级律师协会授予优秀称号；多次收到来自当事人的感谢信、锦旗等荣誉。但我们始终秉承“以诚信赢天下”的理念，将当事人的委托视为对我们的一种信任，我们也将恪尽职守，勇于承担法律工作者的社会义务，最大限度的保护每一名当事人的合法利益。乐纯食品科技有限公司（“乐纯”），是一个由一大群健康的吃货一起创造的多品牌消费品互联网公司。乐纯的主要产品为各类型的健康食物，包括滤乳清酸奶、谷物坚果零食、健康饮料等。目前有超过70万的健康吃货用户。

因为乐纯的创新性、执行力、和火箭般的发展速度，我们从创立至今的短短一年内已经获得了来自真格基金、IDG资本、华创资本、阿里巴巴集团总参谋长曾鸣教授等中国最顶尖的投资机构和投资人的三轮投资。硅谷投资教父、特斯拉和SpaceX的早期投资人Tim Draper担任公司战略顾问。

传统快消品牌的制胜之道是“电视＋超市”的核心运营体系。而这个模式在互联网化、消费升级的环境下，正遇到越来越多的瓶颈。乐纯在做的，本质上是在通过“用户驱动”的方式提升快消品公司五个核心模块的运营效率，包括：（1）产品研发（2）品牌建设（3）推广传播（4）销售供应链（5）用户体验的持续优化。

这个新的核心运营体系，将成为下一代食品快消品公司的标配。它也有能力改造产能过剩、产业结构老龄化、陷入品牌困局的传统中国食品行业。

乐纯团队：

创始人Denny Liu，22岁最高荣誉毕业于美国宾夕法尼亚大学沃顿商学院。Denny曾就职于全球最大私募集团黑石（Blackstone&amp;amp;amp;nbsp;Group），对于全球消费市场的演化有深入研究。后回国创业，并在2014年初加入大众点评，担任品牌营销负责人。Denny还曾担任百事中国、联想等500强消费企业的特聘顾问。

在从全球化投资机构、到中国互联网创业公司、到传统食品和消费企业的工作经历中，我们认为要让中国食品行业变得更好，需要撬动两个杠杆：“全球化的资源共享”和“互联网化的企业组织架构”。为了这个愿景，Denny召集了在食品研发、生产、供应链方面有着资深经验的传统行业人才，成立了乐纯公司。

创始团队的成员中还有累积十多年食品专业经验、从2002年开始就在国内最大的低温酸奶生产线之一工作，连续专注耕耘十年成为该低温酸奶线主管的 食品生产大拿；团队里还有从本科到硕士到毕业后整整七年的工作时间里一直专攻乳酸菌和酸奶研发的食品工程学专家；当然也少不了在两家世界100强企业负责了近5年复杂产品供应链的供应链能手。 

或许我们会成为下一个可口可乐。但此时此刻，我们只想做一些有意义的事情。
中亚宝丰国际物流有限公司（以下简称“中亚宝丰”）始建于90年代初期，是中国大陆最早成立的国际货运代理企业之一。经过20年的不懈奋斗和努力，中亚宝丰已发展成为一家业内知名的综合性专业物流企业。已在全球范围内建成集公路、铁路、航空、船舶等多种运力于一体的综合性物流网络，培养了大批专业的物流人才。
       
中亚宝丰总部设立于首都北京，在青岛、上海、广州、深圳等国内主要港口城市设有全资子公司，服务网络覆盖全国各大中城市。海外网络覆盖全球150多个国家和地区，可提供门到门全程运输服务。截止至2011年底，公司共有专业物流人才216人，各自坚守在自己的岗位上为客户提供专业优质的服务。并且我们的队伍还在不断发展壮大。
       
中亚宝丰全体员工始终秉承“以客户为本、让客户满意”的宗旨为客户提供综合一体化的解决方案。服务种类涵盖：国际空运、国际海运、项目物流、报关仓储、国内陆运、合约物流、电商物流等。凭借多样的服务、专业的团队和真诚的态度，中亚宝丰成功的为客户提供了各种量身定制的物流解决方案，赢得了所有客户一致的认可和赞扬。
       
中亚宝丰始终以建设信息化、现代化物流企业为目标。在互联网迅速发展的趋势下，不断引进新技术，新应用，已建成集电子商务、ERP系统为一体的信息化共享服务平台，极大的提高了资源的使用率和服务的效率。
       
“提供给客户最精确、最细致的服务”是中亚宝丰每位员工的目标。我们的员工训练有素、服务热情、技术熟练、经验丰富。针对每个客户实行的“一对一”式的管家式服务，最大程度地满足客户个性化需求。
       
公司愿以真诚卓越的服务，与您共创美好的未来。
众易居装修网全面实现业主，装修公司，商家真实互动、共享多赢的平台。是一个可以满足绝大多数业主需求，并能真正帮业主轻松装修的好帮手，平台坚持的"C（业主）-P（平台）-S（装修公司）"的商业模式，打造“类淘宝”便捷式第三方家装平台，引导着分布全国的千万家本地装修公司，实现对上千万级业主的服务，正缔造着千亿的信息消费市场，助力实现万亿级别的互联网+装修的产业升级！        慷沐信息科技（上海）有限公司于2015年7月2日在上海成立，公司致力于将科技与人文关怀相结合，推动心理咨询行业在中国的发展。
        我们的工作日是这样的：你正对着电脑码字呢，一资深咨询师朝你走来，你以为自己迷惘的小眼神勾起了TA谆谆教诲的欲望，TA却凑过来偷偷跟你分享硅谷图像识别技术的新发现。
        是的，我们永葆好奇心，充满想象力，每天都得吸收点儿世界正发生的新鲜好点子，产出点儿让自己晚上睡得踏实的小玩意儿，与不同领域的大咖并肩作战，不要框框，不要局限，只想用有意思的方式，为世界做一点点事情。
北京安科之星防护用品有限责任公司坐落于首都北京长安街西延线的石龙经济技术开发区，交通便利，环境宜人。本公司先后取得国家质量技术监督局颁发的《全国工业产品生产许可证》及安全标志管理中心颁发的《特种劳动防护用品安全标志证书》，集多年防护用品生产研发与市场运营经验，致力于打造中国防护用品的领先水平。本公司生产的“星工”牌安全帽及系列防护用品均选用国际先进生产工艺，高科技检测设备，设计新颖、结构合理、佩戴舒适、安全可靠、坚固耐用等优点，各项技术指标均达到国家标准。产品广泛用于建筑、电力、石油、化工、船舶、矿业、交通等行业，是保护企业员工及树立企业形象首选品牌。北京安科之星防护用品有限责任公司坚持“以质量求生存，以信誉促发展，以科学的管理，为顾客提供满意的产品和服务”，坚持用户第一，质量第一，服务第一的经营方针，期待您的合作、与您共赢、共创辉煌。    威尔士健身成立于1996年，至今在全国范围内已拥有超过115+家直营专业健身俱乐部，会员人数超过50万。威尔士立足于健身产业，不仅仅秉承健身这一简单理念，而是力求将健康生活方式带来中国，将健康理念渗透到您的工作及生活当中。为您启动科学的健身模式，使您的健身效果事半功倍。    高效的俱乐部运行环境和专业的健康知识背景将伴随您未来全新的健康生活目标。    专业、诚信、服务是威尔士永远的追求。    威尔士希望重新定义中国健身行业的标准，推动健康生活产业的发展。天津市乐思维科技有限公司经过多年的经营建立了完善的产品体系。通过传统渠道和互联网渠道相结合的方式，形成了完整的营销脉络，使贸易方式更加高效丰富。天津市乐思维科技有限公司把优质服务视为企业的生命，为使广大用户享受完整的配套服务, 完善的技术咨询及完美的售后服务, 多年来产品服务不断升级，得到广大用户的一致好评！
 乐思维科技旗下品牌美酵元果蔬植物酵素所用原料均来自有水果天堂之称的宝岛台湾，经过精心筛选，从源头上确保食品安全问题。采用纯活菌接种技术发酵，螯合工艺，先进的双包埋技术，108种天然植物微生物六阶段发酵1000余天，最大限度的保留了酵素活性。美酵元针对所有亚健康人群，具有排毒清肠、美白养颜抗衰老、解决便秘、口气、体臭、祛痘祛斑、月经不调、减肥塑身、延迟更年期、增加免疫力、防癌、改善“三高”和轻度二型糖尿病等功效。
 美酵元自推入市场以来，以其独特的“原汁原味”深入的打动了消费者的心。在现如今生活里，我们很难逃离出食品添加剂的魔掌。美酵元以其100%纯天然果蔬植物酵素的成分打破了食品生产的潜规则，也得到了广泛客户的肯定及好评。现面向全国诚招代理经销商。我们不仅把最好最原生态的产品呈现在大家面前，更以维护经销商利益为核心，用最贴心最高级别的福利待遇回馈给代理。只有我们才能做到无门槛超惊喜的奖励制度，只有我们才能做到一人代理全家受益！这就是美酵元——一支充满强大正能量的团队！有意者欢迎咨询详谈。
咨询热线：400-0058-790
美酵元中医养生：meijiaoyuan.org
美酵元官网：meijiaoyuan.cn
上海褔履信息技术有限公司，注册资金500万，注册地为嘉定区安亭镇，技术团队骨干成员都拥有多年移动互联网或物联网行业经验，对相关技术做过深度的开发研究和实践，并且在行业内有着广泛的人脉关系。
“创建面向未来的智慧城市”，“建设以数字化、网络化、智能化为主要特征的智慧城市”，已被列为上海“十二五”的重要发展目标。紧跟“创建智慧城市”的步伐，福履信息的全体同仁致力于“智慧社区”的应用和落地。
 2012年7月，与上海付费通信息服务有限公司达成联合推进社区信息化付费项目的合作意向书，确定了公司致力于拓展上海住宅小区信息化项目的发展路线。(图1)
2012年8月，与上海闵行绿茵苑小区达成“智慧社区”合作意向，分三步实施绿茵苑小区一卡通（门禁道闸）、物业电子账单和公共事业费代收等内容。其中电子账单服务，已经纳入到上海市电子账单公共平台。（图2、图3）
2013年5月，与上海付费通、上海闵行区丽华公寓等单位街道共同启动了2013年智慧社区项目，为社区居民提供基于家庭生活账单支付管理的多类服务。本次活动得到东方网、新闻晨报、天天新报和新闻晚报等媒体重点报道。（图4-图7）
2013年起，与中国移动上海公司合作个人宽带业务，在闵行、松江、奉贤、嘉定、浦东等地区进行相关业务的营销和客服。中国儿童失踪预警平台（Chinese Children’s Safety Emergency Response 简称“CCSER”）是中社社会工作发展基金会儿童安全科技基金（以下简称“中社儿童安全科技基金”）与中国行为法学会、公安部第三研究所、微信、腾讯公益共同发起的一套预防儿童失踪的社会应急响应系统。平台以移动互联网+GIS地理信息系统为手段，共同构建“中国的安珀警报（Amber alert）”系统，一旦发生儿童走失，即可通过“中国儿童失踪微信预警平台”迅速介入、引发用户互助并联动警方的方式，帮助家长快速寻找并降低孩子因走失而发生意外的概率。
爱潜贝贝亲子游泳中心是一所国际认证的专业婴幼儿亲子游泳馆，通过全球调研引入欧洲、澳洲最成熟和先进的游泳培训体系，并采用纯物理净化消毒而为我们的爱潜贝贝宝宝提供饮用水标准的恒温泳池。亲子游泳（infant swimming，也叫baby swimming）起源于20世纪60年代，是一种有别于普通儿童游泳的亲子运动。在我们的训练中不使用脖圈、腋下圈，而是在父母的陪伴下，由专业教练根据每个宝宝的不同个性提供指导，通过语言、音乐、儿歌、游戏、专业道具及亲人的抚触等辅助手段，让孩子对于水中安全规则、基本水性、呼吸控制等产生自信，培养宝宝水中自救、潜水及游泳等各项能力，从而达到增强心肺功能、提高动作的协调性、激发宝宝潜能的效果。对于年龄较大的儿童，我中心在亲子游泳的课程基础上引入了竞技泳姿来发展初、中、高级游泳技能。上海质慧新能源科技有限公司是一家从事汽车新能源的产品开发企业。官网：www.essewise.cn格瑞克是一家中国境内的燃气供应商，专门从事于煤层中产出天然气体（俗称为瓦斯或煤层气）的勘探、开发、生产与利用。公司的经营目标是强化集上、中、下游为一体的综合开发程度。在中国，格瑞克与中联煤层气有限责任公司（一家从事煤层气相关业务的国营企业）通力合作，双方签定了五个区块煤层气商业化开发的“产品分成合同”。
链客连锁酒店品牌由龙酷（北京）酒店投资管理有限公司创建，定位于发展智慧酒店加盟,【极速上网】【新风换气】【智慧客房】【惊喜服务】是我们的基本特色，链接智慧，链接生活，力求给您带来超前的体验！【加盟电话：4006717597】

展开
中国·三源色于2004年在深圳成立，是中国汽车试驾基地第一品牌，将打造国内最具影响力的汽车文化产业平台。

 三源色已在深圳、广州、佛山、东莞、长沙、三亚、青岛、南昌、成都、上海、北京、沈阳、重庆、厦门、昆明、杭州、苏州、南宁、合肥、贵阳、西安、兰州、南宁、武汉、济南、太原、福州、银川、郑州、海口、石家庄等城市设立分公司运营旗下41大试驾基地及2大汽车培训中心，是中国经营试驾场最多、销售网络最广的连锁汽车试驾运营服务商。

 随着资本的推动，未来3年三源色将把试驾场地拓展到全国100家，覆盖到全中国一、二、三线城市，在建设“中国最安全的连锁试驾基地”的同时，深入开拓汽车文化产业领域，目前已建立了汽车电影、房车营地、汽车旅馆、汽车改装、小型赛车场等项目的汽车文化产业平台版块，大力推进汽车后时代的迅猛发展。华太车载技术有限公司，属于中美合资企业。研发中心坐落于上海，总部位于宁波。链客连锁酒店品牌由龙酷（北京）酒店投资管理有限公司创建，定位于发展智慧酒店加盟,【极速上网】【新风换气】【智慧客房】【惊喜服务】是我们的基本特色，链接智慧，链接生活，力求给您带来超前的体验！【加盟电话：4006717597】
       女帝科技主要的产品网站懒科技，已经对应的一系列自媒体产业链。
       懒科技，带你玩科技。
       懒科技是一个视频媒体平台，锁定20-35岁新生代群体，通过场景化描述科技产品，拉近科技与生活的距离，化“极客科技”为“人人玩转科技”。以自媒体运营为切入口，以场景化视频为主要表现形式，目前已是A/B站、美拍等视频平台小达人，并在今日头条等自媒体号上具有一定的影响力。
       通过自媒体宣导“人人玩转科技”这一价值观的同时，了解用户的真实需求，获取首批批种子用户。联结现有平台的视频达人，通过场景化的产品展现，及大咖带玩的分享模式，加强用户互动，促进商品的销售与服务。公司旗下有两个项目，一个是月嫂培训及服务的线上平台，一个是专业的设计团队，主要为企业提供天猫旗舰店电子商务商业模式设计、为品牌企业从传统的运营方式建立电子商务的营销模式，推广企业品牌，提高品牌知名度，提升品牌价值。公司文化：以“专业团队，用心服务”为核心价值，一切以用户需求为中心。三国与客户一起成长，帮助客户赢得成功，成就电子商务之美。

广州运筹网络科技有限公司是国内第一家从事汽车电子客票的公司，一直致力于智慧交通信息化事业，为运输企业提供智慧票务解决方案，重点开发基于互联网的经营管理系统，助力更多的传统运输企业实现企业转型升级，创造新的商业价值。
公司业务重点服务运输企业，中港通港澳跨境巴士、珠海机场快线、广州客轮公司、南沙客运港、广园客运站及湖南郴汽集团等，目前合作客户共100多家。
中远联合企业管理股份有限办公地址位于北京市海淀区北太平庄路18号城建大厦B406-07， 中远联合企业管理股份有限公司2014年6月18日注册于国家工商总局，总部设在北京。中远联合河南省公司，2014年11月26日成立，注册资金1亿元，办公地点坐落于郑州商业中心CBD郑东新区。公司致力于为每位汽车用户提供全新的生活服务，用互联网思维和理念打造一个融合炼油厂、民营加油站、汽车用户、互联网系统四位一体的全新系统服务平台，构建能源消费领域的全新生态系统，形成合作共赢的局面。
中远联合能源发展短短一年至2015年9月已有十几个部门，有员工300余人。首家中远联合加油站于2014年11月8日开业，至2015年9月，在河南省内已运营25家加油站。质优价廉的放心油品、贴心的服务、星级的油站建设获得客户的肯定，累积忠实会员客户20000余人。
公司高管团队由各行业资深企业家组成，管理经验老练、行业分析精准、市场资源丰富，为公司开启全国市场、纳斯达克上市破风斩浪。强大的互联网团队打造便捷的线上系统，为公司智能化和o2o平台做可靠的技术支持。各部门由行业精英领导，站级管理由高效运营团队经营，为市场开拓、扩大公司影响和效益打下坚实的基础。
未来是合作共赢，抱团取暖的互联时代。团结高效，以人为本的公司能够创造未来。中远联合能源，全新生活服务者。湖南倍思特食品有限公司（Hunan Best Foodstuffs Co.,Ltd.以下简称“倍思特”）于2007年在长沙成立，注册资金200万人民币，是一家现代化的母婴产品运营企业。
 倍思特秉承“以父母之情和敬畏之心经营产品”为经营理念，致力于高品质母婴营养品系列产品（羊奶粉、牛奶粉等）、高品质母婴用品系列产品（纸尿片、纸尿裤等）的研发、生产和销售，短短几年时间推出了“贝贝羊”、“能羊”、“贝智高”、“卡蕊”等知名品牌，销售网络覆盖全国30多个省市地区，终端销售网点近万家，已拥有逾百万忠实消费者，销售规模翻番增长。
 愿景：打造中国纯正羊奶标杆品牌！
中合融金（北京）投资管理有限责任公司公司依托专业化的企业管理团队、开拓性与稳健性兼具的经营理念，不断追求先进的信用担保管理模式，致力于创建更专业化的信贷业务运营体系和科学、严谨的风险控制管理体系。

 公司始终将为客户提供优质服务放在首位，业务立足于北京，辐射全国，在贷款及融资等方面积极拓展，力求业务不断创新，为客户提供更多、更全面的担保服务。

公司价值观：智者思 勇者创 诚为本 合则胜

 智者思——善于学习、善于思考、善于总结

 勇者创——敢于变革创新、敢于承担责任、敢于迎接挑战

 诚
展开
始创于2001年的十足集团股份有限公司，致力成为国内最优秀的便利店连锁企业之一，公司跻身“中国连锁便利店行业”第10位，是浙江省规模最大的便利店公司之一，并先后荣获“浙江省商贸服务业示范企业”、“浙江省著名商标”、“浙江省城乡连锁超市龙头企业”等荣誉称号。截至2014年底，公司已拥有子公司8家，连锁便利店1500余家，固定资产12亿，实现销售30亿，广泛分布于杭州、宁波、温州、台州、绍兴、丽水、金华、南京等地，并保持着平均每月开设30-40家新店的速度稳步发展，为社会提供就业岗位8000多个。
十足集团诚邀务实担当、志同道合的伙伴加入，并肩打造国内一流的便利店企业，携手共创美好明天......       西安助农为乐电子商务有限公司一家90后创业公司，在创业伊始就拿到了口袋购物的天使投资，其创始人张湘生是微店助农项目的联合发起人，创业故事被《中国青年报》《新华社》等多几家权威媒体报道，同时张湘生也是目前为止《微信公开课》最年轻也是唯一一位90后开讲者。       西安助农为乐电子商务有限公司是一家农产品垂直领域移动电商平台，总部位于古城陕西西安。
       西安助农为乐电子商务有限公司以“在帮助农户解决滞销问题的同时为城市消费者提供安全放心的绿色农产品”为宗旨；以“重建人与食物的信任关系为”己任深入产地寻找、考察、精选优质放心的农产品。平台上有生鲜水果，散养羊肉，野生蜂蜜，古法五谷杂粮等各种品类优质农产品。后期会引入更多品类的农副产品。我们是谁？ 北京众鸣在线科技有限公司成立于2015年6月，筹备之初就受到众多VC 争相追捧，最终斩获千万级天使投资。 众鸣在线力求用专业、贴心的服务，丰富、灵活的产品，满足主机厂、经销商、企业及个人客户日益增长的车辆融资需求。我们相信在未来众鸣在线将会给汽车金融行业带来翻天覆地的变化，我们将让更多的家庭拥有汽车，为汽车为更多的家庭带来财富！
你将和谁一起？ 众鸣在线的初创团队集合了众多汽车金融领域的骨灰级专家，我们的核心团队来自互联网、资产管理、综合金融行业的知名企业，我们有信心更有实力梦想负责到底！ 三人成众，我们邀你一鸣惊人！真美车汽车服务有限公司成立于2014年2月26日，专注于打造中国第一专业的汽车后服务品牌。
我们希望，作为汽车后服务的代名词，以社区为服务起点，反向回归线上，构筑线上、线下真正打通的汽车后市场全服务应用。
我们致力，采用全进口环保蒸汽清洗设备，以高节能、高减排为目的，让汽车服务进入社区成为现实。
我们梦想，打造社区中心汽车服务链，以标准化为接入规范，重新定义爱车生活，提供多元化服务。
选择真美，您的生活将更美！
老板电器自1979年创办以来，近 30年不断发展壮大，现已成为中国厨房电器行业发展历史最长、生产规模最大、产品类别最齐全、销售区域最广的龙头企业之一，老板电器坚持创新和谐上进的企业文化，凭借领先的科技和优异的品质，现已成为市场销售的领先者，行业标准的倡导者，社会责任的先行者。 上海老板电器是杭州老板厨房电器的全资子公司，于2010年11月23日在深交所上市。公司秉承“以人为本，人是最大财富”的人才理念，将员工成长列为企业第一目标，致力于打造一支全员具有企业家精神的销售和管理团队。公司现有正式员工...
展开
DQ冰雪皇后隶属于“股神”沃伦巴菲特控股的伯克夏尔哈撒韦（Berkshire Hathaway）集团，在包括美国、加拿大、中国在内的20多个国家拥有6000多家分店。

上海适达餐饮管理有限公司整个团队将DQ冰激凌引至中国并延续其一贯的超群品质、赋予其更欣欣向荣的经营态势。为喜爱DQ的消费者提供更便捷的门店、更优质的产品和服务。

辉烨通讯科技有限公司是国内专业的移动通讯设备研发与生产的公司。公司为国际和国内的手机厂商提供2G至4G 不同平台的设计方案与生产制造。所有产品经国际相关权威部门的检测，均达到国际领先标准。
公司目前专注于2G至4G智能机的开发，产品涵盖WCDMA和CDMA/EVDO两种制式，研发团队由具有近10年2G至4G手机开发经验资深工程师组成，其中过半数的员工拥有交大，南大等知名高校研究生学历，并积累了丰富的产品开发经验，具有强大的技术创新能力、软硬件整合能力以及移动互联网应用方面的专业技术服务能力，为公司技术持续创新和满足客户服务提供了坚实保障。北京凯恩思市场咨询有限公司简称凯恩思咨询，是一家专业市场调查研究公司。公司拥有经验丰富的调研执行团队和资深的市场研究团队，研究执行一条龙无缝对接。致力于为不同行业客户提供一站式市场研究服务。主要提供市场研究、市场调查、满意度调查、神秘顾客调查、消费者需求研究、专项研究、零售监测、零售研究、商圈调查、可行性研究等服务,研究领域涵盖全行业。


凯恩思咨询云集了众多具有多年市场调研经验的业内资深人士，专注于市场调查执行和数据研究分析，拥有一整套的市场调查执行运作标准、健全的项目管理制度和严格的QC控制方法，专业的知识背景加上多年的市场调研实战经验，通过科学完善的市场调查项目标准，打造出一支优良的精英队伍，可为客户提供专业、规范、客观、及时的市场调查服务。


凯恩思咨询拥有多年的神秘顾客（Mystery Customer）调查经验，在神秘客调查领域有独特见解。公司中坚力量有来自最早引入国内神秘顾客模式的KFC神秘客调查项目组的成员！凯恩思咨询秉承为客户创造管理价值的理念，提供最先进的检测技术和方法，致力于提升企业连锁门店及窗口的服务质量及竞争力。经过坚持不懈的的努力发展，凯恩思咨询在技术、质量、标准、解决方案等方面累积了较强的实力，尤其是在神秘顾客调查领域具有较高的市场占有率、行业知名度、美誉度及品牌影响力。

基于对细分行业和中国市场的深入理解，通过覆盖全国的市场调查网络，凯恩思咨询为众多中国及跨国企业提供针对中国市场的专业研究咨询服务。 凯恩思提供的咨询服务涵盖内容非常广泛。涉及餐饮、零售、金融、通信、IT、酒店、家电、珠宝、汽车等众多行业，广泛的应用服务于各类门店、窗口型、连锁型企业，已经成为这类企业提升服务的一个重要的关键手段。神秘顾客项目部的多位成员均具有多年从事市场研究和神秘顾客项目管理的经验，服务过食品、餐饮、酒店、石油等多个行业的客户，能结合不同行业特点，完美地将神秘顾客检查理论与项目执行相结合，为客户带来最大的价值。
 


大田集团创立于1992年，是经中国对外贸易经济合作部（现商务部）、中国民航总局（现中国民航局）批准的一类一级国际货运代理企业，国际航空运输协会（IATA）成员，2001年被国家经贸委列为国家重点扶持的物流企业之一。大田集团总部位于北京，目前在国内主要城市和经济区域拥有33个综合物流配送中心、23个国际货运代理公司、7个保税仓库，营业网点114个，构筑起完善的集空运、海运和陆运的物流网络服务平台。



2007年，大田集团在向联邦快递成功出让快递业务之后，制定了“六年三步走”企业发展战略，终极目标是打造全球性的中国最佳的以供应链管理为核心的综合物流供应商，成为中国现代物流与国际接轨的先行者和领航者。根据新的物流业务流程，大田集团构建起符合集约化现代物流业务系统需要的IT资讯平台，实现与客户、海关、商检、承运人、国际物流合作伙伴以及其它相关机构的无缝衔接。依托先进的IT系统和高科技手段，大田集团实施对物流和货运操作全面监控和智能化管理，全面提高操作服务质量，满足客户的实际需求。



2008年5月，凭借16年累积的物流经验和雄厚的资金实力，大田集团强势进入公路运输领域，前期投入人民币4亿元打造公路运输标准产品。大田集团公路运输标准产品牢牢把握标准化产品的“三保三高”，即保证安全、保证时效、保证理赔，高质量、高科技、高附加值。通过IT技术（自动化扫描录入系统、全程跟踪系统、短信报平安系统等）的升级改造，通过创新的经营机制和规范化系统管理，以全国陆运班车网络为基础，以合理分布的城市网点为核心，提供定点卡车航班式的站到站标准化服务，以及门到门等增值服务，并且根据客户需求，提供定制化项目服务。



大田集团愿景：成为中国最优秀的以供应链管理为核心的综合物流供应商



公司名称：深圳市大田国际运输代理有限公司

总 公 司：天津大田集团有限公司

公司规模：1000人以上 公司行业：贸易/交通/运输/物流

公司地址：深圳市宝安区机场东航空物流大厦 护理帮是全国首家具有健康管理特色的零中介费家政护理平台。为用户提供：月嫂、育儿嫂、老人/病患陪护、住家保姆及不住家保姆。我们的目标是致力于为家庭提供最专业、安全、长期的健康护理好帮手。    护理帮对平台内所有护理人员提供系统专业的岗前培训，还引入了“健康管理”特色课程，致力让每一个人树立“健康管理”的意识，帮助每一位护理人员提高综合素质，让每一个家庭健康，幸福。护理帮还将打造线上商城，为消费者推荐优质的健康产品。
    威尔士健身成立于1996年，至今在全国范围内已拥有超过115+家直营专业健身俱乐部，会员人数超过50万。威尔士立足于健身产业，不仅仅秉承健身这一简单理念，而是力求将健康生活方式带来中国，将健康理念渗透到您的工作及生活当中。为您启动科学的健身模式，使您的健身效果事半功倍。    高效的俱乐部运行环境和专业的健康知识背景将伴随您未来全新的健康生活目标。    专业、诚信、服务是威尔士永远的追求。    威尔士希望重新定义中国健身行业的标准，推动健康生活产业的发展。
展开
公司简介：
北京巴士互联科技有限公司创立于2015年5月，总部位于中国北京，目前在上海、深圳、杭州、长沙、郑州、成都等多个城市设有分公司。公司主要服务于团体旅游和企事业单位的客车出行，以“快乐、团队、使命、价值”为宗旨，积极了解并参与互联交通的前沿动向，致力于为用户提供最佳的出行体验。
自成立以来，公司经历了团队建设、产品开发、品牌推广等阶段，截止目前已经建立起自己的策划、开发、维护和宣传团队，获得了PreAngel、众诚资本的联合投资，公司的业务方向及服务方式已经取得广泛关注和一致好评。
巴士互联是公司旗下一家定制巴士O2O服务平台，通过APP客户端的信息交互，实现乘客与司机的直接交流。巴士互联结合旅游大巴的行业特性及用户的消费习惯，以为用户找到性价比最高的大巴车为己任。目前北京市已有逾千量大巴车供用户选择，是全国最大的巴士用车平台。
方便快捷的出行方式、舒适安全的用车环境、平价绿色的价值追求是我们动力的来源。巴士互联，与您同行。
苏州工业园区万杨企业服务有限公司成立于2003年，是一家致力于为外商投资企业、商务楼宇、商业中心及政府机关提供全方位物业管理服务的专业机构。
公司物业管理业态囊括了机关物业（政府办公/企事业单位等）、商务楼宇、公众物业（会展/商业/社会文化）、院校物业、外商投资企业…… 
公司目前拥有管理现场100多个，管理面积超过450万平方米…… 
公司荣获建设部颁发的国家物业管理二级资质企业
公司现有员工超过1800名
公司率先在行业内引入自主开发的信息化管理系统，度身定制，专业管理
公司先后通过了ISO9001、ISO14000等国际质量体系认证，为提供高质量、高标准的物业服务奠定了基础
公司秉承“诚信，务实，和谐，进取”的企业理念服务于客户，在过去的八年多时间里，公司的发展愿景是努力成为“管理严谨、运营规范、持续发展、和谐快乐的一流物业服务企业”。
萨莉亚(saizeriya)，快餐品牌。 成立于1967年，那个时代意大利菜系并不普及。现在的董事长Shogaki先生师从经验丰富的厨师，在学艺期间深刻的领悟到“美味=原材料”的道理。出师后他一边在大学就读，一边已经开始经营第一家萨莉亚了(仅有36个座位)。乐爱电子坐落于苏州工业园区一家创新，创业型公司，立足于女性生活护理产品的研发，制造，销售，具备创新的产品研发与工业设计能力，设计的产品获得红点大奖。瑞弗健康管理（上海）有限公司 成立于2013年10月，公司位于上海陆家嘴，在美国洛杉矶设立分部。
我们公司是中国出国就医领域的领导企业，专注于给国内患者提供海外专家第二诊疗意见、海外购药、海外就医全程服务及海外高端体检的综合性海外医疗服务机构。

在国外已与哈佛大学附属医院联盟、欧洲排名第一的德国CHARITE大学附属医院和日本多家医疗机构签署合作协议；国内已与全球最大的国际健康险服务提供商MSH china签署正式合作协议，并与中国再保险集团、慕尼黑再保险及汉诺威再保险等再保险公司开展合作，给国内高端健康保险客户提供独特的海外健康服务。

公司专注于肿瘤领域的国内外***诊疗资源的整合，已经搭建了肿瘤领域的国内外共诊平台，服务于中国高端肿瘤患者。

瑞弗以患者为中心，实现国内外诊疗资源的无缝对接，同时助力国内外专家的临床诊疗和学术交流。
世纪金源集团成立于1991年，以“房地产开发、星级大饭店、大型购物中心、金融资本运营、物业管理、核桃油生产、旅游主题乐园”为大型支柱产业，目前在中国大陆已投资2048亿元人民币，开发各类商品房7000万平方米，缴纳各项税款已达216.82亿元人民币。2005年至今，世纪金源集团八度荣登“中国企业500强”排行榜；连续九年荣登“中国服务业企业排行榜”。集团属下拥有9大区域集团，3个行业集团，其中包括80多家子公司，17家五星级大饭店，9家shopping mall，投资地域遍及福建、北京、江西、重庆、云南、湖南、贵州、安徽、陕西、江苏、浙江，以及中国香港、菲律宾等海内外各地。集团现有员工近三万名，英才荟萃，实力雄厚。

 世纪金源物业管理产业作为国内首批民营专业物业管理公司，迄今已有二十多年的发展历史。1992年，世纪金源为服务企业当时的福州地产项目，成立首家物业管理公司。经过多年发展，集团旗下拥有13家大型专业物业公司，其中大部分拥有国家***别物业管理资质，服务业主50万位。物业产业管理服务体系日趋成熟完善，品牌影响力不断提升。

 昆明世纪城物业管理有限公司罗源分公司隶属于世纪金源集团旗下企业。公司成立于2012年，注册资本625万元，是经建设部审批的具有国家一级物业管理资质的企业。公司下设人事行政部、客服部、工程部、安保部、财务部五个职能部门，管理罗源湾滨海新城的各种物业类型，有住宅小区、商务中心、商业配套等。在福州市罗源县，罗源湾滨海新城规划建筑面积680万平方米，占地面积5740亩，总投资额约210亿元。将打造一个拥有10万人口，配备豪华游艇俱乐部、300亩主题公园、五星级酒店、学校、卫生服务、体育、文化中心等设施的新兴城市综合体。

公司地址：福州市罗源县罗源湾滨海新城罗锦苑（7区）5号楼一层物业人事行政部
北京派得电子商务有限公司简介
多特思（dotus—dog the united states）品牌由北京派得电子商务有限公司创立。自创立之日起，公司就恪守“天然”、“营养”、“健康”、“美味”、“安全”的绿色原则，致力于宠物用“天然鲜肉狗粮”、“天然鲜肉猫粮”、“天然保健零食”等领域的产品创新研究、发展、生产，并根据狗狗的生理结构在如何创造简单使用、携带便捷、多样吃法的科学喂养方面奠定了许多实践基础，美国有第一总统狗（dog the united states），中国有宠物第一粮。多特思天然鲜肉狗粮，是您养狗买粮的第一选择.公司是意大利Helen Seward在中国区的总代理。是一家专业销售美发用品的公司; 产品为纯天然有机萃取 & 高科技的提炼；拥有46年的历史；全球有50多个国家使用。公司有专业的培训老师，拥有完善的培训制度。有无销售经验都可以！



公司网址：www.helenseward.it一、公司概况
         深圳富邦教育管理有限公司（简称富邦教育），成立于2013年，总部位于深圳，在广州、武汉、上海等地设有子公司。是致力于教育投资、学历教育、职业教育 和 企业人才培训的服务机构。富邦教育建立了比较完善的教育研究、开发、教育和培训体系。运用先进的教学方式和科学、系统、实用的课程内容，对现行职业教育进行改革，并以先进、成熟的培训课程体系来弥补原有职业教育课程体系的不足，来增强学生的高品质的就业实用技能，提高就业率。


二、师资力量
      富邦教育拥有一只专业的师资团队，负责各企业、主机厂、服务公司的员工培训工作，具有很强的实战能力。在职业教育师资培训工作中，充分实践“三性”结合的理念，即“职业性”、“技术性”、“师范性”相结合。      同时，富邦教育依托自身的办学优势，发挥培训“一体化双师型”教师的示范作用，以提高受训教师的技能为重点，将先进的专业教学方法、专业教学手段转化为受训教师的教学能力。

三、企业文化

▲诚信为本,责任至上:诚信是为人之本，亦是富邦教育经营之本，富邦教育将以诚信为根本以责任为己任对待所有客户。 ▲ 积极向上,奋发努力:我们是一支年轻的团队,精神饱满,富有激情,不怕困难，以积极向上的态度面对生活和工作。 ▲ 服务客户,回报社会:富邦教育将以客户需求为导向为客户提供优质和满意的服务，回报社会对富邦教育的关爱和支持。▲追求卓越,打造品牌:品牌形象是行业竞争环境中突围而出的决定性因素，富邦教育以卓越为追求，信奉没有最好只有更好。






公司简介
都江堰市怡泉乐贸易有限公司是一家只做优质食品销售倡导健康生活态度提供品质生活服务的新型快消品贸易公司
 公司依托强大的地推团队建立起涉及健身房、餐饮、酒店等全渠道销售网点以及专业的线上团队搭建起大型O2O互动式交易网站——“慢城联盟”。致力于打造成都本土最大的吃喝玩乐购聚会平台，开启属于80、90后的吃货空间，跻身互联网环境下的“贸易4.0”时代。
企业文化
 我们的愿景
成为成都乃至四川地区最具影响力的食品贸易平台
 我们的使命
用真心铸就“慢城”，用大爱缔造“联盟”
诠释：慢城文化蕴含的是对品质生活的追求，是一种悠然自得活在当下的态度，只有怀揣一份真心做优质产品做品质服务才能为“慢城”添砖加瓦。联盟是现代商业势在必行的模式，只有以大爱天下的姿态，才能汇聚四海英杰联盟而战！
   武汉家里囤网络科技有限公司所属集团公司是一家业务领域涉及金融、创业投资、地产、商贸、科技、广告、文化教育、节能环保等多个领域，拥有多家全资、控股、参股企业的大型企业。在多年的发展过程中公司在各领域屡获殊荣，在产业经营与承载社会责任层面都发挥着积极的作用。2012年起公司主动创新求变，一直在探索一条适合公司现状及发展的互联网之路 ，2015年国家发布了互联网+战略构想，在政策导向下集团管理层发起投资成立武汉家里囤网络科技公司。经过3年的探索、沉淀与整合，公司认识到互联网+...
展开
腾讯汽车广东站东莞分站，共享腾讯丰富的媒体平台资源，包括：腾讯大粤网，腾讯QQ新闻迷你首页，腾讯新闻手机客户端，腾讯天天快报手机客户端等等，全面覆盖中国网友，资讯曝光度稳居行业首位。
        纵观互联网领域，网友对新闻内容的获取渠道已经逐渐由PC端向移动端转移，而汽车厂家的宣传渠道重心也逐渐由PC端向移动端倾斜。凭借腾讯在移动端的优势，腾讯汽车已经成为汽车行业中最具影响力的媒体之一。
        拥抱未来，顺势而为，善于洞察行业发展趋势的你，一定不会错过腾讯汽车提供给你的个人职业发展机会。腾讯汽车期待您的加入。作为中国第一家基于020理念的上门养发平台，“嘿头发”把自己定位为行业旗手，秉承为客户打造极致的产品、提供极致的服务、创造极致的体验的理念，透过便捷、专业、高效的优秀养发师团队为客户提供360度无瑕养发服务。
“嘿头发”，由北京养发汇医疗科技有限公司注资成立，依托于其母公司章光101控股集团，这个开创中国防脱生发行业、引领中国毛发事业40载，为数千万毛发病患者解除烦恼的老牌企业的强大技术支持，同时结合互联网服务理念，并透过先进的互联网技术，为亿万国人提供非凡的养发服务，让人人都有一头健康、靓丽的秀发！
“嘿头发”以中医“治未病”为指导，融合传统中医精华与现代诊疗手段的中医联合外治法，借助标准化的按摩手法和专业技术设备，为用户提供从头皮到发干的专业上门服务。
也许您在家，也许你在单位，也许您刚起床、也许您刚下班，只要您一声召唤，嘿头发上门服务就会出现在您的身边！一头秀发，从“嘿”开始！
爱自己、爱生活、爱头发！BEAUTY FOR ME!公司是意大利Helen Seward在中国区的总代理。是一家专业销售美发用品的公司; 产品为纯天然有机萃取 & 高科技的提炼；拥有46年的历史；全球有50多个国家使用。公司有专业的培训老师，拥有完善的培训制度。有无销售经验都可以！



公司网址：/p/5043841.html

上海译巴巴网络科技有限公司是一家极致专注于在线翻译平台优化，翻译记忆库研究与应用的互联网科技公司。旨在让每一位翻译者和翻译需求者能享受最低廉的翻译成本与最优质的翻译服务。我们将翻译的碎片化需求集中起来，甩开冗长的线下流程，建立专业化标准，凭借强大的数据处理系统及专业的翻译服务能力实现网上下单、报价、翻译、校对、验收、支付的全过程。深圳公司：深圳市香巴拉实业有限公司创建于2002年，是一家工贸结合的综合性企业。现主要代理日本原装进口silkfibro蚕丝蛋白护肤系列产品。
旗下惠阳工厂：惠州市香巴拉生物科技有限公司引进日本最新技术，专业研发、生产制造二合一全身沐浴露。公司高管层由清华大学毕业的专业技术和管理人才组成。下设研发部、技术支持部、销售部、综合部和财务部。
研发团队具有较强的设计、研发和行业解决方案的能力，可为用户提供下一代、基于安卓系统的高性能、丰富应用的车联网终端技术解决方案产品；技术团队既熟悉硬件设计，也能开发出优秀的软件，同时提供云计算服务；营销团队更是具有优秀的互联网销售经验。
京龙睿信团队既有文艺青年又有理工男；既有技术大拿又不缺有情怀；既脚踏实地又抱负远大；对于未来充满信心！　　上海新民网有限公司于2010年5月创建。公司牢牢抓住报业变革的战略机遇，借助先进传播手段，打造立足上海的全媒体内容供应商和运营商。公司的核心产品——新民网（xinmin.cn）于2006年9月9日正式上线，是经国务院新闻办公室批准的具有新闻信息服务一类资质的重点新闻网站。目前网站点击量、独立用户数和全球排名等核心指标均跃居国内地方新闻网站前列，影响力持续上升。其新闻的品质更获得业界的认可，2010年11月，新民网的网络评论获得中国新闻奖二等奖。　　新民网作为新民晚报报系的新媒体平台，继承晚报的文脉，把“为民分忧、与民同乐”作为办网宗旨，以新闻立网，依托新民晚报报系强大的资源优势和自身的专业采编团队以及强有力的技术支持，通过图文、视频等方式，整合互联网和移动终端等媒介渠道，全时全程采集，快速、独家、重点呈现上海本地新闻。　　新民网在创造价值、服务社会的同时，也成就员工。她鼓励创新、倡导实干、勇于接受挑战，把握并创造机遇。如果您曾经有过互联网公司、互联网媒体的相关工作积累，如果您对该领域有着浓厚的兴趣和独到的见解，如果您认为胜任我们的招聘职位，新民网向您发出诚挚的邀请！企业介绍
ABOUT US

服务500强跨国食品企业

上海亨星实业自2002年创办食品配料公司开始,10多年的专注专业在食品领域取得了成果.公司服务于500强跨国食品企业,供应原料及开发产品. 亨星实业拥有集食品研发，应用技术，食品配料生产，成品生产等管理于一体的专业食品集团化架构。

2012年亨星实业与韩国资深咖啡企业合作,通过筛选全世界咖啡品种,咖啡庄园的合作,推出“新一代咖啡”的全球首家现炒咖啡连锁店“甜暖我心”品牌.通过模式创新打造全球高品质的平价咖啡连锁品牌。

与传统咖啡市场竞争中，甜暖我心独具一格，亨星实业具有鹰一样的敏锐迅猛、高瞻远瞩、创新变革的精神，以“品质求生存、诚信赢客户、服务谋发展”的经营理念；秉承“客户不是上帝，是亲人”的服务理念；坚持“创新、合作、共赢”的核心价值观，不断提升“甜暖我心”品牌的影响力。


打造青春活力、创意无限的互联网新生力量逸米连锁酒店（yminn inn）是广东驿米酒店管理有限公司经营管理的微精品轻主题反标准连锁酒店，酒店以舒适时尚独特的客房为装修风格、以顾客的满意度为服务宗旨，以为顾客创造性价比最大值而努力，我们致力于通过不断的进步来树立良好的企业口碑，打造成为华南地区卓越的特色连锁机构。
广东逸米酒店以服务为先、顾客满意度为本的发展战略，公司在建立运营标准化管理同时不断拓展新的分店及扩大市场占有额，目前积极发展阶段。作为全国新兴主题式连锁酒店，我们致力于凭借标准化的管理、干净、温馨、舒适、贴心的个性化酒店住宿产品，为客人提供安心、便捷的旅行住宿服务，传递着“快乐驿站，途中家园”的简约理念。实惠APP：
是易居中国旗下易居社区增值服务集团研发的创新移动互联网社区生活O2O服务平台，主要为社区居民提供物业及生活增值服务、社交服务、免费福利、打折优惠等内容，由易居中国联合新浪、微博、微米、分众传媒、申通快递等共同推出，将社区住户与各类服务商连接起来，提供最适合社区住户的各类“最后一公里”生活服务，用户可以方便地进行邻里沟通，快捷获取物业及周边商户提供的各种服务，并领取社区福利。
东莞市森林家居是一家集开发、智能产品、生产、销售、智能硬件服务一体的家居装饰公司。总部位于东莞市南城区。森林家居坚持技术的不断革新设计理念、产品造型等工艺。森林家居的设计师崇尚爱意表达，将生活梦想色彩与造型元素融入森林家居的每款产品，壹朵拥有自己的三大团队-LED家居照明护眼照明、生活创意照明。家居饰品装饰，床上四件套等网络销售为社会提供健康家居光环境。

森林家居主要产品有吊灯、壁灯、台灯、现代灯、四件套、装饰品智能家居套件等，产品由中纤析、PMMA、再生材料和金属制作而成，健康、环保、安全是我们的品牌理念。适用于客厅、卧室、厨房、阳台、儿童房等。产品远销欧美、澳洲、德国、日本、东南亚、中东等多个国家。无锡普莱姆斯科技有限公司致力于为租房买房者提供最便捷的服务，通过改变看房模式提高行业效率，创造社会价值。最专业最可靠的二手母婴用品服务商和服务平台

最贴心的母婴用品交流共享社区

关注公益致力于为需要帮助的儿童提供关怀
 深圳市果然多健康美技术有限公司
   是一家从开始研发产品就定位只做天然，致力于把大自然赋予的天然材料通过一定的技术手段生产成为天然的产品的创新型公司，拥有自己研究院——珠海市恒自然本草技术研究院（一家在珠海市民政局登记注册的非营利性质单位，研究方向主要包括植物源性防腐剂、天然化妆品、天然功能性食品等）。目前公司已成功研发并开始运营一款用于日常脸部清洁的天然洁肤品——果然多洁颜素，在前期推广深受试用者赞许。日后，我们将为消费者带来更多天然的产品。
  &...
展开
广州美颜美容化妆培训学校，是半永久化妆领导品牌，其旗下培训机构是国内首家专注于半永久化妆技术的培训机构，由韩国顶尖半永久化妆团队以及北京大学易经教授面相大师担任面相学讲师，授课专家均为国内外半永久化妆领域的权威专家，为学员提供与世界顶尖半永久大师交流学习的机会，同时全方位引进韩国、德国的技术精华，确保学员掌握最时尚的前沿技术。绿色 天然 健康 ，城市中的田园生活 你也可以拥有万民皆为五谷所养，五谷皆为田地所生，谷田者，民之大事也！

上海谷田餐饮管理有限公司成立于2002年，是一家立足上海，拓展全国，以经营中式主题快餐厅和中式主题休闲餐厅为主的餐饮管拓展全国，以经营中式主题快餐厅和中式主题休闲餐厅为主的餐饮管理公司。自成立以来，秉承"利益共享、铸造品牌"的经营理念，公司在过去的十多年里取得长足的发展。目前旗下拥有谷田稻香知名品牌。其中管理团队的人数已达30多人，分别在事业发展部、营运管理部、企业策划部、产品研发部、物流中心、采购部、IT部门、财务部等多个管理环节发挥各自的能力。现目前公司大力拓展合作连锁业务，在三年时间内。再开设50家连锁店，形成以上海为中心，辐射全国的谷田连锁格局，在社会上树立良好形象。成为国内知名的餐饮连锁品牌。

公司拥有独立、规范的中央厨房加工配送中心以及强大的物流系统，确保连锁餐厅的产品卫生、健康、口味如一。

为了实现源头安全，绿色，健康。公司总部在2010年在东北五常设立了东北无常大米基地，用纯正的东北黑土地培育出来的谷田稻香大米供给前线运营。

公司建立了开发部、研发部、工程部、营运部、中央厨房、行政部、人事部、财务部等完备的组织结构体系，以便更好的为各连锁店服务。

公司非常重视企业文化的建设，以文化紧密吸引着公司的每位员工跟着公司的步伐大部前进。展望未来，公司将凭借先进的管理方法和敏锐的市场洞察力，力求在中式餐饮行业再创新的业绩！
环通谊达物流(上海)有限公司是由环通物流有限公司投资的分公司,总公司位于新加坡,成立于2000年.公司位于上海市黃浦区外滩的商业核心地段，主要经营业务包括:国际货物运输代理相关业务,是一个以海空运,物流服务为主业的现代企业.其它增值综合服务项目还包括:仓储管理、VMI、保税/非保税进出口操作的业务,通过管理系统--仓库管理系统(WMS)来加强运作能力、缩短收货和发货的作业时间，提高存货清单水平，降低运输失误。另配置内部包装工作小组提供木箱包装服务，配合多个同业的商业伙伴，最大程度的利用资源分享,提供客户现场大型捆包裝和陆路运输服务,以滿足不同客户的需求,提高物流全程操作KPI的效率。公司的服务宗旨:培养充满活力的员工团队,不断提高自身素质、为顾客提供人性化的服务,让我们在物流行业的服务更加专业。互联网对传统行业的改造越来越细分，而线下模式尤其是餐饮是最重的商业模式。但是我们用匠心精神，55道工序做出了令人惊叹的魔都美味——小鲜肉生煎应运而生。

该品牌最特色产品上海生煎，并非传统的工艺和发展思路,一只小小的生煎，要经过55道工序，创始人大胆在世界米其林餐厅鼎泰丰、天津狗不理、上海老字号小杨生煎、苏州生煎之王——哑巴生煎、扬州老字号富春包子、冶春包子、开封皇家第一楼基础之上做了全方面升级，经过两年的研发和改良，用掉3000斤面粉和2000斤肉料，终于做出了皮薄馅大，鲜而不甜，油而不腻，底部酥脆爽口、味道独绝，一吃难忘的生煎。

全新品牌“小鲜肉生煎”，在魔都火到发紫的上海生煎小吃来到北京，纯手工制作的生煎包，带着手艺人的体温和爱，小鲜肉团队更有着天然的男模+暖男气质：水嫩动感有活力，英俊时尚萌萌哒。靠一身手艺、帅气和正义行走江湖，穿衣显瘦，脱衣有肉！一句话：长的养眼！好吃到爆！

哥是小鲜肉对产品的专注和专一，迅速得到了美食专家和大咖的好评，也得到了中国著名的天使投资人徐小平和中国最大的中式快餐真功夫的联合天使投资，目标做中国年轻人酷爱的生煎第一品牌，倡导伙伴和顾客第一，做顾客生命中的“幸福天使”小鲜肉，时刻富有爱，感恩，责任，成为手心向下,乐于奉献的小鲜肉。目标2015年增开3家门店，2016年30家分店。2020年100家店。

如果你想和我们一起创业，这里有大量的店长和大区经理岗位等着你，最快30天升为店长，如果你足够优秀，你当然还可以得到公司的期权。陕西今正堂医药信息咨询有限公司，是一家以信息咨询为主的企业，业务范围有品牌策划、产品推广、信息咨询、客户后期跟踪服务、信息反馈、产品仓储管理、货物配送等。位于西安高新区锦业路创业研发园，装修风格现代雅致，绿化点缀环保时尚，公司拥有专业的前卫策划团队，以开放性思维为企业的品牌做出精美的策划，并以媒体投放来完成产品推广。媒体展现形式有：电视、网络、报纸、广播等渠道。我们用其为所服务的企业进行信息传播及产品宣传推广，并以强大的电子商务平台来实现b2c。以数千人的呼叫中心为客户完成优质的售后服务。伴随着2015年打造超强精英团队的目标集结号，公司又迎来新一轮的发展机遇！广阔的前景，众多的岗位，期待您的加盟!
实惠研发团队由新浪副总裁彭少彬带队，由新浪微博的一批工程师组建而成。实惠APP自2014年7月正式上线以来，吸引了京沪地区大量希望进入社区的品牌商家及社区商户。他们在实惠APP平台通过摇赠福利回馈用户，来实现社区精准营销的目的。2015年5月18号，实惠APP正式点亮全国40个城市，覆盖了全国几乎所有的省会城市及一二线重点城市，初步形成移动互联网时代针对社区的精准营销平台。累计送出31亿的福利产品或者服务，已经进入 APP Store 生活榜单第8名，全网热门搜索榜...
展开
广东中旅恒富（富川）文化旅游产业开发有限公司成立于2014年1月16日，是一家集旅游产业开发、景区投资和专业咨询服务为一体的国有控股资源平台企业，业务范围涉及景区运营管理、旅游电子商务、互联网创意营销、放心农品销售、旅游品牌营销和企业投资咨询，是由全国百强旅行社排名第一的广东中旅、国资委属下知名企业广东恒健和具有地区性丰富投资经验的富川县文化旅游发展公司共同设立，倡导漫生活和休闲旅游，以服务社会为核心，通过O2O运作模式，整合旅游产业资源，运用创意和现代科技，提供多元化旅游产业服务和产品供应的品牌运营商。大厨汇是一家专注于餐饮领域的o2o平台。为厨师提供一个创业平台，主要面向企业客户提供中高端的高性价比的工作餐，真实还原在餐厅用餐的品质享受！
公司是由知名TMT投资人王秋虎先生创办，核心团队主要来自己北京等一线城市。聚好装网是聚好装网络科技有限公司旗下的一个专业互联网本地O2O装修平台，集工人师傅、建材商城、家居特卖等多种服务为一体的“一站式”综合网络居家装修服务平台。聚好装网致力于让客户足不出户选择物美价廉的建材及居家产品，就近选择预约经验丰富的工人师傅及同城设计师，通过线上购买线下体验来完成交易，让业主的选择变得更加自由透明。 聚好装的贴心家装管家提供全程免费的第三方监理服务，不但保障了业主权益，同时售后也更有保障。
河南斯沃琪网络科技有限公司成立于2014年，位于紫荆山路华林新时代，地理位置极佳，交通便利。公司的易成交网是国内金融行业第一家，也是唯一一家以帮助理财师线上预约线下签单和发布KPI为主要目标的互联网金融威客平台。公司本着：诚信，合作，共赢的理念和创新服务、提升价值、决胜未来、共赢天下的宗旨为客户提供一流服务。公司上下团结一致，决心把斯沃琪打造成业内最有价值和最有影响力的企业之一。现在的斯沃琪正处在高速成长期，随着公司规模的壮大，新的岗位虚席以待，我们在寻找有梦想，有追求，渴望活出精彩的你，来和我...
展开
用移动互联网的思维改进线下的汽车销售房产淘宝-房产电商首选平台！
省钱，买好房，买对房！
居者有其房，居者乐其房！
一群“不知天高地厚”的家伙，干着一件惊天动地的事情！我们合作的都是具有几十年单独制衣经验的手工老裁缝，精通制衣的每个环节，同时拥有极高的自我要求和热情。术业有专攻，每位裁缝师傅擅长的款式是不同的，老师傅们分工做自己的拿手活，保证每一件成衣都经得起细节的推敲。我们非工厂批量生产，亦无流水线工人。不赶工，专注品质是我们一直坚持的态度。有涂生态涂料是由广州绿素新材料科技有限公司打造新型环保生态涂料。以广州为中心，向全国发展开设体验店、网上商城、微商城、o2o模式、更专业细化的墙面解决方案专家。
公司有专业施工团队和优质周到的服务，完全解决因施工不适当造成质量及视觉不良问题。始终把“不断创新”作为自己的核心竞争力，将有涂硅藻泥产品研发放在工作的第一位。目前公司已具备完善的产品体系将提供性价比高的产品为消费者的生活带来健康、艺术的生活空间。
有涂产品已通过国家相关检测，我们不做“互联网”跟风者，脚踏实地做好实业产品硅藻泥，运用“互联网+”o2o的模式优势，消灭中间渠道环节，直接厂家把高品质、性价比高的产品带给消费者，对中国涂料市场进行重新定义，让消费者在坐拥国内一线硅藻泥品牌的品质前提下，却可享受极优惠的价格。
网急送以社区民众为服务中心，深入社区，想民众之所想，以“便利群众”为出发点，建立“快捷、方便、友善”的服务理念和强大的便民服务平台，为民众提供日用百货和生活便利产品，并在此基础上逐渐增加服务产品的种类，如：快递收发、家政服务、洗衣服务、装修服务、简餐提供、便民充值（移动、联通、电信、游戏点卡、水电煤气费等）、票务预定（电影票、火车票、飞机票等）、信用卡还款、社区金融（消费贷、消费卡）等。 
　　公司以西安为实验基地，响应李克强总理提到的“互联网+”行动计划，将互联网与社区生活服务以实体运营的模式密切结合起来。公司以社会管理的最小单位——社区为切入点，从掌上超市出发打入市场，提供便民用品。线下建立实体体验店，扎根在社区。通过深入人心的便民服务，潜移默化地宣传公司的良好形象，提高公司知名度；线上建立服务型平台，让顾客以最实惠的价格，足不出户购买到家庭需要的便民商品。线上线下一体的模式，给予了消费者多重选择，同时消除了消费者对于电商平台假货横行的顾虑。在购物平台发展到一定阶段后引进广告平台，最终进军金融平台。
　　公司本着“客户第一，诚信至上”的原则，推动了社区便民服务的发展，方便了民众的生活。同时O2O社区便民服务在未来的市场上会也更加物联化、扁平化、智能化，目前大量的数据显示O2O已深入到大众生活的各个方面，并不断的向移动化、社交化、本地化方向演变。主要以民众及社会为中心，使民众生活的创新从生活产品的创新到便民服务的创新。
　　作为一家有态度的新型电子商务公司，网急送的使命是探索一种能够将传统服务行业与现代互联网相结合的新型经济模式，从社区出发，为民众尤其是中产阶层着想，推动社区经济的发展，并在社区内营造良好快乐的生态环境与生活环境，服务于社区的精神文明建设，创建智慧便利的社区，为建设和谐社区、智慧社区添砖加瓦。
　　网急送以“服务天下，便利人生”为服务宗旨，服务社会，优化分配社会的人力资源；服务客户，诚信为先，努力为客户提供更便利快捷有效的创业投资窗口；服务消费者，满足各类消费需求，以便利快捷为核心，只有你想不到，没有网急送做不到；服务员工，为员工进行合理职业生涯规划，专业高效培训的使之拥有更广阔的发展空间。
　　看前方，黑洞洞，定是那星辰与大海。让我们义无反顾，去征战这片沙场！武汉茶花女是从事生产和销售妇婴卫生用品及纸品的专业公司。武汉茶花女坐落于“九省通衢”之称的武汉市，有逾十年的历史和经验。公司管理成员拥有清华大学、新加坡国立大学、东北大学、香港理工大学等学府教育背景。从成立至今，武汉茶花女不断重塑核心品牌和产品，本着质量至上的理念，公司整体通过ISO9001国际质量体系认证。武汉茶花女应用信息技术最新科技成果，为客户提供最好的服务。至今，销售网络已经覆盖到中国逾十五个省市区域。武汉茶花女拥有30，000平方米的集散地，可以在最短时间内服务到全国各个市场。武汉茶花女有一个经验丰富的卫生用品产品团队，一个处于同行业先进水平的研究开发队伍，可覆盖全中国的销售网络。 武汉茶花女日生产能力为2,000,000片。总共有逾二十套生产设备，五条流水线还有一整套的加工设备。独特的技术能生产品质一流的产品。各种式样的压纹可以广泛满足客户需求。作为一个独立的生产商和经销商，武汉茶花女以灵活的服务方式、客户为中心的服务理念和快捷的物流服务赢得客户赞誉。面对日益激烈的市场竞争，武汉茶花女的管理者们，敢于创新，在传统的销售渠道基础上，又强力打造现代化的营销工具，通过互联网平台来实现电子商务，为武汉茶花女赋予新的竞争力。武汉茶花女开始了全国布局的步伐，未来的武汉茶花女，将在中国的生活用纸行业占据重要的地位。杭州汇电科技有限公司是一家集新能源汽车智能充电桩的研发、生产、销售于一体的新创企业。基于自产的智能充电桩，构建一个新能源车智能充电平台，通过该平台可实现目的地充电桩的查询、预约、充电、支付等。汇电科技从2014年10月份立项，经过了10个月的准备期。创始人是最早的一批新能源车车主。他在对目前充电桩市场的调查中发现，一方面公共充电桩使用率非常低、地理位置较偏；个人充电桩大部分是晚上充电，白天处于闲置状态。另一方面新能源汽车车主在住宅之外想充电但基本充不到电。充电难是目前新能源车车主们最大的痛点，也是目前新能源汽车推广的最大障碍。汇电科技将解决充电难题作为最终目标，通过与商圈、公众停车场合作来提高智能充电桩的覆盖率，无偿对自愿升级充电桩的个人用户进行智能硬件升级来吸引私人充电桩的加入。汇电科技采用的智能充电桩具备未来感的设计、LBS轻量级的高频入口，便捷的支付功能、功率可变的充电模式、一键式的智能匹配预约等特点，同时越来越多的便捷化、人性化设计不断地加入到智能充电桩中。汇电科技智能充电桩在具备强大功能的情况下，其售价低于市场价格30%~40%。汇电科技推出的智能硬件模块具有很好的兼容性，适用于现有的各种型号的充电桩。汇电科技拥有一批技术娴熟的地推人员，在充电桩的智能升级改造方面有丰富的经验和巨大的技术优势。经智能升级后的充电桩可连接网络，具备远程遥控和状态实时查询功能。这类充电桩也可以申请接入智能充电桩查询平台，设置共享时间段，便将个人充电桩设为可充电热点，供其他车主查询使用，同时将获得一笔充电使用费。这就是汇电科技提出的“Uber”模式。把个人充电桩资源纳入市场，将大大提高可用充电桩的覆盖率，这对国家的新能源汽车推广政策会起到一定的推动作用。汇电科技一切在从新能源车车主角度出发，利用互联网和智能充电桩，解决新能源车车主的充电难、支付难、操作不变等问题。其搭建的智能充电桩查询平台，方便新能源车车主实时查找目的地可用充电桩。汇电科技通过微信公众号链接智能充电桩查询平台，充电费用的结算通过微信支付实现。汇电科技是一个年轻的团队，但却是最懂用户、最具执行力的本土团队。我们本是新能源车车主，拥有数量巨大的车友群，从新能源车主角度出发，以解决用户痛点作为我们发展的根本，以推动整个新能源汽车产业链的发展作为我们的动力，以全民便捷化、免费化、人性化充电作为我们发展的终极目标。员工福利整体专业化解决方案提供（BMO）作为一个新兴市场，由于发展历史较短，客户的需求理念以及服务提供企业的服务能力尚未成熟。行业基本模式及基础建设相对落后。因此，经常发生供需的落差，造成彼此错失合作的机会。
　　格信企业秉持着"优惠、高效、创新"的企业理念，努力提供让企业省心、让员工满意的员工福利整体化解决方案服务。今后，我们将持续发展"全产品线、全流程" 的员工福利服务，进一步推动"技术+咨询+服务"的创新型员工福利解决模式。 通过"平台管理、需求导入、服务落地"最终提供适应企业发展战略的员工福利一体化解决方案。深圳市华侨城物业服务有限公司是华侨城集团的直属全资国有企业，成立于1995年12月。现管理物业面积600多万平方米，其中华侨城社区400多万平方米，外地委托管理物业200多万平方米。参与物业管理的项目包括综合大社区、别墅、高层与多层住宅、甲级高档写字楼、大型展览中心等公共物业、政府办公大楼等等。1997年，首批获得深圳市物业管理企业甲级资质。2001年，首批获得国家物业管理一级企业资质，现为深圳市物业管理协会副会长单位和中国物业管理协会常务理事单位。深圳市合口味食品有限公司成立于1995年, 注册资金4000万元，员工1000余人,拥有近两万平方米厂房，是集制造、销售、进出口贸易为一体的民营企业。作为中国著名的速冻冷鲜食品专业供应商,公司本着“爱心赋食品，食品如人品”、“真诚服务社会，给千家万户送去方便、美味食品”的经营理念，经过十年多努力，品牌深入人心、产品深受市场欢迎。现主要产品分为三大商标系列： “合口味”“哈好妹”牌速冻水饺、云吞、粽子、汤圆、包点系列以及速冻肉禽制品；“kelakela"牌儿童食品系列；“阳光磨坊”牌年糕等年节食品系列。 近年来“合口味”荣获政府及社会给予的诸多荣誉：“全国食品安全示范单位”、“ 中国中小企业协会常务理事”、“中国守合同重信用企业”、“全国高科技产业绿色食品示范企业”、“深圳市食品安全示范企业”、“深圳市优强中小企业”、“深圳市优秀民营企业”、“最能代表25年深圳形象的深圳名片功勋奖”、“深圳市首届遵守劳动法模范企业”、首届及第二届“中国粽子文化节暨全国粽子（糕团）大奖赛粽子金奖、汤圆、年糕金奖”。2010年投资9500万元在福建漳洲诏安县建成投产占地215亩的大型食品工业园，急需各方面的专业人才与公司共谋发展，实现公司的跨跃式发展。
 深圳市合口味餐饮管理有限公司系深圳市合口味食品有限公司为实现集团化发展，于2011年独资设立的下属子公司。本着合口味一贯的理念，让合口味品牌更深更广的延伸，餐饮管理公司由全新的专业团队组成，将致力打造具有特色和创新的餐饮连锁品牌，为消费者提供安全放心、快捷方便、经济实惠的餐品。
 因此，诚邀各位有识之士加盟，为合口味食品事业创造辉煌明天。
“牛差（chai）招聘”是牛差科技有限公司为有效解决服务行业蓝领招聘较为混乱的现状而自主研发设计的一款移动互联网产品。产品的核心即打造从招聘到报名入职、线上发工资、员工管理等一站式服务平台，通过企业与求职者的双向评分+系统对企业和员工各项情况的大数据分析，真实评定求职者与企业双方的信用。产品的最终目的是真正实现企业招聘及用人信息全闭环，颠覆传统招聘中介的暗黑模式。
平台目前已成功获得数百万天使投资，入住充满朝气的科技型孵化器。轻松开放式的办公环境，一群追求梦想的工作伙伴，诚邀同路的你一起开创中国...
展开

杭州专时科技有限公司是一家年轻化却经验丰富的新型科技创业公司，创立于杭州。公司由一群志趣相投的金融界各上市公司领导人出资创立， 技术团队主要由腾讯网易前员工组成。
公司秉承以人为本的管理理念，为您提供积极、和谐的工作环境、极具竞争力的薪资福利待遇和广阔的发展空间，热忱欢迎热情、有才华的你加入我们的行列。如果你正好是一位有创意，有干劲的有志之士，这就行动吧，我们期待与您携手，共创辉煌人生！
展开
中国书法网（  ）是由山东省当代艺术教育研究中心主办，是以书法为主要内容，汇集国画、篆刻等艺术门类为一体的综合性艺术门户网站， 自2004年6月成立，截止2013年10月,平均日访问量已达30万次，在书画行业的影响力及访问量，均在前三甲之列。百度或GOOGLE搜索“书法”、“shufa”、“书法网”、“中国书法网”等词语，也均排在前三位。
中国书法网服务： 业界新闻、作品展示、作品销售、论坛交流、自助建站、邮件服务、免费域名、个人博客、在线视频、艺术搜索和艺术家资料等，是国内最优秀的艺术服务类网站之一。
中国书法网作为中国书画类网站的领先者，始终致力于书画艺术的传承发展，同时也在努力促进艺术爱好者的数字化生活。为了这个目标，中国书法网期望和您一道把艺术家们聚集在一起，实现资讯的共享，为用户提供更好的服务，为他们创造更愉悦的网络在线体验。
山东大学MBA联合会投资方:段庆生先生、孔祥东先生、胡军先生、张丙军先生。比肩阿迪耐克的国际一线运动品牌登陆中国，见证奇迹共同成长。韦艾克科技依据团队创始人多年的海外相关行业经验,结合中国汽车流通业百亿集团俱乐部成员，韦艾克致力于创新，以互联网技术为基础，实现国内汽车行业的线上信息透明化与人性化，为汽车消费者提供一个优质的，全面的，精准的信息服务平台。
     韦艾克科技自主研发项目已上线，为应对即将到来的大量业务需求和提高公司竞争力，在项目正常运营的同时，团队人员也同时需要进一步的提升。韦艾克本着以人为本的公司文化，为大家营造活泼，自由，平等的工作氛围，欢迎各位精英加入我们，共同努力奋进，拼搏一个理想未来。
    公司优势：初创团队有热情有激情，且尊重员工，给员工提供舒适的办公环境， 有竞争力的薪资福利结构，初创员工根据表现大部分会有股权激励；已经获得Pre-A轮融资。
 
薪酬福利： 1.公司为员工上五险一金； 2.公司每年组织一次集体旅游； 3.完善的培训机制； 4.公司有下午茶时间并为员工提供新鲜瓜果； 5.公司双休，工作时间：9:00-13:00  14:00-18:00 6.优秀员工，期权奖励 。
 
办公地点：深圳市南山区中心路阿里巴巴大厦T2座703室（2号线蛇口线登良地铁站C出口直行200米）知享科技（上海）有限公司与流行美（国内最大的发饰品公司，拥有四千家门店，近2万服务人员）合资成立了美吧科技（上海）有限公司，进军互联网＋美业，已获得数百万天使融资。公司的愿景是通过互联网与人工智能的手段解决传统美业高度依赖人工（难以标准化，成本不断高企）的问题，服务于每个爱美女性服务！
【企业简介】
 福建爱巴士网络科技有限公司致力于通过互联网为社会大众提供实惠、便捷且高度可定制化的交通出行解决方案，目前爱巴士已与福州康驰新巴士有限责任公司、广州快搭商旅客运有限公司、上海海兴汽车
租赁服务有限公司、抚顺永驰公共交通有限公司、台州公交集团结成战略联盟，推出5i84定制巴士平台，
业务范围已覆盖福州、广州、上海、抚顺、台州全境。爱巴士计划在未来将5i84平台推向全国市场，形成全国联网，资源共享，落地分布发展区域化特色营销的多维度商业布局。

【福利待遇】
月度薪资+项目奖...
展开
知享科技（上海）有限公司与流行美（国内最大的发饰品公司，拥有四千家门店，近2万服务人员）合资成立了美吧科技（上海）有限公司，进军互联网＋美业，已获得数百万天使融资。公司的愿景是通过互联网与人工智能的手段解决传统美业高度依赖人工（难以标准化，成本不断高企）的问题，服务于每个爱美女性服务！中华巨龙，盛世兴邦
“创新创业”作为中国经济转型的重要支撑，也是国家大势所趋。2015年国务院总理在报告中多次提到这个话题。那么为什么我们要创业？创业本身是一个充满激情与挑战的事业，创业之路坎坷而艰辛，2015年也是中国的创业元年。
习总书记说“在火热的青春中放飞人生梦想，在拼搏的青春中成就事业华章！”在创业的大潮中为了解决社会就业以及毕业生就业问题国家提出“全民创业、大众创新”的发展新思路，既可以解决我国的就业问题也可为国家经济找到崭新的增长点，要做到“大企业顶天立地、小企业铺天盖地”这也是社会主义中国梦的核心价值观。为了实现这个梦想，2015党和各级政府提出将创业教育作为一种素质教育进行教学，让所有人都具备创业者的基本素质“想创业、敢创业、能创业”，具有创新应用能力，将所有能量发挥到社会主义经济建设中来。
基于这个背景创业教育市场在过去5年成逐年上升阶段，并且在未来10年以内具有非常庞大的发展潜力。华隆巨盛应运而生，“中华巨龙，盛世兴邦”。
我们的使命：培养大量优秀的创业者，为实现伟大中国梦而努力！
企业文化：中华巨龙，盛世兴邦
公司宗旨：认真专业，精益求精
公司理念：以人为本，崇尚自由，自我创新，百折不挠
       广州市冠昕尔贸易有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的综合管理型企业，以高品质塑料杯和不锈钢保温杯为主导，兼顾礼品类产品的定制与开发。公司主要经营迪士尼、海绵宝宝和HELLO KITTY三大国际一线卡通品牌的卡通水杯。       在武汉、西安、郑州、长沙等地成立办事处，以优秀的品质与服务，赢得了客户的认可与信赖，我们也积累了丰富的产品制造与市场销售经验。经过多年的沉淀积累，公司发展日趋完善逐步开拓国内市场，努力将高品质产品带给消费者，未来，我们仍坚持对产品卓越品质的不懈追求。
       深圳市天竺日化用品贸易有限公司的是原中外合资企业“深圳天竺（印度）本草保健有限公司”的合作股东，因合作期限到期，印方撤回印度，由我中方独资更改为深圳市天竺日化用品贸易有限公司；         深圳市天竺日化用品贸易有限公司拥有两个独立自主知识产权商标；
1.碧亚轩——只专做护保健品类，主要生产和经销纯植物萃取的纯单方植物精油，复方精油，按摩精油，功效精油，身体精油和面部精油等精油系列；依仗原...
展开
为完善城市配套服务体系，万科强势入驻餐饮、教育行业，致力于打造一个社区全方位服务体系，为万科周边社区提供不一样的服务。
企业愿景：完善城市配套服务体系，成为行业的领先者。

企业定位：通过教育、餐饮等项目，完善社区配套服务体系。

企业使命：以优质服务改善万科周边社区的生活品质。

核心价值观：专业，服务，便捷。
天津乐译通翻译服务有限公司，英文简称HP TRANS，一直坚持“为员工提供物质和心灵成长的机会，为人类社会的进步发展做贡献”为经营理念，设有翻译中心、项目部、质控部、数据中心、培训部、行政部、财务部、企业文化建设部，市场部、营销部、高校事业部、总经理办公室等12个职能部门。



　　乐译通始终坚持用正确的方式做正确的翻译事情。主张客户第一，在坚持原则的基础上、以客户喜欢的方式对待客户，并以一流的语言服务积极参与并争当中国翻译人才培养的马前卒和校企联合的排头兵，为中国翻译行业的发展和繁荣尽绵薄之力!



长安俱乐部作为中国首家高端商务会所，集聚当时国内外众多领袖人物。近年来，不断加入的新鲜血液和这些得天独厚的人脉网络相互融合，不仅加深了相互间的了解，更拓宽了彼此间的合作。区别于商会，长安俱乐部还致力于为会员创造更高品质的生活服务。以家庭为小群体的会籍组成使会员与会员间不仅在商场上互通有无，更在私下成为了莫逆之交。广州逸臣贸易有限公司是一家在全国各大机场做商业连锁经营的多元化企业，目前已经覆盖广州白云国际机场、上海虹桥机场、北京首都国际机场、郑州新郑国际机场、三亚凤凰机场、成都双流机场、西安咸阳机场、厦门机场、海港机场、深圳机场、泉州晋江机场、乌鲁木齐机场、广州高铁、郑州高铁等全国连锁店200多家。我司经营范围主要涉及机场和铁路交通枢纽的商业零售、餐饮和书刊传媒等行业，我们始终坚持以“诚信、专业、关怀”为核心的价值观及服务理念，不断努力为员工搭建一个成长和发展的实习就业平台。

我们的发展历程：2004年，广州逸臣贸易有限公司正式成立；2006年，杭州逸臣分公司正式成立；2007年，逸臣成为唯一一家入驻香港国际机场的中国内地企业；2007年，郑州逸臣分公司正式成立；2008年，厦门逸诚分公司正式成立；2010年，上海逸臣餐饮管理有限公司正式成立，成为上海虹桥机场餐饮领域店面数最多的连锁企业；2010年，逸臣14家店面在广州市 “200家顾客最放心消费店”评选活动中喜获佳绩。2012年，晋江逸臣、成都逸臣、郑州高动等分公司成立；2014年，历经10年的发展，逸臣公司已迅速拓展为全国机场领域规模最大的商业连锁企业，店面数达200多家。我们的远景和目标：我们要做机场和高铁两个未来中国最重要交通枢纽的商业运营领域的领导者，只要有机场，有高铁的地方就有我们逸臣，就有我们YEASUN这个LOGO；我们的承诺：在这里我们将提供给您一个能够自由施展才华与抱负的平台，在这里我们拥有一个年轻但富有激情的团队与您一起努力，在这里我们诚挚的邀请并且欢迎您的加入。我们的薪酬及福利：1.公司将根据你的个人能力给予相应的薪酬级别；2.公司重视人员培训，成立独立培训部，为员工职业发展不断增值；3.公司提供在.三八、中秋、春节等节日的祝福金或其他形式的补贴；4.公司为员工购买养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险；5.公司为全体员工提供年度旅游，符合规定可享受国家法定假期、年假、全勤假等；6.公司定期提供丰富的书籍及光盘资源供内部员工借阅，实现资源共享和员工的不断增值；7.公司提供免费住宿及福利性员工食堂，菜式全部由我们门店师傅提供，保证健康卫生口味适宜；物联通成立于2012年，注册资金1600万，是一家处于高速发展的高科技企业，公司核心团队均有十年以上的从业经验。作为全球专业的家居智能化、社区智能化的产品生产制造商和方案供应商，为海内外用户提供别墅、住宅、社区、酒店、养老等全方位的智能家居产品和服务。

物联通，是专注在高端时尚消费领域的智能家居公司。我们坚持在做着，用计算机技术与无线网络通讯技术去诠释一个全新的人类生活方式，构建智能家居、数字社区、智慧城市的物联网生活服务体系。2015年，公司与首地集团、中信地产、中冶置业、中粮地产等多家大型央企签署战略合作意向。目前在西安、天津、南京、重庆、包头、珠海、深圳的智慧社区高端楼盘项目均取得实质性进展。

物联通创始人韦波与上市公司升达林业(002259)，共同投资设立升达物联通智能家居产业并购基金，全面布局中国智慧产业，基金总规模达20亿元。目前，深圳升达物联通智能家居投资基金管理有限公司已经成立，一期1.5亿元产业并购基金增资物联通，为此，物联通将借助资本的力量，以大家居+互联网+智能家居战略方向，拥抱互联网，拥抱资本，以创新为根本，务实落地为基础，打造智能家居生态链。

2016年物联通春季大型招聘会活动在即，为了续写璀璨未来，我们急需有梦想、有冲劲、有抱负的仁人志士，来助我们一臂之力！公司的跨越式发展将为您提供更为广阔的发展空间。如果您希望在国内资深的智慧社区O2O平台施展拳脚；如果您渴望感受成功带来的荣誉和收入；如果您追求挑战自我，勇攀巅峰的职业生涯。“互联网+”的时代已经拉开帷幕！亲爱的您，选择作为时代的见证者，还是参与者？来吧，加入物联通，与我们一同创造历史！一个全新的时代即将到来！

我们是一群探寻智能家居行业边界的人：
探寻智能家居我们这一挚爱的领域，呈现与智能的极致在哪里；
探索智能家居是否只能是快捷、简便的代名词，而无法承载更丰富、更精美的内容与质感；
探寻我们是否能为用户想的更多，提供更多的便捷，为人类创造更智慧的生活；
探寻潜藏沉睡在历史深处和每个人潜意识深处的，对精美、风雅的追求将怎样在这个时代中绽放；
这是物联通科技诞生、存在、发展的源动力。

我们为您提供：
1、五天8小时工作制
2、具有行业竞争力薪水，年度优秀员工奖励，每年1-2次调薪机制；
3、根据完成业绩任务比例享有相应的业绩提成、项目提成；
4、国家规定的五险一金；
5、带薪假期，定期组织1~2次年度旅游。卓友（北京）信息技术有限公司是一家年轻的移动互联网公司，致力打造有趣，实用，与众不同的移动互联网生活服务类O2O产品。公司管理层人员有多年的互联网从业经验，新媒体推广从业经验，海外创业经验。汇聚了一批80后，90后志同道合的专业人才。北京国宏金桥电子商务有限公司是一家以经营生鲜农产口、水果及食品为主的O2P电商连锁的零售企业。致力于推进城乡物流、信息流、资金流融合，构建城乡物流和农村信息大数据，成为国内首家融合O2P(线上购买+线下实体店体验+配送)的电商平台。并在2015年7月荣获中国农产品电子商务最佳平台奖。经过飞速的发展，目前在北京已开业30家门店超市，待开业20家门店超市，遍布北京市各区域。
国宏商城的创业者们深入农村调查，社区访问， 以实际需求出发，致力于解决“农民卖难、市民买难”的问题， 锁定以“生鲜市超、农超对接”的定位，以先进的管理及物流，引领现代农业推动农业产业化、实现“农超对接的主导力量，在未来成为中国最大的城乡直通平台。
国宏商城的创业者与团队自始自终坚持为百姓提供放心的食品和实惠的商品。坚持惠农惠民，专心服务顾客、真心关爱员工，同时细心善待供应商，从而诚心回报股东。
企业使命：“提供一个生态的购物环境、建设一个健康的生活。”
经营理念：原产、直销、生态、安全。

美巢——家装行业的领军者
美巢装饰1999年创立于上海，成立16年来一直将
“创造美好生活空间”做为经营理念，专注于提供咨询、
设计、材料选配、施工、售后服务、集成家居等一揽子
解决方案，累计服务10万余家庭，“美巢”品牌影响力
深入人心，成为家居行业著名商标。
行业地位全国前三，目前在上海、郑州、西安、合肥、广州等城市
开设百家线下直营店。

展开
初创公司，停车、居民服务相关，做些目前那些直奔钞票去的公司不屑于做的一些零碎杂事，不过我们的前景应该甚为可观。我们的Logo还没设计，上面这个Logo是瞎上传的。公司目前非常小，需要两三个童鞋加盟来加速工作进度。办公室目前在成都成华区万象城附近，颇有可能在年底前迁往南面高新区。杭州绿领网络科技有限公司，是国内首个互联网+智能电动车出行平台，目前致力于解决高校学生的出行问题。提供更加环保，自主，个性的出行方式。在未来，绿领租车将开拓社会无人租车市场，成为城市人交通出行新选择。
全思科技是一家特别的公司，专为非营利机构建设网站、塑造品牌、提升效率。我们立志用技术和爱，为非营利机构创造简洁、出色且易维护的网站体验，为它们带来改变和超越，塑造焕然一新的形象。
目前我们的主要业务包括品牌网站建设、公益业务平台开发及网站运维开发。
我们还致力为教育阅读类公益机构打造一套借阅信息平台，帮助公益机构了解它们资助的公益图书馆的运营情况，使公众可以看到更详细、透明、及时的信息，增强机构公信力，提升筹款能力。
我们还计划围绕“阅读”这个主题打造的一款集亲子、教育、公益于一体的垂直社区型...
展开
初创公司，停车、居民服务相关，做些目前那些直奔钞票去的公司不屑于做的一些零碎杂事，不过我们的前景应该甚为可观。我们的Logo还没设计，上面这个Logo是瞎上传的。公司目前非常小，需要两三个童鞋加盟来加速工作进度。办公室目前在成都成华区万象城附近，颇有可能在年底前迁往南面高新区。1、十五年餐饮行业经验总厨领衔厨师团队。

2、五年外烩宴会上门服务经验，利用与私厨上门的客源的高度融合性，能为客户提供更专业更全面的服务。

3、 基于情景需求联合最优秀的合作伙伴首创融合链网式平台。

4、 切合宴会场景，为客户打造个性化的服务。知享科技（上海）有限公司与流行美（国内最大的发饰品公司，拥有四千家门店，近2万服务人员）合资成立了美吧科技（上海）有限公司，进军互联网＋美业，已获得数百万天使融资。公司的愿景是通过互联网与人工智能的手段解决传统美业高度依赖人工（难以标准化，成本不断高企）的问题，服务于每个爱美女性服务！
广州乐查士信息科技有限公司是一家B2B创业公司，一个年轻有活力的团队。
旗下品牌“乐司”专注于公司下午茶定制服务，
京东、喜力啤酒、建行、工行等知名企业都是我们的客户。
我们制定严格的"HIGH"标准，参考资深食家筛选高品质的餐厅。我们率先制定平台式团队订餐标准，为企业/团体提供一站式订餐服务。我们自营出色的物流团队，提供全城、快速的配送服务。我们是建立奇思妙想的创意团队，为用户/团体提供不一样的下午茶体验。我们推荐的产品涵盖咖啡、奶茶、蛋糕、寿司等中西式茶点，为用户的下午茶带来更丰富更多彩的选择。
公司创始人曾长期服务于外资企业，有丰富的快消品和物流行业经验，熟悉办公室生态。公司推崇学习、创新的工作氛围，公平公开的工作方式，希望在公司不断发展壮大的同时，为每一位员工带来良好的行业及职业发展前景。
公司目前处于发展初期，所有员工在工作上都有较大的自主权，做真正能成功的事情；晋升途径透明顺畅，只要你有能力就能上位；我们没有丰厚的薪酬，但我们能提供足够吸引的期权甚至是股权。我们需要雄鹰，也接受雏鸟，只要我们的目标一致！所以，为了更加有趣的工作，来吧，让我们一起创造下一个时代的BAT！
上海海阳老年事业发展服务中心是海阳集团旗下从事为老服务产业的专业机构，也是上海市第一家由民政局重点扶持的全市居家养老服务机构，中心自2010年开始运作以来，取得了巨大成功，得到了市、区政府及市、区民政部门的高度肯定。2012年5月，“首届中国国际养老服务业博览会暨第七届中国国际康复护理展览会”上，海阳代表上海市参展，向国内外领导及专业人士展示了上海养老产业的形象，得到了中央电视台的专访。 
 海阳老年通过一个呼叫中心平台“96890”，一个网络在线平台以及一批高科技用户终端，如智能化GPS定位手机、失智老人定位器、远程医疗设备的血压计、煤气探测器、人体感知仪等，守护老年人的生命财产安全。
 经过五年多的努力，中心已经形成以“老年人紧急援助系统、独居老人关爱系统、居家养老服务系统、老人健康档案系统、康复护理系统、电子商务系统、费用结算系统”七大系统为中心的完善服务体系，同时，中心坚持规范化、程序化、标准化、系统化的“四化”管理，管理体系不断完善，管理水平不断提高，拥有了一支素质优良的、专业的、年轻化服务团队，形成了以居家养老服务社为依据的宠大服务体系，经过专业培训的居家养老服务人员达2000多名。目前为上海“四区二十三”个街道提供居家养老服务。为了推进老年服务事业的快速发展，中心诚邀精英加盟，共同将海阳老年服务事业打造成国内乃至国际知名品牌。
海阳老年事业发展服务中心网址：www.96890.org广东欧利雅化工 (集团) 有限公司是专业开发、生产和销售中、高档硅酮密封胶及其它有机硅产品的企业。公司成立于 2002年，经过10 多年的高速发展，公司不断锐意进取，目前已经成为国内硅酮密封胶行业最大的企业之一，特别是 2012 年公司从意大利等国引进的年产 12 万吨硅酮密封胶全自动生产线顺利投产，硅酮密封胶生产能力已跃居国内同行业之首。凭借着成熟的经营理念、先进的生产设备、雄厚的技术力量和一大批优秀的企业管理及技术人才，公司正稳步成为全球最具竞争力的硅酮密封胶企业。深圳市希吉创新科技投资发展有限公司由革新派90后团队创立于2015年夏。希吉创新创业之根本即以服务社会为己任，致力于用新思维新技术消除广大用户生活的痛点，从细节改善生活。我们秉持着谋事要实，创业要实的基本精神稳步发展，大胆向前。“楼天下”隶属于上海好楼网络科技有限公司，是为写字楼业主与企业租户之间提供专业写字楼信息和服务的O2O平台，核心成员拥有数十年的房地产经验和互联网经验。
“楼天下”以提升客户选址效率和体验为准则，通过“客户线上选楼-预约看楼-智能分配专属服务-实地看楼-洽谈交易-持续服务” 来为物业主和企业之间搭建专业服务通道。并在企业用户的财务、法务、通讯网络、装饰设计等方面按需提供更多延续性服务。
一个“自由”且有规划、规模且有规则的发展平台，我们期待您的加入，一起共创辉煌！上海香善投资管理有限公司成立于2011年11月，是一家专注于都市社区管家服务及移动互联网应用开发的企业。公司一直秉承“为住户带来实在价值”的经营理念，以“简单、快速、直接”为经营准则，致力于打造网络时代的全方位社区生活服务息平台。
公司旗下业务分为两大区块：社区综合服务站，移动互联网应用。
社区综合服务站：在小区内部与物业战略合作、以社区服务站的形式向业主提供高质量深层次多种类的服务。
移动互联网应用：基于现代化通讯、互联网科技的研发和应用，建设以家庭综合管家服务为主营业务的用户终端网络，结合业务、技术、服务的网络平台，配备专业技术高、服务意识强的服务团队，形成三位一体的创新社区服务体系，为中高端社区住户提供一站式的优质服务。
在香善，大家拥有共同的理念、共同的目标——推动互联网产业的发展，为广大客户提供网络时代全方位的革新性生活方式。
厦门市礼小签电子科技有限公司（小签科技）打造2B2C、线上线下多渠道多形式的完整AR导览信息生态链，全面结合旅游、展馆、博物馆、智慧城市、文创等领域，结合独创的AR导览镜硬件，通过AR导览，互动，文创的各种形式，以轻AR的模式将AR体验融入大众生活。

现总部位于厦门，运营中心位于北京中关村。

礼小签的创始团队均有海外留学或工作的经验。CEO苏砚，拥有4年的互联网与管理经验，在美国工作时产生了“礼小签”的想法。CTO姚德翔是韩国图像图形识别研究院博士，拥有游戏工程学、信息通信工程学双学位，并且对大数据技术方向有深度研究。超六年的留学经历，精通韩语、日语、英语三门语言，曾独立完成System Centered（韩国）服务器开发和维护，以及国内某科技公司的服务端开发API接口与数据库架构设计等，参与并负责多个商业项目的核心架构开发工作。资深技术顾问朴东远（韩国）教授系计算机游戏工程学开创者，早年曾任职于IBM，对AR领域有着深刻的理解。

公司2015年8月底获得老鹰基金的种子轮投资。2015年11初获得天使轮投资，由AC加速器领投（天使成长营），老鹰基金和部分个人天使投资人跟投。

目前，小签科技已经在行业内处于领跑位置，合作的项目有：
杭州佳脉食品有限公司（以下简称“佳脉公司”）是一个致力和专注于原产地生态农产品与健康养生型天然食材食品分享、销售的“互联网＋”企业，拥有九原生态网和九原生态农业两大核心业务板块，坚持实行“基地＋网络”、“线上＋线下”的双路径运营模式，建立并严格践行“原地•原生•原产　原质•原形•原态　原色•原香•原味”的“九原生态”产品技术与标准体系。
九原生态网是佳脉公司基于移动互联和微信交互技术自主开发的独立、开放式电商平台，拥有庞大的网络经销、分享体系和众多入驻品牌、商家资源。为响应和贯彻中央提出的“全民创业”号召，九原生态网2015年初率先提出和开创了全新的“微商2.0”模式，同时制订和实施了与之相配套的“百城万店”计划、“九原电商农村创业扶贫”项目。
九原生态农业以佳脉公司在各地投资并控股的生态农业企业为主体（如广西岑溪九原生态农业有限公司、广西巴马天赋九原生态农业有限公司、黑龙江大兴安岭九原生态农场等），分别在黑龙江、广西、浙江等地投资建设了总面积超过5000亩的各类种植、养殖和生产、加工基地。除自有基地外，九原生态农业还通过电商扶贫、联营合作、订单种植、协议购销、产地直采等模式，分别在新疆、山东、广东等各省区建立了更多符合“九原生态”标准体系的各地特色生态农产品直供基地。
上海巨乐投资发展有限公司创立于2009年，主要经营社区儿童乐园及儿童游玩俱乐部，主要儿童乐园品牌包括乐乐派，美加纷，游戏童年。近年来，公司业务发展迅猛，至今门店网店覆盖全国主要一二线城市。今年以来，公司推出乐乐派移动APP，利用线下实体门店业务，打造线上垂直家庭儿童活动及社交社区及O2O商业模式。作为富阳地区首家也是唯一一家焖锅，发展前景优良。只要你，有能力、够认真、敢拼搏，前途无可限量。
财记柴三汁焖锅（富阳店）是富阳首家也是唯一一家财记柴三汁焖锅加盟店。致力于为顾客打造有文化品位、生活品位、健康品位的餐饮名店，注重为顾客创造舒适的就餐环境和浓郁的文化氛围。财记柴焖锅秉承中华民族传统美食文化精髓，在保留宫廷菜肴的宫廷韵味及其秘方精髓的基础上，结合现代生活对饮食追求的特点，力求营养均衡、健康益智，更符合中国人以食进补、以食养生的饮食特征和口味，潜心研究的成果。2015年最具潜力，最具新锐，最具魅惑的互联网餐饮品牌。大波致力于改造传统餐饮，连接人与美食，不断颠覆旧感知，定义新玩法。目前主要做西安特色小吃020服务，在上海创立短短二个月，就获得了数百万的天使融资。上海易进文化发展有限公司是一家致力于现代教育服务产业的公司，注册资金1000万元人民币，是中国房地产现代服务业的领导者和整合者—易居中国（纽交所交易代码：EJ）的旗下创新产业模块。易进文化依托易居中国在房地产业丰富的行业资源，将房地产业与教育产业的有效资源进行整合、包装，志在打造国内首家教育空间服务平台——“时钟教室”。公司致力于创造一种全新的学习空间分时租赁的商业模式，通过教师与学生信息资源的双向互动与匹配，意图为有自主教学和学习需求的师生提供度身定制的专享服务。新奇特车业服务股份有限公司是目前国内最具实力与规模的大型一站式汽车服务连锁企业。现公司拥有各类专业技术与服务人员近4000余人，公司在上海、南京、杭州、常州、苏州、福州、泉州、合肥等地拥有大型直营网点100余家，其中大型一站式服务广场40余家，平均单店面积达5000平米，总营业面积近20万平米，并在华东地区拥有63家地下停车场洗车服务网点。
新奇特作为汽车后服务市场的佼佼者，企业的主营业务涉及维修保养、美容保洁、钣金喷漆、轮胎铝圈，用品装潢、汽车保险等。经过十年高速稳健的发展，公司已经成为中国汽车服务连锁行业的龙头。新奇特始终以消费者需求为核心，以行业发展为己任。近十年来，品牌效应不断提升并屡获殊荣，先后获得“全国质量服务信誉AAA级示范单位”、“中国行业最具影响力第一品牌”、“中国消费者最喜爱品牌”、“中国著名品牌”等荣誉。
自2009年后，随着公司的网点不断增加，服务水准不断提升，营业规模不断扩大，得到了客户、媒体以及行业的高度认可，并成为汽车后市场领域最受资本关注的连锁企业。2014年，新奇特车业与PAG(太盟投资集团)强强联合，提出了“以长三角地区为战略依托，三年内开设百家广场”的战略目标，这意味着新奇特的规模和影响力会日臻强大，更意味着企业为各个岗位的员工提供了更为广阔的发展天地和成长空间。
2015年7月，新奇特维修事业部成立。维修事业部的使命之一是建立技术培训学院、技术支持平台，旨在培养输送人才。第二是在福州区率先建立标准专业化汽车维修服务中心（含奔驰、宝马、奥迪专修等豪华品牌车），导入标准专业化的管理，并以此为样板店向全国推广，深入汽车后市场的核心，为公司的后续发展打下坚实基础。
 新奇特的未来将以三个中心为战略定位，以顾客为中心，构建全方位的营业网点；以员工为中心，创造员工物质和精神双方面幸福，从而打造卓越团队；以企业发展为中心，构建一个有机的并且发动机式的组织系统，充分保证创造和主动性。“广州乐旅信息科技有限公司”隶属于广东易为投资集团，是由集团投资并成功孵化的首批创新型科技企业。公司拥有自主的开发技术，是一家通过移动互联网创新渠道从事：广东、海南、香港、澳门集自助旅游、商务旅游咨询、酒店预订、门票预订等一体的服务型创新企业，为广大旅游业同行和广东、海南、香港、澳门出行的游客提供最及时与准确的订房服务！
公司愿景：锐意进取，开拓创新。做一个散播自由、快乐的旅游企业。
初创公司，停车、居民服务相关，做些目前那些直奔钞票去的公司不屑于做的一些零碎杂事，不过我们的前景应该甚为可观。我们的Logo还没设计，上面这个Logo是瞎上传的。公司目前非常小，需要两三个童鞋加盟来加速工作进度。办公室目前在成都成华区万象城附近，颇有可能在年底前迁往南面高新区。大神餐饮，一家新餐饮公司。
2015年8月底创立于深圳南山，9月推出专为年轻人打造的外卖型餐饮品牌——饭乎，借助外卖平台和自有线上渠道，通过高标准的外卖用餐体验迅速打开市场，现在已经拥有自营的外卖专卖店8家，覆盖南山区主要区域、宝安区和福田区中心区域。
2016年10月，推出专注于公司及团体订餐的餐饮品牌
——大神团膳，用每天一款丰盛午餐的概念切入写字楼团体订餐市场。
目前，公司核心运营及管理团队均由90后组成，我们希望用我们的理念和价值观，为老化的餐饮业带来改变和变革。
       跑丁车-用车牌号连接生活。跑丁车是一款基于车牌号的垂直汽车服务APP，通过车牌号可以查找车主、联系挪车、交友聊天，基于LBS定位，附近的车主车事一目了然。以车牌号为媒介，重新连接世界。 跑丁车针对车主，致力于打造服务于车主的社交生活服务平台，做千万级用户的车主APP。创业型公司，请等你来挥墨。
        2015年04月，跑丁车在上海成立；
        2015年05月，跑丁车搬迁至杭州，入驻滨江高新区；
        2015年06月，跑丁车官网上线；
        2015年07月，跑丁车安卓版及ioS上线；
        2015年08月，跑丁车内测用户超过1万；
        2015年10月，跑丁车注册用户超过5万；欧尼杰品牌由深圳市杰尼实业有限公司创立于1998年，以商务休闲服饰为主导领域，产品包括休闲夹克系列、衬衫、T恤、棉褛、休闲裤系列等。近年来公司广纳行业精英，积极培育市场并进行精心策划和调研，以迅猛的速度锐意拓展国内市场。短短几年间已在国内大中城市设立了专卖店及商场专柜50多家，产品深受消费者和加盟代理商青睐。

休闲已成为这个时代不可忽视的主题。忙碌的人们总想从各种禁锢中挣脱出来，以一种舒适、随意和放松的状态生活。欧尼杰服饰不断推陈出新，紧跟国际潮流，让都市男人在繁忙的商务活动中品位着休闲的活力元素。公司发展的目标是为消费者创造更多价值，为加盟代理商赢取更多利润！公司正力争五年内把欧尼杰服饰打造成中国商务休闲服饰领域颇具竞争力的时尚主导品牌！

欧尼杰以“商务休闲”为品牌理念，品牌文化传承于古老的欧洲浪漫典雅文化，将传统与现代休闲服饰文化相结合，注重清新、简洁、舒适、经典的衣着风格，为25-45岁之间注重品牌形象、擅于展现自我的都市男性打造出截然不同的气质风范。考究的面料、独匠的设计、精湛的工艺，古朴典雅的风格，改变了以往男装刻板的模式，强调舒适性，紧贴时尚流行潮流，给休闲男装市场带来了突破性的变化，为都市成功男人的现代商务生活创造出一种更富品位的完美生活方式

欧尼杰自问世以来，坚持简洁而富有个性的商务休闲路线，将实用主义性、经典与流行元素巧妙结合，展示了都市男士的成熟魅力。欧尼杰服饰具有较强的可搭配性，可以全方位满足男士对穿着的需要，适合工作、休闲、日常生活等各种场合，具有强烈的时代感。
食行生鲜简介： http:// 食行生鲜（随易），是全国领先的生鲜O2O企业，公司致力于打造一个社区生鲜电子商务平台 食行生鲜在社区内建设智能微菜场，让社区居民不受传统菜场时间限制、距离控制和环境影响，随时随地通过手机应用、微信、官网、自助终端等方式订购生鲜食材，居民在智能微菜场持会员卡刷卡即可取菜。背靠政府认证的优质农产品基地，食行生鲜为居民搭建起了一个惠民全检测室，配备专业的检测设备，检测人员持证上岗，此外，还与苏州市农委合作建立了农药检测中心，确保每份食材安全可靠...
展开
汇商（上海）商贸有限公司成立于2010年8月，位于上海市市北中环创意园区——雍和创智广场，旗下建设有网上商城（食曰网）和科研中心（汇商实验室）。提供安全健康食品、塑造中国优质农产品品牌、食品检测与研发。汇商实验室是经国家实验室认可委员会的计量认证和机构与上海市质量技术监督局共同认可的第三方食品检测实验室。目前，公司正积极探索一条采用现代化计算机技术管理传统农业、以管理药品产生的方式管理食品生产、并将多学科技术融入食品的展示与体验之路。

2014年，公司参与到上海市政府实事项目“上海绿色账户”的建设中，配合静安、青浦两区开展市政项目。

公司核心业务：提供安全健康食品、塑造中国农产品品牌、食品检测与研发。公司定位：“有技术含量的食品提供者”公司理念：“食品科技的先行者”公司愿景：“当我们知道且有能力改变的时候，没有理由再让你承担风险。”公司文化：“人人为我，我为人人。”北京市亿丰方圆装饰服务有限公司是装饰企业 ★★★★★ 星级诚信单位，北京室内装饰协会理事单位，百家质量信得过企业，国家绿色装饰企业，公司自1997年成立以来，一直稳步发展，积累了丰富的设计和施工经验，为您在装饰施工中遇到的一些难题答疑解惑，拥有完善的管理体系，和一批实践经验丰富，具有专业素质的设计人员可为您提供细致的咨询服务和不同的风格设计。局部抽象与整体相结合，洞穿常规设计手法，把设计的多样风格和施工的科学管理有机的结合在一起，具备强大的市场竞争力，公司秉承服务为本的宗旨，以优质的服务，满足客户的需求，真诚的希望能用我们的双手为您点缀一个温馨舒适的家。岗位职责： 
1、负责开发公装业务的客户资源，确认目标客户，建立联系，进行业务接洽；
2、负责售前的全程服务及售中、售后的跟踪服务； 
3、负责与客户沟通，收集项目信息及意见反馈，并根据具体情况调整工作计划；
4、积极的通过各种渠道搜集有效的潜在客户信息；
5、积极开发办公楼、写字楼、商业地产的中介人员、开发商、物业、招商的合作途径；
6、积极与设计师交流沟通，督促设计师完成设计任务，帮助设计师分析客户要求。

任职要求： 
1、熟悉北京市内公装市场，1年以上的办公装饰类销售工作经验者优先；
2、大专及以上学历，热爱销售工作，有良好的沟通表达能力，形象气质佳； 
3、具有较强的团队协作精神，积极、自信、敬业，勇于面对工作挑战；
4、具备基本商务礼仪者。

薪酬福利:
1.工作时间9：00--17：00，7小时工作制
2.高提成高底薪：无责任底薪（3000元-10000元，阶梯式递增底薪，成单越多底薪越高）+高提成（10%）+奖金（月度、季度、年度，最高10000元）
3.晋升空间：公司正在快速发展扩张期，广纳人才，广阔的晋升机会
翠之恒科技集团有限公司是一家中美合资企业，在LED照明领域拥有五年以上工业设计和制造经验，凭借光、电、热的技术优势，经多年的研发和实际应用，产品已经通过了多个国家的产品质量认证并且远销国外。
翠之恒照明秉持高端、健康、质优的产品开发及用户消费理念，力图创造干净、舒适、健康的人居环境。翠之恒面向LED节能产品领域市场，成功打造了CHZ照明品牌。公司具备从原料到成品的大规模生产能力，从生产到销售，始终传承节能环保的产品优势，是照明行业中的佼佼者。公司本着创造价值、融入并回馈社会的经营理念，诚挚为广大用户服务！公司及其子公司现有员工共200多人，公司团队专注于研发、制造高质量的LED节能产品。本公司的产品具有长寿、节能、高效、环保等特点，颠覆了高能耗及污染环境的传统照明，使人们在享受文明的同时，保护我们赖以生存的地球环境！翠之恒科技集团有限公司已经获得了专利局批准的13项国家专利，并且正在研发更多的专利，凭借自己的技术优势，为LED节能领域提供更专业的技术支持！本公司的产品质量保证，适用范围广，包括：大型工厂，生产车间、工作台、办公室室内照明； 商场超市室内照明;地下停车场，24小时使用，省电很可观； 医院室内照明； 学校教室照明； 家庭室内照明等等。专业打造优良、洁净、舒适、健康的光照环境！深圳兴弘轩实业发展有限公司是一家专业为超市及餐饮行业提供优质食材的集团公司，每年向全国各地超市及大型高端餐饮企业供应超过1.5亿元的新鲜食材。通过与世界各大品牌供应商的密切合作,我们一直致力于为全国客户提供高品质的食材，其中包括进口猪牛禽肉类食品、鲜活及冷冻水产、绿色有机蔬菜、进口水果、国产农副产品等。在未来，我们将继续向客户提供最优质的服务，并以食材供应链管理、冷链物流体系建设、电子商务平台建设等作为公司的主要发展方向。
 兴弘轩秉持以提供最优质的食品给我们的客户为发展核心理念，立足华南长三角及珠三角经济圈，面向全国，稳健发展，规模不断扩大。公司已形成了以珠三角中心辐射全国范围，重点覆盖长江三角洲的食材贸易营销网络体系，且具备完善的物流运营体系。目前，在广州、深圳、东莞、惠州、福建设立了8家分子公司及办事处，拥有员工200多人。全年365天为客户提供大量的新鲜水果、新鲜蔬菜、优质肉类、水产品、蛋禽、粮油等优质餐饮食材，通过搜罗全球最优质的食材为人类绿色餐桌增添无穷的美味佳肴。
 作为高端食材供应商，兴弘轩实业一直致力于做最好、最放心的优质食材作为企业持续发展的核心，公司成立至今先后获得“广东省诚信企业奖”、“深圳市绿色食品优秀贸易商”、“深圳市诚信示范企业”、“创建绿色农副产品配送服务示范单位”等多项奖项及荣誉称号。全球化的供应网络、1千余家知名厂商的良好合作、优良的检测设备与五星全程后勤管家服务体系构成了兴弘轩实业的核心竞争力。
 在全球化发展的大背景下，兴弘轩实业整合内部优势资源。通过重点布局、完善网络，打造领先的直供配送物流网络体系。通过强化硬件建设、电子商务、质量安全溯源;配送系统采用信息系统集成商流、冷链系统集成物流，实现规模化采购、标准化加工、跨时空交易、专业冷链配送;让食品安全及客户的运营成本得到有效控制。
 兴弘轩实业将以超前的战略眼光布局餐饮产业化发展，倾力打造高端餐饮食材全产业链经营模式。创建一条从源头到终端覆盖各个环节的安全食品通道，为消费者提供优质安全的餐饮食材，促进区域经济的快速发展。
 未来5年，兴弘轩将以推进“绿色健康食材、放心食品工程项目”为发展战略，每天为全国客户提供最优质的新鲜水果、蔬菜、肉类、水产、蛋禽、粮油等食材,朝着迈向高端食材供应商领航者的方向而不断努力、勇往直前。说哈密儿信息技术有限公司，帮助外国人尽快在中国适应生活Adina’s Bar & Grill is opening soon and looking for new employees. Located in the Sanlitun area in Beijing’s Chaoyang District across from the Bentley Dealership
Adina酒吧是公司旗下的自营酒吧
秀料国际美容集团/广州秀料美容品有限公司（英文：sheila），2001年成立于广州，是一家集研发、生产、销售、售后等服务于一体的专业线美容用品公司，旗下先后开创伊佰、香之良品、绿维他、九御堂四大美容专业线品牌。十四年不懈求索，以卓越的产品品质、实实在在的产品口碑，翘首立足市场，获得了国内市场上百家代理商、上千家加盟店及成千上万消费者的广泛青睐。
雪嫣是秀料国际美容集团继四大成熟专业线品牌之后，开创的第一个网络品牌。旨在总结14年专业线护肤成果的基础上，深度挖掘“香体抗衰”理念，以古老香氛与护肤
展开
上海古的舜照明有限公司致力于发展高品质LED商业照明产品，座落在靓丽、大气的临港创业园中，园区内配有园区食堂。

 杭州奇异鸟饮品科技连锁有限公司，成立于1999年，作为奶茶行业的知名企业，在奶茶品牌的经营上有非常丰富的运营经验。公司设有相关多个部门，直营部、培训部、加盟部、研发部、策划部、设计部、储运部等配合公司正常有序的运营。公司的管理团队是一群在中外各大餐饮业、饮料业积累丰富专业经验的伙伴共同组合而成的，对于时尚茶饮，在全国市场的演变和消费动向都有着深入的了解。经由专业活力的平面设计组、店面设计组将最专业、最新颖、最具有奶茶品牌特色的一面呈现的淋漓尽致。

 作为一介崛起于现代零售业迅速发展时期的企业，奇异鸟非常重视现代终端的合作，以终端媒体化，销售专业化的高标准来严格要求，在终端形成了一道道亮丽的风景线。在竞争激烈的市场上，我们一直坚持采用现代终端零售的销售模式，不断努力开拓市场，现奇异鸟旗下的“蜜菓”、“茶桔便”、“奶茶博士”、“甘茶度”四大主打奶茶品牌，始终保持各自统一的品牌形象，通过全新规划的终端店，加盟店，已形成覆盖全国31个省市，5000多家门店的完善销售网络，成为国内奶茶行业的标杆形象。

 我们崇尚专注一生的事业，更欣赏轻松融洽的氛围。奇异鸟，一场甜蜜事业的旅行和华丽冒险，在这里，我们以一种美食主义者的姿态生存，每月定期推出新品奶茶，为顾客不断带来惊喜。我们一直在努力突破自我，跳出迷茫，瞻望远方。颖通集团，于1980年在香港成立，1986年公司锐意拓展内地业务，现已拥有3,000多名优秀员工。公司秉持 "成为中国市场最全面、最专业的化妆品和眼镜品牌代理商" 的经营目标，经过30多年的发展，以敏锐的市场触角及创新的经营策略，以成为知名的国际时尚品牌代理公司之一。

公司代理销售的品牌目前有：HERMES、BURBERRY、Cartier、PRADA、LANVIN、VERSACE、NINA RICCI、Anna Sui、Max Factor、Bourjois、Silhouette Eyewear、ORLANE、S.T.DUPONT等，更多一线品牌已列入引进代理的计划中。

总公司
香港：颖通(远东)有限公司 (1980年)

国内分公司

上海:
颖通(上海)贸易有限公司 (2008年)

北京:
北京京广盈通贸易有限公司 (1997年)

成都:
成都蓉通贸易有限责任公司 (1997年)

广州:
广州市蔚通贸易有限公司 (2004年)

深圳:
深圳市广源通贸易有限公司 (2003年)


在颖通，我们因专注，而充满热情，乐观面对每一个际遇，我们相信生活的美好，赋予和回报每一份值得托付的信任，因为爱，我们充满敬意，因为爱，我们满怀责任，因为爱，我们彼此感恩，用一颗包容的心，聆听朋友、伙伴、亲人和自己，用自然中立的价值观，传递世界更真实美好的内涵，彼此携手，于不断挑战的快乐中永不止步、永不言完美，只为创造更新的效率奇迹。
CCTravel UK has been established since 2002, starting with one branch in London, which has now spread into 3 branches and 5 branches in the Europ&China. This has established CCTravel as the remarkable travel agency in Europ.Over the past 10+ years the company has grown into a specialist agent in multi-centre and long haul holidays. A vast wealth of knowledge, and various services at customer’s disposal, means customers are getting quality holidays at affordable prices, along with additional services competitors can not offer such as a 24 hour emergency number.As a local independent company, customers are important, so be rest assured, you’re in good hands. CCTravel are designed around you.石家庄盼庆装饰工程有限公司（曾用名“庆庆饰家”，未正式注册）是一家集设计施工于一体的全案设计装潢机构，注册资金100万元，设有设计部、市场部、工程部、财务部、行政部、后勤部等部门，500平实体店面，其中办公区100平，展厅300多平。在职员工 32人，施工队伍5支。

公司经营模式：清工、半包、大包、套餐等，知名合作主材商有：立邦、多乐士、腾飞木业、雨虹防水、蒙娜丽莎瓷砖、新中源陶瓷、LD陶瓷、伟星管业、天力管业、法恩莎卫浴等等。

公司经营范围：室内外设计与施工、店铺装修、办公室写字楼设计、施工；橱柜、家具定制等，项目主要集中在石家庄及周边区县，承建过得项目有盛邦大都会、昊邦大厦、星河御城、红星国际、碧水春天、海龙湾、康泰家园、瀚唐小区、上河原著等等，再次不一一列举。另在邯邢台、郸、山东聊城、山西吕梁等地均有承建过得的项目。

服务宗旨：精准报价、诚信服务。

团队理念：每天一个台阶，人人都是关键，实力是硬道理，团队缔造完美。享居派是中国建筑空间焕新服务O2O平台的引领者，幸福家居理念的倡导者与践行者，旨在通过互联网平台进行资源整合，打破传统焕新服务的价格壁垒，使用户以更优惠的价格享受到更专业、贴心的服务。快乐、可爱的派派仔还会通过派送礼物、邀请用户家庭一起参与焕新等环节，使用户家庭体味到未曾有过的幸福感受。享居派由铂恩塞尔新材料（上海）股份有限公司（股票代码：100231）发起， NPLUS恩普勒斯数字营销咨询、紫槐资本等30位各行业的精英企业家联合创立。
初创互联网公司，工作氛围，管理扁平化
展开
让每个家庭都能享用健康安全的美食东莞市粉丝网络科技有限公司（http://）成立于2015年5月29日，是东莞市态度传媒有限公司旗下企业，主要经营东莞地区系列新媒体品牌、互联网广告业务、营销策划业务、整合推广等传媒领域业务。团队由行业内资深传媒人领军，截止2015年中期，团队规模达30多人。
粉丝网络运营的品牌有“莞家卡”、“爱在东莞”、“流行东莞”、“校园东莞”、“东莞人才”、 “时尚东莞”、“美味莞”、“体育莞”等新媒体品牌，拥有东莞地区100多万的“粉丝”用户群，旗下新媒体品牌日均阅读量达100万加，是东莞地区最有影响力的新媒体企业之一。在互联网新媒体中“粉丝”是一切商业模式及企业经营的核心，我坚持为“粉丝”送上他们所喜爱，所关心的资讯，想“粉丝”之所想，拒绝的一切”粉丝“不喜欢的。取名“粉丝网络”，是希望告诫我们每一位成员重视粉丝感觉，即重视用户的体验，将心比心服务好每次一位用户，每一位粉丝。坚守”用户体验为王“的服务理念，成就一个新媒体传媒的传奇，努力跻身国内一流新媒体企业行列TOP10。这将是“粉丝网络”全体成员奋斗的目标，为此我们将默默地耕耘下去。深圳掌上果园商业有限公司是一家专注于世界顶级进口水果及应季水果销售的专业公司。并在世界各地水果优质基地都有合作供应商，采购覆盖网络强大，现已搭建好互联网技术平台“掌上果园”微店在网上进行销售，为高端客户提供个性化定制水果的贴心服务。精选全球鲜果，搭建从产地到消费者之间的直供平台，自建冷库，冷链物流，市区自备便利宅送，省外优质快递公司合作，全年无休。

 掌上果园拥有移动互联网和基于微信平台的购物商城，电话订购，微信私信订购，企业直供等多元化供应渠道。团购大客户企业，可享受量身定制产品的专业服务。

掌上果园的服务理念，让广大客户享受到有机的、健康的、原生态的世界新鲜水果和安全贴心专业的服务，我们做的是用心，我们做的是品质，我们做您水果食品安全的卫士。



深圳市百果园实业发展有限公司成立于2001年，经过10多年的持续发展，百果园现已拥有800多家专卖连锁店，遍布深圳、广州、金华、成都、海南、武汉、苏州各社区、街道，深受消费者青睐，成为市民生活中一道亮丽的风景线。
 百果园于2003年加入中国连锁经营协会；2007年在第四届国际（深圳）果蔬展览会上荣获“中国最具市场价值奖”；2009年在第六届国际（深圳）果蔬展览会上又再次荣获“中国果蔬界十大领军企业”称号，2010年3月百果园荣获“中国连锁业冠军联盟之新锐品牌”荣誉称号，2011年大运会指定水果供应商。几年来还多次获省市相关部门荣誉称号，成为名副其实的水果专营中国第一品牌！广州港龙食品集团旗下拥有“星奇异[”与“港语”双品牌，星奇异是中国千层蛋糕领军品牌，拥有超过200家门店，门店遍布在全国多个一线城市，全国每销售10个千层蛋糕，8个来自星奇异制作。延续星奇异品牌的用料上乘、尊崇手工以千层蛋糕为经典之作，同时拥有甜品、饮料、西点、简餐等餐饮组合，即满足休闲、便捷、健康营养的需要，也呈现了多层次美味选择的基础上，港语开拓出更高品质，甄选全球顶级原料、荟萃大师级纯正工艺，将西式甜品的精致华美与东方美食的灵动品味完美融合，贯穿香港精神，飞往世界各地，挖掘最地道，有特色，与最受欢迎的美食，汇聚于港语，配送至每一个值得庆祝的时间地点。


遇见小面成立于2014年6月，由一群不满现在餐饮消费的年轻人创立，创始人均来自世界500强公司，主创人宋奇具备麦肯两家一流餐饮公司的工作管理经验。
遇见小面，以特色餐饮切入快时尚餐饮市场，立志要成为中国川渝风味面食的第一品牌，走向世界。
互联网餐饮的时代，我们的理念却是回归本质，口碑为王。自开业至今，一直受到顾客的喜爱。我们并没有急于走互联网爆发宣传的路线，而是深耕产品，先从口碑入手，积累了一批忠实的消费者。
在口碑作用下，我们的品牌故事被各大媒体报道。在开业不够3个月时间内即获得天使轮投资。...
展开
概述：厦门不丕网络科技有限公司创建于2015年，坐落于美丽的城市厦门，是一家严肃正经兼具文艺清新的公司，致力于高效链接广大爱美人士和正规整形机构，帮助追求感官审美的男女们安全变美。公司理念：不丕公司名字的寓意是每位爱美男女不再P图，甚至出门不用花大把宝贵时间在化妆上，科学理性地引导用户通过微整形、整容美肤手段打造最美的自己。文化理念：厦门不丕科技有限公司的理念是正规、安全、科学、理性。很少有人知道全国整形行业几乎被莆系总裁承包了，更少有人知道这一群不丕创始人也出身莆系整形业。在移动互联网冲击所有传统行业的今天，不丕创始人不甘看着莆系整形行业被外部颠覆，所以主动出击，进行内部升级变革，主动拥抱移动互联网。不丕将联手全国各大正规整形美容机构，调整整形美容新业态，为消费者们提供更便捷更贴心的美丽服务。 公司是基于O2O的互联网大健康行业的运营商一.公司简介
       益米，致力于通过众包模式打通物流渠道切入移动互联网，做中国高校生活圈的互联网巨头。主营业务是代拿快递，主要通过算法实现p2p精准匹配，打通最后100米物流，带动高校学生生活圈。用户实名注册，既可以足不出户下单让别人帮忙代拿快递送到宿舍，也可以通过实名验证成为自由配送员，自由接单赚取零花钱。
       益米团队拥有全职伙伴25人、技术专家顾问1人、实习生14人、全国各高校负责人超过500人（每个高校1名负责人），随着公司业务不断扩大，将引进更多优秀人才。
       益米app在2015年4月1日正式上线。上线一个月，实名注册用户超过20000名大学生，累计送出快递超过26000件。在2015年的6月份，益米顺利拿到天使投资200万，用于业务模式覆盖、迭代开发产品以及招募更优秀的伙伴。截止目前，益米app业务已覆盖广东、江西、湖北、福建、浙江、江苏、黑龙江、安徽、天津、河北、辽宁、吉林等12省。
二. 团队价值观
        益米科技在组织文化上，倡导“伙伴文化”，伙伴文化具体包括：平等、尊重、感恩、开放和包容。
平等：目前团队伙伴只有承担的责任和现阶段的能力不同，其他都是平等的，公司尊重每一位伙伴的意见，感激每一位伙伴的付出；尊重：益米伙伴在公司的地位由其人品和才气（能力）决定；感恩：感恩公司提供的工作环境、感恩一起合作、互相帮忙的伙伴，感恩强调团队合作和岗位配合；开放：公司实际的发展情况可以让所有伙伴知悉，对内对外均以开放的形式；包容：公司伙伴来自不同的地方，毕业于不同的学校和专业，从事不同的岗位工作，但都有一个共同身份——益米人。
       益米科技六大核心价值观是：“学生第一、团队合作、拥抱变化、激情、诚信、敬业”。
三.福利待遇
（1）优厚的薪酬待遇：尽管我们是创业公司，梦想是要有的，但该给的实际回报还是会给的，不但是工资奖金，亦包括股份期权，并且一定会给到符合你人品能力的水平；
（2）充满想象的晋升空间：在益米，我们崇尚扁平化管理，每位伙伴只有责任不一样，没有官僚主义。但只要你能力人品OK，只要你敢于担当，你的晋升不再是梦；
（3）人性化上班时间：每天工作8小时，早上9:30上班不算迟到，不必死磕朝九与晚五；
（4）更多福利：益米公寓定期家庭聚餐，烧烤、火锅神马都有；年度旅游；各种零食补贴等。
公司成立于1996年7 月， 1997年获得 卫食健字（1997）第747号批准文号。公司致力于打造健康生活，以治未病为公司理念经营健康产品，目前主要经营的产品为贞玉牌降脂康胶囊，依托北京贞玉民生药业有限公司研发、采用现代科学工艺从天然食物（卵）中精致提取而成的天然营养保健食品。产品获相关临床验证，具有调节血脂的保健作用，可预防动脉粥样硬化，保护心脑血管健康。
 工厂地理位置：北京市大兴区青云店工业区6号， 东临京津塘高速公路，可直达天津港口，西邻104国道，交通十分方便。
上海窝适精品上海窝适精品酒店顾名思义，适合居住生活的天地，虽仅有70间客房，但每间精心的设计，每间的造型，隔间装潢决然不同！让每位一住宿旅客体验，出外旅游、出差办公都能有异想不到的休憩场所，提供最自然贴切的人性服务与众不同价值和回忆感受！窝适E化办公室提供近80间大小不同格局的隐密办公室，由1人到8人的不同房间，给需要的背包创业青年，有发挥所长的空间．细心周全的设计，有别出心裁的绿化阳台，有笑脸迎人的服务人员，为您解决来电话、秘书与虚拟公司的问题，解决青创期资金的负担，完备设施的会议空间，活泼朝气的接待中心．重庆恒山体育产业投资发展有限公司 是重庆市体育局，重庆市工商局批准成立，专业从事运动健康产业的研发与市场推广。是国内唯一一家运动健康集成供应商。

恒山体育始终专注于体育产业，形成以恒山体育研发中心为核心，国家级实验基地为依托，以恒山文化传媒、恒山科技、恒山饮食管理、恒山体育资源管理、恒山体育设施管理，五大分公司为平台的全产业运营模式，是致力于全民健身计划的践行者，重构全新运动健康价值链，为大众，为企业提供专业的运动健康管理服务，提升全民生活质量，不断感染更多的人关注并参与到全民健身中来。悟空来了是一家生活服务类移动互联网公司。公司宗旨是把人们从纷繁复杂的日常事务办理中解放出来，还生活以真正的精彩!人在温哥华(VanPeople.com)是一家面向加拿大，温哥华华人的生活信息网站，旨在为新老移民，留学生提供一个自由交流的平台。人在温哥华也同时是加拿大中国留学生和移民休闲娱乐的主要平台，是加拿大华人信息交流，结识朋友，互相帮助的网上家园。悠航鲜啤属于家族运营啤酒坊，在中美传统关系之间皆有着深厚的渊源。悠航鲜啤始于2009年，其创始人是两名在京生活的美国人，Chandler Jurinka 与 Daniel Hebert。两人十分怀念陪伴他们一起长大的美国手工精酿啤酒。经过两年的品牌创立与成长，2011年的秋天，悠航的啤酒开始销往全国各大餐厅酒吧！

如今，悠航拥有17款不同的鲜扎啤（其中包括三款瓶装鲜啤）它们遍及京城以及上海最好的餐馆、酒店及酒吧。悠航的17款鲜啤中，10款属于全年供应的核心啤酒款，其他时令啤酒和实验啤酒款阵容强大，令人期待。

悠航啤酒坊位于北京昌平，周围群山环绕。啤酒坊占地面积约1200平米，紧临天然泉水，位置得天独厚。

我们的啤酒完全出自手工，小批量酿造，酿制过程严谨，不走捷径。悠航生产的啤酒新鲜、且未经巴氏消毒，不含任何防腐剂及化学物质，是纯粹、美味的精酿啤酒。重庆汇达柠檬科技集团有限公司创建于2013年4月22日，系独立核算、自主经营、自负盈亏、具备独立法人资格，是一家集农产品种植、销售、生产加工于一体的有限责任公司。公司注册资本为肆仟捌佰万元整，落座于重庆市潼南县工业园区南区。总占地面积70亩，建筑面积26123平方米，其中生产厂房9879平方米，包装车间9762平方米，办公楼3678平方米，倒班房2804平方米，可实现年精深加工柠檬10万吨，提高产品的附加值。 


 截止目前重庆汇达柠檬集团有限公司现有在册职工160人；其中高级管理人才和专业技术人才12名。具有丰富的管理经验和技术经验，为公司的健康快速发展提供了有力的人力保障。公司坚持走质量效益型发展道路，实行科学管理，精心组织技术人员，加强队伍建设，提高整体素质。

 公司的战略目标：立足潼南，辐射全国。在五年之内实现全国建厂9个，产品销往国内各地，带动当地劳动就业率，促进当地经济发展。以“艰苦创业、开拓创新”的精神、“以人为本、追求卓越”的经营理念以“质量求生存”、以“科技求发展”的宗旨，以优质的产品和质量使公司发展得更加完善稳固，力争将重庆汇达柠檬科技集团有限公司成为重庆汇达投资集团旗下在国内A股上市的企业。
银河国际移民顾问有限公司成立于香港特别行政区，是专业从事美国投资移民，英国投资移民，加拿大投资移民，澳大利亚投资移民，香港投资定居，新加坡，菲律宾，圣吉茨-尼维斯等投资移民和投资咨询服务。自成立以来，秉承稳健严谨的运营作风及高标准的真诚服务，已帮助众多客户成功办理投资移民，实现了移民梦想，开启了海外生活。当行业盲目追求签单数量，极力扩张时，银河国际的服务已经延伸到海外家居品质，子女海外教育，家庭海外安家，及后续资产保护及税务规划等客户需求上。在与客户稳步前行的同时，我们坚信：客户美满幸福的移民生活是我们前进的动力和成功的保障！



本公司以真诚之心欢迎德才兼备的之人，不限男女，不限年龄，不限学历，长期招聘互联网专业人才。如果您有才能，激情和信心，我们热烈欢迎您的加入。您的努力和才能在本公司会得到丰厚的回报！

公司企业文化

我们的愿景---打造服务第一最具品质的国际移民公司

我们的使命---让我们的朋友生活变得更美好

我们的目标---3年内超过同行业中等规模企业，5-8年成为行业领者

打造开放平台，与国内外合作伙伴实现稳定双赢的目标，让公司所有员工都移民海外理想胜地一步一个脚印，逐步成为活体农产品电商领域内的翘楚。
大辰科技成立于2014年5月，8月2日主打美妆品牌“爱的日志面膜”在传统七夕节上市，2015年8月8日，重新定位的爱的日志美妆商城全新上线，并在当月获得著名投资公司的天使轮投资。 
让“每个女人享受高品质的美”大辰科技的企业愿景，所以重新定位后的爱的日志面膜，以“诚意让美不再奢侈”的品牌理念，以“爱美也爱性价比”的差异化诉求，与企业愿景遥相呼应。 
爱的日志在美妆电商领域率先开创顾客推荐顾客的互联网销售模式，在开放时代打造半封闭的销售平台，让信任与诚意在闺蜜之间相互传递。未来爱的日志将以拼搏精神
展开
　　浣纱女作为湖南在线洗涤品牌，也是互联网行业的新秀，为人们提供更加洁净的生活，让您每一天：洁净如新！洗衣、洗鞋、 洗包、洗奢侈品、洗居家用品，一键就上门,我们一站式帮您洁净、护理如新。　　我们使用国际五星酒店的洗涤标准，具有高品质洗护保障，为每位顾客提供服务，并洗好付款。
        公司网址：http://www.huanshanv.cn
　　 微信公众号:huanshanvxiyi昕派科技(New Platform Technology)是位于杭州经济技术开发区的中外合资高新科技公司，公司致力于将国外最新的技术引进到国内，研发与推广基于互联网的应用平台与高效的移动应用解决方案。

公司采用人性化的管理，以舒适的办公环境，有竞争力的薪酬福利欢迎您的加盟！
PMI 作为全球食品行业的资深从业者，每年向世界各地装运逾万个集装箱的货物。我们通过与世界各大食品品牌供应商的密切合作，专业为全球各国客户提供包括牛肉、猪肉、家禽、农副产品、动物饲料在内的最优质产品及服务。
PMI是美国百嘉国际有限公司和巴西南方肉类公司合并后新成立的全球品牌。PMI品牌，作为这两大世界级食品公司战略联盟的结果，将始终满足客户日益增长的需求。

PMI不仅为客户提供来自五大洲的产品，还将通过建立全球的办事处及长期以来对市场的了解，向我们的客户提供优质的服务解决方案。

在百嘉公司
展开
上海古的舜照明有限公司致力于发展高品质LED商业照明产品，座落在靓丽、大气的临港创业园中，园区内配有园区食堂。

 蓝果星是一家新的创业公司，项目正在启动中，欢迎你的加入让我们一起打造一个汽车后市场的巨无霸。好住科技有限公司总部位于美国大华府地区，是一个面向中、低龄在美小留学生提供海量寄宿家庭资源的网络平台。 致力于为异国他乡的留学生营造更温馨，更安全的生活环境与学习环境。 有爱心，有责任心的线下服务团队不单单为您的孩子提供全方位的监护服务，更让您在大洋彼岸可以随时了解孩子在美国的情况。 异国他乡求学路，安心呵护 —— 好住

返奇网(51fanqi.com)，创建于2012年，清远昌盛网络科技有限公司旗下网站，是一家专注于返利服务的购物省钱的导购平台。 返奇网合作的返利商城有淘宝、京东、1号店、唯品会、等600多家网购商城，其中包括返奇网是最快速最方便的返利网站，唯一做到零门槛一键提现、提现后一天内就返到支付宝。上线以来，迅速成为成长为网购省钱的第一品牌，受到了百万买家的极大认可和喜爱。 在这里，您可以很轻松爽快的就获得高额返利，高质量的一站式省钱体验，让您淘宝购物省钱又便捷！返奇网团队专注于淘宝省钱这一使命，立志于
展开
《茶道新生活》是中国第一本以茶园人文地理为核心内容的与业茶杂志书。我们坚持“以茶为根、以文化为体、以生活为用”的理念，倡导以用户为中心的深度价值阅读，讲究亲切、温暖、与业、有用，幵强调内容的原创实用性不杂志的收藏性。针对某一个茶产区的重点报道，每期杂志80-100 页的篇幅。深入茶的原产地，从土地、人文、企业、产品等各方面进行深度解读，全面完整地呈现每个茶产区的独特风貌，带领读者从根源上认识茶。利冠餐饮管理（上海）有限公司为香港LEOC国际有限公司的内地分公司。我们旗下经营着世界顶端日本料理品牌“ONODERA”。今年，继银座本店、夏威夷、香港、巴黎、伦敦分店之后，我们将正式登陆上海，落户外滩18号。我们意在将高端精致的日本料理与无微不至的餐饮服务带入中国，给顾客带来更为舒适与尊贵的用餐经验。伴随中国事务的展开，我们迫切希望您的加入，如果您对该职务有兴趣，随时欢迎您与我们联系！杭州浩软网络科技有限公司期待您的加入。
凝视传媒（Fix film）是一家专业从事婚礼、企业活动的影像制作公司，专注于婚礼、企业微电影、活动跟拍，拥有多元化的服务项目和优质的服务团队及极高的性价比优势，服务项目涉及婚礼及企业活动跟拍、爱情微电影、企业宣传片制作等。
我们致力于成为领域内最专业的服务团队，团队年轻富有朝气、极具创新思维，以 “记录一段光影，留下一生记忆”为宗旨。我们用电影的视角，电影化的语言，帮助客户记录下点点滴滴，感动、快乐、种种的美好都会让人尽收眼底。我们采用目前国际最顶级的数码单反相机，数字电影机等拍摄设备，画面效
展开
铅笔头二手车交易网是首家把汽车“6S”店管理模式导入二手车网上与实体连锁相结合的交易平台，平台设有专业的信息及顾客满意度管理，对顾客实现终身用车的全方位管家式服务，让顾客充分体验汽车“6S”店的专业及尊贵服务。
　　 
　　 我们的目标：成为中国服务最好、信息最真、效率最高的汽车经纪服务连锁企业。
　　 
　　 主营业务：二手车交易 新车团购 金融按揭 评估鉴定 保险年检 
　　 
　　 管理文化
　　 我们追求快乐的工作，在工作中享受快乐；
　　 我们要让全体员工共享企业发展的成果，伴随企业的发展而共同成长；
　　 找们希望员工每日对工作进行规划，撰写工作日志；
　　 我们鼓励员工不断的加强学习，勇于创新；
　　 我们在人才使用上，不唯学历、资历，敢于破格提拔使用；
　　 我们在人才培养上，采取了一对一的有针对性的培养方式，管理干部要想晋升就要事先培养适合的人选接替自己原来的职托：
　　 我们追求平等开放的沟通方式，鼓励畅所欲言，提合理化建议，我们愿意与公司的每一个人平等而尊重的进行交流；
　　 我们对每位员工都给予充分信任，用人不疑，疑人不用；
　　 我们相信，铅笔头的明天是充满色彩充满希望的！
　　 一份耕耘，一份收获。铅笔头期待您的加入!如果不旅行，您永远都是本地人。带上幸福来一场城市旅行吧！我们不拘泥于彩色或黑白，不拘泥于你笑或不笑，不拘泥于你是特写或背影，不拘泥于清晰或模糊。我们要为你留下的是那稍纵即逝的0.018秒.我们要为你留下的是那最真实的幸福瞬间。施华洛婚纱摄影，纪录幸福本朴典藏。刹那芳华，永恒回忆。关于斑马物联网（GELS全球送）

GELS（Global E-commerce Logistics Solutions ）Logistics Inc. 是注册在美国加利福尼亚州的国际物流公司，是全球领先专为国际电子商务提供物流解决方案的集团性企业。



斑马物联网是GELS Logistics Inc. 整合集团旗下优质品牌资源“GELS全球送”和“斑马物流”强强打造的全新国际电子商务物流平台。专为全球电子商务的卖家或买家提供的海外代收、出口报关、国际运输、目的地国进口清关、电子商务仓储、订单管理、异地配送、电子商务供应链咨询等服务，满足不同买家与卖家需求的一站式物流解决平台。



斑马物联网在原GELS全球送成熟运营的代收转寄和网上仓储服务上，全新推出e代收和e仓储服务产品。优选和整合全球最优秀的服务网络和运输伙伴，360度全方位打造最专业、最标准的国际电子商务物流服务平台。一键e代收，享受全球购物和采购便利；一键e仓储，批量处理海量订单，在家里轻松掌控和管理世界各地商品的储运。



斑马物联网全球各地的仓库和分拨中心均设立在世界经济发达城市，如美国的洛杉矶、俄勒冈、特拉华，中国的上海、广州、香港，澳大利亚的悉尼，韩国的首尔，德国的柏林等。斑马物联网拥有先进的自动化操作设备和360度立体仓储空间，为客户提供多元化和量身定制的物流仓储增值服务。



斑马物联网拥有一流的物流专业技术团队，最先进的现代物流技术，以及成熟的国际物流服务网络，不断创造和超越国际电子商务物流服务新模式。



斑马物联网以客户需求为企业诉求，以客户满意为服务目标，把所有复杂、繁琐和困难的物流环节留给自己，把方便、轻松和乐趣带给客户，为客户提供更好的服务，为客户创造更愉悦的在线体验。斑马物联网将不懈努力，并继续保持和占领行业中的领先地位，成为电子商务第一物流平台。



随着斑马物联网的日益壮大，为了更好的为客户提供优质服务，GELS Logistics Inc.于2010年3月15日在中国投资成立了邦储国际货运代理（上海）有限公司，作为斑马物联网中国公司，管理中国地区斑马物联网相关事务和开展业务。HeyGreen! 喜綠生活是健康生活的倡導者，我們深信任何人都有吃得健康、活得自在、享有更好的生活方式的權利。

無論是減脂、增肌、排毒或者日常的飲食我們都能為你提供最全面，最富營養而新鮮的食材!讓你遠離一切高油，高鹽，高脂肪。讓你無需擔心食品安全問題，享有最美味，最好玩的時尚飲食體驗。http://viewer.maka.im/k/1EC6P9AV
 房丞相是由广西朗智网络科技有限公司运营的房地产信息平台，专注于房地产社会化营销整体解决方案。公司成立于2015年8月，位于南宁市青秀区地标建筑万达广场。 房丞相以PC端网站为信息载体，以微信端为信息入口，提供城市新房，二手房，租房的信息查询和在线交易，实现开发商，经纪人，客户的无缝对接，以大数据为基础，站在公正立场，为每位客户量身定制房产方案，提供全方位一站式的房产流通服务。 公司一直以广大终端客户为核心，遵守“客户就是皇帝”的服务宗旨，以实现大众“有房有家有幸福”的使命，秉承“以人为本，以诚...
展开
上海升龙投资集团有限公司（以下简称：升龙集团）由国内著名企业家林亿先生于1999年创办于福建，发展于全国，已有16年的历史，目前集团总部位于上海市陆家嘴。经过10余年的发展，升龙集团已跻身全国50强企业（排名38），房地产开发项目遍布海内外地区，是一家集地产开发，商业运营及资产管理的城市综合运营商！上海升龙投资集团有限公司（以下简称：升龙集团）由国内著名企业家林亿先生于1999年创办于福建，发展于全国，已有16年的历史，目前集团总部位于上海市陆家嘴。经过10余年的发展，升龙集团已跻身全国50强企业（排名38），房地产开发项目遍布海内外地区，是一家集地产开发，商业运营及资产管理的城市综合运营商！本公司是一家创业型公司，已获得百万天使投资。公司的宗旨为校园学生提供优质的住房服务，同时正致力于打造一种全新模式的租房平台。公司目前虽然刚起步，但是前景非常可观！我们坐落于上海闵行交大创业园，地理位置优越，交通方便。据轨道交通5号线剑川路5分钟路程，交通十分便利。 
我们的工作宗旨：开心工作，快乐生活！ 
环球车享汽车租赁有限公司（简称：环球车享）是一家以新能源汽车分时租赁为核心业务，致力发展汽车共享为战略目标的创新企业。公司成立于2016年5月16日，由上海汽车集团股份有限公司（简称“上汽集团”）与上海国际汽车城（集团）有限公司（简称“上海国际汽车城”）共同出资，整合双方集团旗下”EVCARD”和”e享天开”两大分时租赁品牌组建成立，总部位于上海安亭。环球车享以“共享、环保、高效、创新”的理念，按照“立足上海、布局全国、走向全球市场”的发展路径，致力打造全球领先的汽车共享平台和服务生态圈。环球车享旗下品牌EVCARD以电动汽车分时租赁为核心业务，目前进入13个城市，租还热点超过2200个，运营车辆超过6000辆，月订单突破20万个。预计年内租还网点将超过 2800 个，车辆超过 7500 辆，进入 20 个城市开展新能源汽车分时租赁业务。目前已拓展至北京、浙江、江苏、四川等省市地区。规划至2018年，环球车享开拓国内 100个城市，完成50000辆新能源汽车的投放和分时租赁业务的推广。环球车享积极落实国家产业转型升级战略，通过共享经济模式致力于新能源汽车租赁分时业务开拓，推广绿色出行服务。结合车联网创新技术和共享服务模式的发展，为社会和用户提供更多绿色便捷交通出行方式。  
环球车享，全球领先的新能源汽车共享出行平台。2014年3月，爱屋吉屋一家全新的互联网房地产经纪服务公司，在上海诞生。用互联网思维改变传统房地产服务模式，想用户所想，供用户所需。运用O2O思维，首创真实又贴心的全站式买房、租房服务。目前服务已覆盖上海、北京，广州，客户只需网上预约、线下看房，通过一对一客户顾问进行全城带看，就能在尽可能短的时间内，享受更便宜、更快速、更妥帖的至尊服务体验。

运营特点:不设线下门店，扩大经纪人服务半径；爱屋吉屋强调房产交易中“中介”的重要性，但改变了传统线下中介公司密集布点吸引客流的方式。爱屋吉屋主要通过线上导流。用户可以通过手机或PC预约看房，相应区域的经纪人会主动联系用户，并安排看房。

　　不设线下门店，把导流环节从线下转移到线上，将节约大量运营成本。同时，打破门店的限制，把经纪人的服务半径扩大，从原先找一个中介只能看一站地的房源，扩大到一个中介能解决四站地铁站的房源，大大提高用户的看房效率。

　　改变经纪人收入结构；由于租房无法带来丰厚的收入，因传统中介公司没有把租房作为主营业务。而经纪人按成交额提成，也很容易造成“挑肥拣瘦”的局面。为此爱屋吉屋改变了经纪人的收入结构，首先是大幅提高基础薪资，然后是打破佣金提成制度。

 降低用户成本；在上海，传统中介公司收费方式是向房东和租客各收取月租金的35%作为佣金，而爱屋吉屋免对租户面佣，只向房东收取月租金的35%佣金。这并不是一个短期的优惠活动，而是爱屋吉屋长期的价格政策，为此 爱屋吉屋 租客免佣。中国海外发展有限公司（即中海地产集团香港上市代码0‌‌688）是唯一业务遍布港、澳、内地的具有国家一级房地产开发资质的全国性地产开发商，是香港恒生指数成份股，作为中海旗下一流规模和资质的物管企业——中海物业，率先开创了港式物业管理模式运用于中国大陆地区之先河，并充分地融合了内地的风土人文，成功地实现了本土化，目前业务覆盖中国大陆地区的二十余个省份及香港澳门，管理多达200多个项目，80%的管理楼盘为国优、市优项目。中海物业秉承“精细、专业、诚信、和谐”的管理理念，以深厚的文化底蕴、多元化的服务理念、领先同行的专业技术始终走在中国物业管理的前沿，创下了诸多“行业第一”，成为行业翘楚！同时公司也十分重视人才的招收和培养，并始终关注着公司员工的成长和发展2006年1月，久加久酒博汇连锁成立，2006年10月，久加久首家门店朝晖店正式开张营业。 在久加久这个全新的酒业销售模式的引导下，所有产品通过源头采购、直营管理、连锁经营，缩减了流通环节和销售成本，让所有消费者真正享受到了专业、正宗、平价的消费体验。作为国内第一批酒类专业连锁卖场，代表了整个行业发展的趋势。 截止2010年4月，久加久酒博汇已有超过50家连锁店遍布各地。久加久的目标是立足浙江，放眼长三角，谋划全国布局，力争在未来三年内成为国内品牌酒类连锁专卖的领导者。找他是为男士提供着装搭配的互联网项目。贴心管家定位于专业的家电安装及售后服务商，目的是打造与家庭相关的、全国范围的家电类产品安装及售后服务体系。贴心管家始终致力于全民家电的安装与售后服务的改善与提升，秉承诚信、专业、服务、创新的企业理念，传递家居生活的健康理念，打造“一帮到底、贴心无忧”的知名品牌。贴心管家定位于家电安装及售后服务行业，以连锁服务网点为平台，满足客户需求为导向，提升客户体验为目标，为客户量身定制家电安装及售后服务解决方案；以专业技术及传递健康生活为载体，致力于全民家电的安装与售后服务的改善与提升。贴心管家目前定位：专业的净水器、空调、热水器、电冰箱安装售后服务商，目标是打造覆盖全国网络的第三方售后服务平台，提供净水行业售后外包服务。目前已经建立覆盖广东、北京、天津、广西、湖南、江西、湖北、福建、海南、陕西的净水安装服务网络，承接从售后安装、售后维修及滤芯耗材更换到呼叫中心、售后服务托管等综合服务。贴心管家的长远战略是快速成长为家电服务行业内著名的产业集团，用心积累我们在家电服务行业安装及售后的多年经验，把公司打造成全国范围的贯穿家电类产品安装及售后行业产业价值链的产业集团。同时坚持品牌经营路线，发挥专业的服务优势，通过资本运营，让公司获得更大的发展空间，回报客户、社会、员工和股东。如家集团与红杉资本共同打造的独立公司。专门为年轻一代打造的酒店式公寓。 公寓LOGO中的Comma表达逗号、停顿的意思，Comma Apartment致力于为尚未成熟但志向甚远的年轻一族打造出一个可以让他们停顿下来的家，一个可以把他们聚焦在一起追寻梦想的家。