
      寰影传媒是下一代互联网传媒公司，清华大学创意创新创业教育平台x-lab重点培育团队，天使轮估值数千万。我们致力于以“互联网+”模式构建影视传媒新生态，我们相信电影不只是用来看的，它更是一种新的生活方式。电影也不仅是少数人的玩物，而是一种社会化行动。
      公司2014年2月成立至今已经推出“青年电影志”、“一起电影”、“IAA互联网艺人经纪机构”三个主要构成品牌：
      “青年电影志...
展开

四川万德投资集团（简称万德集团）注册资本为1.08亿元，母公司四川万德投资有限公司成立于2003年，注册资本6008万元。集团总部万德千雅大厦位于成都市龙潭总部经济城工业集中发展区，为3栋非生产性科研甲级写字楼，总建筑面积67087.42平方米。 　　 
 2013年，万德集团高层领导人员认真研究经济发展形势和产业变化趋势，为积极把握未来市场发展机遇，将互联网产业定为未来发展的关键领域，投入大量资金进入互联网行业，注资5000万成立“四川万德互联网信息服务有限公司”。在未来几年内将发展成集团业务
展开
· 富图文化是一家致力于重新构筑摄影行业整体生态、提升拍摄者市场价值、传播影像文化的企业。
· 旗下的FotoChina网站（fotochina.cn)是一个开放、多元的摄影师社区和资源平台，以“拍摄创造价值”为最基本的业界态度和价值理念。
· 富图文化通过整合摄影行业与互联网的映射关系，构筑中国最大的原生态摄影师群落和自由摄影师商业联盟，开发在线摄影百科和移动客户端，凝聚大众媒体推广平台，来帮助摄影师提升市场价值，为集团客户提供摄影相关服务，并建设专业化图片处理平台供应渠道。
万博联合企业集团总部设立于北京，是一家全国性的集团化公司，旗下拥有万博智慧、万博文化、万博商业、壹商会四大模块产业结构，致力于创建价值品牌、发展创意文化、整合资源联动、投资民族产业。以产业为民为使命，以创建卓越品牌、贡献社会价值、实现人间共好为愿景，真诚服务社会、服务员工。并与社会各界联手共同开创美好未来

集团旗下的壹商会是中国第一家致力于推动企业成为品类领导者的企业家俱乐部，采用商会化运作、企业化经营的手法，务实的推动企业实现经营转化。

 壹商会会员均是在商场上打拼多年的企业家，均是拥有一定事业基础、拥有自己的产品（服务或项目）的企业实际掌控者和决策人。

壹商会根据地设立在和会馆内，每周密集组织召开案例分享会、落地沙龙等商业活动。

 在配置资源方面，壹商会以壹商基金、项目考察、人力资源、专家顾问、销售支持等实力服务团队和专家顾问团队，助推企业插上腾飞的翅膀。会邦网致力于为互联网从业者提供便捷式的行业学习和交友服务（平台）。将线下行业会议、沙龙等活动信息聚合至线上，互联网从业者只需要一步信息订阅，简单实现线上学习和线下活动见面，让会员互联网圈内朋友快速扩大，在互联网行业认识到志同道合者，帮助职业和事业快速成长。邻居说，是一款基于小区邻里之间的社交工具。使用邻居说，可以将你和邻居间的网络关系转换为线下的真实邻里关系，可以帮你的孩子多认识几位小伙伴，可以帮你把闲置的物品转让或赠送给有需求的邻居，还可以帮你组织邻居们一起户外活动，甚至还能帮你从不相识的邻居那里借到一把梯子、一把锤子等。也许你的生活中认识几位邻居，但我们还想给你一个选择：使用邻居说，让你多结交几位好邻居。北京微库信息技术有限公司成立于2010年
目前人力120人
来微库（weieku.com）悦读喜欢。
在微库,第一时间找到自己感兴趣的知识.在微库,和志同道合的朋友交流分享 。人人聘公司成立于2014年5月，目前旗下主打产品是秀才APP，主要是面向自由职业技能交易的P2P应用—“秀才”(  )。这是一款人与人直线对接的技能自由交易软件。每个人都可以在这个平台上秀出自己的技能，自由进行技能交易。可以说，这款产品是未来P2P“去中心化”的一种全新应用，融合了社交、移动互联网、大数据等未来高科技手段的首款自由技能交易APP。
我们是一家致力于金融、社交和移动互联网领域应用开发运营的高新技术企业。



中青盟科技依托于国内一流的专业投资机构，以及金融、IT行业核心软件服务提供商，在投资管理、应用开发等领域具有行业领先地位。 



公司主要合作伙伴均为国内外领先的证券公司、基金、私募机构及投资公司，包括中信证券、国信证券、博时基金、申银万国、嘉实基金等几十家中外金融机构及众多上市公司，同时和清华大学、北京大学等全国顶尖高校保持紧密联系。 



在移动互联网飞速发展的今天，中青盟科技凭借其在金融、IT领域多年的深厚积
展开

公司网址：www.blue-dot.cn
如果你想找一家大公司安稳的过日子，请点击右上角关闭按钮。如果你想和我们体验飞速成长的感觉，接着往下看：我们正在用移动互联网改变世界，解决方案横跨IT、快速消费品，与世界500强并肩合作：从IBM、西门子、到NBA、亚马公司创始人在外企及4A营销全摸爬滚打多年，身经百战，因此我们了解你，承诺给你：想要的空间：● 我们处在飞速成长的移动互联网行业，我们是飞速成长的团队。高层手把手指点，量身定制个人成长计划，资历一年胜两年。想要的氛围：● 扁平化管理、开放...
展开
星宠网络科技是一家有活力的初创公司，服务于宠物行业，希望通过科技开发解决行业需求，同时让养宠生活变得更便捷有趣，我们目前在上海杨浦区国定东路200号设立了研发办公室，一件件有趣的设计将会在这里诞生：）

在这里我们不仅是在发布职位，更是在招募志同道合的伙伴！

欢迎加入我们公司以“创新，敬业，专业、专注”为核心理念，致力为用户提供最优秀的网站建设和网络招聘平台解决方案及相关咨询、培训和实施服务。公司视服务为企业生命，视客户为企业之本，以服务客户为企业宗旨，努力提升服务水平，以优秀服务为客户节约成本、创造价值，赢得了广大用户的信赖与支持。相信，在骑士全体员工的努力下，骑士会给您带来更好的体验。云艺互动是专注服务于艺术家和爱好者的互联网科技公司。我们希望帮助越来越多的艺术家通过互联网展示作品并获得销售机会，帮助爱好者们发现喜欢的艺术家，更近距离的了解艺术家及其创作历程。公司于2014年5月发布ARTAND产品，同期获得来自创新工场的天使投资。
上海聚之信息科技有限公司专注为企业和品牌提供全面的数字营销综合服务解决方案，是国内领先的社会化新媒体营销系统、营销大数据解决方案与整合服务提供商。
 
我们通过全面整合客户社会化资源，展开覆盖主流社交平台的整合营销服务。主要提供：社会化品牌定位部署，SCRM架构优化服务，互动引流服务，粉丝大数据管理服务，目前已为数十家大中型企业提供全面营销保障。
聚之的社会化营销整合服务，能够为客户提供最专业的社会化营销管理服务，高度定制化的社会化营销战役服务，以及全面、智能的社会化数据挖掘分析服务与...
展开

       杭州腾展科技股份(Dingtone)有限公司，全球最大的虚拟通讯运营商，叮咚专线遍布全球200多个国家。
       我们以“做好产品”为已任，“叮咚”上线3年多，已跃升全球热门APP排行榜Top20，2015年营收增长400%，净利润增长1300%，现已挂牌新三板。
       我们讲究简单、高效的运作模式，提供硅谷式互联网企业发展平台，若您喜欢这样以匠心做产品、以工作结果为导向、以利益分配为纽带的富有激情和想像力的团队，那么请加入我们，一起努力来改变我们的生活轨迹，一起来改变世界！


我们对小伙伴的要求：1）学习和动手能力都很强，很自豪参与或独立解决过多个复杂的技术问题。2）有投身移动互联网的热情和激情，对做移动互联网的产品能有自己的见解及追求完美的个性。3）能适应快速发展型的移动互联网公司，抱有创业的心态和魄力。

我们为小伙伴提供的福利：
1）高于市场平均水平的薪资以及丰厚的股票期权；2）养老、医疗、失业、生育、工伤、住房公积金，五险一金齐全；3）周末双休、带薪年假、国家法定节假日、各类礼品福利；4）周末郊游、出国旅游、体育运动、生日派对等丰富多彩的活动。



       杭州奥点科技有限公司成立于2006年，拥有超过10年的互联网音视频开发经验。奥点云专注为网络媒体电台、电视台、在线教育、游戏直播、社交娱乐等新媒体行业提供专业的新媒体云服务。
       新媒体的产生，赋予了技术、运营、产品、服务等商业模式无限的创造性，而越来越成熟的云计算技术也极大地推动着更多新媒体不断涌现，发展壮大。后互联网时代，奥点云正是立足于新媒体与云计算市场的这...
展开
gooood 是中国最受欢迎和有影响力的建筑-景观-艺术-设计在线平台,也是世界范围内受欢迎的在线杂志。月流量近500 万, 还在快速增长中。公司崇尚：正直 务实 高效 狼性 的工作作风，扁平化管理、弹性工作制、年度旅游、五险一金、期权激励、下午茶、节日福利等等，勤恳、年轻、有活力的创业团队，心动不如行动，赶紧加入吧~~~~~~
最美团队是努力将「技术+设计」做到极致的移动互联网团队。我们专注于创造具备顶级用户体验的移动应用，帮助更多的人享受科技的乐趣。美，是程序之美、架构之美、功能之美、交互之美、外观之美、内容之美，我们善于运用技术与设计的力量创造最美的体验。

最美团队已出品「最美应用」、「最美壁纸」、「最美锁屏」、「最美时光」等移动互联网产品和服务，获得了非常好的评价和口碑。我们正努力创造更多不从众、不随俗的最美产品。

最美团队的每一位成员都是伙伴，拥有同样的理想。相遇时，我们发现彼此都是两眼放光的同路人。完成工
展开
“天猫”（英文：Tmall，亦称淘宝商城、天猫商城）原名淘宝商城，是一个综合性购物网站。2012年1月11日上午，淘宝商城正式宣布更名为“天猫”。2012年3月29日天猫发布全新Logo形象。2012年11月11日，天猫借光棍节大赚一笔，宣称13小时卖100亿，创世界纪录。天猫是马云淘宝网全新打造的B2C（[1]   Business-to-Consumer，商业零售）。其整合数千家品牌商、生产商，为商家和消费者之间提供一站式解决方案。提供100%品质保证的商品，7天无理由退货的售后服务，以及购物积分返现等优质服务。2014年2月19日，阿里集团宣布天猫国际正式上线，为国内消费者直供海外原装进口商品。[2]  2014年11月11日天猫双11再刷全球最大购物日记录，单日交易571亿。
秀吧信息科技有限公司成立2014年，是属于百度的战略级合作伙伴，目前基于百度的平台，搭建视频互动社交类产品，公司单月营收400万人民币，预期到今年底单月营收达到1000万人民币月。 公司A轮以后，将全面转型为移动互联网公司，通过与百度产品合作，全面提升秀吧移动产品的市场占有量，目标在今年完成100万日活的移动布局，实现B轮融资。  选择加入的创业公司标准： 1、成熟的商业模式； 2、丰富支撑商业模式的资源； 3、不缺的现金流业务和快速融资的能力。 我们已准备完毕，你还在犹豫吗？天健网隶属于大连天健信息技术有限公司，成立于2001年9月12日，是在大连市委、市政府的领导下，由全市新闻媒体集合组建的，继报纸、广播、电视之后的第四媒体，是大连市的宽带多媒体门户。 
易喜资本（北京易喜科技股份有限公司）定位于一家创新的互联网创业投资服务机构。公司2008年成立以来，投资控股参股多家互联网+金融、健康、消费、服务类企业，系统搭建了创新的互联网科技金融孵化加速器平台,发展成为一家具有独特竞争力的互联网+投资银行机构。  

------------------------------------------------------------------------------------------

我们是谁？

「十年后」于2013年11月上线，目前用户数已经达到15万+，累计访客数50万+，覆盖全球50+个国家，并且仍在快速成长。大多数用户是对生活和未来有严肃思考和丰富想法的职场新人和大学学生。「十年后」于2014年3月入驻上海顶尖的科技创业孵化器Innospace并得到种子轮融资。于8月份获得国内知名VC
展开

集团简介：
三江控股集团有限公司成立于1984年，总部位于浙江省杭州市。经过近三十年的持续健康发展，在创始人孙国祥先生的带领下，已形成了以房地产开发、园林建设、养老产业、贸易及金融投资等相关性的产业集团。
乐天派公司简介：
乐天派互联网平台，一个精致的“PC端+移动端”的电商，为有老人的家庭服务。乐天论坛.人生故事馆.乐天生财.乐天商城……
乐天派更懂老人的梦想，给你触手可及的快乐。

乐天派企业文化：

简单.至诚.专注.投入

简单 做简单的人，做快乐的事。
至诚 诚心诚意，诚信做人，诚信做
展开
私华站，一家专注于给奢侈品用户提供服务的垂直在线平台。用新的模式重新定义奢侈品与用户的关系，我们的目标是成为全球最大的奢侈品用户在线管家平台。
 我们有一颗勇敢的心（通过自宫，砍掉了四年的线下实体，让自己重生），敢于颠覆过去，真正突破“从0到1”。
 在此，我们希望你也有一颗勇敢的心，可以和我们一起开创新场面。如果你技术够牛，够想法，想实现财务自由，那就和我们一起创业吧！OG是年轻富有创造力的新晋团队，致力于打造年轻流行文化的社区。目前团队5人，希望能有更多有才华有想法的年轻人加入到我们的队伍中，一起成长一起进步！

目前推出IOS 1.0产品，从Sneaker文化切入给广大球鞋爱好者提供最完善的球鞋发售信息、深度的流行文化资讯和体验最佳的专业交流社区。

未来我们致力于打造中国最大的流行文化聚集地，运动、流行服饰、极限运动一个都不能少，有想法做出改变的你快来加入我们吧！四川万德投资集团（简称万德集团）注册资本为1.08亿元，母公司四川万德投资有限公司成立于2003年，注册资本6008万元。集团总部万德千雅大厦位于成都市龙潭总部经济城工业集中发展区，为3栋非生产性科研甲级写字楼，总建筑面积67087.42平方米。 　　 
 2013年，万德集团高层领导人员认真研究经济发展形势和产业变化趋势，为积极把握未来市场发展机遇，将互联网产业定为未来发展的关键领域，投入大量资金进入互联网行业，注资5000万成立“四川万德互联网信息服务有限公司”。在未来几年内将发展成集团业务营收的重要增长点。集团规划在未来几年内将互联网公司经营为上市公司。“free,creative,ambitous”







假面科技是一家14年成立的移动互联网创业公司，由数位行业内资深人士联合创办，致力于打造更贴心的移动互联网产品。公司产品曾出现在各大应用市场榜单TOP3左邻右里是一个o2o房屋租赁平台，我们立足于互联网，对传统的租赁模式进行革新：从房源的甄选、房屋装修配置、房源信息的采集与发布、租客寻找到房屋租赁期间的维修保养，为房东与租客提供一站式的管家服务。 在确保房源质量和租客品质的基础上，左邻右里致力于打造一个的社交化租赁平台。在我们的理念当中租住不只是取得一间房子的使用权或者安家的权宜之计，更是年轻一代的生活方式和社交平台！在O2O模式（即Online To Offline -- 线上到线下）深得民心，传统租赁行业正处于破旧立新之际，左邻右里诚邀有志创业的各路英豪共商创业大举，这里有太多充满热情、善良的小伙伴期待您的到来打造欢乐团队！公司处于高速发展的阶段，我们依然人手少、点子乏，希望您的加入能够为彼此描绘出最浓墨重彩的一笔！--在这里，身高、外貌、三围、体重、学历、都是浮云，诚实、正直的品格，负责任的态度以及团队合作精神才是我们共事的基础；--希望您有过人之处，并在所熟悉和擅长的领域扛起大旗独当一面；--您可以天马行空发挥创意和想象，我们唯一的要求是把成熟的想法付诸实践；--市场竞争日益激烈，希望您能时刻保持创业的激情。因为您不是为别人工作，而是为了我们共同的事业一起奋斗！童鞋们，舞台搭好，就等着您登台表演！让我们一起扬帆远航，共谱人生辉煌篇章！WHAT WE DO

北京清软时代科技有限公司是一家集咨询、设计、软硬件研发为一体的高新技术企业。

致力于成为中国最领先的信息技术提供商。



移动互联网

Mission: 响应式设计 + HTML5 + iOS + Android

挖掘真正的需求，最顶尖的产品设计，过硬的技术实力

了解用户价值观、分析消费者行为、市场趋势、竞争对手，聆听用户烦恼与对产品的期待，运用新媒体、新技术、新模式快速高效打造产品，与我们的客户一起经历产品从无到有这个生命周期的挑战与成就，为人们的生活带来有意义的改变。



商业智能

Mission: 云计算 + 物联网 + 大数据

致力于将全球领先的高新科技应用到文化行业及博物馆领域

通过物联网、互联网技术以无所不在的方式进行情境感知;基于复杂、海量的数据资源，快速高效的提取出有价值的信息，提供智能化的对客户有价值的主动服务。



智能硬件

Mission: 蓝牙4.1 + 低功耗WiFi + 传感器

定制化研发，精密稳定可靠

清软时代凝聚了一支经验丰富，技术精湛的研发队伍，吸收了多年从事嵌入式硬件、电信领域的高素质人才加盟。通过引入国际上最领先的高精度传感设备，自主研发的电信级别的通讯技术和控制技术，打造出创新性的智能硬件产品。深圳负空间科技（NGS）成立于2015年3月，我们是一家处于初创阶段的网络科技有限公司，已获得天使投资，目前第一款产品已上架，被多家顶级风投关注，现在加入就是创始团队，我们需要你！
北京一修网络科技有限公司(EXUTECH)成立于2014年下半年。截止2015年8月公司人数二十余人。EXUTECH目前完成两轮来自业内明星级投资人的融资，最新一轮融资达到百万级美元。
 
EXUTECH的创始人陶沙(Eric)在他本科留美期间在互联网初创类团队、上市网络公司、技术咨询公司有过工作经验。团队其他核心成员来自南京大学、上海交大等知名学府。
公司福利
媲美名企的薪资+不吝啬的股票期权——不把顺利融资当作我们炫耀的资本，而转化成对员工切实的关怀
瑞典BLUEAIR?空气净化...
展开
往派网络是一家科技创业公司，由华南地区最大的天使投资机构创新谷资深前员工创立，拥有丰富的人脉资源和深厚的行业背景。目前项目已经拿到一轮投资。巧贝科技是一家由梅花天使、IDG领投的，专注于移动互联网“SNS内容聚合”和“SNS群体互动”领域的创业公司。旗下自研的SNS内容聚合引擎，具备实时搜索各大SNS应用的UGC内容，计算并评估UGC内容的热度、排名和关联性的强大能力；在应用领域，基于SNS高质量UGC内容的聚合，和动态的社交关系链匹配机制，吸引更多主流社交用户参与SNS群体互动，即将推出的『PinMe』社交应用，将会是新一代群体互动的社交平台。★ 我们招的不是普通员工，而是热爱移动互联网创业的极客！★ 小工具&大效率，短代码&高性能，巧模式&稳架构是本岗位的不断追求！★ 我们是创业公司，但管理层非常有互联网经验，刚刚获得顶级VC的投资！★ 薪酬会比同行高，能一起打江山的会有原始股票和期权！★ 我们在南山数字文化产业基地，良好的办公环境和妹子等着你！我们是一家全新的初创公司，我们位于上海浦东新区张江高科，我们的目标就是创造全新的社交产品。公司资金充裕，创始团队既有经验丰富的创业者，也有在大公司历练过的产品技术，我们期待邀请志同道好的同学加入。我们的企业文化一切以员工为核心，注重产品研发，站在这个行业的潮流前端，以做出最好的产品为目标。当然我们也能够照顾员工的成长，提供有竞争力的薪资，并有良好的成长空间。so，欢迎加入！南京睿睿科技有限公司成立于2013年7月。目前主要开发运营“留学僧”这一应用。留学僧是目前中国最大的移动端留学社区。具有社交、分享、知道等板块。深圳积友聚乐科技有限公司由来自腾讯、网易等公司的互联网精英于2014年4月共同组建。G友聚乐致力于以顶尖的移动互联网研发理念，为1.2亿华人同志提供一站式的交友生活专属服务。凭借优秀的产品硬指标，于2014年3月~5月期间，连续完成两轮天使融资。

 G友是一款基于LBS技术服务男性同志用户的陌生人交友应用，产品以细致入微的用户体验和对核心刚需的准确把握，在华人同志圈引起热烈反响。更是被IT教父李开复先生称为跟陌陌齐名的“荷尔蒙社交应用”优秀代表。

 日前，G友聚乐作为2014香港同志大游行主要合作商，携全新升级的G友2.0版本首次公开亮相，G友2.0多达8项发明专利技术创新，号称媲美微信品质的“同志版微信”。深圳积友聚乐科技有限公司由来自腾讯、网易等公司的互联网精英于2014年4月共同组建。G友聚乐致力于以顶尖的移动互联网研发理念，为1.2亿华人同志提供一站式的交友生活专属服务。凭借优秀的产品硬指标，于2014年3月~5月期间，连续完成两轮天使融资。

 G友是一款基于LBS技术服务男性同志用户的陌生人交友应用，产品以细致入微的用户体验和对核心刚需的准确把握，在华人同志圈引起热烈反响。更是被IT教父李开复先生称为跟陌陌齐名的“荷尔蒙社交应用”优秀代表。

 日前，G友聚乐作为2014香港同志大游行主要合作商，携全新升级的G友2.0版本首次公开亮相，G友2.0多达8项发明专利技术创新，号称媲美微信品质的“同志版微信”。邻我科技致力于建设基于位置的社区，让人可以与自己的周边和远方的人群自由的交流，互通有无。花瓣是一个基于兴趣的社交网络，是国内最大的图片分享社区，创立至今用户量已超1000万，并获顶级VC投资，。

同时，我们拥有国内领先的图片云计算业务，美是冰山一角，还有硬实力。北京啵贝科技有限公司成立于2014年5月，专注于为有宝贝的酷爸潮妈们提供有爱的手机产品。
北京雨恒矩阵科技有限公司是一家专注于人工智能和大数据的互联网公司，开发的产品“应应”是一款基于微信端的移动互联网产品，致力于通过科技服务、优化人们的生活，分享美好的世界。公司已获得数百万人民币的天使轮投资，核心团队成员由来自美国加州大学的物理学博士，前IBM云平台核心研发工程师，百度资深研发工程师，前资深媒体人等业界资深人士组成。雨恒矩阵是一个年轻，崇尚自由和创造的团队，这里有才华横溢的同事，创新自主的工作性质，轻松和谐的工作环境，极具竞争力的薪水待遇和零食不限量的大冰箱，诚心欢迎你的加入。

创始团队虽小，但是我们已沉淀多年，我们立逆转未来，要么改变，要么不做! 我们需要有力的伙伴，一起创造历史。
展开
四川万德投资集团（简称万德集团）注册资本为1.08亿元，母公司四川万德投资有限公司成立于2003年，注册资本6008万元。集团总部万德千雅大厦位于成都市龙潭总部经济城工业集中发展区，为3栋非生产性科研甲级写字楼，总建筑面积67087.42平方米。 　　 
 2013年，万德集团高层领导人员认真研究经济发展形势和产业变化趋势，为积极把握未来市场发展机遇，将互联网产业定为未来发展的关键领域，投入大量资金进入互联网行业，注资5000万成立“四川万德互联网信息服务有限公司”。在未来几年内将发展成集团业务营收的重要增长点。集团规划在未来几年内将互联网公司经营为上市公司。四川万德投资集团（简称万德集团）注册资本为1.08亿元，母公司四川万德投资有限公司成立于2003年，注册资本6008万元。集团总部万德千雅大厦位于成都市龙潭总部经济城工业集中发展区，为3栋非生产性科研甲级写字楼，总建筑面积67087.42平方米。 　　 
 2013年，万德集团高层领导人员认真研究经济发展形势和产业变化趋势，为积极把握未来市场发展机遇，将互联网产业定为未来发展的关键领域，投入大量资金进入互联网行业，注资5000万成立“四川万德互联网信息服务有限公司”。在未来几年内将发展成集团业务营收的重要增长点。集团规划在未来几年内将互联网公司经营为上市公司。优士网是中国高质量职业社交网络的第一品牌，她通过电脑和移动设备为中国数千万职业精英、创业者和企业家提供智能、 可信、高效的网络服务，帮助他们维护和拓展职业人脉，利用人脉解决投资、创业、求职、招聘、商业合作等各种职业需求，最终成就更加辉煌的职业生涯。 优士即"优秀的专业人士"，同时音同"优势"，,由100位创始会员创建于上海。这些创始会员都是中国各行各业的商务精英，包括最著名的风险投资公司、 投资银行、律师事务所和会计师事务所，还包括广告公司、奢侈品牌、著名互联网公司、移动、新能源、旅行、酒店、房地产及其它行业的CEO。优士网的活跃会员囊括了近85%的中国风险投资、私募基金领域的精英和数量众多的高级经理人。


简乐互动（成都）是一家什么公司？- 秉承“简单的快乐”理念，开发并运营Android/iOS/WP跨平台大型网游，总部设在北京，成都是研发和运营中心。- 旗下拥有《神将传奇OL》、《龙纹三国》月流水破千万大神级作品。- 我们的创始成员来自新浪、微软，超过60%的同事重点本科毕业。- 创办六年来多次获得上方网评选的Top10手机游戏开发商/当乐网年度最佳游戏开发商。- 缔造销售奇迹：《明星斗地主》系列发行量超过3500万/《彩虹城堡》《天使之恋》等系列发行量超1500万。- 技术实力雄厚，自主研发...
展开
关于网开
 网开成立于2012年12月，是中国领先的移动办公产品提供商和助学通智慧校园服务平台创建者！是一家集内部通信、信息协同、位置管理、信息互动、移动支付、数据分析、数据传感、三方服务等技术服务为一体的移动互联网信息服务公司。
 网开云办公
 以中小企业智慧商务为己任，以云端计算为基础，不仅致力于为用户提供专业的企业协同管理软件和应用解决方案，还积极倡导先进的事件流管理思想，引领企业信息管理智慧化革命、提升市场竞争力。同时在线提供20多种移动办公工具，企业可自由组合，轻松找到最适合自己的工作方式。
 网开助学通
 以助力教育信息化为使命，通过助学卫士儿童腕表，提供全方位家校互动，三位一体的智慧校园解决方案。助学卫士儿童腕表可以提供电子考勤签到、SOS紧急救助、GPS定位、亲情对话一键通、顺风耳远程遥控、家校互动、运动安全管理、脱离报警等八大强势功能，全方位杜绝校内外安全隐患。未来,助学通将投身于中国教育创造智慧校园的伟大事业中，全力促进中国教育教学资源均衡和中国家庭的亲子教育信息互动。
 网开资本
 2014年1月，国际顶级创业投资机构标杆投资对网开进行了数千万级的战略投资。彰显了资本市场对于网开在过去所取得成绩的肯定、以及对网开所从事业务的发展前景的高度认可。 
网开团队 
网开在中国北京、西安分别设立产品与市场研发中心，并在成都、上海、武汉、郑州、深圳、合肥、济宁等20多个地区设有分公司或办事处，公司拥有一支高素质、爱创新、有进取、可执行的团队，为中国区6000多万用户提供全方位、不间断的产品服务。网开将与用户一起，构建一个生态圈，即开发者部落，网开的全部用户都将是网开的开发者和设计者。
 网开公益 
来源于社会，回报社会。网开自成立之日起就积极参与各项公益事业、承担企业的社会责任。2014年，网开成立了网开公益基金会（筹），并参与帮助周口中国最美教师张伟、安康山区留守儿童爱心行动、西安贫困大学生援助计划，网开的每一项产品与服务都拥抱公益，并积极倡导所有企业一起行动。
2015年，我们翘首以盼，诚邀各路精英，加入移动互联网的盛会，领略行业内顶尖企业的风采，一起书写属于我们自己的青春，为移动互联网的天空增添一抹亮丽的色彩。
一经录用我们将为您提供有具有竞争力的薪酬，有层级的福利补助，邀请您参与多彩的文化活动，让您心跳的激励政策。网开科技 期待您的参与！思源集团（） 
    生于1994年，那一年，我们还是做物业软件；
    2000年我们与北京相约，房地产代理业务如火如荼，
    14年，大步向互联网行业进军进军。
     目前已有三大产品，toon () 房通网( 和房通理财。互联网员工2000多人。
    这里有丰厚的薪酬福利、帅气的牛气领导、超大的成长空间、极好的办公环境，思源科技集团真诚欢迎您的到来！
http:///list-18-1.html20年奋斗史http:///list-20-1.html组织和体系http:///list-22-1.html思源与互联网http:///list-23-1.html
武汉艾肯迪信息技术有限公司，创立于2011年，创始团队多来自于国内知名互联网公司并有丰富的创业经验。公司位于武汉光谷广场，离光谷地铁站仅50米。
我们耕耘于互联网和移动互联网行业多年，专注社交娱乐领域，探索并构建开放式、简单快捷的社交平台！为人们提供本地化的交友、约会、娱乐服务，革新用户的移动社交体验。公司旗下移动端语音社交产品PP语音与2014年12月份上线，哦乐直播将于2016年4月份上线。
艾肯迪公司拥有一支年轻高效，充满激情和欢乐的团队，有爱代码更爱运动的程序猿，也有偏执视觉无视味觉...
展开
星路天下文化传媒作为一家专业的拥有多元跨界基因的互联网娱乐公司，拥有实力强劲的综艺节目制作和卓越媒体运营的资深制作团队，以帮助梦想实现为原点，愿以一己绵薄之力推动泛娱乐产业内的多元跨界整合运营。

星路天下文化传媒旗下业务涵盖艺人经纪业务、网络综艺节目 /影视剧制作与发行、演出活动经营及活动策划、唱片制作与发行、新媒体内容制作等版块。

旗下“萌萌哒 live”全国偶像系列选拔赛已经如火如荼的开展，致力于为全中国输送大量具有“中式萌系”特色的女子偶像天团。厦门视我网络科技有限公司（公司网址为http://www.imcai.me/，以下简称“45网络”）创办于2013年8月，是一家重创新、强产品的互联网公司。目前涉及移动互联网、社交、游戏和互动社区开发运营等互联网最前沿及热门领域。



　　 



　　公司目前的拳头产品“猜么”，猜对了就是缘分，猜对了，就约吧。“猜么”，让你找到与你最有缘分的陌生人，让你找到与你最情投意合的伙伴！45APP乐活你的每一天！45团队正全力以赴地为用户提供各种新奇好玩的互联网项目，敬请期待。



　　 



　　 充满激情80、90的团队，一群向上的小伙伴！“猜模式社交”吸引着越来越多的用户，你的工作将直接影响他们的生活，给他们更棒的体验。如果你渴望拥有一个施展自己的舞台，如果你想和我们一起开拓一片互联网天地，将乐活的态度通过产品传递给更多人，请加入我们！



　　 



　　 我们希望每一个成员都能享受自己的生活和工作！你将享受以下福利：



　　 福利一：五天七小时的人性化上班时间，享受国家法定节假期，带薪年假等



　　 福利二：入职即缴纳社保，转正立即交公积金，同时为符合厦门市人事局落户条件的同事办理落户；



　　 福利三：不定期组织员工活动、中秋博饼、尾牙等大型晚宴；为员工庆生；全天免费供应零食、咖啡、茶叶等；



　　 福利四：自由宽敞的办公区，休闲、运动一个不落，公司提供台球桌、乒乓球桌等运动设施；



　　 福利五：有竞争力的薪资，给予优秀员工项目奖金，全员发放年终红包奖金



　　 



　　 



　　 ****温馨提示**** 



　　 公司地址：福建省厦门市思明区软件园二期观日路58号4楼一家利用互联网技术对整个音乐行业做点有意义贡献的娱乐科技公司，一家看似“节操”不多，但是三观正确，前途无量的公司我们做什么

我们想做优美的文档编辑、电子表格、ppt工具。简单来说，打开网页或者手机就能用word。几个人同时编写，无缝体验。你的文件都放在云端。你再也不用和同事来回发email带附件来修改讨论文档，也不用犯愁团队共享的文档、电子表格放在哪里，还有历史回溯，协作讨论。出门在外，手机也可以轻松协作和查阅。

我们的愿景

做优美的产品。一个能影响所有人的产品。
我们希望能够在中国做一家让所有的年轻人都向往的科技公司。这家公司的文化让人们口口相传，奔走相告。
在我们的产品中找回中国文化的美学，传播，推广。

关于设计

北京的四合院，青砖素瓦，南方的稻田水乡，中国的茶道...我们想把这些美学融入我们的设计中去。
我们相信，一个能唤起人们情感的产品才是我们心中的好产品。
如果有机会去做一款影响广泛的产品的话，我们会试图让这款产品去影响人们的行为，影响人们的价值观，让人们去回望我们曾经辉煌的文化。

关于我们

创始人来自硅谷、纽约、北京。
团队比较硅谷范，大多是geek，平等自由博爱。
设计师中有南方水乡的南方人，也有北京长大的孩子，我们的设计团队融合中国文化的不同风格。
互联网创业公司有的我们也都有一些，什么灵活时间、福利、零食乱七八糟就不列举了。
我们习惯每周四晚game night，大家很喜欢打德州扑克。
团队活动：欢乐谷、烤全羊、私人调酒吧、德州扑克、全聚德、生日礼物、团队看电影、旋转餐厅。
以人为本。举个例子：过年提前3天放假，大家回家避开高峰，过年完最后几天在家远程办公。让大家在家里多待一下。
远程办公，集结最优秀的人一起做事是最重要的。有一位非常优秀的设计师想加入，家在深圳，我们采用远程办公+出差的方式。

从近千家的申报创业团队中脱颖而出，进入36Kr氪空间第二期。打破了当时氪空间的天使融资记录。
三位中国知名天使投资人参与我们的天使轮。知名互联网天使投资人黄明明领投，王啸的九合创投、涌铧创投跟投。

我们的产品雏形，请用手机或者电脑网页登陆：石墨文档
https://shimo.im北京麦拓教育科技有限公司旗下的馒头商学院是国内最活跃的互联网从业者在线学习社群。馒头，源于英文mentor，意为导师、点化。这里汇集了众多优秀互联网公司的产品、运营、营销资深大咖，提供最接地气的实战课程。你还可以加入各种专业小组，收获导师、朋友和圈子，与最优秀的互联网人一起成长！我们是长期关注社区服务的创业团队， 团队由80、90后有为有志青年组成，我们敢想，敢说，敢做，自信，崇尚执行力。这里有牛X又随和的队友，有年轻玩乐的气氛，更有创业的激情和合作的氛围！我们在酝酿一场风暴，一场颠覆传统社区生活服务的革命风暴！知了成立于2014年，在移动互联的今天，一直赶超于时代的步伐。设计、用户体验、眼界一直站在最前方，一群疯狂的追随者，从来只做颠覆性的产品！楼楼招人了~！！！
我们有着不同于常人的逼格和情调，我们坐落于朝阳大悦城之畔，拥有着得天独厚的loft办公环境，帅哥美女一大堆，CEO超nice好说话，从不装逼摆架子，不定期带领大家去team building，五险一金一样不差，扁平管理，定期体检这都是我们约好的~
首先，不管你是汉子还是女汉子或者是软妹子，是直是弯，是宅是腐，是内心高富帅的屌丝，还是内心屌丝的高富帅，我们通吃~
再次，你必须是个有专业的逼格，有独立的三观，搞的定工作事业老婆情人，镇得住代码生活的枯燥乏味。
最后，你想加入一个年轻（逗比）、开放（脱线）、有爱（蠢萌）、有希望（深水井）的团队。
——满足以上的条件，那就快到楼里来~！

你说来我就来吗？
楼楼是一款面向全球同楼社交的高端大气上档次的社交产品——国际范
核心团队：超流弊的极客青年和leader都是深混互联网界的大佬——上档次 
不低于业界水平的薪酬+公司早期期权——有前（钱）途 

得嘞~如果你感觉我们还算流弊，请赶紧手抱简历，飞奔进来吧~
KnewOne 起步于 2013 年，定位为聚焦于科技与设计产品的社区，在这里，用户可以发现/分享/讨论/购买一切通过科技和设计让生活变得更美好的产品。
在面临海量产品和信息时，人们往往难以获取准确的知识并做出合适的选择。为了解决这个问题，KnewOne 建立了围绕产品的社交网络，让生活方式相投的人们彼此接近和交流，从而让用心打造的产品更容易走向目标人群，避免成为沧海遗珠。
在此基础上，KnewOne 还是个商户可以入驻的销售平台，我们会寻找和审核最优质的商户，确保提供物美价廉的正品和完善的服务...
展开
关于网开
 网开成立于2012年12月，是中国领先的移动办公产品提供商和助学通智慧校园服务平台创建者！是一家集内部通信、信息协同、位置管理、信息互动、移动支付、数据分析、数据传感、三方服务等技术服务为一体的移动互联网信息服务公司。
 网开云办公
 以中小企业智慧商务为己任，以云端计算为基础，不仅致力于为用户提供专业的企业协同管理软件和应用解决方案，还积极倡导先进的事件流管理思想，引领企业信息管理智慧化革命、提升市场竞争力。同时在线提供20多种移动办公工具，企业可自由组合，轻松找到最适合自己的工作方式。
 网开助学通
 以助力教育信息化为使命，通过助学卫士儿童腕表，提供全方位家校互动，三位一体的智慧校园解决方案。助学卫士儿童腕表可以提供电子考勤签到、SOS紧急救助、GPS定位、亲情对话一键通、顺风耳远程遥控、家校互动、运动安全管理、脱离报警等八大强势功能，全方位杜绝校内外安全隐患。未来,助学通将投身于中国教育创造智慧校园的伟大事业中，全力促进中国教育教学资源均衡和中国家庭的亲子教育信息互动。
 网开资本
 2014年1月，国际顶级创业投资机构标杆投资对网开进行了数千万级的战略投资。彰显了资本市场对于网开在过去所取得成绩的肯定、以及对网开所从事业务的发展前景的高度认可。 
网开团队 
网开在中国北京、西安分别设立产品与市场研发中心，并在成都、上海、武汉、郑州、深圳、合肥、济宁等20多个地区设有分公司或办事处，公司拥有一支高素质、爱创新、有进取、可执行的团队，为中国区6000多万用户提供全方位、不间断的产品服务。网开将与用户一起，构建一个生态圈，即开发者部落，网开的全部用户都将是网开的开发者和设计者。
 网开公益 
来源于社会，回报社会。网开自成立之日起就积极参与各项公益事业、承担企业的社会责任。2014年，网开成立了网开公益基金会（筹），并参与帮助周口中国最美教师张伟、安康山区留守儿童爱心行动、西安贫困大学生援助计划，网开的每一项产品与服务都拥抱公益，并积极倡导所有企业一起行动。
2015年，我们翘首以盼，诚邀各路精英，加入移动互联网的盛会，领略行业内顶尖企业的风采，一起书写属于我们自己的青春，为移动互联网的天空增添一抹亮丽的色彩。
一经录用我们将为您提供有具有竞争力的薪酬，有层级的福利补助，邀请您参与多彩的文化活动，让您心跳的激励政策。网开科技 期待您的参与！JUJU二次元！更懂二次元！ 
二次元力量的爆发！宅男腐女的天堂团队！欢迎中二病者加入！成都, 新创互联网团队!
热衷精益，倾心敏捷, 作风扁平高逼格.
专注亲情关怀移动产品软硬件研发. 

期待 有经验有梦想的 技术达人 及 产品/运营/设计师伙伴 加入!旗下产品么么直播于2014年7月1日正式上线运营我们是全广州最有可能成为继微信后社交生活领域的王者团队！以前，旅游是少数有钱有闲人的享受，现在和未来，旅游正在成为新的生活消费方式。出门旅游，面临两种选择：
一是跟团游，省心但是不自由，还有各种购物坑；
另一种是大多数人选择的自助游（自由行）。自助游自由自在，但是同样存在很多问题，比如：旅行前要花大量时间查攻略订行程。旅行中，人生地不熟，会走弯路，多花冤枉钱，还会孤单，迷茫，无助……
既然跟团游和自助游都有这么多问题，那么，我们一直在思考，有没有什么更省心更方便的旅行方式？为什么一次出游，就这么难？
这就是我们做的事情：交换旅行。

简单来说，针对上面的问题，我们要做一个旅行交友和互助平台，来解决旅行中的种种不便和问题。
通过互助网/互助行APP，人们可以认识五湖四海的朋友，然后每到一地都有当地好友，旅行是不是更省钱、更省心、更方便、更深度、更有趣？

交换旅行这种新型时尚的旅行方式，被称为跟团游、自助游之后的第三种旅行方式，交换旅行的好处是：
1，省心：认识了当地好友，旅行就变成了走亲访友，啥都不是事了。
2，省钱：当地有好友，少走冤枉路，少花冤枉钱，当地好友还可能给你提供住宿……
3，便利：好友在当地，啥都很方便。
4，深度：每次旅行都是走马观花？OUT了，交个当地朋友，和当地好友一起更深入体验当地的美食、美景和生活。
5，交友：线上相识，线下互助，又回到线上分享照片。这样线上线下的循环，巩固了友情，加深了友谊，慢慢的朋友满天下，人脉越来越广，这种志同道合的兴趣人脉关系，将改变自己的生活，而不仅仅是一次旅行。

我们正在改变人们的旅行故事，进而改变世界，你愿意和我们一起干一份事业吗？
现在，我们平台虽然一直是一个老社区形态，但是已经聚集了上百万爱旅行的年轻人，累计产生了10万次互助连接，上千次线下活动，产生了上千对志同道合的情侣/夫妻，在数十个城市建立起了我们的用户社团性组织-互友会。

现在我们正在重新启程，移动端、线上线下、重新定义旅行.....
我们的征途是星辰大海，你愿意和我们一起上路吗？
欢迎有梦想、踏实苦干、由某一方面技能的兄弟姐妹加入我们，一起轰轰烈烈的干一件事，人生苦短，必须性感地奋斗。活出精彩，才算没有白来一世。。。
我的微信：124365002（欢迎加我，能不能一起干另当别论，先交个朋友）       上海共拓网络科技有限公司专注于B2B医疗及餐饮软件App的研发，我们有创业多年硕果累累的美女Boss，年轻朝气的创业团队和氛围。与众不同的是共拓还具备得天独厚的创投资源，能够在资金面和业态圈提供强力支持和助力。热烈等候我们新战友的加入！

微观时空是一家诞生于2013年11月的移动互联网公司。

主要产品“微观资讯”--致力于为广大“观众”提供最个性化最精准的资讯服务。

主要创始团队毕业于清华、地大、北大、中科院等高校，有10多年互联网实战经验。

伍王应 
创始人兼CEO，清华大学MBA
维旺明前高级副总裁、中文在线控股子公司鸿达以太前总经理、中文在线前手持阅读事业部总经理、红桃开集团石家庄公司前总经理；汉王科技、当当网、美国理格集团等专家顾问。上海技之信息科技有限公司是一家初创公司。缘创派（ycpai.com）是全球最大的创业者社区。我们聚焦在帮助创业者找到合伙人，组建创业团队。帮助原来不认识的创业者，建立连接，并建立起信任，更加高效、快速的组建创业团队，让更多有创业意愿的朋友更容易的加入创业大潮中。



现在，缘创派已经帮助二十多万互联网创业者建立了五十多万对联系，组建了上千个创业团队。



创业的核心是人、钱和资源，缘创派聚焦在解决创业的“人”的问题。我们自己是一个创业公司，愿意一直服务创业者，和他们做朋友，帮助他们，并在这个过程中体现缘创派的价值。

缘创派已经获得A轮360万美元投资。
你相信吗？这是一个中国团队做出来的产品！在此之前从来没有一个外国的社交产品在美国达到过这样的位置（iOS总榜第一，Google Play分榜第一全球总榜第25名）。
青年创业导师、猎豹移动CEO傅盛曾感慨musical.ly是中国互联网出海的奇迹（傅盛在香港Rise大会上的演讲中对musical.ly的成绩大为称赞：http://www.cyzone.cn/a/20150803/278222.html）。
美国顶级财经媒体Business Insider，英国镜报，国内知名科技媒体36氪等媒...
展开

公司简介
 
广州悦跑信息科技有限公司是一家专注于移动互联网应用及对应跑步社交运动和线下活动的高科技企业。在2014年成立于广东广州，我们的愿景是让中国人愉悦地跑起来，立志于做中国最好的跑步者社区。   产品简介 
 悦跑圈是一个移动端上的跑步者社区。悦跑圈的愿景是让中国人愉悦地跑起来，立志于做中国最好的跑步者社区。用户能使用悦跑圈进行跑步的记录、排行、分享、交流、晒照等行为，感受并融入跑步者文化，通过跑步结交朋友、进行身心上的升华。   关于团队&nbs...
展开

杭州摩羯座网络技术有限公司位于杭州未来科技城，我们以致力于中国工业4.0的落地为使命，用互联网平台连接用户，企业和生产，为用户提供个性化的产品与服务。特别地，平台也以SaaS的方式提供信息化软件，帮助小微企业成长，提升小微企业管理和市场，以便他们能专注于产品和业务，不断推出酷的产品和服务给平台的用户。
 公司由高层次留学人员创立，是一家快速成长中的互联网创业公司，目前为中国小微企业提供随时随地、安全高效的云ERP服务和商务社交网络。我们的核心初创团队是来自业内资深人士，对企业信息化的技术、产品、
展开
年轻，速度，有冲劲的公司。有背景，发展快，氛围好。志立于做厦门最自由的互联网公司。公司简介：
致力于全民音乐普及教育的科技型社会企业，要让每一个中国人都识五线谱。

企业文化：
礼乐兴邦互联网，手机移动，机遇稍纵即逝，我们去把握你好，

我叫王龙行，是一家创业公司的负责人。如果你在考虑新的职业机会，或许我们是一个不错的选项。在此向未来可能的同事介绍我们的产品和团队。

产品和团队

我们的产品名叫 实现网（网址是 shixian.com ）。基于共享经济的理念，让知名互联网公司的人才在业余时间去创业公司兼职，提高优秀人才的人力资源利用效率。我们想做世界上最好的人才云平台。让企业需要人才时，可以像使用 Uber 一样，使用实现网让人才即时到班工作，大幅的提高人才到班效率。企业仅对人才的实际工作时间付费，这种按需支付的方式，也降低了企业用人成本。

实现网为企业提供了一种新型的用人方式。我们相信提高人才到班效率和降低用人成本是企业用人的发展大势，这种用人方式将快速发展，最终会诞生一个高效的人才云平台。

同时，对于人才来说，我们相信知识型人群对于更加丰富的职业体验诉求将越来越多，这个群体对工业时代形成的长期固定在单一岗位的工作方式会越来越感到无聊。有足够学习能力的知识型人群会愈发去追求不断在新的岗位上挑战和丰富自己，通过身兼多职的职业方式来充实自己的工作和生活体验，结识更多的有意思的朋友，也促使自己快速成长；同时为社会贡献更多的价值，获得更多的薪酬。实现网即在为他们提供服务平台，为他们推荐更多样化的短期职业机会。“实现”将成为一种新的工作方式的代名词，入驻实现网，在平台上建立个人品牌，将成为潮流工作方式。

团队多名成员有知名互联网公司工作经验。 踏实做事、敏捷执行、在快速实践中检验假设是我们的团队风格。充分授权，给与足够的发挥空间，促成团队成员的快速成长。学习型团队，关心团队的每一位成员的成长。近半年我们在聚餐时讨论最多的话题是“成为更好的人”。融资方面，我们已经获得知名投资机构的pre-A 融资。目前业务数据增长良好，3月底将启动A 轮融资。


目前的成绩

实现网已入驻百度、阿里、腾讯、京东、小米等知名互联网公司的人才6400多位，以3-8年工作经验为主。已为拉勾网、回家吃饭、有信等多家知名互联网公司及2000多家互联网初创公司提供工程师兼职对接服务。总预约次数达6180多次。复购率达70%。在北京地区已经实现企业在12点之前发布人才需求，当晚7点人才可以到班工作。

目前公司已有稳定收入。

上海为爱网络科技有限公司位于上海市嘉定区南翔镇，是一个年轻，活力，积极向上的公司。

专注于移动社交领域的新型公司。

崇尚人本，健康，创新，上进。


主要产品：“我擦”。IOS已经上线，Android正在等待牛逼的大神来一起开发~敢来挑战一下么？培训、乡村旅游、创业辅导

众筹、众包、股权（培训、策划、信息发布、资源对接）

我们是一家创业团队，前期需要的是一批有梦想有执行力的小伙伴加入，共同探索。公司简介
《她生活》是首个服务于优质白领女性的互动新媒体，拥有百万优质都市轻熟女粉丝。是开创中国“移动化、社交化、视频化“新媒体发展脉络的创业黑马，荣获中国最大移动阅读平台Viva颁发的2014年度“最值得关注的新媒体”大奖。以媒体为基础，社交为爆点，电商为核心，开创新型融合商业模式。

公众号：wchatherstyle（她生活）
了解我们请关注公众号哦~~


我们的团队：
在这里，扁平化的管理风格，不讲究论资排辈，you can you up！
在这里，你可以和一群技术牛一起玩转编程语言的奇幻世界！
在这里，你可以和一群骨骼灵秀的资深产品一起涨姿势！
在这里，你还可以和萝莉、萌妹、御姐、大叔、文艺青年一起并肩作战！

我们的福利：
1.社会保险(养老、医疗、失业、工伤、生育)+住房公积金+补充医疗+健康体检；
2.餐补+交通补+食品柜+饮料机+微波炉咖啡机；
3.每月度team building+每年度远足旅游+不定期活动，还嫌不够？羽毛球专场免费畅打；
4.增值收入：员工期权+股权计划；

我们的人才观：
人才是公司最重要的资源！
注重员工工作的愉悦度和工作整体的幸福指数！ 

我们欢迎各类人才加入： 
1.想实现事业的人才：公司提供充分的施展平台，公司战略和职业目标清晰可见； 
2.刚毕业的应届生：导师培训，一对一指导培训，提供快速成长机会； 
3.走出校门1-2年的职场新手：职业规划指导，提升培养，成为骨干后备力量；「给时光以生命，而不是给生命以时光」时间是这个宇宙中最神秘的存在，在她面前我们不过是一群渺小的碳基生物。虽然大部分人视她于无物任其流逝，但也有人对其视若珍宝不停追逐，而朝夕就是要献给那些“追逐光阴的人”。在朝夕之前已经有许多优秀的“时间管理”工具，但根本问题是：时间无法被征服，更不能被管理。在这个令人无奈的事实面前，大多产品选择了“管理自己”。但在我们看来，这些工具会让人行为僵化的像个“机器人”，即使一些优秀的作品也只能让少数执行力超群者受益。所以，朝夕希望通过语音识别、自然语言处理、人工智能和推荐算法帮助用户快速安排日程，并通过社交方式实现多人时间协调。相比于“时间管理”工具，我们更喜欢称之为“时间引擎”——既不妄想“管理时间”，也不奢求“管理自己”。我们希望朝夕能在不经意间帮用户做好安排，并最终让所有“追逐光阴的人”从中受益！关于我们创始人是清华的同学，全是码农出身。现在全职7个人，实习6人，小猫1只。团队以工程师为主，其次是设计，涉及到得语言包括OC，java，php，python，node.js等，设计团队主要用sketch和PS。现在团队在知春路锦秋家园的一个160平的大三居办公，大家都不喜欢写字楼，以后想搬到一个loft里面，再养一只小狗~上海霹塘科技有限公司成立于2014年6月，致力于移动互联网视频直播类产品的自主研发。2014年，公司在初创过程中即获得CA创投及国金投资亲睐，完成天使轮融资公司核心产品“海盗TV”是国内首款支持手机端一键发起、实时分享视频直播的自媒体APP，内容涵盖股票金融、时尚风潮、媒体影视、八卦娱乐等众多领域。所有内容即时新鲜，立体展示生活中所有的爆笑恶搞、喜怒哀乐。加入海盗TV，一起打造国内最in的视频直播社交平台！

北京招通致晟科技有限公司是2011年注册于北京中关村高技术园区的国家级高新技术企业，软件（双软）技术企业、北京市专利试点单位。公司专业从事基于高可靠性、高安全性云计算平台的关键业务信息系统设计与开发，并融合多种专业物联网传感器处理技术、4G  TD-LTE无线宽带专网技术，以及高性能数据与信号处理技术，为民航机场、空管、航空公司，以及数字化场站、智慧城市提供核心技术、产品与系统解决方案，致力于成为独树一帜的复杂信号与数据处理技术与业务系统的开发商、集成商，以及关键数据业务的服务商。
...
展开
群硕软件成立于2003年5月，美国总部位于加州的Foster City，中国总部位于上海，并在武汉和扬州设有研发中心。目前，公司在全球拥有1,000多名员工。群硕软件致力于为全球客户提供基于云上的移动互联网解决方案服务。我们的客户群和业务涉及高科技、公共安全、物流与运输、在线游戏及娱乐、新媒体及电子商务、教育、医疗、绿色能源等领域。
通过使用业界领先的开发工具和技术，以及经实践证明被广泛认可的开发流程，群硕团队为国内外客户成功交付了多个软件产品及解决方案，并在移动应用、智能设备、社交网络、社交游戏、云计算、企业系统集成等前沿技术和行业知识方面累积了丰富经验。未来，群硕软件凭借多年来商业级软件产品的开发经验和创新能力，将持续为各行业企业和用户提供下一代变革性产品及解决方案。虽然我们年轻，但我们愿意用我们的热血去弥补经验带给我们的不足；

虽然我们体量小，但我们有一颗成长为巨人的决心与潜力；

虽然我们初创，但我们也有一颗持之以恒的心以及坚实的后勤保障，让我们可以在战场上毫无顾忌的展示每一个人的优秀之处；

我们，期待您的加入！美喵是中国唯一的纯粹猫咪主题App，我们围绕“猫咪”为核心，提供照片分享、小组讨论、活动发起功能，打造一个充满爱的，萌萌的喵星球。我们的目标是让每一位爱猫人和养猫人更简单快速的找到“气味相投”的猫友，“上美喵，真美妙”是开发团队的诚意追求。团队成立于2014年7月，公司创建伊始就获得了比特基金（Bitfund.pe）创始人李笑来的百万级种子投资。

已经度过最艰难的时刻， 现在坐等大牛iOS和Android加入我们！

1、Herman Miller 椅子
2、专业顶级健身房
3、淋浴间提供
4、弹性工作时间
5、高成长公司
6、高级厨师提供中、晚餐补给（生蚝、牛排什么的不要吃厌了..)
7、跟你工作都是聪明人，沟通上没有障碍
8、团队很nice，我们年底准备去日本集体腐败
9、全公司铺设空气净化器和中央空调
余不一一利用移动互联网技术和服务，以致力于实现消除语言代沟“no language gap”
我们是谁：极效科技Super Effective 极效科技，如公司名一样，我们是一群以效率、结果为导向的80后，我们秉承一贯的专业与专注而聚集在一起，为了取得更加斐然的成果。作为初创型公司，每个人都是一个老板，我们鼓励每个人从塑造公司的文化产品的方向思考。这不是“普通”的朝九晚五的工作，我们没有无用的会议，没有管理层，没有官僚，我们要的就是程序优化的结果，这是我们所追求的。我们在做：App 我们的产品以创新为本，立足中国，放眼世界。我们的使命是研发出能够帮助人们进行真实的交流并提高生活质量的应用...
展开
杭州老友科技有限公司旗下有两款app，Biu是全国最大的动图摄影社区，Tiki是实时视频社交软件。2015年获得千万级融资，目前公司员工有35人。

我们从不向别人昭告我们的队友来自BAT或清华北大。在我们团队里只有“大叔”、“贱民”、“大力”、“老师”等称呼；对外我们只愿意告诉大家我们是一群不甘于蹉跎青春的85,90及00后。
 
公司的福利待遇健全，下午茶，定期团建，公司Outing等。好玩的世界刚刚开始,更好玩的世界即将到来。 你期待和我们一起吗？ Why not?不要羞涩，我们在招募iOS、Android、服务端工程师、品味不凡的Marketing Designer及各种实习生。
佳沃以产业报国、惠及三农为己任。始终把带动农民一起发展作为公司的信条之一。

公司通过打通产业链，引导原来分散、无序的传统农业生产向规模化、标准化、集约化、品牌化方向发展来提升农民生产积极性和农业产业水平；

积极与广大农户共同探索、实践多种行之有效的利益共享模式，确保农户的利益得以保障；

大力发展农产品深加工以及相关服务业，提高农业的附加值，形成以特色农业或农产品为基础的地域支柱产业，协助县市区域打造一张地方经济名片；

吸引投资，积极引进农业领域的高新技术，以现代农业带动绿色增长，为促进全面建设小康社会贡献力量。
.有声酷书实现了图书音频与文字的有声同步播放效果，结合注解，翻译，复读，跟读，对比，词典等功能，堪称图书深度阅读的利器！同时给图书阅读提供了边看边听的第三种体验！

产品预计下个月正式上线。封测阶段已经有2万用户，单月活跃率超过20%，平均单月用户增长40%，市场显示出了对产品本身极高的认可度。

我们的团队现在由20个人组成。这是一个非常踏实而稳重的团队，秉承着“知识就是价值”这一理念，通过提供价值来实现自身的价值。灵信远通是移动即时通讯能力的云计算 PaaS (Platform as a Service, 平台即服务) 平台服务商。移动即时通讯能力是指基于互联网和移动终端的单聊，群聊，富媒体消息，实时语音，实时视频，多人语音视频，流媒体播放及互动等通讯能力。环信将移动即时通讯能力通过云端开放的API 和客户端 SDK 包的方式提供给开发者和企业，帮助合作伙伴在自己的产品中便捷、快速的实现通讯和社交功能。阿拉丁控股（集团）有限公司（简称："阿拉丁控股"）由海外投资机构和国内资本企业联合发起，经国家工商总局核准成立，公司是集自有资本投资和社会资本管理服务为一体的综合性金融投资集团，涉足的领域涵盖实业投资、金融服务、资产管理、贷款担保、文化传媒等行业。集团体系直接投资与社会资本管理总计超过120亿元人民币，海外基金管理2亿美元。阿拉丁控股秉承"专业、谨慎、诚信、创新"的企业理念，致力于发展成为一家国际性的综合金融集团。佳沃以产业报国、惠及三农为己任。始终把带动农民一起发展作为公司的信条之一。

公司通过打通产业链，引导原来分散、无序的传统农业生产向规模化、标准化、集约化、品牌化方向发展来提升农民生产积极性和农业产业水平；

积极与广大农户共同探索、实践多种行之有效的利益共享模式，确保农户的利益得以保障；

大力发展农产品深加工以及相关服务业，提高农业的附加值，形成以特色农业或农产品为基础的地域支柱产业，协助县市区域打造一张地方经济名片；

吸引投资，积极引进农业领域的高新技术，以现代农业带动绿色增长，为促进全面建设小康社会贡献力量。
.以太会是一家专注于高端婚恋交友圈层的付费社交平台，2013年创立于中国上海。以太会源于一份对社会中坚族群生活状态的深刻体会，致力于为中国的精英阶层提供与众不同优质可靠的“缘分时空”。作为一个要求收入达到年薪20万以上的以封闭式为主的SNS在线社交平台，以太会关注与会员爱情价值观的共鸣，以及有要求的生活方式与有逻辑化的工作方式的完美平衡。以太会认为，稳定的经济基础才能支撑稳固的情感建筑，成熟的职业经历能为双方开启最自然的交流窗口。因而以太会突破常规，在传统社交网站的实名认证之上，采用个人简历型资料认证规则，通过专业机构背景调查审核，以严格的准入流程及全方位的信息认证，为每一位会员创造赢得事业、爱情的双赢机会。北京爱宠联盟科技有限公司是一家专注于移动互联网宠物社区的创业型新科技公司，我们的目标是打造国内最火的宠物社区，在千亿规模的宠物市场找到自己的立足之本，公司最大的特点就是“富有活力，开放创新”。

我们的产品虽然上线时间不长，却得到了各大媒体的争相关注，36Kr更是以头版头条重磅关注。我们也突破重围，进入了2014年创业家黑马大赛的全国总决赛。

这是一家发展快速的公司。虽然公司年龄小，可是我们人员齐全；虽然我们去年才成立，但是今天，我们已经拿到A轮融资，团队已近20多人。在这里，我们正在奔跑。

这是一家很有人情的公司。老大虽不是土豪，承包不了鱼塘，但是承包了运动场。大家互相虐完还是会互相原谅。公司的处女座到现在依然活得很好，我们都很善良。

这里有一群放弃治疗的人。他们年轻张扬，他们热情奔放，他们疯狂工作，他们生活癫狂。虽然他们都是帅哥美女，但是大家都不靠刷脸吃饭。一群或犯2或事妈或处女座的年轻人在一起，做爱做的事情，跟值得跟的人。

这是一家前景无限的公司。最成功的人莫过于专注一件事的人，我们已经在宠物应用这个领域探索已久，随时准备一爆而生。我们有很好的idea，新项目正在顺利进行中，没多久，你会看到，北京爱宠联盟科技有限公司的名字会变得闪闪发亮。
你在RSC将会收获到的：
一个有爱有梦想有共同价值观的公司
一个幸福富足的个人家庭
一个自由并充满挑战的工作方式
一个真正实现自我价值的团队平台
一个关于未来3年的梦想计划
最后是一份优厚的薪水

关于RSC
ROADSHOWCHINA（以下简称“RSC”) 是一个面向上市公司和机构投资者的实名制沟通平台，为用户提供即时、精准、低成本的在线沟通服务。通过RSC平台，用户可以迅速组织针对机构投资者的路演，设定邀请条件精准面向特定机构投资者发出沟通邀约，受邀者可以通过微信、短信、邮件等方式获得参会邀
展开
简称丁兰科技。成立于2013年6月27日，是一家互联网科技公司，丁兰科技以设计、研发超级简单实用的应用程序，让父母轻松使用移动智能设备为出发点，将建立以家庭为单位的SNS，实现爱父母、惜家庭 、聚亲情的梦想的公益企业。公司最新研发产品为“丁兰家信”。我们是一群由85后与90后组成的充满梦想和激情的创业团队。我们来自盛大、58同城的相关负责职位，有自己成功创办的第三方人员公司。我们深入了解互联网与兼职行业。立志于颠覆与重塑兼职机会。专注于兼职的诚信O2O信誉体系平台。1、全国第一家B2C担保赔付诚信兼职平台。2、用互联网思维改造实体兼职环境。.颠覆兼职管理流程，提升行业效率。3、移动、LBS、可定制化兼职。[关于积趣互动] 


公司产品：
方向为智能办公系统，为团队和企业提供新型的智能化及网络化的高效办公应用。

公司其他业务
为客户提供互动创意、设计、开发、传播等互动营销方案。我们目前正在服务的客户包括国际知名运动饮料、国际奶粉、国际知名电器、国际知名的汽车品牌等等等等。 

[公司可以提供] 
来自各大4A及公关公司的同事； 
无需打卡，宽松舒适的工作环境； 
较有竞争力的薪酬及项目奖金； 
大客户服务案例的积累； 
每年至少一次的国内或国外旅游； 
未来招聘选择漂亮单身妹子的优先权；
上海禹璇信息技术有限公司：
 上海禹璇信息技术有限公司（以下简称“禹璇”）是一家新兴的互联网金融公司，核心团队有来自传统金融行业、金融信息技术管理、互联网信息技术、众筹发起人、众筹深度参与者、专业律师等多个行业，年龄层次也横跨70后、80后和90后。禹璇的成立，是互联网金融发展所促成的，是对未来新金融模式的前瞻，致力于让更多人拥有物超所值的实物产品、高端服务和增值资产。 

我们拥有什么：
 1. 一流的旅游度假房产资源：黄山（安徽省旅游景区）、神农架（湖北省旅游景区）、秦皇岛（河北省旅游景区）
展开
鸟窝 我们专注于移动互联网，做有意思的事！公司初创阶段~横跨PC与手机端的群组社交手游媒体社区。PC端：提供手游资讯、攻略、测评、礼包活动、玩家社区及游戏推广等服务的手游社交媒体，有点类似媒体+ twitter。移动端：“群组”移动社交应用，能够找到您身边的一群志同道合的陌生玩家，注重手游玩家能够更好的交流。类似于微信+ twitter

公司于2013年在北京创办，并在这一年加入正在高速发展的游戏社交产业中。我们是一支最年轻、最活力、最有创新精神的团队，将通过不断完善自身以及创新来奠定在游戏社交行业的领先地位。目前团队共有12人，办公地点为中关村。我们是一家初创公司，公司的核心创始团队均在互联网创业和投资领域有很深的积累。我们致力于让互联网领域的创业更简单，帮助该领域的创业者、投资人充分挖掘他们的人脉资源（包括一度人脉和二度人脉），尤其是二度人脉资源，朋友的朋友往往能够提供超出想像的价值。为此我们正在开发专注于互联网创业的社交产品“微链”，打造互联网创业的专属朋友圈。欢迎有志于加入创业团队的小伙伴们加入我们一起奋斗。公司成立于2010年，目前从传统广告行业逐步转型为以移动互联网社交APP开发，运营，互联网广告为主要经营范围的新型互联网企业。公司成长稳健，团队年轻向上。我们能为你提供的：
－ 一份有竞争力的薪水，这是首要的；
－ 和公司共同成长的可期经济利益；
－ 为正式员工提供严格遵循国家规定的五险一金福利保障；
－ 在团队共同完成产品创作的过程中，获得专业领域的疯狂练级机会；
－ 亲密友好的工作伙伴、睿智而风趣的生（gong）活（si）导（lao）师（ban）。

工作地点：
北四环北航附近，文艺范儿的IT公司，独此一家，别无分号。六间房(6.cn)是国内最大的互联网演艺社区，同时也是国内最早涉足视频行业的互联网公司。

作为首批获得国家广电总局视频运营牌照的视频网站，六间房首创的商业模式“六间房秀场”已成为中国最大的互联网演艺社区。该模式也打破了长期以来中国互联网拷贝美国模式的魔咒，在CEO刘岩的引领下，六间房已经成为中国境内第一家现金流盈利的在线视频公司

　　六间房作为一家老牌视频网站，从来没有停止创新的步伐，作为视频行业的领军者，六间房连续播放的模式，对整个视频产业的发展产生了深远影响。六间房首创了视频托管、商业直播、六间房秀场等先进模式，在不断创新服务中寻找着新的增长动力与机遇。

六间房现已有签约艺人超过5000人，每日演艺总时长超过5000小时。六间房已经事实上成为了中国互联网最大的艺人经纪公司和演出公司

　　此外，六间房游戏也是是全国最大的游戏视频社区，该社区囊括游戏新闻、游戏视频、游戏攻略等诸多内容，通过高清视频与高清直播为玩家提供全方位游戏服务。

　　六间房也是一家流淌着技术血液的公司，CEO刘岩所带领的团队多是技术出身，对视频技术与产品有着天生的敏感和独到理解。其构建的“互联网视频内容分发”网络架构，今天已成为全行业的标准。

　　六间房将秉承技术创新理念，在六间房秀场、游戏和新分享三大领域同步发力，构建理想的在线视频社区。我们是最大的拉拉社交应用，致力于服务同性恋人群。中国有7千万，全球有3亿同志人口。市场潜力巨大。我们刚刚完成一轮新的融资，获得了包括薛蛮子在内著名天使投资人的投资，正处于快速上升通道。【我们的产品]公司旗下三个产品：1. 拉拉公园(LesPark，LPark)是现今最炙手可热的女同应用http://www.lespark.cn/2. 同志公园（GayPark）亚洲最火热男同应用 http://www.gaypark.cn/3. 彩虹佳缘 ， gay&les严肃互助交友形婚http://www.queers.cn/【我们的团队] 来自微软，赶集，华硕等一流互联网公司专业产品技术团队。 技术背景深厚， 尤其擅长大数据挖掘。【我们要找的伙伴】认同我们的事业， 有激情，有创业精神。来就是联合创始人！半次元是杭州王耀网络科技有限公司旗下网站。杭州王耀网络科技有限公司成立于2014年，致力于建设中国最大二次元社区。这是一个由萌妹子和技术宅共同组成的互联网公司，这里没有次元墙，没有办公室政治，没有婆媳关系谈，没有人事倾轧，有的只是一群同样喜爱二次元、愿意一起构建有爱的ACG同好社群的小伙伴。这里穿着随意娱乐多多，保险福利应有尽有，欢迎各种技术宅小伙伴前来组队~欢否女王学苑，首次将教育培训融于到角色养成计划里，用游戏化思维和PDCA系统共建一个由女王，骑士，先知，工匠，看客构成的全民互助社区，帮助女性在社交，学习和购物的同时，完成自我蜕变。凭借独特的价值主张和选品态度，全球首创的养成教育＋社交电商的模式，欢否女王学苑理念一出，就倍受创投届和诸多渴望自我成就的女性追捧与期待。



公司简介：

北京漫动科技有限公司----昵称：追追漫画
团队成立时间：2013年11月
公司成立时间：2014年2月
融资机构：创新工场
目前融资情况:A轮
公司规模：目前30人+
公司产品：追追漫画APP,面向喜欢漫画、动画等二次元相关的人群，                                                                     期待打造一个有爱+勇敢+好玩，最受同好欢迎的二次元社区。
产品网址：aizhuizhui.com

“追追”团队：简单扒一下：
我们是一群80后＋90后组成的逗比军团，欢乐，奇葩，年轻活力，集美貌、帅气就不用说了，               有爱勇敢更不在话下，喜欢侃侃动漫，喜欢讲讲笑话，看看书，聊聊人生理想什么滴，                          工作起来可是认真刻苦（认真脸，你要信）；

工作上呢，扁平化管理，木有层级，大家一起萌萌哒工作；
我们崇尚“不会写Ruby的Android开发攻城师不是好的段子手”的精神；
我们。。。
不多说了，我要工作了~
“追追”福利： 
在公司，午餐晚餐零食吃喝神马的，都被追追娘（追追漫画看板娘）承包了，                                       大家只管好好看漫画就OK了，啊不，是好好的工作！
公司有一台54寸的大电视，还有一台PS4，如果你想用他们来写代码或者写文档，大家也是不会介意的~
偶尔大家一起去去漫展，偶尔大家一起出外郊外晃荡。。。还有cosplay  ，手办 ， 追追娘御用品，，，
哎呀，我是个话匣子  快要止话药！！！


╭(￣▽￣)╯我们要做的是一个二次元的垂直社区(๑乛◡乛๑)


喜欢看漫画？这会被认为热爱工作！喜欢去漫展？会有人告诉你这是福利！喜欢吃零食？那你来这里就对了！我们有钱花，有前途，有基情，啊不，是激情！没错，我们就是萌萌哒追追漫画团队！就缺你了！我们一起干吧嗲，打造出宇宙最强的二次元宅腐萌社区！╭(●｀∀´●)╯╰(●'◡'●)╮移动产品：追追漫画APP,你要是没有下载，没有看看漫画，就来面试，会让站墙角
                提示至此
喏喏网络科技是由富有创业激情的海归博士与资深互联网人士共同创立，是一家以开拓创新为核心的移动互联网企业。喏喏是由喏喏网络科技开发的基于地理位置的技能社交平台。       上海高派信息科技有限公司是成立与2012年的上海市高新企业，总部在上海，在武汉、北京、深圳均已成立了分公司。主要业务是组织线下高端会务，2013年全年共举办过24场线下高端企业经理人峰会，得到了参会人、地方政府、相关赞助方的一致好评认可。拥有“IT老友记”(微信公众号)、“地歌网”（http://.cn）等自营媒体品牌。         2015年我们基于自身线下会务运作能力以及专业的媒体能力优势，倾力打造了“贵人会”这款移动APP，旨在打造中国最大的在线会议平台。她首创了“讲后即焚”“匿名语聊”在线商务会议模式，实现了摆脱身份、阶层、亲疏关系等“名缰利锁”，希望营造一个“自由表达、真实沟通”的会议场景。
       公司的人才观：人才是一个公司最重要的资产，我们坚信优秀的人才在一起才能创造优秀的事业，而优秀的人才更愿意和优秀的人才共事，目前公司团队成员中本科以上学历占100%；211高校毕业的团队成员占比50%；2016年我们希望打造豪华的团队去做成功的事业。我们希望你能够在所在领域独挡一面，有责任心，能以主人翁的心态对待工作，愿意从用户角度考虑问题，追求完美。当然这样的一个你一定值得公司给予更高的回报，我们愿意给予北上广深回流的人才不低于一线城市的薪资，入职成功会赠送一定额度的期权，每年视工作表现会再赠与一部分期权，我们希望公司和人才一起成长，一起享受回报；如果你希望在武汉开创属于自己的事业请加入我们！
     ps：15年的期权已经发放，已经有小伙伴行权了东莞市九维网络科技有限公司，是专业为蓝领用户提供多领域、全方位的移动互联网服务的高新技术企业。公司成立于2013年，注册资本2500万，2015年1月获得北京国创富盛通信股份有限公司2000万元A轮投资，随着公司业务的深入发展，后期投资资金还将陆续到位。
  公司目前主要为用户提供wifi服务、招聘服务、游戏应用下载等服务，app注册用户已达20万，活跃用户占比达到了70%，用户量处于爆发式增长阶段。基于长远发展考虑，公司在深圳建立了研发运营中心，团队成员由原UC移动事业部运营经理、原4399产品经理及原腾讯、百度研发工程师组成。 
  武汉光派信息技术有限公司（以下简称光派）是一家软件技术研发公司，总部位于湖北武汉，公司成立于2013年。由海容实业投资提供运营对接和法务咨询等支持。公司主攻移动互联网社交领域，运行期间，结合AR、LBS、SNS等技术，实践于社交与服务行业，形成了深刻的认识和积累。
 
    光派尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以“诚信、共赢、开创”为经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本。我们始终坚持用户至上，用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。
 
    光派拥有一个充满激情朝气的创业团队，产品方向主要以实景真强为核心结合线下聚会设计，目前主打产品聚会旅游社交应用“聚派”APP。辐射新型城市消费人群，用更智能的方式打造更便捷愉悦的聚会生活。立足当下，心有鸿鹄。
 
    光派系列产品迅速在市场上赢得了客户与同行的高度赞誉，保持技术领先，提供完美服务，为自身成长与合作伙伴发展提供良好的竞合氛围。志必成为开创智能聚会生活新未来的创新型企业。做强新型应用，服务智能生活，共创互联网信息产业的美好未来！


喜欢跟各种逗比奇葩火星人玩耍的人，我们的价值观是一样的
有勇气把想象逐步变为现实的人，我们是一伙的
基本功扎实的人，我们无比尊敬

如果你想加入我们
速投简历


更多信息请关注

产品公众号“聚会那些事儿”（juhuiyo）
企业公众号“光派”（gparty618）
Appstore搜索“影子时光”，下载“影子”app
初创互联网企业，立志打造中国最具潜力垂直社交平台。欢迎有志之士加盟。驼铃网(www.belltrip.cn)，由深圳市驼铃科技有限公司开发及运营，创立于2013年9月，是一个专注于户外活动及旅游约伴的C2C平台，为用户提供活动组织、带我走信息发布、户外领队风采展示、旅游摄影作品发布、户外团队服务等服务。平台使用方便、内容丰富、功能完善，是广大活动组织者及参与者的首选平台，是新兴互联网产业与现实生活的完美融合。 驼铃网拥有专业的技术开发及运营团队，始终以促进服务型经济发展、提升人民生活质量为核心使命，努力打造最诚信、最安全、最便捷的活动平台及团队联盟，全面创新、求真务实、以人为本、共创价值，竭诚为广大用户提供安全，优质，规范的服务。北京盛孚达人科技有限公司是一家富有创造和理想的移动互联网创业公司，我们的产品‘tella’致力于成为中国最具Geek和文艺范儿的移动端媒体博客平台，改变传统博客类产品在移动互联网时代无作为的现状。



通过打造优雅、便捷的产品，对千万用户的生活产生非凡的影响是我们始终追求的目标。



我们深知，完成这个梦想离不开一个出类拔萃的团队。



我们尊重个性，发觉潜力，创造价值：

我们追求公司的愿景，同时注重个人的气质，所以我们鼓励每个员工与众不同； 才华的释放需要自由的空气和土壤，所以我们始终坚持扁平化自治式的管理哲学， 释放每个成员的创造天分。



我们将提供： 

优厚的薪资 

平等开放工作氛围 

快速增长下充满想象的发展空间 



我们爱惜每一位团队成员，为优秀的人才配备一流的办公设备：

全新Macbook Pro

Dell无边框双屏显示器

Herman Miller Embody



并且我们愿意吸纳优秀的技术人才作为合伙人，共同创业，分享成就！一个有爱的团队，我们目标是整个儿童消费市场！北京掌酷联动网络科技有限责任公司（以下简称掌酷）成立于2013年3月，是汉铭集团上市公司的全资子公司。	掌酷基于最为先进的移动互联网技术，在构建全方位多角度的娱乐化平台的同时，还将以领先的互联网应用概念打造中国新型娱乐业生态链。	如今，掌酷与韩国一线经纪公司达成战略合作，汇聚一手韩流娱乐信息，为新浪、腾讯等国内一线门户网站提供娱乐信息资源；同时自有APP产品粉乐，更是以其强大和实用的管理及推广功能顺利成为国内等一线经纪公司的艺人管理工具。	2014年掌酷与中国电影乐团65周年音乐会合作，正式发布国内首款娱乐管理平台移动端产品。深圳市会见软件有限公司致力于商务领域移动社交软件的开发和运营，是一家年轻的移动互联网公司，但核心团队是平均从事互联网领域15年的资深行业人士。背后有3家上市公司投资，会见是一家开放性的公司，希望的是能够共同进退的伙伴，而不是打工者。

 公司研发团队汇聚了一大批80、90后志同道合的互联网专业领域人才，我们过去的每一步发展和成功都有赖于全体职员的关注、信任、支持和参与。我们明天的发展，从现在开始将与你的努力密切相关。唯一优品是目前国内专业的一站式母婴用品网上商城,涵盖0-14岁母婴所需的食品、用品、营养品、车床寝具、服饰、玩具、图书音像软件等各个领域。每天限时折扣、正品保证、14天无理由退货、全场包邮!OPEN的世界欢迎OPEN的你！以下是我们诱惑你的十二条理由：1、高薪！你的所得绝对大于你的期望！每季度一次调薪机会！让你偷爽！2、真正地做互联网！从创意、到规划、到开发、到运营，每一步都走得很坚实，每一步都需要你的参与构想！3、华南极具实力的电商平台资源优势，十余亿销售额的集团作为后盾，实力看得见！4、美女同事帅哥邻居，男女搭配干活不累！5、依法纳税，五险一金绝不少！年假婚假产假等等各种假，样样齐全！6、老板好酒好玩不好色，男男女女都不担心性骚扰。7、一帮人一起开会讨论做事情，不会让你单打独斗；最鼓励每个人都提出自己的想法和意见，不会让你的才华淹没、建议无发声之地。8、你敢有要求，领导就敢满足你！90%的同事已经实现了他们心目中一个又一个的小小愿望：比如要求调到某个座位以和帅哥接近些、请假一个早上以和外地回来的男友多些时间团聚等等。还有10%没有得到满足是因为他们不敢提出来。9、90％的加薪由老板主动实施，不用等你来要求。10、出入高级写字楼，人模人样当白领，光宗耀祖！11、不想吃便当的同志可以带饭盒来上班，公司免费提供微波炉加热，有专人帮忙热饭。另赠送360度无敌俯瞰珠江新城。12、跟老板可以称兄道弟，勾肩搭背。以上诱惑条条属实，真金白银如假包换！我们是一个不懂互联网但想做互联网的90后创业团队敢想敢做敢认真这个年代认真不一定会输我们走过弯路犯过错误也因为坚持拿到了300w天使希望更好的帮助大家去解决你的问题现在我们有了想法、有了资金、团队就差靠谱的你加入了广州艾柯斯网络科技有限公司注册成立于2014年8月，公司前期将致力于自主开发自有移动应用软件“换换圈”，目前母公司拥有下线自有品牌艾晨斯咖啡——中国高校咖啡第一品牌，2015年已启动百店计划以及量校定创计划。艾晨斯咖啡与换换圈将形成闭环的高校O2O社交平台，同时融入换换豆这个金融元素。公司将把咖啡，移动互联网，金融三种元素巧妙结合在一起，彻底颠覆高校市场，立志改变3000万大学生的生活方式。如果你有兴趣一起改变中国3000万大学生的生活方式，请投递简历，或许你将成为我们共创新神话的一员！CloudTech - 云生汇科技创立于2014年初，是一家致力于通过创新的业务模式改变移动互联网的高科技创业公司。我们自主研发一个极具创新性的手机App（学生汇），立志于为全国在校大学生提供一个可信、智能高效的社交平台。公司拥有一批能够洞察先机，把握市场脉搏的精英，使公司在滚滚互联网浪潮中立于不败。

公司研发方向：移动视频，高效网络传输协议，多终端平台（Apple IOS，Andorid，Windows Phone 等）应用的研发。Windows、Mac OS、Linux等服务端软件的研发。

公司主要由一批富有朝气和理想的年轻人组成。我们期盼有理想有抱负有激情有能力的人才加入我们的团队携手共创美好的未来。

公司地址：辽宁省大连市高新园区黄浦路537号泰德大厦1009宏天科技集团，总部设在香港。作为亚洲优秀的网络解决方案供应商之一，宏天科技致力于为中国及亚洲太平洋地区的众多电信运营商和企业提供宽带网络基础建设、电子商务及网络安全解决方案和技术支持服务。 

 宏天科技在2002年12月在新加坡证券交易所上市，交易代码为：DMXT。集团包括宏天中国（北京宏天德美数码科技有限公司）、宏天香港、宏天马来西亚和宏天新加坡，并在台湾、韩国、日本、泰国等地设有相应的分支机构。 

 宏天科技提供全面的系统集成服务，包括设备硬件供应、网络规划设计、安装、运营、售后维护、技术支持和软件方案集成，同时也自主开发针对国内电信运营商需要的硬件网络设备。 

宏天科技目前在中国设有北京、上海、广州、深圳、福州、西安、成都、和杭州办事处。 
因公司规模及业绩的壮大，现高薪诚聘销售经理、商务经理、网络工程师、财务人员等职位。 
(请应聘人员在个人简历中注明期望薪金，并发送简历至我公司指定信箱。)友加是针对90、95后年轻人的即时社交APP，目前4000万用户，并迅速扩大中。







产品与企业文化一致：热闹、草根、活跃度高。热血创业团队，从成立开始一直不断输出，开发了妙途，marryu,travelbaby等多个有趣又赚钱，颠覆传统模式的app项目，项目估值上亿，获得投资人的青睐，经历过天使轮，A轮，探索出盈利模式。我们正在打造一支自我驱动、敢打敢拼的创业特种兵团队，期待真正的牛人加入，一起造就创业潮流中的独角兽。

耳语 ——• 开启匿名社交时代、席卷世界90后的匿名社交APP——Whisper的官方中文版• 可能是全国男女比例最平衡的互联网创业公司• 美国用户每月浏览量超过了六十亿, 平均用户每日访问10次，保持高粘度互动• 总部位于美国加州洛杉矶的硅滩（Silicon Beach)，由在好莱坞长大的麦克尔•海沃德(Michael Heyward) 与布莱德•布鲁克斯(Brad Brooks) 于2012年创立
女神经驾到 ——
原创自导自演短视频栏目，在美拍、秒拍、腾讯视频、优酷视频，B站均...
展开
一家公司，更像一家咖啡馆，或者书吧，意在打造轻松舒适的艺术环境。
公司有东北唯一一家互联网设计研究院-ISART艺术互联网研究院，由原斗鱼TV设计总监leo主导。
公司成立于2015年4月，团队成员也极其年轻，专注艺术互联网领域，为辽宁省首届互联网创业大赛冠军团队，项目也为辽宁省互联网创业冠军项目。
相对于能力，更注重潜力。
花生快跑-满足健康和美丽需求的领导企业


肉肉-创造性地解决人类肥胖问题


一起奔跑，一起美好~

澜庭叙（中原）商务俱乐部管理有限公司成立于2014年4月。澜庭叙精英俱乐部是致力于倡导高品质诗意生活的成功人士社交俱乐部，为精英会员提供“个人商务生活管家式服务平台”、“会员企业专业性问题解决及学习平台”。俱乐部以“澜庭畅叙、诗意生活”为宗旨，为志趣相投的各界成功人士提供高品质资源、高水平合作、高层次活动、高水准服务、高性价比产品的互助互动社交平台，通过各类精心安排的主题活动、引进高品质资源，缔造一个独特的精英交流圈；业务发展围绕各阶层的精英为主导，整合各领域的专家资源及各行业高端精英人士所在行
展开
神器科技是一家专注于移动互联网开发的初创型公司，联合创始人曾就职于政府机关、国企等重要工作岗位，合伙人平均年龄30+。项目立项已确定，融资渠道已建立，现翘首企盼有热情、有梦想、有技术的IOS开发大牛加盟。视您的能力和个人意愿成为企业合伙人或者技术高管。项目概念前瞻性极强，信息量巨大，具体事宜面谈为宜。我们正式成立于2012年3月，是一家专注于提供电子商务解决方案的互联网公司。公司成立两年来，一直秉承”将中小型电子商务解决方案做到极致”之理念，所有产品线均在实战中进行开发和检验。我们从不吹嘘自己的产品有多少花哨功能，我们只强调自己的产品对用户有多少实际效果。我们提供的电子商务解决方案涵盖：商城系统订制、SEO/SEM、数据统计分析、社交推广托管。
我们拥有10多种语系商城开发经验；100+关键词优化进搜索引擎首页经验；自主开发的统计分析工具；以及当下全部社交平台的推广经验。我们的研发、营销完全按照项目制进行分工，集约型编制，扁平化管理，力求为员工提供严谨却轻松的工作环境。敲敲科技（北京）有限公司，成立于2013年。是香港知名的数码生产厂商投资建立的智能硬件公司。致力于开发颠覆传统的创新硬件产品，是集研发，生产，营销于一身的创业团队。

敲敲科技国内各大知名品牌及B2C平台保持密切合作，公司总部设在北京，坐落在上风上水的奥林匹克森林公园附近，团队负责软件与营销；同时在广东设有办事处，负责硬件开发与生产。

 敲敲科技骨干人员来自世界500强企业，目前已经获得天使投资，正处于团队组建初期，非常适合有创业梦想和激情，但缺乏施展平台的年轻人加盟。

 我们相信团队比点子更重要，欢迎加入我们，携手创造人生的辉煌！
有邻公司成立于2014年7月，成立之初就获得了国际顶级风投千万级别的天使投资，15年完成第二轮融资，目前正在进行下一轮融资，并且得到很多知名投行的追捧。
这一切不仅因为我们这群人是来自于互联网行业内的专家，更重要的是我们怀揣着一个让人激动的梦想。
我们希望建立一个基于真实小区的邻里社区，在这里每一个人都可以感受到善意的问候，通过邻里间的交流以及互帮互助，改善当前越来越淡的邻里关系。我们坚定的认为，小区作为自己生活以及将来小孩成长的最珍贵的地方，它的每一点温度的增加，都可以让我们生活的幸福感获...
展开
美啦是深圳市品汇科技有限公司开发的一款专注全球美妆的社区电商APP。
美啦以美妆为切入点，为爱美女性打造一个集合“美丽资讯”+“美妆教程“+“全球购”的 C2C移动社区电商平台。
至2016年5月，美啦下载用户超过1.4亿，日活跃用户超过260万，是中国TOP1的美妆社区。
目前，公司已获天图领投数千万美元C轮融资。更多信息可以通过各大应用市场搜索下载“美啦”了解，也欢迎访问我们的网站http://meilapp.com



在美啦，我们致力于打造最美的工作社区，具体包括：

美丽舒适的办公环境
美好轻松的工作氛围
美善坦诚的沟通机制
美妙有趣的内部发展
——在美啦，遇见最美的自己！
明心科技 2014 年成立于深圳，是一家聚焦视频会议领域的互联网创业科技公司 。
展开
我们的使命
 提供一个分享平台, 使每个人可以更好的分享生活中的信息和免费访问他人分享的信息 , 从而使生活更美好.
我们的宗旨
 生活因分享而更美好. Life is better when shared!
我们的历史
 2009年8月15日，飞客茶馆旅行网上线
 2010年6月, 网站第一次改版
 2012年12月, 推出酒店常客点评
 2013年3月, 第一届最佳酒店常客计划评选
 2013年5月, 推出常旅客优惠汇总栏目
 2014年5月,举办2014年飞客旅行奖颁奖典礼
 2014年7月,网站新版上线，新增 “常客知道”、“常客发现”等资讯板块
 2014年8月,飞客成立5周年，举办一系列的线上线下活
我们的精神：
 诚实 开放 勇气 尊重 专注 信任 授权 合作
我们的战略：
 建立高质量商家和消费者的直接销售渠道。
我们的目标：
 让生活更美好
正经版：深圳极觅数据技术有限公司是孵化于香港科技大学计算机系的移动互联网、数据管理解决方案供应商。极觅公司专注于基于位置服务的众包群智数据管理、分析、挖掘及应用设计开发，并为旅游业多个项目提供解决方案。公司在研项目包括基于地理位置的即时信息交互应用，基于路径信息的数据挖掘系统等。



通俗版：我们做App的！让你出去玩的时候，遇到温柔的妹子，撞到霸气的总裁，抢到大大的礼包，不迷路，玩的high~



好多旅游机会哦~
展开
我们专注于网络信息化及网络营销领域，通过整合团队专业的市场营销理念与网络技术为客户提供优质的网络营销服务。
 我们的主要业务包括：网站系统开发、网站建设、微网站、手机app。
 我们主打产品——企业移动终端管理系统。
 我们秉承“为合作伙伴创造价值”的核心价值观，并以“诚实、宽容、创新、服务”为企业精神，通过自主创新和真诚合作为电子商务及信息服务行业创造价值。用一张餐巾纸换得了400万美金天使轮估值，又用一杯酒换得了4000万人民币估值，这是一家什么样的公司？你自己想。
咯叽科技主要为医疗行业相关企业提供以移动端为主的销售市场管理信息系统，包括医药器械销售队伍绩效管理（辖区设定、指标设定、奖金计算）、医院进销存管理、销售流向管理、统计报表的计算和展示、客户拜访管理等

深圳市喜悦文化传播有限公司秉承“专业、创新、共赢”的经营理念，本着“务实高效”的工作作风，依托具有丰富的大型活动、展览及品牌策划推广经验的专业人才团队，凭借独特而敏锐的市场洞察力，为客户量身定制专业化、个性化的项目活动方案，为客户提供一流的产品和服务，帮助客户提高知名度、增强美誉度、维护忠诚度，赢得了客户的高度信赖和业界的良好声誉。
1、多年企业品牌推广经验；
2、极具创新影视栏目、电影、宣传片等制作团队；
3、APP互联网+最新艺人街线上自我经纪平台；
4、旗下子公司-金爱网，真巧APP社交软...
展开
民主
扁平
效率
成本
讲人性
我们有时候偶尔打狗血
我们希望学习google的很多东西
我们几个就是认真的做一些和别人不一样的东西
公司会给每一个有创意的人最给力的奖金
我们希望做中国最有爱的企业。XMHOUSE.COM （厦门房地产联合网）创建于1999年12月，是福建省推出最早、人气最旺的房地产网站。运行近十年来，以其丰富、实用、权威的内容和及时、创新、真诚的服务赢得了广大购房者和市民及网友的喜爱。截止2012年10月底，网站日页面总浏览量近100万，注册会员突破73万。并先后开通了漳州、泉州、龙岩分站。荣获： “厦门市十佳网站” “福建省十佳电子商务网站” “中国十强房地产网站” “2010年度厦门市优秀信息网络单位”等荣誉。
　　 成为厦门房地产网站第一品牌,厦门本地最具影响力的网站之一。2008年2月,被厦门市委、市政府定为“文明办网、文明上网”系列活动5家协办网站之一。而且在2011年作为厦门9.8投资贸易洽谈会网络媒体唯一战略合作伙伴。
　　 公司创始人章卫国先生还获得“中国房地产网络媒体最具影响力人物”，为中国的房地产网络媒体市场作出了一定的贡献。 
　　 XMHOUSE.COM （厦门房地产联合网） 秉承客观、公正的理念，追踪房地产业界热点；以及时、准确、权威报道房地产业界新闻和关乎百姓民生的居住环境而见长。它以服务购房者为宗旨，倡导和谐的人居环境，创新都市“住文化”。XMHOUSE.COM （厦门房地产联合网）共分为房地产、家装建材及楼市论坛三大版块，设有今日热点、楼市快递、业主论坛、二手房租售、家装建材、问房频道、在线顾问、在线视频、电子杂志、地产博客等重点栏目，为居民提供购房、租房、装修一站式服务。
　　 XMHOUSE.COM，不断创新超越，展示厦门楼市无限精彩时刻！诚实守信的厦门房网人，真诚邀请您的加盟，携手共创美好的明天！米莱珠宝加入米莱，与一群梦想家创造全球彩宝品牌。梦想通道、发展良机、股票期权，都将拥有！我们做以彩色宝石为中心的高级定制珠宝打造中国彩宝第一品牌不同于庸俗的黄金，单调的钻石，老气的翡翠米莱选用颜色丰富的宝石制作珠宝如坦桑石、碧玺、红宝石、蓝宝石、祖母绿等赋予其时尚、奢华及社交元素满足高端女性珠宝消费升级及重复购买这是中国增长最快的消费市场我们的业务有全球矿区直供体系珠宝定制工厂宝石批发业务B2C+珠宝社区+移动端工具+天猫+淘宝+京东+当当我们这群人有梦想共同的梦想是米莱的灵魂。未来5年，我们要成为一家上市公司；更远的未来，我们要成为一个有特色的世界级消费品牌。平等这里没有官僚制度，从不论资排辈，你可以随时自由表达你的观点。大BOSS也没有独立办公室，大家济济一堂，平等协作。 极客精神我们信仰专业主义，鼓励将细节做到极致，并且有趣、好玩、充满创意。你见过比天猫小二更懂天猫规则的人么？你见过上下架产品最酷的人么？这里有。我们为伙伴们提供业界最具有竞争力的薪酬待遇购买五险每年两次晋升调薪机会发放股票期权，享受分红及公司上市巨额收益有机会成为公司合伙人满一年，享受带薪年假我们经常腐败每天下午提供水果，有时还有点心。每周四下午4-6点，全民体育运动。每月集体生日会，除了蛋糕，还有礼物哦。每年不定期组织集体旅游。一起观看最新电影。令你惊喜的礼物，生日、端午节、中秋节、圣诞节、38节.....我们寻找出类拔萃，但不失谦逊关注细节，追求极致享受激情的工作有梦想，但不是仅仅做梦能思考，敢行动想创业，敢创业，能持久地创业不愿在5年后说：曾经有一个机会摆在我面前......那么欢迎你加入我们！因为梦想，我们必不后悔！生活就是可以放肆，但梦想就是要克制。互联网的高效时代已然到来。改变，每一天，每一小时，在我们每一个人的身上，都时刻发生着。最好，在这些做辛勤的码农的岁月里，我们脑海里二十几岁的样子还没开始日渐模糊，我们幸存的梦想就还是拥有青春的力量等待我们去实现。

我们的产品：
我们做以活动为导向的细分化社交平台。 我们用心做富有感染力的产品，将思想融入。我们的用户注册成为我们的会员，通过我们搭建的社交桥梁，便可高效的参与到精英社交活动，并可发布属于自己的社交活动。

我们的团队：热情勇敢 追求改变 渴望挑战 

我们能给你的：
1）放松和谐的工作环境
2）零食和饮料
3）极具竞争力的薪资—工薪＋期权
4）每季度family team outing
5）每年优秀员工硅谷行
6）你期望的，只要我们能给的，都会不吝啬的给予

我们期待的你：
我们期待你有梦想有追求。我们不喜欢雷锋精神。我们期待你来到地球的使命不是翻译人类和屏幕之间的语言，你的头脑抒发的思想不再仅仅为成就别人的光环，你手中的键盘更是为谱写你自己人生的旋律。
我们期待你是有经验的JAVA 网站开发工程师， 崇尚你是有灵感的网站UI设计师，追求你是有责任心的产品经理。

我们共同的追求：
我们相信我们创造的社交平台不仅仅是有趣的，有目的的，有内容的，有活跃度的，我们期待它更是有思想的，有文化的，有正能量的，有意义的，有未来的。我们希望我们的每一个用户都可以通过我们的平台成为自己的梦想家。
dr.wine——葡萄酒发烧空间！
dr.wine——国内首款葡萄酒工具社交应用！
dr.wine——识酒，聊酒，约酒，迄今国内最好的葡萄酒工具社交应用！

功能简述:
[扫描]
随时随地拍摄酒标，独家扫描技术识别，价格评分酒庄产地葡萄构成适配食物好友评价，历历在目，永不忘记！
[笔记]
扫描、点评并打分，拍照、笔记并分享，酒人、酒事与酒庄，您将形成自己的“虚拟酒窖”，以及“私人葡萄酒史”！
[回忆]
点开每一瓶喝过的酒，过去的人，心中的情，口中的单宁，咀嚼并回味，美好而幸福！
[分享]
分享葡萄酒，到Dr.Wine圈子，到微信微博，让朋友看看你的生活，你的爱好，你的进步，你的情绪！
[约醉]
大胆约醉同性异性酒友，在这里没有人说拒绝，面对面，杯碰杯，酒为媒，体会一下最好的醉就是微醺！神州法律网是由一群资深的法律人和资深互联网人共同打造的，专注于打造国内最大的法律知识分享和交流的平台，旨在为法律人搭建起互相交流的桥梁。       我们在向用户提供高质量的法律知识同时，也为用户提供全方位的互动交流和多类型的线上及线下服务。法律人可以在这里进行有价值的法律知识分享、经验交流及互相协助，为法律人提供资源共享的交流平台。      我们不仅做平台，我们还做公益，旨在尽最大的努力帮助青年法律人快速的成长，希望能为推动国家的法治进程尽一份绵薄之力。       我们是初创公司，为您提供最大的发挥空间！       我们得到众多法律人支持，您只需要做好您最擅长的！       我们有远大的理想，做国内法律行业最有影响力的产品！       我们有高帅富的目标，三年登上新三板，五年冲进创业板！      我们提供：      1、一起缔造法律界最有影响力互联网产品的机会      2、一份有竞争力的薪水      3、股权激励      4、六险一金      5、无限量的零食水果供应上海兴采网络科技有限公司（简称：兴采网络）成立于2011年3月,是一家致力于高端网络游戏产品研发及运营为一体的高科技公司。凭借着雄厚的资金基础和人性化的管理体系,兴采网络汇集了网游行业经验丰富的各路精英人才加盟。

公司旗下“蚂蚁游娱乐平台”于2011年3月正式上线,通过强大的运营能力、一流的服务水准、完善的技术保障与支持已成功运营多款人气页游。2012年,兴采网络多款自主研发的端游产品将相继投入运营。

2013年底，公司转型页游和手游研发，并进入游戏视频直播领域，打造了“哈猫-纯美女游戏直播平台”，抢先占领国内游戏视频直播的高地。

展望未来，兴采网络将继续保持高速发展的态势，不断吸收优秀游戏制作团队与人才，坚持自主研发与运营，为广大用户提供更高品质的数字娱乐产品。•浙江搜道网络技术有限公司2008年12月31日注册于杭州。是杭州市高新技术企业，中国整形行业协会互联网金融分会常务理事单位；
•公司美女时钟网站，是目前领先的女性购物分享社区。专业的达人网红与品牌对接平台；
通过整合现有资源，包括美女、模特、达人、网红、内容等服务年轻女性用户；
主营服务为网红挖掘孵化、网红与品牌对接，电商营销推广服务。
•公司旗下拥有美女时钟（mmtime.com）和新浪微女郎（vgirl.weibo.com）两个网站，
网站上线以来，完成了美女时钟、网红导购、免费试用、达人通告、聚客通电商营销系统等核心模块的基础研发，并已实现全国45个城市的街拍复制，在北京、广州、烟台设立子公司。
公司累计获得来自国内知名风险投资机构凯泰资本和国内上市公司天鸽互动（hk1980）、汉鼎股份(sz300300)等机构的亿元人民币投资。
2016年，美女时钟短视频APP上线，从而更好地为年轻女性用户提供从美妆、穿搭分享到时尚购物的一站式消费体验。
•截止目前为止，美女时钟签约网红达人500名，拥有街拍认证美女会员200万，新浪微博微女郎50万，网站合计注册会员2000万，合作企业超过10000余家
微博是基于开放平台架构的寄存自生和第三方应用的社交网络服务及微博客服务，提供微博和社交网络服务，帮助用户随时随地与任何人联系和分享信息。微博2014年3月15日向美国证交会(SEC)提交IPO(首次公开招股)文件，计划融资5亿美元。实在版： 
创始人都是大学生,缺乏经验，但是激情十足。 
目前我们的产品分为三个层次： 
1. 功能 - 前期引导平台，通过匹配与自己的选择，高中生寻找到最合适自己的留美大学生进行高一高二的引导服务。
2. 服务 - 留学生社区，以前期引导服务，游戏性和深度社交（专业及兴趣）作为切入点，打造最有趣的留学生社区。 
3. 平台 - 社区聚集了足够的人流量后，可以引进各式各样的与留学有关的服务进入社区，搭建平台。

官(zhuang)方(bi)版:
精英汇私人留学规划平台成立于2014年，注册资金20万，是深圳首家将电子商务与留学咨询进行结合的企业。公司秉承“细节， 责任，包容” 的核心理念，致力于填补国内现有留学中介服务的空缺，通过互联网平台等新媒体为留学申请者匹配到最合适的在读国外高校的大学生导师，引导他们更有效地利用高一高二的时间，为留学生涯提前打下坚实基础。我们是一家初创的互联网科技公司，我们的主要业务是开发产品自运营，我们致力于打造成为一个一流的互联网服务商，一流的移动应用开发商，一流的平台运营商，我们的宗旨是永不言弃，在工作上，我们对工作认真，对工作热情，打造一流的团队与一流的员工福利是我们永恒的目标，我们期待任何一个对工作有激情，有能力的有识之士加入我们，与我们携手并肩，走向通往成功的路上。河北腾源信息科技有限公司（简称：腾源互联）由北京春秋文化传播公司注资，注册资金一百万，成立于2012年，我们是正在跑步成长中的公司。聚集了一个多才多艺，创意无限的年轻团队。 一群追求极致，有理想有热血的80、90后。 

 在自由开放的团队氛围里，专业致力于帮助企业和组织搭建高效的社会化精准营销管理平台，建立新媒体广告的传播渠道，提供顾问式的互联网解决方案和技术支持。

 公司始终塑造真诚、平等、快乐、有梦想的企业文化，秉承“信任、激情、合作、进取”的价值观。

 我们相信欢笑更能激发创意。我们没有大公司的复杂人际，更不要窒息的汇报层级。我们简单直接，重视每一个人的声音。

 我们更相信，奋斗是向你人生致敬的最佳方式，不拼爹、不啃老、不虚度光阴，不放弃梦想。

 我们不要分解工作量的员工，我们期待一起哭，一起笑，一起吃喝，一起闹的小伙伴。 

 有严重反动倾向的勿入； 

 不喜欢工作太有挑战的勿入； 

 喜欢不动脑子按照既定框架做事的勿入； 

 以为我们是世界500强的勿入； 

 以为我们不会成为世界500强的勿入 …。公司目前运营国内最大的经管教育互动交流平台——经管之家（原人大经济论坛）。经管之家（原人大经济论坛）依托中国人民大学，由中国人民大学经济学院于2003 年成立，目前已经发展成为国内最大的经济、管理、金融、统计类的在线教育和咨询网站，也是国内最活跃和最具影响力的经济类网站之一。
2007年成立“数据分析培训中心”，致力于开展统计软件、数据分析和数据挖掘的培训与咨询服务，发展至今，“数据分析培训中心”已经成为最具影响力和知名度的数据分析培训机构，我们一直努力做到：将数据分析变成一门常识，让统计软件成为学术研究的好伙伴，企业经营的好军师。目前服务过的企业包括中国电子商务中心、招商银行、中国人民银行、中国邮政储蓄、中国联通、中国汽车技术研究中心等机构。  
2013年创办了CDA数据分析师项目，旨在加强国内外乃至全球范围内正规化、科学化、专业化的数据分析人才队伍建设，进一步提升数据分析师的职业素养与能力水平，促进数据分析行业的高质量持续快速发展。 
2015年7月18日，人大经济论坛正式更名为经管之家。
经管之家，做最好的经管教育。
 
公司成立于2010年，2011年在深圳设立基地，并陆续在深圳大鹏和西藏设立据点。在旅游目的地搭建自营或者合作的客栈据点，连接旅行客栈以及交友等用户需求，深挖各目的地间的综合资源，创建高粘度的综合性主题旅行服务平台
公司在深圳设立基地，并陆续在深圳大鹏和西藏设立据点。在旅游目的地搭建自营或者合作的客栈据点，连接旅行客栈以及交友等用户需求，深挖各目的地间的综合资源，创建高粘度的综合性主题旅行服务平台探探，2016年最具成长力产品奖。
探探，2015年“最受女性欢迎的社交app”奖项获得者。
探探，2015年拉勾“社交领域最佳雇主”奖项获得者。
探探，2015年百度“年度创新应用”奖项获得者。
探探，2015年中国互联网大会“最具行业先锋奖”奖项获得者。
探探，2015年中国互联网大会授予探探团队行业先锋人物获得者。
 
截至到目前，已成就14亿次陌生人之间的浪漫配对。
 
探探创造了一种惊喜感和趣味感十足的全新社交方式，在年轻人中迅速窜红，已于2015年完成千万美金级的B轮融资。截止到2016年5月17日，陌生人社交应用探探完成3200万美元C轮投资。本次探探领投方之一是DST的创始人尤里,被誉为“全球社交巨头背后的男人”，曾因投资Facebook一举成名，之后又连续投资了Twitter、Snapchat、WhatsApp、Airbnb、Groupon等巨头公司，是最青睐社交的国际顶尖风投。在中国，尤里的投资也是群星闪耀，包括阿里巴巴、京东、小米、滴滴打车、美团大众点评等

 
如果你
 
人品nice 富有责任感 可以靠脸但偏偏靠实力
 欢迎加入我们
 
行业内最有竞争力的薪酬
最优厚的期权奖励计划
最灵活的奖金和调薪制度
最充足的成长晋升空间
这些都在等着你！
 
世界那么大，我想带你去探探
一起来飞吧！
 
“校内秘密”是亿游网络于2014年6月推出一款基于校园内的同学间匿名交友APP，  你可以和同学们毫无顾忌地匿名分享秘密、八卦、爆料、真心话、交流学习等等内容！你看到的秘密就来自你身边的同学或你关注的学校！ 同样，你发的秘密也会向你同学展示，让最关心你的人的给你反馈！“校内秘密”拥有一支年轻高效，充满激情和欢乐的团队。在这个不断壮大的小家庭里，聚集了一批充满梦想的志同道合的年轻人！目前团队有12人，并且以每2周一人的速度增加。官微：http://weibo.com/xiaoneimimi
公司旗下产品包括：淡蓝网、bf99同志交友、blued手机客户端、v1069同志城市等。 淡蓝网作为中国大陆地区流量最高、最具影响力的同志网站，始建于2000年11月，团队组建于2006年10月，公司成立于2011年9月，由知名同志公益人士耿乐创建。网站注册用户遍布世界各地，成为华人同志首选和喜爱的网上家园。 淡蓝网秉承“人文、健康、公益、娱乐、互动”的办站宗旨，倡导健康的同志生活，关注人群自我认同，提供最前沿、最时尚、最权威的资讯与娱乐服务，引导同志生活新理念。 Blued是淡蓝网旗下的移动社...
展开
辣妈萌宝网络科技有限公司旨在建立移动互联网时代的基于分享孩子图片、视频的社交平台，为拥有孩子的妈妈、爸爸社交提供最有价值的分享。创业团队成员来自中国科技大学、武汉大学、华中科技大学、武汉理工大学等，此外，团队拥有富于实战经验的移动互联网技术人员、国内知名大学教授和有着丰富市场推广经验的营销人士、产品分析人士。公司目前已获得天使投资。

辣妈萌宝提倡做人诚信、敢于创新、乐于分享的价值观。产品团队提供社交平台聚合、“发现”萌宝等功能，把社交入口变为可运营平台。

公司去年12月已上线辣妈萌宝APP，360手机助手、应用宝、豌豆荚等国内主流应用市场均可下载，目前用户数量在稳步上升，前景广阔。我们是移动互联网行业的创业团队，估值已经达到千万级别。团队核心有连续创业者，更有少年技术大牛，如果你喜欢自由开放的工作氛围，来这里就对了！深圳市人脉团科技有限公司位于龙华新区东明大厦，注册资金1000万元。本公司是一家以信息化技术为基础提供高端相亲交友的企业。长期专注于为IT、IC行业及周边行业提人脉交友服务。
      拥有IT业方面丰富经验的专业人才组成的服务团队负责公司整体运营，为客户提供安全高效的全程人脉交友服务。
     公司始终秉承诚信合作、共同发展的经营理念，致力于成为集专业、高效、个性化于一体的人脉交友服务商。在政府与广大新老客户的关心和支持下，公司规模日渐扩大，赢得了客户及社会各届的称誉和信赖，取得了一系列的可喜成绩。
   目前公司业务正值高速发展期，现招贤纳士，诚邀各专业优秀人才携手共进，共同发展！
   一经录用，公司提供舒适的工作环境及具有竞争力的薪酬福利！阿碧奇始终秉持以人为本的信念，根据每位客户的具体需求来设计个性化健康解决方案，为广大运动爱好者实现精诚的服务；在此基础上，公司面向企事业客户更有组织文化建设和特色社交等各种丰富多彩的会员服务，协助客户在轻松愉快的娱乐过程中有效建设组织文化，在缤纷多彩的特色商务社交活动中创造增值。阿碧奇始终秉持以人为本的信念，根据每位客户的具体需求来设计个性化健康解决方案，为广大运动爱好者实现精诚的服务；在此基础上，公司面向企事业客户更有组织文化建设和特色社交等各种丰富多彩的会员服务，协助客户在轻松愉快的娱乐过程中有效建设组织文化，在缤纷多彩的特色商务社交活动中创造增值。“校内秘密”是亿游网络于2014年6月推出一款基于校园内的同学间匿名交友APP，  你可以和同学们毫无顾忌地匿名分享秘密、八卦、爆料、真心话、交流学习等等内容！你看到的秘密就来自你身边的同学或你关注的学校！ 同样，你发的秘密也会向你同学展示，让最关心你的人的给你反馈！“校内秘密”拥有一支年轻高效，充满激情和欢乐的团队。在这个不断壮大的小家庭里，聚集了一批充满梦想的志同道合的年轻人！目前团队有12人，并且以每2周一人的速度增加。官微：http://weibo.com/xiaoneimimi乐鱼互动是北京一家移动互联网公司，专注15秒原创短视频社区。我们的App“小看”现已发布，各大应用市场均可下载。公司核心成员来自阿里巴巴、百度等知名互联网公司的产品技术团队。
我们的梦想足够大，只是在等气味相投的那个你，一起创造奇迹！阿碧奇始终秉持以人为本的信念，根据每位客户的具体需求来设计个性化健康解决方案，为广大运动爱好者实现精诚的服务；在此基础上，公司面向企事业客户更有组织文化建设和特色社交等各种丰富多彩的会员服务，协助客户在轻松愉快的娱乐过程中有效建设组织文化，在缤纷多彩的特色商务社交活动中创造增值。互联网电影集团（IFG）成立于2013年，英文全称为“Internet Film Group”，简称IFG，专注于影视内容的开发与运营，致力于传统影视与新媒体影视相结合，IFG拥有丰富的战略合作资源，与百家资深媒体深度合作，具有专业的营销发行团队，以互联网思维，成功运行多部知名影片，早期因旗下子公司光影华视发行《青春期》系列电影打响知名度，而后《上位》《女人公敌》《后备空姐》等多部影视作品成功开启付费观影模式，并随其影片的广泛影响力，培养了一大批互联网观影人群。
IFG逐渐积累经验，拓展合作业务，提高品牌知名度。与聚美优品联合出品的电影《女人公敌》成为业内品牌营销的经典案例；首部爆笑喜剧《包笑公堂》营销方式首推32+1模式，即32部喜剧加一部同名手游，此举标志着跨界进军游戏领域正式开启，并与2014年5月与艾格拉斯达成战略合作。全国房地产经理人联盟（全国房地产经理人联合会），简称“全经联”，成立于2008年底，是在全联房地产商会指导下，由全国各地房地产企业家和高级经理人组成的、以个人会员为基础的行业创新组织，目前有个人会员两千余名，是中国最大的房地产经理人组织，是中国房地产最大的创新智库与资源平台。
【使命】 推动行业创新转型和新型城镇化发展
【定位】 推动房地产创新的专业组织——创新智库、事业平台
【文化】 上善若水，知行合一
【精神】 开放、包容、谦虚、感恩；学习、分享、互助、共建
【房地产价值观】 尊重土地、尊重自然、尊重人文、尊重历史、尊重城市，
与人的生活、产业发展、城镇发展共生共荣，
全寿命周期的房地产价值观我们是中国第一家专注服务于汽车流通领域高级职业经理人的高端O2O社交平台，致力于打造“汽车行业互助共享生态圈”；公司地址在环境优美的望京SOHO，交通便利。
在这里，我们不需要你有多高的学历，拥有怎样的管理经验，只要你有强烈的上进心，热忱的创业梦想，那就欢迎加入我们的创业团队，一个有激情、有理想、务实创新的团队
在这里，你不用担心你有想法而得不到采纳，因为我们提倡开放式管理；在这里，你不用担心职场上的尔虞我诈，因为我们的团队真诚高效；
在这里，你不用担心自己的能力不足以应对现有的工作，因为我们提倡群策群力、相互支持、敢于质疑、鼓励探索；
在这里，你不用担心所谓的“天花板”，因为我们给予足够的发挥舞台，给予你无限的支持和肯定；
期待你的加入，参与一个伟大公司的创业及成长过程！通过官方微信了解更多~爱奇果实验室微信：iqiguolab我们希望能做一个社区平台，在这个平台上，所有的邻里是熟悉的，相亲相爱的，安全的，相互信任的，小孩子可以找到自己的小伙伴，家长可以找到兴趣相投的朋友，老人家可以约定广场舞的老伙伴。在这个平台上，我们不需要担心被骗，可以更低的价格买到放心的商品，我们在做基于社区社交的社区服务平台。虽然是现在最火的o2o，但是我们很务实。
这是一个年轻的公司，你看到这个招聘启事的时候，公司刚刚成立。但基于现在是个拼爹的时代，我们也有一个好爹（是谁，你有心就可以知道），所以你不需要担心生存问题。
这是一个有梦想的公司，我们希望通过我们的努力，邻里之间能真正成为邻里，而不是住在对面的陌生人。
这是一个有信仰的公司，在这个浮躁的圈钱大潮里，我们坚持做对的事情，做到极致，做到梦想实现的那一天。

对于未来所有一起共事的小伙伴们：
我们希望你：
有梦想：和我们一样，梦想能做成一件了不起的事，让自己无悔人生
简单：专注事情本身
极致：把复杂留给自己，把简单留给别人
拼搏：你不止需要努力，还需要有技巧的努力
学习：保持学习的状态和心态，永远空杯。

我们需要：安卓攻城狮/程序猿(PHP、IOS)、产品策划/经理、运营策划、BD、招商、移动端UI等等
在这里，你可以：
1、和所谓的老板拍桌子，为自己的坚持努力
2、把床搬到公司，让你的午休更加舒服，按自己的喜好装修办公室……
3、脱光了面对你的小伙伴，因为我们值得信任
……
不要犹豫，我们在等你。
我们是谁？
我们来自魔都，是上海为数不多的直播公司！
在最IN的城市，玩当下最火爆的事业！
我们的产品
“么么直播”——真实有趣的直播平台，2014年7月1日正式上线运营，每月千万级流水！
 我们的优势
1、优秀的团队成员包括潜伏百度、阿里、华为、恺英、巨人、PPTV多年的程序猿，以及大叔款资深产品汪，思维跳跃到非人类的市场阿狸，眼疾手快的运营喵。产品研发团队平均工作年限达7年，整体资历深厚，线上产品及所用音视频直播技术全为自主研发，性能达到行业优秀水准。 2...
展开
我们是移动互联网行业的创业团队，估值已经达到千万级别。团队核心有连续创业者，更有少年技术大牛，如果你喜欢自由开放的工作氛围，来这里就对了！我们是移动互联网行业的创业团队，估值已经达到千万级别。团队核心有连续创业者，更有少年技术大牛，如果你喜欢自由开放的工作氛围，来这里就对了！阿碧奇始终秉持以人为本的信念，根据每位客户的具体需求来设计个性化健康解决方案，为广大运动爱好者实现精诚的服务；在此基础上，公司面向企事业客户更有组织文化建设和特色社交等各种丰富多彩的会员服务，协助客户在轻松愉快的娱乐过程中有效建设组织文化，在缤纷多彩的特色商务社交活动中创造增值。阿碧奇始终秉持以人为本的信念，根据每位客户的具体需求来设计个性化健康解决方案，为广大运动爱好者实现精诚的服务；在此基础上，公司面向企事业客户更有组织文化建设和特色社交等各种丰富多彩的会员服务，协助客户在轻松愉快的娱乐过程中有效建设组织文化，在缤纷多彩的特色商务社交活动中创造增值。上海和鸿企业发展有限公司于2001年成立于上海市浦东新区，是一家具有国际视野和强大实力的国际化企业。公司成立十三年来，依靠前瞻性的决策及高素质的人才团队，成功发展成为以上海为总部，业务遍及迈阿密、芝加哥、伦敦、新加坡、香港、北京、深圳、成都、重庆等多个国家和地区的综合性企业集团。在全球参股及控股的企业达12家。广州数酷网络科技有限公司是一家专注移动互联与大数据的公司,致力于打造全球至酷的下一代爆款社交产品，公司虽然初创，已吸引国际顶尖大数据科学家加盟。
近期将推出全球首款针对瞬时聚会需求的app---“吼吼”集成了当前科技的四大最新成就： 即时需求+LBS+大数据+机器学习。
这个瞬时社交平台将为大家带来新鲜的社交元素、传播积极向上的生活理念，基于六度人脉的应用，所有的用户是熟悉的，安全的，相互信任的，并且用户可以体验在其他社交平面体验不到的乐趣，同时平台还为用户引荐合适的商家，发展线下社交娱乐活动，只要你想，只要你敢，你的生活将不再枯燥乏味。
我们是一个年轻的公司，一个有梦想的公司，我们希望通过努力，拉近人类彼此的距离。同时这是一个有信仰的公司，在这个浮躁的时代，我们坚持做对的事情，做到极致，做到梦想实现的那一天。
我们期待我们的社交平台能够在融合兴趣图谱和社交图谱的基础上，帮助用户发现真正有价值的东西。在网络融合的时代，随着移动互联网的发展，大数据与移动终端的结合必将给您带来更多惊喜体验。

2013年6月
作为一个理想中的去中心化数字资产的交易平台的开源项目立项，在以邱亮为核心的开发组的努力下，当年10月第一个平台就开始试运行，受到行业瞩目。

2014年1月
貔貅北京作为一个完整的交易平台正式上线，比特币作为第一个交易品种上线交易，平台实现了100%准备金的交易方式，成为行业公开透明运行的典范。

2014年10月
貔貅北京改名为云币，同期上线了二代数字资产比特股（BTS），云币网成为全球比特股交易额排行第二的交易平台。

2015年4月到此刻
云币网正在从稳健成熟走向下一轮的爆
展开

财富品质集团旗下IT公司，我们为240万个人净资产千万以上的用户，提供基于生活方式的移动社交平台，并以此用户平台为基础，我们将陆续导入各种高端定制服务。我们有一个“夸克实验室”，这是一个移动产品孵化平台。十年的高端生活方式媒体运营，我们拥有专业的市场运营团队、极致的社会资源和一个10亿规模的产品孵化基金。我们期待的是有创业激情和专业技能的合作伙伴，是以代码为工具的设计师，我们希望可以一起创造一些极致的移动产品，并把其培育上市。在弹性工作之余，我们将提供丰富的生活方式培训和社交活动，我们始终认为，
展开
杭州点望科技有限公司是一家专注于移动互联网的高科技公司，核心团队全部来自国内知名的外企，具有较强的产品和技术研发实力。 杭州点望科技有限公司的主要产品是“亲宝宝”，为0~6岁的宝宝和家庭提供专业的、贴心的服务，关爱宝宝成长每一天。这既是创新型的高科技行业，同时也是母婴亲子类的朝阳行业，充满新奇和趣味。我们的足迹：2012年08月，核心研发团队组建成立，成立杭州点望科技公司，启动亲宝宝产品研发工作。2013年01月，亲宝宝iPhone和Android版本正式上线。2013年06月，1.8版本发布核心功能基本完善，用户突破10万。2013年08月，发布iPad版本，用户突破30万。2014年02月，2.0版本上线，宝宝空间、育儿助手、妈妈社区三大核心功能，全新用户体验, 上传照片数突破1300万。2014年06月，得到天使轮融资。2014年12月，得到A轮融资。2016年，得到B轮融资。

2017年，我们期待你的加入！每一步，我们都稳健有力！我们的团队：核心成员均为移动互联网行业资深业者，曾在知名美资企业担任管理或核心产品研发，或知名院校毕业拥有较强创造力的潜力股青年们！我们的方向：成长空间、育儿助手、妈妈社区三大核心功能相辅相成。满足每一个家庭，尤其是妈妈的刚需。我们的用人理念：我们希望你是最好的！亲宝宝团队不管单兵作战还是合作攻坚都是无懈可击的，我们会给到你想要的自由、空间，我们能给到你想要的成就、待遇，只要求，你是最好的！我们的福利：1、发展空间：只要你是最好的，你有绝对的机会晋升你的职位、提升你的薪资，还有我们一起为之奋斗的初级、中级、终极成就！2、工资待遇：现在我们一定不是行业内最好的，因为我们还年轻，但我们已经是行业内中上的，而我们仍在力求做到行业内最强之列，因为我们要对得起最好的你！3、人情福利：不管是你结婚、生子的人生喜事，还是生病、丧亲的不幸，不管你是新加入我们的伙伴，还是陪伴我们一直走过来的老伙计，不管你是本地的还是外地的，不管你是已婚的还是单身的，不管你是爱往外奔跑的还是宅到萌的，我们都尽心为你创造适合你的福利。现在我们有：1、创业公司的各种发展机会2、股票期权3、五险一金（全额工资的12%）4、带薪年假（按国家规定+公司福利假）5、国家法定节假日6、各种人情慰问福利7、年终奖8、年度体检翼拍公司创建于2013年10月，是中国领先的移动互联网公司，拥有翼拍、西米多、小踢等知名品牌，为超过1亿用户服务。翼拍公司总部位于上海，在南京设有子公司，广州设有分公司。翼拍公司理念是“为用户创造改变”，翼拍公司将一切以用户为核心，围绕用户需求，将创新技术与用户洞察结合，不断推出富有创意和乐趣的产品和服务，为用户提供极致产品体验。不断的为了改变世界而奋斗。Duang~我们想让您知道：）1.1000平左右的办公空间，远非刚起步的小初创企业可以比。没错，我们已经在高速发展，坐上这艘火箭，和我们拼命狂奔把~ 首先，你要有个像火箭一样的公司有木有~  2. 好的创业公司离不开一支牛逼的创业团队，我们的创业团队人员都是高逼格和执行力超强的电信人，这么牛逼的创业团队铸成了我们是最靠谱的创业公司有木有~ 3.下午茶水果and定期团建、聚餐、K歌等。专属的生日派对、生日礼金、礼物、结婚礼金，我们共同祝贺你的快乐和幸福！我们的目标是高效率工作+无节制玩到嗨。很酷有木有~  4. 足以完成逆袭的骨干员工股份期权，有钱就是这么任性有木有~ 5. 五险一金，还有额外购买的人寿意外险，可以给你完善的保障福利； 每年享带薪年假及带薪病假，可以休息还有工资拿有木有~6.弹性的工作时间，平等的沟通环境，CEO和你一起探讨工作、分享生活很酷有木有~7.神一般的队友，激情四溢朝气蓬勃的团队工作氛围有木有~8.扁平化管理，每个人都有属于自己的平台，发挥想象力和创造力有木有~9.当然最重要的，是广阔的职业发展空间，我们尊重你的工作想法，给你提供充足的资源支持，双通道人才管理，不管你是技术、营销、运营、设计、还是职能人员，只要有才华，就有机会成为专业大拿，或者成为部门leader进而走进高级管理层有木有~北京猫团网络科技有限公司（以下简称猫团科技），公司位于北京，前身是果糖动漫工作室，成立于2014年3月，其主力产品为猫团动漫（曾用名：看动漫）。猫团科技是一家移动互联网创业公司，创始团队来自网易、360、淘米等国内一线互联网公司，具有丰富的互联网从业经历。团队主要成员在互联网及ACG领域深耕5年以上，深刻了解ACG用户、中国ACG行业及ACG互联网领域。团队的绝大部分成员都是二次元爱好者，其中有coser、漫展策展人、妆娘等。同时也拥有丰富的互联网产品经验，“做有爱的移动互联网产品，做ACG爱好者心中的业界良心”，是团队的工作目标。猫团动漫是中国最大的ACG移动端社交应用，用户超过600万。首家推出的萌点团聊社交，为用户提供了“萌点相投如故人”的团聊平台，同时提供ACG聚合放送服务。 猫团动漫首创的萌点团聊模式，服务于ACG爱好者“寻基友”的需求，首创的半开放式的团聊模式，打破了以往群组的封闭和一对一的交流局限性。猫团动漫的前身是移动端动漫播放应用：《看动漫》，于2015年1月19日改版。因推出团聊服务，更名为猫团动漫。在推出团聊服务的同时，猫团动漫会延续看动漫卓越的动画播放服务。
新闻：高薪急招暑期实习生
   位于北京市朝阳区大屯区域的，二次元社交app创业公司猫团动漫，急聘实习生。6月20日至7月31日之间 ，主要的工作是app切图和标注工作，需求实习生三名，要求熟悉ps，我方可以教标图软件markman，时间要求和项目组平时和周六加班，早九点至晚九点，报酬可以按天计，实习生可以200元/天。实习生可以跟项目学习安卓及ios设计规范，见证社交类app全程设计工作，机会难得报酬丰厚。PS.才华横溢的高颜值亲和力帅哥设计师团队等你加盟！岩生科技发展有限公司成立于2011年4月，始终专注于现代家庭需求的深度开发，先后投资、参股了千家怡、岩记、岩管家、铭藏阁、酒香盛世等多个公司，特别是铭藏阁凭借对家和文化的深入研究，开发的一系列家庭个性定制礼品，更是在第三届中国品牌年会上，获得“中国创意礼品行业领军品牌”称号。

2013年根据中国家庭现状及移动互联网与物联网快速崛起的产业发展趋势，组建专业团队，历经一年的筹备、研发，于2014年推出软硬件结合的IOT产品：“时光云”。这是一款基于图片分享、互动，满足家庭成员情感交流的智能家居产品。岩生科技依托“时光云”强大的家族关联属性，立足于家庭需求，构建IOT家庭生态体系圈。

公司成立至今一直以“和”文化为根源，以“自律”的团队为基础；致力于打造IT、财务、营销三位一体的多态融合平台；坚持综合数据驱动运营的管理模式，以用户需求为尺度，时刻关注成本控制、效率提高；以打造有生命力的产品，定制合理价格，提供极致服务，不断增强用户参与度等四方面提高用户体验；以“用物联网科技幸福中国家庭”为使命，秉承“一切以家和为中心”的宗旨，定位做成最具责任感、幸福感、影响力的行业领先品牌。常青竹（北京）科技有限公司成立于2013年，公司致力于开发和运营移动互联网应用，为了缓解交通拥堵，降低雾霾，我们提倡大家绿色出行。目前的主要产品哈罗是一款互助出行的拼车应用，能够有效的减少上路的机动车数量，减少汽车尾气排放。 

公司企业文化：以人为本，人事一如；人以事显，事以人成。校园司令是一款致力于为全国大学生提供校园有效信息整合、校园活动线上解决方案以及线上互动、校园社区服务、校园论坛社交等服务的移动社区，产品分为微信平台和app。现阶段校园司令微信平台已经覆盖大陆和香港地区约90所高校，绝大部分是211和985重点高校。我们是一家创业公司，团队成立于6月25日，公司成立于7月22日，注册资金100万，是一家年轻化的公司和团队。深圳新创客电子科技有限公司以智能硬件为切入点，结合移动互联网，利用大数据和云计算的技术，从“如何拉近人与人之间的距离，让科技更为人性化”着手 ，赋予智能硬件创新智能，借助互联网进行沟通，寓教于乐。

　　公司主营手机应用软件、手机游戏软件、通信软件、电子玩具软件、计算机软件的开发、销售；电子产品、电子元器件的研发与销售。
什么是Day30? 

Day30，概念起源于马特卡茨在TED上演讲的《尝试做新事物30天》 。
用30天坚持做一件自己一直想做的事，
我们要打造一款app，
来满足个人深度的自我实现需求，
为用户提供一种别出心裁的玩法，
让｛坚持｝变得更富乐趣；
再通过成熟的科学体系，
让｛坚持｝变得更加简单；
让每个人都能去做更好的自己！

现在项目成立已经三个月，
我们核心团队仅缺一名Ios工程师，
并且项目已获得百万级别的天使投资。
我们不仅有资本大佬关注，
更与智能硬件企业达成战略合作，
软硬结合模式
展开
杭州搜视网络有限公司是浙江省软件企业，国家重点扶持高新技术企业。公司成立以来一直专注于p2p技术的开发，是国内最早从事基于P2P流媒体点播技术开发的公司之一，其网站皮皮网（www.pipi.cn）凭借高速发展的势头获得2008-2009年度中国最具潜力互联网企业奖，成绩缘于我们拥有：1、先进的技术。2、丰富的功能。3、高效的服务。4、迅猛的发展。5、骄人的业绩。6、人性的管理。
理念：我们都相信兴趣是一种伟大的力量，共同的兴趣一种久久凝聚不散的力量，只有对兴趣执着的追求才能够出现改变行业或影响世界的创新，也是一盏指引我们逐步领悟人生的明灯。项目简介：旨在为高校兴趣团体服务。帮助社团更好的凝聚有共同兴趣爱好的同学。帮助用户能更好的在自身兴趣领域探索、徜徉、追求理想。项目状况：第二个内部测试版网站已经上线，目前已经发展到3W+用户。正在迭代第三版。正在规划APP原型思路。
正在尝试商业化。团队特点：一、团队核心成员精神力强，有恒心，有韧性，存在各方面的压力，但没想过放弃。
二、能活下来。有地理优势和前期用户优势。
三、对网站的发展有清晰的战略、战术思考；四、能创造社团领域内高质量的内容资源。五、现有用户忠诚度高。泰古信息技术有限公司( 简称：泰古软件)，是一家专业从事软件开发，销售，维护三位一体的综合性软件公司。公司拥有一支以年轻力量为主的骨干团队，具有多位资深软件设计师与销售精英，“泰古人“积极进取，在行业中努力拼搏，依托多年的多元化产品发展，为客户提供最优质的产品与服务，受到客户的一致好评，在市场中取得一定的地位。
   　随着中国企业信息化的高速发展，公司已先后推出了《泰古多媒体信息发布系统》、《食字经餐饮管理系统》、《食字经ipad点菜系统》、《食字经PDA无线点菜系统》、《食点餐饮管理系统》、《泰古会员管理系统》、《泰古库存管理系统》、《泰古娱乐管理系统》、《泰古酒店管理系统》等。让企业提高自身的管理水平，为企业的做大、做强、管理规范化起到至关重要作用。
　　多年来在客户信任、支持下“泰古人”不断适应瞬息万变的市场需求，在努力创造社会价值、经济价值的同时注重改进公司的管理、提高员工队伍的素质。泰古提倡“个人创造与团队精神相结合”充分调动员工的主动性、创造性，形成一种"团结、进取、坚毅、求实"的氛围，并以“技术领先、创新求实、客户至上”为企业目标，依托现代化经营理念，努力把公司建成一个高效率、高效益、高境界的现代化企业，同时打造IT界一流品牌。Highing是青年社群的社交&活动平台，经营包括情趣、纹身、二次元、街头等95后常见垂直人群，并基于人群属性提供线上社交、线下活动、商品等垂直服务“一起”现在的团队有来自前百姓网、京东、小米、天天动听、搜狐、友加、粉粉社区、鸟哥笔记、今夜酒店APP……的全职产品经理和工程师，我们正在一起为这个目标不断努力着，如果是技术方面的大牛又对此有兴趣，欢迎加入我们！

我们有一日免费的三餐、房补、自由的工作环境、便利的交通、非常高的工程师地位、美好的愿景……数董会，和懂数的人在一起！ 

数董会是一个为大数据从业者服务的社群平台，数董会致力于打造一个求知、创新和互助的学习型社区，我们的使命是与数友携手”洞察数据的力量“，让数据成为推动时代发展的重要动力。

数董会目前有北上广深和数据洞察五个分会，在微信群里汇聚了数千名数据从业者，定期组织微信线群讲堂和线下沙龙分享活动，致力于为数据领域爱好者和工作者打造沟通、交流及合作平台。

数董会作为媒体是一个专注数据资讯的自媒体，会为数友提供最新的大数据领域的最新资讯和发展动态，会采访报道大数据的创新企业和数据极客。

数董会同时也是一家研发数据洞察产品的技术创新公司，公司成功研发出“盘问吧”和“样本库联盟”两款数据洞察产品，盘问吧能够帮助企业和粉丝在线深度互动的平台，样本库联盟整合了国内10多家样本库资源，是国内在线样本数据采集能力最大的平台。
巨头投资。国内最专业社交团队，从PC到移动端专注社交10年。我们是一个专注在移动视频社交的团队，由腾讯、世纪佳缘、搜狐和北大博士后视频专家组成。

整个团队崇尚简单真诚与效率，没有无谓的烦恼，只有坦诚携手前行。

现招募有理想热爱移动互联的人才加盟，唯才是举，只用实力说话。
期待你成为我们团队的新成员，在最具活力和潜力的移动互联网快速成长！

待遇：业内高水平工资+福利+人才期权+尊重+很棒的创业氛围与效率！我们不养任何一个庸才也绝不辜负任何一位人才。

"If you want to go fast, go alone; if you want to go far, go together."

工作地点：北京朝阳区北苑路媒体村（创业团队扎堆的小硅谷！与我叫MT、Donews等知名公司为邻）

交通：5号线北苑路北站下车过马路即到杭州艾日科技有限公司是一家集开发、运营、服务为一体的互联网公司，公司于2013年创立至今，本着自由、积极、快跑的模式，专注在线教育、社交两大领域。
「画画日记」APP
主页：
下载地址：http://qqurl.com/qf2y
画画日记，每个人都有一个画家梦
画画日记，是一个为你提供绘画交流的平台，也许将重新定义你对画画的兴趣。
「老师助手」http:///  学校管理SaaS平台——简单好用的微信招生工具
微信公众号“laoshi_zhushou”

其余旗下产品有：
「免费课」http:///  免费课帮助招生老师在线招收学生，帮助学生在线寻找课程，下载学习资料，在线解答学习问题
「不约」APP  http:///  不约，标注心情地图，不用约，你也能遇见soulmate。这是一个图片社交的APP，希望大家在不约上能玩的开心。
NICE,NICE,NICE
厦门比蒙网络科技有限公司（XiaMenBiMeng Network Technology Co., Ltd.）是厦门软件园二期的一家创新型互联网公司，由施云龙先生于2014年5月筹划创办。厦门比蒙网络科技有限公司基于 “商业社交树”理念，推出汽车商业社交平台--“换租格格”。公司简介：厦门比蒙网络科技有限公司，自2012年，一群来自IT\互联网\服务业\咨询业的创造精英，揣着成为世界首个造物“Behemot”的野心与梦想，投入全部激情设计与研发，经历了20个月的艰苦而热情的创新与创造期，思想、战略、平台终于定形。2014年5月正式注册厦门比蒙网络科技有限公司，公司进入市场运营筹备期。历程：2012年12月：创始人施云龙先生首推“商业社交树”概念, 以“人、社会、商业、服务”为轴，倡导线上、线下双线多轴进行“交叉、交往、交流、交易、交互”，全力探索科技创新与商业还原；2013年2月：以车社交为商业社交树的首粒种子，想到了车换与租的巨大社交乐趣和商业空间，同时想到平台的定格与寓意，平台定名“换租格格”；2013年4月：换租格格项目开始规划，制定市场定位与产品定位；2013年5月：换租格格进入策划设计阶段，车交友、车换租、车服务、车频道等初始模版栏目确定；2013年7月：策划设计改版，增加城市广场、车同行、车群组、地图找人找车等应用；；2013年10月：设计结束，进入前端交互开发阶段；2013年12月：程序组开发开始2014年5月：平台内部测试，成立独立的平台运营公司-厦门比蒙网络科技有限公司；2014年6月：品牌、平台全面启动VI设计，运营工作流启动；比蒙企业品牌站、换租格格APP目前：换租格格上线准备中，招商加盟进入火热化。
内衣行业在国内仅有几十年历史，是时尚界唯一尚未深入开发的领域。母亲大人不重视、科普教育跟不上、行业标准不统一、尺码覆盖不完全，种种原因导致用户在内衣挑选方面没有形成系统的认知，特别在内衣观念上，大众一直被社会审美绑架。
 
创始人2007年进入内衣行业，先后做了5年传统内衣品牌和2年电商内衣品牌；
2013年10月1日，建立了果壳解放杯－bra小组，粉丝50万+；
2014年辞职创业，创立内衣平台［解放杯］，5月天使轮融资，9月A轮数百万美金融资，目前近百万女性用户。
 
相...
展开

Who we are2013年5月，3个留学澳洲的师兄弟在车库开始了3D打印的创业路：旨在利用3D打印和互联网技术为消费者提供酷炫的个性化商品和服务。经过一番努力上线了国内第一个3D打印电商服务平台梦工场， 并开发了多款创意DIY设计应用软件。2014年2月，选择回国创业，于5月在南京创办小不点信息科技有限公司，并在全球7000多竞争项目中成功杀入前30名，入选南京321重点项目。2014年7月，公司入驻南京紫金新港开发区科创基地。优美的环境，舒适的办公条件，完善的配套服务，为梦想插上起航的新翅
展开
我们着眼于团队的生命力，使团队整体在环境变化中不断保持进化是我们的目标。
我们相信卓越的产品只是团队进化过程中的一个成果而已。
我们深知创业的复杂性和不确定性，所以谦卑、包容、专注是我们对人对事的态度。
我们注重方法和逻辑，透过现象探寻本质，理解变化的趋势和概率是我们做事的方法。
米堆科技致力新兴自助游领域的移动社交软件的开发和运营，让喜欢旅行，或者途中的游客可以有一个相互认识和交流的平台。
我们是一家年轻的移动互联网公司，已获投资，创始人都是自助游狂热份子，核心团队成员是从腾讯离职并且从事互联网领域15年的资深行业人士。
http://质朴技术是济南的创新性互联网项目公司，如果您在互联网和移动互联网想有所建树，加入我们是您优秀的选择。
北京友礼信息科技有限公司是一家处于成长阶段的新公司，由著名投资人袁同舟先生创立于北京。         公司专注于情礼方案提供及实施，我们的目标是通过互联网商业模式创新引领人们主动积极的相互情感表达及沟通。通过密切关注人们生活沟通交流趋势和需求，开发、运营具体创意性的产品和平台，把握商机，实现公司愿景。公司自筹建以来，专注开发并运营情礼方案定制平台 ，面向全人类的情感交流及商务沟通需求，提供个性化情礼解决方案。公司将继续的投入和推广，将该平台打造成情礼个性定制领域的领头羊。友礼网立足自身丰富的情
展开
玩兔科技（WantU Inc.）是获得顶级投资机构IDG天使投资的初创公司，我们将致力于打造新的健康生活类社区。我们的成员来自新浪微博、微信、网易等公司，既有80年经验丰富的CTO，又有充满活力和新点子的准90后产品经理。现招聘早期技术人员，希望你人品好、学习能力强、热爱社交产品，和我们一样雄心勃勃。北京动脉互联科技是一家专注于开发运动社交类APP的移动互联网公司。以“用移动互联网，改变人们运动的方式”为使命，连接运动爱好者和专业教练，打造方便、专业、安全的服务平台，让运动，不再孤单。





团队描述：

动脉互联团队坚持精而美，老鲜肉伴着小鲜肉，萌妹子牵着女汉子；

我不会告诉你老板是个说学逗唱样样精通的中国好厨子，兼职卖家电；

我不会告诉你技术总监是个爱打拳爱太极的钻石王老五，兼职卖药酒；

我不会告诉你市场总监是个爱吃着梨汤唱着歌的keynote控，兼职卖幻灯片；

还有。。。

还有整天跟技术总监拌嘴的逗逼小助理，还有一到球场就变身灌篮高手的商务；

还有一到ktv就变身费玉清的市场助理，还有搞得定离歌，唱得了周杰伦的程序猿，还有羞答答的萌妹子设计和拍得了视频写的了文案的女汉子编辑；还有公司特配的帅哥健身教练，还有美女助理团！

一天的工作有多少记不清了，但是细磨豆浆、果蔬杂粮粥、秘制土豆牛腩、小吊梨汤、办公室健美操都是标配。

如果喜欢，就加入我们吧！本APP项目致力于打造应用于安卓系统、IOS系统的手机应用系统，为幼儿园、小学生、中学生家长提供在校及校外信息服务。同时针对家长平时关注的高考、中考、青春期等问题提供专业内容服务。
本项目切合国家教育部关于“增加家校互动”的政策要求，结合创始人一直从事教育软件工作积累的教育资源，具有良好的社会环境和推广渠道。同时家长在与老师沟通、家长间沟通、家庭教育问题等方面存在迫切需求，保证了用户使用的活跃度。
为保证良好的用户体验，先迫切需要互联网开发和运营人才加盟。
哎呦联动（北京）科技有限公司（哎呦）总部原在美丽的烟台，现迁至北京望京，创始人团队均来自于BAT核心团队管理层，公司员工以80、90后为主，是一个年轻的团队，有创业公司特有的态度。



公司位于北京望京soho，办公环境轻松，办公室空气PM2.5，在这里你再也不用担心雾霾啦!



我们目前已有30万北京车主信息，活跃用户2万，并正在持续剧增！



公司现在属于初创期，如果你想找个靠谱的平台实现自己的价值，有个空间施展自己的才能，那就快点加入我们的团队吧，股票期权等着你来拿！



当然，因
展开
“英语说”是一支年轻，有朝气有梦想的移动互联网创业团队。我们秉持着“连接全世界，让语言沟通无障碍”的梦想，不断完善用户体验，致力于为用户提供优质的产品和服务。初创企业，人员不多，主要定位移动社交方向，有兴趣的可以聊一下。欢迎有能力和有理想的同学加入一起奋斗。一家创业公司
位于北京安定门
深挖娱乐资源整合方面的互联网机会
IOS已上线、安卓版全力制作中

团队氛围无节操
薪酬福利节节高
若是进到里面来
美女帅哥任你挑我们所专注的社交领域，也许是互联网创业最难最需要天赋的领域；
但也成就了Facebook、Twitter、Instagram等超级独角兽；
我们对社交有自己的理解，在掌握人性方面有一定优势，并且不畏惧困难。

公司已获天使、Pre A两轮千万级风投资金，即将进入快速发展期， 
管理、开发、推广、设计、运营……所有岗位求才若渴，
薪酬、期权、福利，短中期财务问题都帮你规划好，
你所要做的是专注工作，创造最好结果。
且，此阶段进入依然属早期团队，职业上升空间和回报均可爆发性增长！
提醒：请提前下载火柴盒APP了解产品，也许有助于面试加分。享借是人与人之间自由借用好东西的社区，你可以上传你的闲置物品到社区中，也可以借到其他人上传的好东西。在享借分享都是免费的，也有押金和信用机制保障你和你的物品的安全，来用分享打开生活无限可能，分享是最棒的拥有。
 到2017年，中国人口数量最高的7个城市，年龄在22-30岁之间，收入为前15%的人群数量将会到达700万人，这是享借的巨大市场。这个人群不仅蕴含巨大的商业价值，同样是生活方式的驱动者，有能力影响更大的人群。

• 享借从事的领域具有必然性
1. 城市人群的生活一定会越来越丰富，会有大量的物品使用需求；
2. 一线城市人均居住面积很小，因此购买的局限很大（整个东亚的现状）。
大量的物品使用需求和有限的居住空间所产生的矛盾导致物品分享是必然趋势。
• 社群的产生
在现代社会关系结构中，小家庭逐渐瓦解，年轻人（甚至每个人）需要在更大的范围内，和更多陌生人沟通，建立比朋友圈更真实的联系，需求新的“集体”，因此社群一定是必然。

• 享借的解决方案具有不可比拟的优势
－为何是借而不是租或二手：通过信息连接，促使每个人能够以最小的成本提供和享受服务，最大化的利用闲置资源。“免费”的实现最大化的价值，是移动互联网时代的大势所趋。
－为何要通过物品借用结社：相比豆瓣小组、百度贴吧，通过借用方式结社，才能真的建立“彼此依赖”、“信任”、“共同经历”的社群，这个基于利他主义的社群凝结能力是非常强大的。ALOHA是谁？我们是北京一家致力于男同社交的早期创业公司，并且在几乎没有任何市场推广的前提下，仅凭口碑传播就从社交/娱乐两个场景在高端男性同志群体中几近垄断地位，我们认为在合适的时间遇到合适的人，是太过美好的事情，我们寻找对“希望&梦想”有着强烈追求的年轻人与我们一同成长，在轻松、快乐的工作环境中积累、分享，共同创造，希望你就是那个我们愿意为之抛弃条条框框的人

武汉华中时讯科技有限责任公司，是一家专注于互联网和移动互联网相关产品研发的创业公司，致力于用创新改变世界。目前的主线产品为“名人朋友圈”，全球首款语C社交APP，以角色扮演为主线的聊天交友APP。“名人朋友圈”于2015年3月20日上线，用户数破百万，用户产生内容超过1000万，目前发展十分迅速，是细分领域的第一名。是武汉地区最受风投喜爱和热捧的项目之一目前团队成员20人+，是一群有爱、有实力、有梦想的年轻人。工作地点：武汉 光谷 资本大厦只要你有激情，有实力，赶紧加入我们，让每一位有才华的人都...
展开
深圳市爱豆网络技术有限公司简介公司于2011年开展业务，2013年正式成立。创始人来自国内知名互联网公司。公司连续获得了来自经纬中国、原子创投、宝璋投资等知名投资机构的资本注入，目前正处在高速成长期。 我们推出的主打产品为“爱豆”，是一款专为粉丝打造的APP。我们通过PGC+UGC的方式提供明星的资讯、动态，并以社区的形式沉淀用户关系和增强黏性；爱豆现已成为追星族必备的追星神器 ，专注服务于中国三千万追星人群。 爱豆最近入选了《创业家》杂志评选的“中国百强移动社区”，并且是唯一入选的粉丝类社区。爱豆产品官网为：http://idol001.com/ ，供您下载体验。    员工福利方面，我们提供：· 丰厚的股票期权· 弹性的工作时间· 五险一金· 年假休息· 生日和节日礼物....公司崇尚简约高效的作风，采取扁平化沟通和弹性工作机制。希望你能以合伙人的心态加入到我们创业团队中来，和公司一起迅速成长。
拉勾网，是一家专为拥有3至10年工作经验的资深互联网从业者，提供工作机会的招聘网站。拉勾网专注于在为求职者提供更人性化、专业化服务的同时，降低企业端寻觅良才的时间和成本。拉勾网致力于帮助互联网人士做出更好的职业选择，让求职者每一次职业选择变的更加明智。在拉勾网，每一次投欢否女王学苑，首次将教育培训融于到角色养成计划里，用游戏化思维和PDCA系统共建一个由女王，骑士，先知，工匠，看客构成的全民互助社区，帮助女性在社交，学习和购物的同时，完成自我蜕变。凭借独特的价值主张和选品态度，全球首创的养成教育＋社交电商的模式，欢否女王学苑理念一出，就倍受创投届和诸多渴望自我成就的女性追捧与期待。
初创企业，人员不多，主要定位移动社交方向，有兴趣的可以聊一下。欢迎有能力和有理想的同学加入一起奋斗。QingQing.com  让交流更轻松！初创企业，人员不多，主要定位移动社交方向，有兴趣的可以聊一下。欢迎有能力和有理想的同学加入一起奋斗。我们是一家来自于马来西亚的互联网公司，成立至今已经有8年之久。现正如火如荼的在合肥建立我们的技术团队的基地。我们欢迎当地的工程师加入我们的团队，一旦成为我们公司正式的工程师，将有机会到马来西亚发展。广州周末网络科技有限公司是一家专注于移动互联网软件技术的公司，集产品设计，技术开发，市场运营于一体。公司着重以用户体验为优先，产品化为目标，坚持让用户以最少的思考，做最有价值的事情，并以此为准则所开发了首款针对大学校园的移动软件-"超级课程表"。自2012年推出市场即收到大学生用户群体的关注与支持，公司现已获国际顶级投资机构“红杉资本”千万元级A轮融资，阿里巴巴数千万美元B轮融资，发展势头迅猛。其他投资方包括“奇虎360”董事长周鸿祎先生、“新东方教育科技集团”联合创始人徐小平先生等知名投资人。
时光科技®成立于2014年5月，英文为Qingtime。公司注册资金1000万元，位于历史文化名城常州，软件研发部位于常州科教城，古碟研究部位于常州家谱馆。时光是一家具有强烈人文气质和互联网精神的新锐企业，拥有来自中国科大、浙江大学、中国科学院、社科院等知名院校IT、基因、文化领域的国际化团队，我们以简单直接、开放有力的精神开展合作，期待下一位合作伙伴是您。



 公司孵化的iHeritage项目是一家为全球华人提供“口袋家谱”和衍生产品的互联网及基因科学产品，对标的家谱软件公司myH
展开
念念不忘，必有回响。是我们的信条，我们希望让虚拟的社交重回现实，让温暖重回到身边。# Keep 给你的不仅仅是工作，还有肌肉#「Keep」荣获 App Store 2015 年度精选，中国区 Apple Store 预装 Demo App，收录健康健美榜精品推荐，长期占据分类榜第一名，总榜前50名。17个月完成五轮融资，最新获得来自腾讯的 C＋ 轮数千万美金战略投资，C 轮融资由纪源资本（GGV）、晨兴资本（Morningside）领投3200万美金。总用户量突破  6000 万，最新 1000 万用户增长用时39天，月活跃用户突破 2000 万。「Keep」是一个热爱运动的年轻团队，同时也是一群追求极致体验的 Geek。我们专注移动领域的应用开发，倡导开放共享的精神，不模仿，不跟风，只做酷的产品。在我们生活的这个年代里，健身运动文化正在觉醒，应该有更专业的工具，更纯粹的社区，让好身材来得更容易些。这就是「Keep」正在做的事情，我们希望通过科技驱动，让更多人的热爱健身和运动。如果说 Code 代表了一种思维方式，那么健身也代表了一种工作态度。我们相信对于身体苛刻的人，在工作上必将有所成就。「Keep Office」所在的「平安大街 | 亮点设计中心」，是一个设计创意与文化碰撞的空间，地铁5号线张自忠路站 C 口往东300米即到。Keep 有专属健身房，团队成员及家属均可享受24小时健身服务。我们团队有豌豆荚清新又 Cool 的技术达人，有 BAT 严谨又激情的技术大牛，有知名媒体广告人，有知乎健身领域专家，有成功瘦身的励志传奇。有80后的尾巴，也有90后小鲜肉，有着相近的成长背景、生活理念，以及兴趣爱好。我们喜欢大声说出自己的想法，我们不提倡加班，我们只希望打造一个充满活力、热爱生活富有激情的高效团队。如果你喜欢我们这样的团队，如果你热爱运动，那么，快到碗里来吧：）“交集”是一款基于标签分类的话题社交app，用户可以通过添加自己感兴趣的话题标签，从而参与各种有意思的话题，并结交有共同话题的新朋友。
 
“交集”成立于2014年底，两名创始人均是互联网连续创业者，并曾在互联网、传媒及风险投资行业任职中高层，其他核心成员分别来自阿里、好耶、游族、中国电信等知名互联网及通讯企业，且彼此磨合多年，整个产品团队有着丰富的移动互联网产品开发、运营、推广和融资经验，目前产品已经获得天使投资，并即将启动A轮融资。
 
目前我们正在积极招募新的产品及运营团队成员，我们希望找到能力出众、理念契合、能够与我们共同进步的创业伙伴，并且给每一位伙伴与能力、贡献等值的薪资与期权激励；您能在一个融洽、互助的团队中充满激情地工作，并与一个有价值的产品共同成长！
 
我们现在的工作地点在互联网创业氛围浓郁、逼格甚高的大学路上，公司办公环境温暖融洽，欢迎毫不犹豫地加入！
表白吧是一个主打正能量情感表达的App，我们希望通过这个App，帮助用户向关心的那个Ta勇敢表达自己的感情：）斗酒网，是中国领先的酒类消费者消费体验分享平台，也是全国最早建立的酒行业独立第三方消费点评平台。未来，斗酒网致力于成为全球最大的酒类消费者社区，成为全球酒市场领先的O2O平台。斗酒网不仅为网友提供分享饮酒感受、购酒故事、消费体验的平台。还为消费者提供酒类购买信息、团购、消费优惠等信息服务。同时，斗酒网也是全球酒友寻找志同道合的、“臭味”相投的朋友的社交平台。下一步，斗酒网将全面发力移动互联网，使斗酒网在线和移动客户端成为全球酒类消费者了解酒类资讯、购买资讯、饮用感受、消费体验、消费后评价和酒友社交的酒生活必备工具。目前，斗酒网已经获得北京天石资本领投的A轮融资，下一步，斗酒网的发展步伐将继续加快，未来3年内，斗酒网将陆续在北京、天津、成都、郑州、长沙等城市建立运营分中心，使得斗酒网更好的满足酒企区域化市场发展的需求。Biosns智因起源于华南理工大学，通过宣传在美国麻省理工学院举办的iGEM国际基因工程机器大赛，进而推广“创新、开放、合作、传承”的精神理念，希望引发社会各界对生物领域的关注与重视，让更多的在校学生、科研工作者和科学家深化生物相关领域的交流与合作。
生物技术是美国等超级大国重要的国家发展引擎之一，而中国生物行业正处于关键的发展期，需要得到更多社会力量的支持，让中国加速进入生物技术应用的繁荣期，为人类创建更健康更美好的地球。上海臻缇网络科技有限公司是刚成立目标关注生活服务的互联网公司，正在全力打造一款具有突破性的社交软件，概念产品已融得天使投资。目前在招募产品团队人员和合伙人，我们需要敢想有疯狂目标的人，需要能做可独挡一面的人。如果你有能力有想法却还在彷徨，不知道路在何方，来这，你将收获梦想与自由。公司主要从事对自有网络产品和网站的研发、运营。公司业务是为了向专业IT技术人员提供各种线上与线下的服务，以“让技术变得更简单”为宗旨。聚蜗网络属于创业型公司，主要创始人皆为从业多年的互联网、软件技术和运营人员，希望能凝聚整个公司的力量，为公司的每一个成员打拼出自己的一番宏图。我们是一家来自于马来西亚的互联网公司，成立至今已经有8年之久。现正如火如荼的在合肥建立我们的技术团队的基地。我们欢迎当地的工程师加入我们的团队，一旦成为我们公司正式的工程师，将有机会到马来西亚发展。上海津潢信息科技有限公司成立于2014年8月
广州周末网络科技有限公司是一家专注于移动互联网软件技术的公司，集产品设计，技术开发，市场运营于一体。公司着重以用户体验为优先，产品化为目标，坚持让用户以最少的思考，做最有价值的事情，并以此为准则所开发了首款针对大学校园的移动软件-"超级课程表"。自2012年推出市场即收到大学生用户群体的关注与支持，公司现已获国际顶级投资机构“红杉资本”千万元级A轮融资，阿里巴巴数千万美元B轮融资，发展势头迅猛。其他投资方包括“奇虎360”董事长周鸿祎先生、“新东方教育科技集团”联合创始人徐小平先生等知名投资人。
展开
广州周末网络科技有限公司是一家专注于移动互联网软件技术的公司，集产品设计，技术开发，市场运营于一体。公司着重以用户体验为优先，产品化为目标，坚持让用户以最少的思考，做最有价值的事情，并以此为准则所开发了首款针对大学校园的移动软件-"超级课程表"。自2012年推出市场即收到大学生用户群体的关注与支持，公司现已获国际顶级投资机构“红杉资本”千万元级A轮融资，阿里巴巴数千万美元B轮融资，发展势头迅猛。其他投资方包括“奇虎360”董事长周鸿祎先生、“新东方教育科技集团”联合创始人徐小平先生等知名投资人。我们是一家帮助企业发挥数字化技术所蕴含的价值的技术型公司。 
我们所有的工作都是以客户为中心，包括创新，用户体验设计，技术研发等，帮助您传达的是一种独特的品牌形象和情感联系，这种品牌形象和情感联系体现于网站、平板电脑，智能手机及移动互联设备。
我们的使命是应用数字化技术和商业设计的能力，为客户提供非凡而精彩的用户体验，用设计及技术俘获人心，推动产品价值最大化。
我们时刻关注市场及行业的发展，学习总结国内外同行的智慧，唯有孜孜不倦的学习进步，才能让我们在变幻莫测的市场中找到先机，为客户提供最佳的解决方案。做到这一点需要有两点作为支撑，那就是创意跟责任。
作为一个团队，我们深知用互联网改变传统产业的必要性和前瞻性，我们为此已经努力了多年。我们在业内聚集了知名的专家，企业家群体和广大的从业者，我们了解他们的困惑，知道他们的想法，更明白他们的期待。我们希望能用互联和数据的理念和方法，改变节能环保产业的运营模式，交流方式和商业规则。

用商业之道改变中国的环境危机，我们认为这不仅是机遇，更是使命。
我们早已出发，正在向目标飞奔!
展开

深圳市健博信息科技有限公司，是一家从事移动互联网系统开发、移动应用开发与服务的高科技企业，国内移动应用系统集成商。致力于为客户提供一体化的移动应用系统解决方案，具有业界领先水平的信息服务。我们秉承：创新进取、服务客户、互利共赢。

公司早期在移动垂直社交应用系统领域累积了大量的经验和技术，已经为多家互联网企业提供了优质的解决方案和移动应用产品。骨干成员来自于腾讯、网易、酷狗、蓝汛等百强大公司，超过十年从业经验，拥有强大的技术研发、产品设计和整合运营能力。
展开
公司创立一年 
预计在3月中 
招聘一名精通php+前端+会做ADT基础开发的程序员 

或者 

招聘一名精通安卓app开发+会做php接口传key部分 
(后台是用php 安卓部分主要做前端+接口) 

主要是做二次开发 以及 一次开发的修改调整 

网站类别: 主題兴趣社群类网站+app(安卓) 
客群:異國,銀髮,時尚,飛行

网站主攻部分有方向+阶段性开发任务+潜在投资人 
地点 : 成都 软件园附近(近世纪城地铁口) 
团队部分: 

Eddie Sung(我)+一个专门募资(Robert Soong)+营销+美编+外在的顾问达维信息技术有限公司是一家致力于高新科技技术的企业。同时公司还向顾客提供与业务相关的管理咨询、实施与技术服务。全面着力于客户需求，提供高效便捷的解决方案，从而做到业务与高新科技技术的完美结合。公司一直以来都本着互助互利的原则，对国内和海外的多家企业保持着长期、稳定的业务合作关系。业务面延伸至北京，上海，深圳，珠海，东京等各大主要城市，积累了丰富的人脉基础。公司成立于2014年10月，由两位合伙人发起。我们产品旨在聚集金融圈从业人士，打造互联网化社区，真实和透明的信息分享。欢迎热爱互联网及金融的朋友加盟北京蓝图汇科技有限公司，是一家专注于艺术品电商的移动互联网公司。魔磁简介

 广州魔磁数码科技有限公司是由一群有理想的年轻人，通过一年多时间的策划、筹备，并在2013年成立的一间以游戏制作、开发为主，广告、影视、动漫为辅的多元化公司。


魔磁目标

 我们的游戏项目理想是以研发出多款能立足、竞争于全球市场题材优良的手机游戏、PC端游戏。主打精湛的游戏画面和多变的游戏玩法，能让玩家体验过后争相传诵，营造业界做得最好质量化口碑游戏。并在各款游戏中加入新颖、便捷的全球化经济生态圈系统，让玩家与玩家进行游戏获得快感体验的同时，亦能增进人与人之间互动交流。


魔磁文化

 魔磁崇尚自由、开放、平等的工作环境，魔磁讨厌被严格约束的工作氛围，致力于为员工营造轻松和谐、富有想象、不被约束的工作氛围。帮助员工最大程度的了解自我，实现自身价值，享受工作，享受生活，以达到个人与公司发展双赢的目的。


魔磁研发

 目前魔磁的首个产品正在研发，自身提升空间大，欢迎前来了解，您会发现一个不一样的机会。


福利待遇

 购买五险一金：包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；

 拥有年度奖金：魔磁承诺每年公司将盈利利润的70%作为各部门的奖金；

 其他福利：提供每月工作餐补贴、提供每月交通补贴、提供高温补贴、新入职7天年假（往后公司步入轨道，魔磁也将提供更多的福利）；

 特殊福利：表现杰出的员工还将有机会获得远远超出本人预算的高额回报；

 魔磁待遇：每年最低14个月薪资；

 上班制度：7.5h/天、双休、国家规定节假日休息、新入职7天年假；

 工作地点：广州市天河区中山大道西238号勤天大厦；
目前团队成员一共有7人，包括创始人3名以及其他岗位伙伴4人。

1.成熟的类似项目操作经验
 团队目前运营了成都微信大号，成都IT懒汉圈。作为一个成都本地的IT人社区我们在一年内做到了两万多用户，且通过我们活动的组织信息的甄选我们做到了非常高的粘度。拥有七个五百人群，活跃度非常高。
2.了解留学生群体
 创始团队基本上都有留学生背景，能敏锐并且深刻的感知留学生的需求。顺应的打造产品功能。

未来前景：

 目前留学生社区主要分布在PC端，PC端专注于留学生社交的产品还没有，流量分布在QQ，人人网
展开
广州爱朦通信科技公司是一家初创企业，团队主要成员来自腾讯、搜狐，新浪，极光推送。公司主打即时通讯云服务和O2O客服两大产品。

公司已经获得天使轮投资。子牙钓鱼汇聚了阿里巴巴、盛大网络和最顶尖的钓鱼大咖，行业背景涵盖互联网、钓鱼装备、海洋牧场等领域。拥有超过15年的社区运营和钓鱼装备研发及生产经验。
创业伊始，团队便获得了亚洲第一金融家族机构的天使投资。并与数家大型海洋牧场及最顶级的钓鱼装备公司达成战略合作，共同推进钓鱼运动的发展。

近邻是由碎片时代公司于2013年8月着手打造的一款基于小区的邻里社交产品，公司联合创始人及核心团队分别来自阿里巴巴、盛大网络、58同城等国内顶尖互联网公司。
 这群人爱工作、爱家庭、更爱小区生活的每一个刻！因为小区是我们生活的恬园也是我们孩子记忆的摇篮，邻里间的每一声温馨问候和每一次互援互助都像一粒粒阳光，这每一粒阳光都会使得摇篮倍加温暖，同时也会大大提升我们的幸福感！所以这个时代需要我们、更多的我们、成千上万的我们一起叫醒“坚冰”中的邻里，用心中阳光般的问候，来融化冷漠的“邻里坚冰”！来吧，一起加入近邻，近邻需要你的力量和勇气！
 在近邻，你将比昨天更加满意你自己、你将告诉周边的亲友这次工作很真实，你将越来越有气场因为你的背后有一帮兄弟在挺你！更为重要的是，你将为今天的选择而感动！这感动源于我们一起真诚的付出，我们每付出一粒阳光都会使得冷漠的“邻里坚冰”融化一些、融化一些、再融化一些 ......
深圳市犇王网络科技有限公司成立于深圳前海，是一家致力于移动端社交互动、移动端电子商务、新生消费品牌的创新型科技企业。
 “为快乐而生”是犇王科技的产品理念。犇王科技以Solomoco为模式，搭建基于位置服务的移动社交电商平台；打造“一款轻松赚钱交友的精英APP”----犇犇APP，有选择性地服务最有趣最有积极性的单身精英用户。
 与此同时，犇王科技全力打造“中国第一款纯互联网牛肉干”-----“犇王家族”系列牛肉干，做“有态度有温度有情趣的牛肉干”，引领休闲情趣产品新风尚。
 犇王的犇寓意“壕”。低调，才是牛奔的炫耀。比牛、牛更牛的是犇。

 公司愿景
 中国首席移动社交电商平台

 公司口号
 为快乐而生关于我们要做的事：
北京福喜网络技术有限公司，一个可以赚钱的网站！帮用户省钱，为用户赚钱是我们的服务宗旨，我们努力让互联网上的每一份劳动得到尊重和回报。公司以互联网和移动互联网为依托，通过聚合商品信息为电商导流、帮助开发者分发App以及通过众包的形式分发任务，使用户在购物、安装使用App以及付出一些简单的劳动的同时，能够获取一定的返利或现金回报。

关于我们的团队：
这是一个有活力的团队，80后，年轻有梦想，自由不拘束。喜欢八卦行业大佬们的蛛丝马迹，喜欢口沫横飞的讨论产品，更喜欢深更半夜的爬起来敲几行代码（据说不敲睡不着....）。就是这样一群年轻人，来自亚马逊，腾讯，百度等知名公司以及有多年业界经验的资深人士，凑在了一起，迎着朝阳，向着梦想，出发了！

关于我们的未来：
与每个人一样，我们没有齿轮般精确的未来，生活让我们爱恨交加的是它的不可复制和不确定性，但我们可以追求和坚持的是做一件有意义的事，哪怕再小。我们期望并践行通过尊重每一份劳动，让更多的人从互联网获得机会，以及精神和物质的收益，世界是平的，我们在路上...
我们是这样一个公司。。。==公司的目标==* 有节操、有理想* 能赚钱、会花钱==我们在做什么==* 互联网学习、互联网协作==我们的口号==“痛快的工作，痛快的生活”==我们在寻找这样的人==* 有理想 有情怀* 爱玩儿 爱学习* 思维开放自由* 有团队精神==为什么加入我们==* 办公环境敞亮、舒服* 可以和一群有理想的年轻人一起工作* 我们会确保你的付出和回报成正比* 和我们一起成长，过程可能会很辛苦，但如果幸运的话我们会成长为一颗大树，你就是我们第一批元老！智作软件是智士软件旗下的苏州分公司。



智士软件通过Sociax社会化平台，致力于成为企业2.0及社会化软件领域的领导者。我们的项目始于 2008年，由一群80后的创业团队，基于国内外先进的SNS及Web2.0技术理念，以Think工作室的形式，首先推出开源社区平台 --ThinkSNS，并在个人、企业和非营利组织中快速传播，队伍不断壮大。



2009年，具有良好专业背景的管理团队加盟，智士软件（北京）有限公司诞生了。我们除了继续服务好 ThinksSNS的开源客户，公司开始向企业级应用市场进发，并且，我们从成立之初起，就是以Enterprise 2.0的要求设计组织架构和业务管理流程，确保了我们在为客户交付解决方案和服务的同时，以自身的成功来证明我们所贡献给客户的是值得信赖的产品。不到一年的时间里，我们的客户已经涵盖了中国名列前茅的大型企业，涉及计算机及网络制造、软件开发、汽车制造、教育、旅游、网络游戏运营等各个领域。 我们以年轻的心态，不断创新的探索精神，希望为我们的客户注入Web 2.0的基因，让企业商务实现社会化，我们将以此为荣！我们愿与我们的客户、我们的员工，我们的合作伙伴一起，享受我们所创造的社区生活，共同成长，共创未来！
狗管家入选【2015创新中国DEMO CHINA】取得移动互联网第三名成绩，获得高通红杉创业邦联合投资。
2015年7月通过层层选拔，参加央视《创业英雄会》。
2015年4月参加第一财经、北京卫视《创业合伙人》。
《CCTV-NEW》对狗管家进行长达20分钟的专题报道，《第一财经月刊》专访狗管家团队。
狗管家是一个帮助狗主人科学喂养的APP。出生于2014年5月，生长在杨浦区创智天地，梦想站在移动互联网的风口浪尖成为宠物领域飞得最高的小猪。我们有来自百度、盛大的互联网精英；有宠物行业耕耘10多...
展开
关于茂松:　　茂松软件有限公司运营英文、德文在线婚恋交友平台，通过互联网、无线平台为美国、加拿大、澳大利亚、英国、德国、法国等世界发达国家和地区的单身人士提供婚恋交友服务。作为世界婚恋交友行业发展的领先者之一, 公司致力于提供可靠、有效、以用户为中心的在线婚恋交友平台来帮助单身人士寻找到幸福. 茂松定位:服务于各个细分市场的真诚征友的单身人群，并建立严格的身份认证机制和会员投诉机制，通过客服24小时人工审核、技术屏蔽以及会员投诉等方式最大限度地保证会员质量、征友过程的安全，和在线征友的效果。茂松愿景: 
成为婚恋交友平台的领跑者。茂松文化:

客户至上、自由开放、创新超越茂松人才观：我们招聘的不是雇员，而是合作伙伴；只有数据能证明自己，优秀的人才必将脱颖而出我们是一群有着创业心的年轻人，
我们对陌生人交友市场有着多年的经验和深刻的理解，
我们的会员遍布全球各个角落，
我们不是生产者，只是在为大家服务，致力于打造最诚信，最安全的陌生人交友第一平台！深圳市有机新媒体有限公司于2014年8月正式成立，创始人曾在网易、搜房等公司担任中高层，另一联合创始人为某互联网上市公司创始人，董事。公司创业核心团队来自于网易、腾讯等知名互联网企业，拥有10年以上的互联网运作经验，在互联网行业有强大资源。目前项目处于早期阶段，迫切需要有创业梦想、有创业激情的人才一起加入，成为我们的创始员工（工资+期权），共创辉煌。请慎重选择，别错过一次锻炼自己和获得绝佳回报的好机会！

备注：公司前身为南方IT群（），关于我们的更多介绍可以登录：http:///about/?page_id=2没有什么比上升时期的公司更有激情了。
但首先，希望你们是我们产品的用户，并且喜欢它。
没有什么比做自己喜欢的工作更有激情了。
也许我们给不了你们很高的工资，很好的福利，我们并不想在我们年轻的时候，该激情奋斗的时候，拿着跟退休一样的安逸福利消耗青春。我们奔着下一个目标而去，如果你成为了我们的小伙伴，那也许你就是下一个十八罗汉或者七君子了。我们的梦

不要羡慕土豪，把你变成土豪，这就是我们的梦想！

请首先为了你的土豪梦，以及兄弟姐妹的人生梦，一起努力做梦吧。对公司详尽又生动的图文介绍，是吸引应聘者的最佳利器。北京未名空间信息技术有限公司是从事互联网、移动互联网运营的公司，拥有在海外华人中影响力最大的综合性网站 --- 未名空间站以及若干专业服务性网站。

 未名空间站是海外最大的华人在线社区，成立于1998年，美国麻省理工学院，现已发展成为海外华人中最有影响力的网站之一，拥有数百万经常访问的高素质海外华人用户，主要分布在北美、欧洲、澳洲、日韩、港澳台和东南亚地区；每天有上千万的页面访问量。

 未名空间创建的未名交友（http://），现已成为规模最大的全球性交友平台，是海内外华人中人员素质最高的交友网站，主要分布在北美、欧洲、东南亚、日本、澳洲和中国大陆。这部分人群的特点是年轻（92%以上为19岁到35 岁），高学历（98%以上具有本科以上学历）。

 未名空间创建的未名海外人才网（http://），是专门为国内高校、研究院所、大型企事业单位招聘海外人才的招聘网站，拥有大量稳定的用户，招聘效果优越。

 随着移动互联网的发展，公司现在也致力于各类智能手机平台（iPhone、Android等平台）上的软件开发，尤其是社交类应用。

 现诚邀优秀人才加盟，为有价值的员工提供良好的薪酬和成长空间。我们是一家美国的startup，在硅谷Menlo Park市和中国广州有办公室。专注于建立全球黄金外汇投资界的社交和复制交易网络。本着客户第一，员工第二，股东第三的原则。我们最关心的是能为用户带来什么价值，帮助他们解决什么问题，而不是从他们身上赚多少钱。同时，我们的团队活跃，喜欢搞新东西，允许失败和流泪，但从不放弃梦想。我们的分析决策尽可能是Data-driven，对如何收集、保存和分析利用用户数据，同时保护用户隐私有重要的要求。公司创始人Neo是一个有国际视野，了解中国，能看到big picture和未来的人。他重视员工的未来，愿意投资和帮助员工成为自己想要成为的人，努力打造开心和充满激情的办公室生活！未来几年，我们希望保持所有员工全员持股，直到上市！深圳市约会出租电子商务有限公司（租女友网 http://www.zunvyou.cn ）成立于2013年4月，是一家提供租女友、租男友信息服务的网站。现在拥有会员30万人，其中在全国有1500人出租中，我们在上海、苏州、深圳、武汉、厦门、广州、三亚、郑州、成都拥有代理点。公司核心团队来自硅谷、百度、腾讯、阿里等国内一线互联网公司，对于产品的方向有一些自己理解，并已获得国内顶级投资人认可。如果你有心寻找这样一个机会，跟一支优秀的团队一起感受移动互联网时代的脉搏，也许我们可以谈下。创行信息科技有限公司成立于2009年，是一家专业挖掘社会化等各种大数据价值及研发大数据应用的公司，总部位于魔都上海，另有苏州、成都两个分公司。成都创行信息科技有限公司，主要为上海总部提供各项技术支持，推动共同发展。
创行信息致力于大数据服务多年，拥有大数据挖掘技术、数据清洗、数据建模、企业数据采集、数据可视化、数据分析等技术；并成功地整合数据进行舆情监控、市场分析、精准营销、用户分析等；在行业内有丰富的技术处理经验和良好的口碑。我们曾与多家企业合作，其中包括：大智慧、益普索、奥迪、雷诺等。
创行秉承“天行”的企业文化，“天健不息，博思笃行”；
创行珍惜人才，愿为大数据爱好者提供平台，共同发掘其中的奥妙，创造其价值；
你是我们这个小众领域的从业者吗？你看好大数据的未来发展吗？还等什么，赶快加入我们吧！
纳财网络是一家腾讯战略投资的（腾讯系）移动互联网公司，主要从事泛娱乐移动互联网行业领域，并自主独立开发运营移动直播APP产品（平台）。我们是一家以90后为主的年轻移动互联网公司，核心创始团队均来自浙大系、阿里系等背景，拥有十余年的互联网从业经验，专注于为年轻人创造娱乐消费类移动互联网产品。公司坐落于杭州市国家级高新区科创中心孵化器内，属于高新孵化科技型企业、双软认定企业，成功入选杭州市政府“雏鹰培育计划”，拥有多项软件著作权和商标专利等知识产权。
近年来，随着映客、花椒、斗鱼等APP产品的面市及广泛应用、蓬勃发展，移动直播行业的“风口”来了，并正在改变移动互联网格局、年轻人的消费生活、构建新的泛娱乐生态。我们会小步快跑、拥抱变化、坚持使命，努力打造年轻人喜爱、有趣、好玩的移动直播+产品。我们时刻秉承技术驱动为先导、运营创新为主线、用户体验为目的发展原则，以创建一家服务于千万级用户和市值超过10亿美金的泛娱乐移动互联网公司为战略目标。
我们致力于打造一支强创新、强创意、强执行的精干团队，不需要您侃侃而谈、华丽背景，只要您有快速的响应、娴熟的技能、良好的学习态度、匹配的价值观以及对互联网娱乐行业的热爱，我们同样诚心欢迎您的加盟！
我们还有扁平化管理、期权、免费零食饮料、奇葩搞怪团建、美女主播助阵的party等待遇福利。泛娱乐、移动直播的“风口”来了，我们等着您一起嗨！
北京华创振新科技发展有限公司，2011年底创办团队研发产品。
公司自创办以来，一直专注于3D技术的研究以及3D在互联网上的应用，主要研发面向大众的三维建模技术及其在电子商务、网络游戏、智能办公、智能家居等方面的应用。研发内容包括三维人物形象（头、身体）个性化定制以及生活周边物品（如家具）的三维建模。
目前公司正在研发移动终端手机APP的应用，自主研发、运营、推广。开心相机APP已于2014年7月底内测版上线，积累万人测试用户后，10月10日，正式产品开心日爆上线。
公司的目标是建立移动互联网虚拟3D平台（娱乐、游戏、多媒体）。
我们叫“路口”，一家成立于2014年8月的社交电商网站。每天有超过10万名女性用户，在“路口”讨论如何买到高性价比的“海外商品”。公司目前已顺利完成两轮融资，拥有近50名员工，分布在杭州、北京、日本三个办公室，坐位一家快速成长的互联网创业公司，我们正在努力寻找愿意投身于互联网行业，并有志成为第一流专业人才的同道中人。
公司的核心管理层，一群来自百度、阿里、搜狐、小米、豆瓣、迪士尼等著名互联网公司的一线大佬，将助你在职业生涯道路上发现新的机遇和挑战，让你获得成倍快进式的积累与成长！

［企业氛围］
在这里
不打卡不刷脸不按指纹，可以自由安排上班时间，享受弹性工作制；
每日阿姨小灶做饭（鸡鸭鱼牛肉吃到肥）＋无限量水果零食、咖啡饮料；
每月生日会，过生日的同学，除了收到生日礼物，还将收到满满的祝福；
X-Box游戏机、电影厅、jian shen器材一应具全，给你轻松舒适的办公环境；
每月电影票，院线大片随时看！

在这里，more than a job！奥洛信息科技有限公司是一家由海外归国青年创办，成立于厦门百度开发者创业中心的科技公司。我们的创始人均拥有丰富的移动及互联网行业经验，掌握国际先进的移动信息及互联网开发技术，对科技的趋势及发展方向都有着独到的见解。如果你有创新的精神，发散的思维，渴望学习新技术，以及对细节一丝不苟的精神，那么我们的团队欢迎您的加入！
 
为什么加入我们？
1. 和谐的工作氛围
2. 团结的协作精神
3. 难得的学习机会

福利待遇
　　 1.提供具有行业竞争力的薪酬、五险一金、加班补贴、绩效奖金、年终奖、等，有钱就是任性；
　　 2.免费提供下午茶，零食饮料水果无限量供应，保你体力满满，状态极佳；
　　 3.电冰箱、微波炉、游戏机、图书区，劳逸结合妥妥滴；
　　 4.生日蛋糕、节日礼品、节日礼金等，满满贴心与关怀；
　　 5.兴趣小组、团队聚餐，我们是队友，更是伙伴；
　　 6.弹性工作制、带薪年假、体贴病假，更多福利等你来提！

我们公司妹子多！我们公司妹子多！我们公司妹子多！说三遍的都是真的！
*应用上线10天即获苹果首页推荐千年上上缘是由江苏知名企业同曦集团重资打造的一站式婚恋相亲服务商，并致力于将同曦商业区打造成中国首家“爱情之都”。依托现实的“爱情之都”和完善的网上、网下双重服务体系，克服了传统网上婚恋盲目性、随意性、不确定性强的弊端，为会员提供便捷、真实、高效的婚恋相亲服务。网站以“天天相亲”、“主题活动”、“企业服务”、“一站式服务”为特色，复制于江苏省内各大中小城市，由此打造江苏省内最大最高效的婚恋平台，从而走向全国，引领中国现代婚恋服务业的风向标，成为行业领头羊。
 五大服务特色：
 1、天天相亲
 致力于将同曦商业打造成中国首家高效、便捷、快乐的“爱情之都”，并最终生产出现实中的情侣。 万尚城、假日百货大屏每天滚动展示会员个人信息，多台媒体注册机方便会员现场注册。同曦商业区坐落在美丽的百家湖对面，每天都为会员约会提供环境优雅，装修高档的茶吧、酒吧，并联合多家格调咖啡厅作为会员的约会基地，让客户有更多的选择。
2、主题活动
 主题活动的举办以同曦商业区为基地，以万尚城馨园茶饮吧为独家爱情加油站，举办精品小众活动。天天相亲的主题活动结合当下的时尚趋势和情感需求等不断推陈出新，让相亲者在馨园、在酒吧、在同曦其它爱情基地，一边相亲一边娱乐。
 3、企业服务
 自网站成立以来，千年上上缘已经携手南京众多知名企事业单位举办过多场活动，取得了非常大的成功。千年上上缘的会员主要来源于这些企事业单位，他们涉足各行各业，但都是高修养、高素质、常驻南京的单身白领。对于企业而言，“幸福福利”降低了员工流失率，对于员工而言，解决个人问题，可以更好的投入工作。
 4、线上服务
 网站通过身份认证系统并结合人工验证等多种手段，使会员获得安全、真实、诚信的交往对象信息。通过“爱情搜索”、“高效速配”、“推荐会员”等渠道为会员推荐合适的交往对象，上线不久就吸引了大量单身男女注册。此外，千年上上缘直接对接知名企事业单位，线下吸纳的会员都会在线上注册，保证了会员的优质和信息的真实。
 5、一站式服务
 依托同曦集团产业链的优势，千年上上缘提供的不是简单的婚姻介绍服务，而是为会员提供从注册、相亲到结婚一系列的、多位一体的综合性婚恋服务。
生活更认真，工作更开心
「CRTS CHINA国际轨道交通展」（中国国际轨道交通技术展览会简称）是由「HNZ MEDIA 鸿与智商业媒体」旗下RT《轨道交通》杂志、RT轨道交通网发起主办，邀请国内外轨道交通行业相关政府主管单位、协会/学会、贸易促进机构等共同参与组织。自首办以来，就曾先后得到了中国土木工程学会、中国轨道交通产业联盟、西班牙铁路协会、美国铁路工程和养路协会、江苏省轨道交通协会等机构的协办支持或参与共同组织，并于2009年正式获得国家住房和城乡建设部、国家科技部批准主办，成为国内城市轨道交通领域唯一由两个部
展开
高薪，海外全职员工每年都可以领到不低于13-14个月的薪水。
福利待遇优于同行业，补助、津贴、假期、保险、医疗齐全。
升薪升职实现您的自我价值，平均半年调薪、调岗、调职称一次。
表现优秀可以申请到总部工作，工作地点：加拿大（协助移民）。
培训学习机会多，让您可以根据自己的职业规划不断成长。 
丰富的文化娱乐活动，让您的业余生活多姿多彩。
包食宿。
这里是实现你梦想的地方。一经录用，待遇从优。
为什么选择热拉（Rela）？1、国内最具人气拉拉交友APP，同类产品中位居领先地位；2、创业团队，轻松但具有挑战的工作氛围，尽情做你想做的；3、薪酬福利：具有竞争力的薪酬和福利，高于行业平均水准；优秀者能获得股权，成为公司主人；每个月都有吃喝玩乐的团队活动，可带家属喔；4、团队氛围：追求小而美的年轻团队，互联网狂热分子，对新产品/新技术/新设备极度敏感；自由，平等，温暖，上进的工作氛围。5、工作装备：为每个工程师提供高配置的苹果电脑、手机、平板和其他设备；不定期的职业技能培训；6、吃货天堂：无限...
展开
公司由移动互联网业内专家及资深投资人联合发起设立，旨在开发及运营一个基于地理位置的移动互联网社交应用。公司根据招聘职位及应聘者的资历及业务水平，提供有竞争力的薪酬及期权计划。
漫信网络科技有限公司（Voteage），简称VA，是一家专注于用户互联网行为研究的初创公司，公司致力于通过移动端app的开发，从而挖掘并利用互联网行为的深层利益。

基于互联网用户行为的研究是非常有乐趣的，不仅能够通过行为的研究获得利益。同时，你也能看到不同人群的行为特色所带来的奇特结果。

也许你是一个只懂研究的“书呆子”；又或者你是一个不甘寂寞的“乐天派”；无论何种属性热爱生活的你，都可以在漫信找到属于你自己的位置和追求！
展开
“嗨企货仓”是杭州盛世东方网络科技有限公司旗下的供销管理系统，首创“产品+SaaS模式”， 集供销、SaaS分销管理、零售交易为一体。资深互联网管理团队 ，连续创业团队，致力于通过互联网免费为企业提供SaaS分销管理软件服务，同时提供优质货源、构建零售微商城，建立拥有短期盈利能力和长期爆发力的组合模式，变现能力强。短期内已覆盖跨产品SKU过万，为数十家海淘平台供货，拥有数百微商代理，在全国保税区各有合作仓库，合作海外仓遍及全球。广州小猪网络科技有限公司，2013年1月成立，于2014年获得全国“创青春”（原挑战杯）创业大赛的全国金奖，同年10月获北京英诺天使基金的数百万元人民币投资。公司目前已获得十五项国家专利及软件著作权，广东省软件行业协会会员。主营产品：想你app。
这里没有美图秀秀们吸引你，没有游艇跑车和豪华办公室。没有人跟你谈虚无的梦想，我们只想做好每一件事。拿到手的才是真实的，我喜欢钞票切肤的粗糙质感，我也享受努力付出被成千上万用户喜爱的虚荣。爱情有很多修饰词，朦胧的、幸福的、难过的、撕心裂肺的……我们的事业，可以给所有的爱加一个定语：更甜蜜浪漫的。海子说：今夜，我不关心人类，我只想你。我喜欢这种决绝的、不顾一切的勇气。和我们一起，打造最好的情侣产品。想做吞大象的蛇不自量力又有何不可我们是无乐不作的小猪科技当清纯为绿茶和暖男专用时但愿我们不是唯一坚持的真挚这里的奋斗者来自腾讯、360、网易、百度……你要战，便来战！概况：

毫米网是北京亿毫米网络科技有限公司开发的互联网赛事平台，由几个曾供职于搜狐，网易等互联网公司的年轻人创立，立志于提供全国领先的线上赛事服务，以视频类（微电影，才艺展示等），图片类（摄影，选美等）赛事为主。

名称由来：

毫米网，取自micmovie缩写，mm（毫米单位）。代表毫米网是一家以微电影赛事为主的网站。同时毫米也是个极小的单位，代表从小做起不断壮大。

理念：

1、毫米网给用户提供一站式的线上赛事服务。帮助用户在海量微电影赛事，及其他视频类，图片类赛事中，找到一个集中的平台，更方便的参与赛事，及管理赛事。

2、参赛用户，在毫米网，将能方便的参与在毫米网络平台上进行的赛事，实时关注赛事动态，及排名变化，竞争对手情况等，提升用户的参赛体验。

产品服务：

1、赛事服务：毫米网聚合大量相关赛事，并搭建赛事官网，及其他技术支持，同时完善参赛流程。

2、投票众筹：线上投票众筹支持，作为比赛赛事基金或公益用途。

3、用户沉淀：区别于传统线上赛事，对于用户的不重视，一年一届，相互独立，在用户的积累及内容的沉淀上做的较差，毫米网搭建的线上赛事聚合平台，方便用户在毫米网进行一站式的赛事浏览，参加，追踪，及互动。同时聚齐相关赛事垂直人群，也为众多赛事提供更多优质参赛人群。
初创公司，来自英、美、港的国际化团队，对所做的事情有大爱，对未来的发展有信心；如果你想要做一些真正有意义的东西，又想与一群背景各异充满激情的同事一起工作，LingoX会是你的正确选择。
展开
e福利提出互联网+福利概念，通过移动互联网为小微创业公司提供福利解决方案，但e福利不仅仅是垂直福利电商，更为企业提供互联网企业文化的产品和方案。
e福利的产品理念得到资本市场的热烈追捧，目前已获得千万级的天使投资，并有巨额后续跟进投资，产品和资本的结合给e福利腾飞的翅膀。
关于我们：说白了，土豪不缺资金、不缺资源，就缺你！月薪8K-30K，充分磨合的创业团队 ！友笑（www.usho.cn）是专业的垂直移动社交平台开发运营企业。公司成立于2008年，创始人陈鸿曾和同学合伙创办恒生电子~没错，就是那个恒生。功成名就后退出恒生，分分钟又创办了杭州浙大校友会，并且将其做成了全国最好的校友分会~公司给员工提供良好的薪酬，温暖关怀的氛围，不断学习提高的机会；公司组织大家共同追求远大、有意义的目标（呵呵，又在喊口号了）最关键的是：与牛人大佬近距离交流学习的机会怎能错过!!!友...
展开
深圳市脑洞科技有限公司
      是一家快速发展的移动互联网公司，通过持续创意对传统领域的规则进行不断破坏和重建，
为下一代互联网生活提供更有品质的生活。
团队组成
    团队主要成员来自华图、蓝凌、阿里巴巴、科大讯飞、新浪等知名企业。
资产组成
截至2016年1月一共 获得华图教育、松禾彩梦想等公司的二轮投资，估值超过1亿人民币。
    我们是一家创业公司，才成立5个月，虽然现在已经有了收入，拿到投资，而且增长速度很快，但是风险依然很高。如果您想找一份稳定的大公司的工作，我们不适合您。
 由于是创业公司，从成本考虑，我们是租用的民居办公，如果您对民居办公反感，又或者觉得民居办公没有面子，那么抱歉，我们并不适合您。
 我们原则上遵从朝9晚6，一周工作5天，但是实际上由于创业初期事情太多，到了周末总是会有事情要处理，所以我们现在基本上是一周工作6天，当然我们正在竭尽全力改善这种情况。如果您受不了这样的工作时间，我们只能说很遗憾。
 作为以上的回报，我们会给创业团队的兄弟姐妹们传说中的期权，不过这种纸面上的东西是否真能分红，套现，那需要整个团队的努力，也许您在其中就起了关键作用。
我们是刚刚成立的小微初创企业，诚邀各路互联网技术精英加盟！        作为一小时获圣贤御品堂闪投的创新团队，我们是一家新型互联网创业公司，公司产品主要围绕“人”这个主题深入研究，目前的深入程度，已经超过了微信张小龙团队。我们期待用更友好的团队协作方式，来改变大家对于“工作”的固有印象，让“创造”这件事得以全心全意，认真专注地完成。
        团队成员已经有了音乐家、天文历史学家、社会活动家，做过导演的萌系老板，九几年开始编程，即将博士毕业的怪咖工程师，学前就开始画画的设计师和帅气的产品策划师，足以天天给耳朵提供巧克力的声优矩阵，还有五湖四海、强大的亲友团啦啦队！
       现在，我们需要移动应用工程师，也欢迎你具备诗人、画家、黑客或是其它什么游侠一样的身份。动手能力强，反应迅速，诚实认真这些品质就不必说了，聪明和阅历是关键。
       英雄不问出处，只拿以前的成绩单说话。请在简历里说几件你干过的、自认为了不起的事情。请谨记：只凭风口做猪不是我们的理想，我们也不打算排队呼喊“改变世界”。我们将一同前行创造，度过一段认真创造、有意义的时光！
欢迎用很直接的方式——打电话给我们：15217382716
或者用稍微含蓄点的方式Q一下我们：249556760

有诗为证：

深圳日当午，求职真辛苦。对着招聘网，一看一下午。踏实于代码，安心丰衣足。今年来A轮，不走寻常路。

被烧死的哥白尼有什么感觉；被钉死的耶稣有什么感觉；写代码的孩子是有福的，因为，这个年头，我们聚在一起，或许，能够改善世界。哪怕，只抓住一点，便可，放下一切。

意志倒下的时候
生命也就不再屹立
编写代码的身影
又怎耐得
秋叶萧瑟　晚来风急地
垂下头颅
只是为了让梦想扬起
你若有一个不屈的灵魂
我们便给予你一片坚实的土地。
无论走向何方
都会有无数双眼睛注视着你
从我们这里
世界认识了你


我们总是相遇
在无怨无悔的清晨
在疲惫饥饿的黄昏
你轻轻说话、微笑
时而用嘴角吹起唇边的头发
然后看我
我沉默、不言不语、叹气
仿佛在审视这个世界
然后 偷偷看你
我已看了很多次你
但总会马上摆弄手机
你已看了很多次我
但转瞬即低头离去
我们每天都会幸福在一起
只是习惯立刻分离
因为
这世界
不应该是
那个APP
湖南云连天地网络科技有限公司是一家创立于湖南长沙以线下活动工具切入服务于体验式商业及社群经济的互联网科技公司，致力于为企业/社群提供强大的活动及社群运营和用户管理工具。

公司创始团队成员主要来自于北大、北师大、国防科大等知名院校，在各自擅长的领域有丰富的从业经验。

产品介绍logo及释义

#聚合
生活依附于键盘
碎片俯拾即是
我们是傀儡
被架空在各自臆造的幻象之中
拨开孤独的迷雾
撕下附着已久的面具
邀真实的你
可触的你
我们一起
看见彼此
你还缺一股力量
将彼此聚合

#火炬
在平淡无光的庸常裹挟之下
潜藏于你的皮囊之下
人们的眼光之下
逐梦人焦灼的步履之下
我们冲破绑缚
任奔涌的热血浇灌出永在的生息
燃起胸中沸腾的火
高举盛放
你还缺一把火炬
点燃他们的兴趣

#风帆
远方在远方
迫不及待地等
帆乘着风
扬起同一个梦
驶向了你的远方
也是我的
我们的远方
待风盛上
任梦远扬
你还缺一张风帆
去向那个地方”让兴趣发生“定义更年轻的社交生态——初创，你懂得。关于我秀
我秀（woxiu.com）隶属于北京我乐视界信息科技有限公司广州分公司，是人人公司（美国纽约交易所股票代码：RENN）旗下网站，是华语世界领先的无线网络音乐平台。我们是一家专注于移动互联网软件技术的公司，集产品设计， 技术开发，市场运营于一体。公司着重以用户体验为优先，产品化为目标，坚持让用户以最少的思考，做最有价值的事情。我们致力把有才华的艺人、歌手，通过我秀这个网络平台，推向世界的各个角落，走向闪耀的音乐之路！在这里每个人都可以发布自己的音乐作品，让喜欢自己的粉丝一饱耳福，享受音乐带来的极致体验；并且我秀还提供了丰富的功能，供网友在我们的无线平台上进行互动。现在，我秀网已经成为了国内人气最高的无线音乐平台之一，名列国内同类网站前列。
我秀目前总用户数已破四千万。您可以通过手机与好友分享图片等内容并进行精彩互动。我秀的操作方法简单方便，登录后，用手机发布即可；同时，内容可以同步、分享至微博、微信、qq空间、人人网等社交网络。用户可以关注订阅其他用户发布的各种类型的节目内容，让你的休闲时间变得更有趣。
更多的信息请查看公司网站：http:///
CHICOM可能是天津最年轻的互联网、移动互联网产品自建、自运营的IT团队。团队不仅拥有强大的技术开发工程人员，还拥有高效的执行力，与多元化团队的协作，使得团队可以在不同领域更灵活地开展项目进行运营。“规模大不大、发展快不快、氛围好不好......”这些不仅取决于创始人与投资人的背景，同时也离不开员工自身的努力与付出。基于移动互联网的创业型数码图像APP项目，欢迎有能力的你们加入。
北京村村乐科技有限公司成立于2005年，是一家基于农村渠道建设扎根并致力于面向三农服务的营销公司。公司拥有全国4万多个村的专业站长，在线覆盖10万个村乡镇，是一家商业模式成熟，营收稳定的大型企业。是全国最大的农业社区。分为致富经、社区互动活动及社区业务（核心）、村村美（省市县乡村门户）、卖货郎B2b2c 商业平台、广告整合营销商业平台四大类业务。公司具备近期上市的能力。
 村村乐（杭州）是基于村村乐公司在杭州的互联网部，核心高管来自于BAT知名企业。2016年是村村乐公司互联网重要的一年，农村互...
展开
千万年来，我国的传统文化历经沧海桑田更朝换代，延绵至今，成为了全球唯一文化不断层的文明古国；由于近现代外强 的侵略和我国的自身内乱，优秀的传统文化被遗弃和丢失，令人痛惜；时至今日，改革开放，社会发展，我们国家有意志和有 能力去传承和发扬优秀中国传统文化，来实现中华民族伟大复兴的中国梦；在此背景下，我们代代传承文化传媒创始团队经过 一年多的探讨和分析于2013年3月正式组建，决定把文化和科技结合，通过善的商业模式的运作，建立“代代传承”传统文化 门户大平台（http://)，以雅俗共赏的方式结合传统文化的资讯、应用、文化社交和文化商城等服务内容，让 更多的人了解和学习应用传统文化并发扬光大，同时让更多传承和传播优秀传统文化的人实现社会价值和经济效益，最后我们 代代传承团队愿为国家的文化强国战略竭尽全力。
投友圈（)隶属于北京星索屏格科技有限公司，成立至今获得股权众筹市场广泛关注。我们以做业界最草根的股权众筹社交资讯平台为己任。创始团队由天使投资领域的实战投资人才组成，我们崇尚专注专业、快速迭代的互联网文化，每个成员深刻了解投友需求，草根、接地气。公司介绍

武汉微派网络科技有限公司（WePie Team）成立于2013年，是一个年轻有活力、并且专注于社交&游戏的移动互联网团队。公司主要成员均有腾讯、百度、阿里、小米等国内一线知名互联网公司工作经验。



发展历程

武汉微派网络科技有限公司(http://weapp.me/):

2013年7月，开发桌游助手微信号，拿到天使轮融资，8月份成立武汉微派网络科技有限公司

2014年1月，《谁是卧底Online》第一个版本发布

2014年6月，AppStore总榜排名第36，社交免费榜排名第3，成为苹果应用市场最受欢迎的社交游戏之一

2014年8月，用户总量突破100万

2015年5月，完成Pre-A轮融资

2015年6月，开始探索盈利模式，初见成效

2016年4月，App总用户量达到600万，微信公众号总粉丝数量突破800万，AppStore社交免费榜、畅销榜均稳定在30名左右，月收入一百多万，全年收入超过1000万

2016年8月，贪吃蛇大作战app store免费榜排名第一，日活千万，总用户1亿多

慧剑网创建于2012年，是慧泽融通（北京）网络科技有限公司旗下网站，公司创始人及CEO为苏玉杰。佛教语：谓能斩断一切烦恼的智慧，语本《维摩经·菩萨行品》：“以智慧剑，破烦恼贼。” 慧剑网致力于通过互联网与法律人相结合的方式，解决社会法律服务需求。为需要法律帮助的老百姓和提供法律服务的律师，及其他法律人构建自由、开放、互助的交流平台。在此基础上促进学术交流，技能探讨，为全社会的和谐、共赢尽到自己的绵薄之力。聚焦（中国）策划传播机构，是中国领先的定位落地策划传播机构。自成立以来，娴熟运用定位、品类营销、整合传播等先进、系统的营销方法，为家电、食品、保健品、互联网、金融等8大行业，27个前5名的品牌和企业，提供营销咨询、品类营销、定位落地、传统公关、社交营销公关、品牌声誉管理、360全网口碑搜索营销，以及微信微博运营、电商营销策划的咨询和传播实战服务， 如今已成为客户心目中，在中国市场上，更懂定位、更能落地、更具实操可行性、更能引爆市场、最接地气的营销外脑伙伴公司。

 从策略到落地，需要能接地气、切实能带动销售的营销策划与整合传播执行。为此，聚焦（中国）策划传播机构，现公司已发展为北京、广州、佛山三地办公，旗下分别为北京聚焦营销顾问公司（服务内容为营销咨询、定位落地、能卖货的TVC拍摄制作）、众智合赢文化传媒（北京）有限公司（服务内容为传统公关、社交营销公关和能够实现0负面的第三代搜索营销）、佛山聚赢品牌策划有限公司（服务内容为社交媒体营销、成为顾客心智首选的第三代搜索营销）。 
 我们服务的客户：飞利浦、SONY、爱玛、友邦集成吊顶、简一大理石瓷砖、加多宝、无限极、美的小家电、港华燃气、雅迪、双飞燕、老板电器等众多行业前3名的品牌与企业。

咱期权已经预备好了，但就看你有没有能力在未来拿到！做一家牛逼的公司，做一个牛逼的产品！我们是初创型企业，小而精致，我们可以为梦想而努力。
产品狗，程序猿，射击师，市场喵。

各种职业任你调戏。

我们希望能做出属于自己的东西。

梦想其实并不远。

人森，就是要活得有价值。

相信在这里，你能找到你的价值。
展开
厦门聚知四方信息科技成立于2013年，主要从事图片社交类移动应用的开发运营。我们是南方系媒体背景的互联网搅局者，在我们眼里，规则是用来打破的，模式是用来颠覆的，公益可以是每一个人的生活方式。

我们是一群阿娇——又傻又天真，梦想用互联网和公益改变世界，直到真的改变世界那一天！北京夜猫科技有限公司是致力于打造跟随国民意识需求发展，而发展的轻心理咨询平台。目前开发运营旗下产品“夜聊App”。
夜聊是一款夜间陌生人情感陪护平台，晚上9点至凌晨5点开放使用。用户可在夜聊平台寻找心仪的天使陪护，亦可通过出售自己的时间与治愈技能赚取零花。目前夜聊在1.0无推广阶段有40万注册用户。我公司是由全球知名外企高管带领的一批创业团队，技术背景雄厚，领导具有IEEE院士的职称，已经拿到天使轮融资，并且有项目在进行。如果您是爱技术，爱创业的人士，这里将是您一展才华的平台！真诚期待您的加入~！待遇从优。   北京方块文化传播有限公司成立于2010年， 致力于为互联网时代各行业内的领先品牌和高成长性企业提供优秀的整合行销传播(IMC)服务，依托成熟的运营体系、新媒体新营销的思维动力、专业方法论研究和丰富的跨行业操作经验，MY Consulting不断的提升整合行销为客户带来的价值。      未来，在方块文化的战略布局和构想中，将不断的通过知识管理和前瞻性方法论研究，延伸和创造新媒体时代整合行销传播新的价值体系，成为客户最可信赖的战略合作伙伴。 
公司成立于2014年11月。立志于为青年人提供一个更舒适的社交平台app。立足高校，做中国最大的高校APP综合社交平台。北京东方尚游文化传播有限公司是时尚传媒集团全资子公司，依托时尚集团丰富的内容资源，聚合最顶尖的时尚传媒力量，致力于打造全球化创新视野的互联网社交平台，为用户带来最具风格的时尚潮流，最具国际视野的生活品味，与最具创新的时尚生活理念。- 本地 CEO 魏君贤（微博@简直）于2012年、2013年两度被《财富》杂志评为“中国40岁以下商业精英”。

- 这一切都源于那场海外旅途。2014 年 8 月，简直去波士顿休假。波士顿洲际酒店旁边的水面上停着为纪念波士顿倾茶事件而建的仿古帆船，有登船游客从船上往水里扔假茶包纪念美国独立革命。坐在水边长椅上看着来来往往的路人，简直想到世界上有许多游客都来过这个地方，想过什么或拍过什么，应该有一款手机应用，可以把人们在任何一个地方拍下的照片留在当地，让下一个去那儿的人能够看到。

- 简直说，有了本地，「在互联网上，终于可以不靠知名度、耸人听闻的噱头、暴露性的图片，普通人就能获得关注和互动，我的创意思维被极其强烈地验证了」公司介绍

武汉微派网络科技有限公司（WePie Team）成立于2013年，是一个年轻有活力、并且专注于社交&游戏的移动互联网团队。公司主要成员均有腾讯、百度、阿里、小米等国内一线知名互联网公司工作经验。



发展历程

武汉微派网络科技有限公司(http://weapp.me/):

2013年7月，开发桌游助手微信号，拿到天使轮融资，8月份成立武汉微派网络科技有限公司

2014年1月，《谁是卧底Online》第一个版本发布

2014年6月，AppStore总榜排名第36，社交免费榜排名第3，成为苹果应用市场最受欢迎的社交游戏之一

2014年8月，用户总量突破100万

2015年5月，完成Pre-A轮融资

2015年6月，开始探索盈利模式，初见成效

2016年4月，App总用户量达到600万，微信公众号总粉丝数量突破800万，AppStore社交免费榜、畅销榜均稳定在30名左右，月收入一百多万，全年收入超过1000万

2016年8月，贪吃蛇大作战app store免费榜排名第一，日活千万，总用户1亿多


我们是南方系媒体背景的互联网搅局者，在我们眼里，规则是用来打破的，模式是用来颠覆的，公益可以是每一个人的生活方式。 

我们是一群阿娇——又傻又天真，梦想用互联网和公益改变世界，直到真的改变世界那一天！
展开
公司拥有一支由设计、程序开发、用户体验研究、市场顾问、运营管理等的分工合理明晰的开发运维人员、市场开拓及管理人员组成的团队，大多数有海外学习及工作经历。同时我们还缺JavaScript, Swift, Objective-C, Android, AcrionScript3, OpenFrameworks, Photoshop等一大波工程师, 设计师, 程序员；如果你喜欢轻松自在的工作环境并具备一定的实力，还不快快行动？加入我们！北京麦奇客科技有限公司，作为一家专注于提升投票数据服务水平的互联网公司，以“酷投”产品为核心，打造了立体的意见社交生态圈。“让人人都可以更简单地发表态度”是公司努力奋斗的目标。

公司成立于2014年10月，在11月入驻北京3W孵化器，成为广受瞩目的初创公司。“酷投”App于11月份上线app store，展现了公司在产品上的态度与个性。麦奇客仍处于早期发展阶段，欢迎有志之士关注和加入我们团队，一起创造更大的价值。广州茜莓科技有限公司成立于2014年9月，注册资金5000万元。
专注动漫游戏文化创作人才孵化培养以及游戏动漫作品发行，我们力争成为全球最有趣最快乐的TEAM，然而作品实力震惊世界。
我们崇尚微奇葩精英价值观，是一个具备三大逼格的创业团队：
1、思想前卫却谦卑、诚实、善良；
2、情商、智商超群却对知识保持饥渴；
3、精神正常却浑身散发着微奇葩色彩。
如果您也具备以上逼格，请加入我们，期待您和我们一起用快乐改变世界！
公司旗下企业：“GAMBOO(HK)LIMITED波人游戏（香港）有限公司”，致力于自主创新游戏研发、游戏高端订制服务以及海外合作，目前使用UNITY3D、COCOS2D-X引擎，研发作品以轻度休闲单机游戏为主，代表作有恶搞跑酷《Jumpboo X PET》（红波波跳呀跳）、小清新休闲《Colorful Face》。同时服务于一汽大众、东风日产等一线汽车品牌订制一系列赛车相关2D、3D模拟驾驶及体感交互游戏，近期公司正在开展HTML5轻度休闲网游的项目研发。我们是谁？
我们是一家社交型电商，我们聚合国内企事业单位的市场营销经理，为其解决策划活动所需的方案及定制礼品。旗下运营大于网（），希望建立一支优秀的互联网开发运营团队。

我们的使命——我们为什么要成立这样的公司？
以城市化、信息化、工业化、全球化为特征的现代化给人类带来美好的同时，也带来更多的不美好：紧张压力、孤独冷落、污水横行、贫富差距等等。我们能为此做些什么，从而让社会更加美好呢？
我们以自己的方式（我们的使命）——帮助每个人建立支持群体。
当每个人用微信摇陌生人，用QQ寻找附近人的时候，我们依然认为你周围的熟人才是真正值得你去深入了解的人，心理学认为，人们的幸福感只有通过建立深层次的亲密性关系才能得到满足。我们也坚信。
有了这份信任感，我们就可以一起做些有价值的事，而不只是游戏购物，哪怕是阅读同一本书、走同一段旅程、共同帮助他人等等。
世界不该是这样的，我们希望通过自己的努力，改变世界，让世界变得更加美好。

我们的愿景——未来我们会成为什么样的公司？
成为中国人创建的伟大的世界级企业。
我们很小，但只要不停止脚下的步伐，总有一天会达到！
我们坚信，通过我们的努力与创新，打造出伟大的产品，去解决人类的困境，由此我们将推动人类发展！

我们的战略——我们将如何去？
最大的企事业单位礼品定制平台——最大的个人礼品定制平台——最大的强社交关系平台——最大的CTB平台。

我们的价值观——将用什么保证实现使命？
利他——不管是个人还是组织，都是社会的一分子，只有在帮助他人的过程中才会实现我们的价值，不管这种价值是快乐感、还是荣誉与尊严。

我们的伙伴——我们需要什么样的人？
认同使命与价值观，认同企业文化。
具备良好的技能、工作习惯、工作态度的人。
最最重要的是你想改变世界，而不是被世界改变——这是大于人最大的品质。

加入大于网将得到什么？
世界上不管什么民族、文化、国家、历史，都具有共同的互惠原则。也就是你付出更多才会得到更多！当我们付出全部的时候，我们会得到梦想的一切，收入、友情、尊严与快乐。
最重要的别想着得到，想着付出！——别把这句话当作是老板的鸦片，你的一生都要遵循这个原则。
是梦想让我们相聚。
加入大于，成为大于人，让我们一起改变世界！奕特互动由一群有钱任性的年轻创业团队组建，团队人员曾任职于中原集团、宝洁、恒安集团、尚道微营销等国内外知名企业，公司专注于移动互联网、社会化营销、020等互动营销领域。“无为而治”的企业文化将为员工营造一个良好的工作氛围和晋升环境，年底双薪加期权分红，期待同样任性的你加入我们。    北京若帮科技有限公司专注互联网13年，服务过5000+企业。强大的技术团队，丰富的产品理念，独特的运营经验。一直以来，我们坚持"请相信，在若帮，效果的大小与您的支出额无关，和我们的责任与智慧有关"的服务理念和"用户第一"的核心价值观，若帮一直孜孜不倦地追求技术的创新以及服务品类的拓广、拓深，秉承着在企业信息化领域实现客户梦想，改善企业的信息化水平，并通过我们锲而不舍的团体奋斗，使我们成为业界领先的公众企业。
 
我们是一群聪明、皮实，也很有情怀的年轻人
 
我们注重以下特征：
•专业/Professional
有手艺懂业务
不断要求自己更专业
•责任/Ownership
享受自己的工作
主动承担责任
•服务/Service
以服务赢得口碑
以服务赢得信任
•执行力/Execution
有问题直接沟通
得到结论后坚决执行、充分协作
•结果/Result
一切以创造客户价值为出发点,以结果为导向
 
我们有一些共同的味道
•说人话，做人事
站在客户的角度，说更容易明白的话；
用客户更能接受和习惯的方式做事
•直接有效，不猜测
在向善的前提下，不互相猜测；
用最直接有效的方式沟通和协作
•没有人姓公名司
这里没有人叫"公司"，没有"公司"来为事情背黑锅，每件事每个决定都是自己的，不推诿。
•像家人一样相处
我们像家人一样相处，敞开心胸交流和分享；关怀对方的状态、感受、心情等，不是只有冷冰冰的工作关系
•不用“投票”解决问题
用投票解决问题往往是在逃避责任，
每件事情都应该有个最终决策者
•敬畏“钱”
资金问题永远是第一优先级的。
每一分钱都关系到客户对我们是信任还是弃离
•Enjoy
共同打造具有参与感、成就感的氛围，让每位若帮人都会enjoy自己的状态
 
 

山讯科技致力于打造全球最大的葡萄酒移动应用，产品“论酒“于14年10月份IOS和安卓平台上线，到目前得到了很多葡萄酒业内同行的关注和赞许。我们通过葡萄酒正标识别技术为入口，打造一个品酒，论酒，买酒的产业链，让中国人更懂葡萄酒。 我们是一群充满理想、热爱生活的年轻人，希望通论酒的平台，让每个人的喝到便宜好喝的葡萄酒！
展开
爱活动网络科技（北京）有限公司是一家移动互联网创新公司，专注于打造移动互联网的兴趣社交平台，以“菜鸟活动”APP及相关系统建立一个以兴趣活动为核心的移动社交平台，为兴趣爱好者提供一个线上线下（O2O）的兴趣社交。
”菜鸟活动APP”理念：
1、 打造国内最大的线上线下（O2O）兴趣社交融合平台。
2、 让人们回归线下的“面对面的社交“（放下手机、寻找一个面对面的朋友）。
3、 爱生活、爱活动、爱社交。本公司在腾讯大厦附近，属于创业型公司，目前团队有7人，团队成员经验丰富。开发过陌生人社交App“敲敲”、图片娱乐社区App“我上广告啦”。现在在做一个给办公司上班族卖零食的项目“欢乐办公室”，希望追逐梦想勇于挑战的你加入。公司成立于2014年11月。立志于为青年人提供一个更舒适的社交平台app。
为了生活的更好，我们选择了创业，但仅仅为了生活的更好，恐怕也难以取得真正的成功。所以，我们在心中为创业增加了一个伟大的理想：成为卓越的社交组织管理解决方案提供商，为中国人的社交生活创造质量和精彩。

我们对社交网络的理解，核心在社交，而网络，则是提升社交价值的平台和工具。不能建立优质的社交网络和社交组织的管理，就没有优质的社交活动和社交生活。

东方蜘蛛基于多年来对香港社交组织机构客户提供系统平台和项目管理的经验，建立起 “社交通|社交组织管理系统”和“活动家|社交活动项目管理”整合服务模式。吸
展开
有什么理由，可以阻止一个男人奔向大海！

“世代继承的意志，时代的变迁，人的梦想，这些都是挡不住的。
只要人们继续追求自由的解答，这一切都将永不停止！”

在这个激荡变化的移动互联网大航海时代，我们已经投身其中，追求着属于自己的浪漫！
如果你跟我们一样，渴望着展开自己的冒险之旅，梦想着踏上这世代的浪潮之巅，那么

做我们的伙伴吧！

关于我们：
我们都是互联网人，曾在大公司里默默打拼过，也曾在创业小团队中活跃，在自己的产品、运营或技术岗位上独当一面。
我们对自己团队的看法，可以借用大海贼索隆的一句话：“团队精神到底是什么啊？互相帮助互相袒护就算是么？也有人这么认为吧。我是认为那根本只是唬人，应该是每个人抱着必死的决心做自己的事情，‘我做好自己的部分了’ ‘接下来轮到你了’ ‘做不好的话我就揍扁你’ 要有这种决心才算是起码的团队精神吧。所以才从这点考虑的话，就算伙伴都是特立独行的人也没什么大不了的。”
我们正在打造一款独一无二的健身社交APP，期待它在不久的将来成为一个移动平台的健康生活入口。 
我们已经获得了获得早期天使投资

关于伙伴
你将负责APP前端或者后端的开发任务
我们期待你是iOS工程师，有iOS端项目开发经验
或者你是Java工程师，有移动应用后端项目开发经验
参加过开源项目、在GitHub上有自己的项目或有自己的技术博客将是非常棒的加分项
你有能力，并且愿意不断成长，有自信能独当一面
你也渴望着创业，认同我们对团队的观念

其它的一切，我们可以按你的时间见面详谈公司非常nice，初创中，希望有想法的朋友一起加油
北京与缘餐饮管理有限公司于2014年6月成立，旗下“湘与香缘Yum Yum Flavour”湘菜品牌于2015年3月入驻北京王府井大街银泰in88商场，开业至今，始终保持大众点评各项评分9分以上、五星人气商户，在王府井这一老牌知名餐饮林立的商圈内脱颖而出，获得越来越多顾客的认可，现已成为北京最受欢迎的湘菜餐厅之一。根据公司的发展规划，未来3年，“湘与香缘Yum Yum Flavour”将以每年翻倍的速度扩张递增。
“湘与香缘Yum Yum Flavour”是完全基于互联网思维的现代新派湘菜，定位...
展开
武汉云聪科技有限公司成立于“中国光谷”——武汉，是一家集自主研发和独立运营的创新型高新企业。公司拥有一支充满梦想、志向和激情的创业团队，自主研发的互联网通信技术处在国际同类领先水平，公司还与华中科技大学、武汉理工大学等国内知名高校开展紧密合作。
公司本着“创新、挑战、协作”的企业文化，创造性地提出了“建最聪明的云平台，做最实用的互联产品”的产品理念，公司立志于为一帮年轻的80、90后创造寻找自我发展的巨大舞台。 我们坚信我们会成功，因为我们一直在努力！2012年成立，从最初的7个人发展到如今的27人，最初的7人吸引来了更多的腾讯、迅雷的专业人士。我们是群有远大理想、强烈创业激情和善于创新的团队。上海索引广告传播有限公司创立于2004年，公司致力于为客户提供专业、有效的线上线下整合传播方案。多年来服务于联合利华、希思黎、百事、耐克等众多国际一线品牌。索引广告真诚期待您的加入，我们将为您提供一个广阔的事业发展平台!爱活动网络科技（北京）有限公司是一家移动互联网创新公司，专注于打造移动互联网的兴趣社交平台，以“菜鸟活动”APP及相关系统建立一个以兴趣活动为核心的移动社交平台，为兴趣爱好者提供一个线上线下（O2O）的兴趣社交。
”菜鸟活动APP”理念：
1、 打造国内最大的线上线下（O2O）兴趣社交融合平台。
2、 让人们回归线下的“面对面的社交“（放下手机、寻找一个面对面的朋友）。
3、 爱生活、爱活动、爱社交。北京爱玖凌信息技术有限公司，是一家面向社会底层人员O2O模式的移动社交互联网公司，我们致力于帮助年轻人生存的更有尊严，更有追求。在好蛙你可以挖掘人脉、结交同行、找到老乡、遇见对象、各种八卦、各种爆料.........好玩能赚钱的领礼品的APP
 
总经理毕业于北京大学，产品总监曾任职百度、新浪、YY，长期深入研究社会底层人员的心理活动和行为习惯，在社交方面具有超强的感知规划能力。技术总监曾在百度、YY担任过技术负责人，架设过大型系统框架，并能在各种开发语言游刃有余。人力总监曾在上市软件公司担任多年的HRD,能从公司发展战略视觉出发并结合公司现状来制定适宜的人力资源战略部署。财务总监曾在大型上市集团公司担任财务总负责人，可以做到把公司财务管理的紧紧有条
 
快乐工作开心生活是我们对每一位员工的承诺！开朗搞笑的hr、萌态百般的行政妹、和谐靠谱的同僚、体贴专业的上级，总之在这里你会感到家的自在.......弹性工作时间随你任性，车补饭补话补电脑补聚会旅游.......在这里你会获得有竞争力的的福利，感受人性化的制度，得到良好的发展空间。
 
也许你正在谋求一份工作机会，也许你寻找一个专业的团队，也许你在一个期待融洽的氛围，假如我们英雄所见略同，假如你对未来怀有梦想，只要你是千里马，我们将会是你职场生涯中的伯乐！只要你轻点鼠标，就可以享受到以上的全部福利！机会只有一次，机不可失失不再来，期待各帮派大侠的加入
北京极客智途信息技术有限公司，于2014年10月正式成立，并获得来自国内知名天使投资机构九合创投的数百万元投资，创始团队曾供职于纽交所上市的58同城。

良衣汇是隶属于北京极客智途信息技术有限公司旗下的一款移动端产品，良衣汇旨在为用户提供一个专业、可靠的轻奢&奢侈品交易平台，让卖家以轻松高效的方式出售自己闲置的包包、鞋子等时尚单品，同时让买家以优惠的价格买到有正品保障的大牌。（可关注微信公众号：liangyi_hui 了解详情）御晶生物一直专注于提供医疗领域全方位服务，目前正在打造一个转化医学的移动医疗平台，整合转化医学上下游的产学研医资各级资源，使更多好的科研技术、诊疗方案、产品项目能够更快的用于临床患者疾病的诊疗，并通过大数据的分析不断总结筛选出最优的产品和方案。我们是一只有活力的创业团队公司自14年9月成立以来，运作首个项目Cute，专注移动母婴社交O2O，在辣妈，萌宝圈掀起大热。

 Cute是一个全新的开始，我们正在寻找自己的“辣妈”、“萌宝”，寻找一群可以在未来3年深入母婴的新活力小伙伴。和我们一起做更多温暖、有爱、有趣、有意义的事情。笃北科技（doBell）创始于2012年，并于2015年注册公司，注册资本500万。笃北科技专注于为高校提供“互联网+校园移动应用解决方案”，承接数字校园信息化建设，打造以移动app为中心的校园生态。

笃北科技的产品在安徽省内多所高校落地实施，取得了极佳的效果和反响。2016年，笃北科技与安徽大学签署战略合作协议，共同推进数字化移动校园的平台建设。

笃北科技是一家年轻的公司，在职员工都是90后，公司办公环境优良，氛围轻松有朝气。Sekkei Studio is a digital Marketing Agency based in Shanghai since 2008. We are a dynamic international team with a lot to offer. Most of our clients are world-renowned companies (Ubisoft, Hoover, Jones Lang Lassalle, …) which provide conditions for diversity of work. 
Part of Jumo Group and proud member of “French Tech China”, you will be joining a 30+ people team and will be working on exciting client’s account. From FMCG to Wine industry, your creativity, enthusiasm and knowledge of Social media mechanisms will bring an exciting dynamism throughout all the departments, from Design to Development.
Our skills go beyond Digital marketing. Sekkei Studio is also expert in Branding, brand positioning, design and also web development from corporate websites to HTML5 games for WeChat campaigns. We've gathered a team of designers, programmers and all-around tech wizards under one roof to bring you and their voice to the world.

视界核心成立2014年4月，同年4月我们拿到创新工厂接近1000w人民币的天使轮融资，紧接着在不到60天的时间内我们拿到了有红杉资本领投，创新工厂，腾讯投资，真格基金及Hcapital跟投的A轮融资，体量过千万美金，团队迅速估值过亿美元，成为互联网圈内的明星创业团队。

我们的推崇人性化的团队文化，办公室必不可少的成员是喵星人，弹性管理，一日三餐，我们在北京798艺术园区拥有一座独栋的二层办公楼，有大大的露台，可以晒着太阳喝着咖啡写代码。

团队成员非常年轻化，我们希望加入我们的每一个技术人员都
展开
深圳市前海东裕网络科技有限公司是一家全新的创业公司，团队年轻有梦想，并附有创造力！开发的车内（Carcle）产品V1.0版本已经上架，现在急需补充新鲜血液来对抗新一轮的挑战。如果你有梦想、够实力那就来加入吧，丰厚的待遇等待你来争取。我们是谁？
广州楼书网络科技有限公司，总部位于广州；2015年9月份正式成立，我们是一家房地产资源整合平台及房地产应用与服务解决方案提供商。口袋楼书APP用户遍布全国一线及多个城市30万+房产经纪人。

三大系列产品：口袋楼书，V看房，赏金房源。
【口袋楼书】— 一款帮助房产经纪人在朋友圈传播卖房的神器，专注于服务300万房产经纪从业人员的移动CRM,从房产经纪人日常的场景营销需求出发，目前推出四大功能模块：房源传播、资讯聚合、客户测评等CRM功能与服务。

【V看房】— 房产互动视频服务提供商，专业级的视频量身定制；互联网实时直播，电视级直播水准，为客户定制专属直播方案。服务过多家品牌开发商，如碧桂园、新世界地产、 保利地产、富力地产、越秀地产、时代地产、加成移民集团、广东广播电视台房产频道等多家上市品牌开发商及地产媒体，V看房是国内最专业的房产互动视频解决方案。

【赏金房源】— 国内首款房地产广告精准分发平台，通过移动互联网数字营销的方式整合新房、二手房销售人员，帮助开发商找出与受众匹配的精准房源传播对象，并通过最精准投放的方式进行项目广告投放传播，提升整个房地产数字广告的传播效率。目前平台汇聚了全国大小品牌开发商及全国30万+房产经纪人，赏金房源通过自身资源及领先的技术解决房地产广告精准传播需求。

可以通过以下方式查看关于口袋楼书更多的内容。
我们微信公众号：口袋楼书 （通过微信搜索 iloushu 或 口袋楼书 就能找到认证的口袋楼书公众号）
iOS/Android应用商店搜索：口袋楼书 即可下载安装使用。
我们的网站：
 
公司也得到资本市场的认可：公司于2016年3月正式获得上市公司及知名投资机构的天使轮投资，欢迎有志于房地产移动互联网方面发展的您加入我们，和我们一起成长！
 
本公司提供极具竞争力的福利与待遇：
 1、薪酬：和行业同等职位薪酬具有竞争性；
 2、设置项目奖金、项目提成、年终奖金等奖金体系；
 3、为正式员工缴纳社会保险金与住房公积金（五险一金）；
 4、年假、婚假、产假、陪产假、等带薪休假及法定休假；
 5、每月一次外出活动、员工生日会、年会等丰富多彩的集体娱乐活动；
 6、节日礼金、生日祝福、购房优惠等等；
 7、企业文化：人性化管理、愉快的工作氛围。
 

秦杜明视信息技术有限公司成立于2012年，坐落于美丽的南京市秦淮河畔1865创意产业园。秦杜明视 是一家专业从事视频核心技术产品开发、销售及服务于一体的高新技术企业。
公司视服务为企业生命，视客户为企业之本，以“成功地帮助了顾客=成功地发展了自己！”为企业 服务宗旨，努力提升服务水平，我们的项目规划师总是勤于了解客户，并站在客户的立场去制订专 业和合理的实施方案，以优秀服务为客户节约成本、创造价值，赢得了广大客户的信赖与支持。公司拥有一批资深的专业技术人员、企业咨询问和项目管理专家，建立了规模化的产品研发、咨询、 销售和服务体系，并基于先进的项目管理和知识管理模式，为客户提供优质的产品和服务。
我们精益求精提升产品性能，切实为企业节约成本创造价值！愿与广大客户携手前进，共创辉煌！
产品和解决方案 
多屏媒体信息化平台:提供一站式的视频解决方案，快速建立数字化视频资源平台和视频信息化系统
多屏网络电视台: 可以将内部有线电视网，广电电视网整合在一个平台上实现多屏直播的网络电视平台
多媒体统一发现系统: 数字图书馆核心多媒体解决方案，更便捷更高效的管理搜索对应的多媒体资源的发现平台
多媒体公共信息管理平台: 更好地管理和使用多媒体视频信息资源，更好地保存和传播视频信息资源
内容管理-视频内容处理平台: 提供针对于视频内容的处理、编辑、管理等功能的内容管理平台
内容管理-媒体存储优化系统: 提供针对于视频内容存储的优化系统，对内容管理平台中核心存储进行优化深圳市前海东裕网络科技有限公司是一家全新的创业公司，团队年轻有梦想，并附有创造力！开发的车内（Carcle）产品V1.0版本已经上架，现在急需补充新鲜血液来对抗新一轮的挑战。如果你有梦想、够实力那就来加入吧，丰厚的待遇等待你来争取。谭信作为社交2.0时代的标杆APP，将带领互联网用户进入一个更加快速的S2S社交时代，帮助用户及时获得前所未有的hi点！上海车达汽车科技服务有限公司是一家从事O2O汽车后服务市场的创新民营企业。公司由上海兴中集团于2015年3月全资投资成立。车达旗下品牌“咔库”，以最好玩的汽车APP社区为互联网驱动力，以最专业的线下快修基地为依托，实现互联网+时代汽车后服务的全新模式，规划中的汽车主题公园更能提供给客户超乎想象的汽车文化体验。 “咔库”APP及自媒体线上平台，集炫酷，专业，好玩于一身，无论你是车主，准车主还是爱车达人都能在这里找到属于你的那份汽车文化。线上线下的对接，更能让你的各种梦想成真。
 咔库线下基地实体，不仅为你提供最专业周到的爱车养护服务，而且当你的爱车在享受服务同时你也可以体验我们为你准备的“奢休时光”。在这里，与汽车有关的玩法，绝对是你想不到的!
 规划中的汽车主题公园将成为与迪斯尼并肩的主题乐园业态。炫酷的赛车，激情的赛道，将一圆你的车手梦；汽车电影，房车基地，让你领略欧美的汽车生活；丰富的周边活动，更能让全家在这里度过难忘的一天！
 理想与事业在这里会擦出火花，如果你对汽车文化有着自己的憧憬和向往，愿意与我们一起打造中国的汽车文化，那么来加入我们吧！北京瓦特新媒网络科技有限公司，成立于2015年2月15日。旗下品牌《餐饮老板内参》是中国第一餐饮新媒体，正式运营于2013年7月1日，专注服务于垂直领域。定位于餐饮产业链社交与服务平台。目前，在郑州、重庆、成都等全国重要城市设有公司或办事处。
2014年7月，《餐饮老板内参》成为国内第一个获得风投的垂直自媒体，估值千万。并获得《人民日报》、《参考消息》、《中国企业家》等全国媒体报道：2015年7月，获得由著名财经作家吴晓波等联合成立的狮享家新媒体基金千万级投资，估值1亿。
《餐饮老板内参》针对餐饮老板、餐饮创业者、供应链用户、提供新锐、独特、前沿的咨讯与思想服务。目前已经成为国内最具影响力、号召力、知名度的新媒体品牌。《餐饮老板内参》微信公众号订阅粉丝数超80万人，腾讯、搜狐、网易新闻客户端、微博、空间等移动端综合影响超过600万人。有效覆盖影响用户群超过千万。  《餐饮老板内参》全力打造的品牌峰会《中国数字餐饮论坛O2O峰会》已经走过了北京、武汉、成都、郑州等城市。
目前《餐饮老板内参》主营业务布局新媒体平台、投融资领域、教育培训、图书出版等，目前已完成对“好食记”“悟饭孵化”“餐饮王道”“咖门”“餐家云课堂”“火锅星观察”等项目的投资和孵化。
2016年6月16日，完成5000万元人民币A轮融资，估值2.5亿。
   
漫画君网络科技有限公司成立于2010年，是一家互联网创业团队，从最开始的微博到微信，从最开始的三位成员到现在十几个小伙伴的小团队，我们始终坚持以打造优秀的互联网产品为核心目标去服务每一位用户！
在这里，我们揣怀梦想，年轻，激情，心无城府、踏实肯干、恪守价值观。在当前移动互联的大形势下，公司重点打造亲子社交的移动网络，力争在领域内创造一片天地。观一文化传播有限公司（以下简称观一公司）2014年9月创立于珠海，是一家专业集文化艺术交流、传统文化研究服务和活动策划推广的企业。

分公司:广州办公室招募!公司在欧洲，已经有7年的历史，发展稳定       浙江帕加是一家专注于创造更有趣次世代社交产品的移动互联网公司，根据地在杭州西湖区，拥有一支年轻的创业团队，在这里任何人都可以说出自己的想法，任何想法都有可能被实现。       我们是一家充满激情的团队:所有人都不甘于一成不变的生活，都希望创造奇迹，我们每个人都工作得很充实，在帕加，你不会闲的想跳楼，当然你也不可能忙得想跳楼。       我们也许是上班时间最晚的公司:很多人会因为上班高峰期而浪费太多堵车时间，但我们10点上班，完全不用担心起不来，上班堵车的问题。我们也许是最容易让员工长胖的公司：想吃什么零食？ok！你说了算！我们也许都是技术癌:我们崇拜大神，崇拜创意。崇拜一切有能力的人！       我们发展真的很快:上线两个月用户量就到200w，每天还在不停涨。
       我们能让你更快的成长：帕加尊重所有希望成长的人，在一起你可以选择你自己感兴趣的职业，擅长的职业，随着一起的发展你会遇到各种挑战，但是你也会从中学到更多，如果你是个人才，帕加必当让你升职加薪，迎娶白富美。Best是一款针对轻奢用户的邀请制图片音乐社区！创新的玩法加上高质量的用户和高质量的内容。目前已获得2轮知名机构的投资！正在快速的发展。快加入我们一起创造一个伟大的产品！苏州老玩童信息技术有限公司是全国最大的广场舞在线社区，致力于为广大广场舞爱好者提供平台。“杭州木叶软件科技有限公司”成立于2012年6月20日，愿景：成为中国最具影响力的民营企业！美国注册初创公司，团队一半成员在美国，使用Github管理项目，机会多，文化包容性强
在一个阳光明媚的日子，广州超班软件科技有限公司成立了！What？我们是一家独立开发，运营APP产品的新型互联网企业！我们目前正致力于开发o2o上门服务类应用。
So！我们是一个初创企业，超班科技能给你的是，绽放的舞台和打造美好未来的能力！
BTW，公司的妹子，卖萌霸气没问题，上的厅堂又下得厨房，不管你要跟妹子们玩飞行棋，还是ps4对战，统统无压力！Boss是个运动健将，全司上下已被虐得体无完肤，不服来战我们要求你必须：1、聊天要带图（贱萌爱好者来）；2、宅腐基与小清新可以无限时自由切换。传统规...
展开
有菜是提供健康蔬菜的平台。
创建初衷是为了让孩子能吃上安全的蔬菜，希望有这么一块地，能按照自己的想法，不打农药，不施化肥，自然生长, 能吃上健康有野味蔬菜。
就这样带着一份父爱，去了上百个农庄去寻觅记忆中儿时蔬菜的味道。 数月的实地种植和品尝，终于找到了符合标准的农庄：有机土壤、不打农药、不用化学肥料、不使用生长激素和膨大剂、自然成熟，第一次品尝到记忆中蔬菜的天然美味；在耕种与采摘乐趣之余，向朋友们分享自己的考察成果，没想到一路走来，有这么多人关心这事，起因都是为了孩子和家人。突然发现这件事变成了一种责任，带着一份责任去做事，目的是让更多的孩子和家人吃上安全的蔬菜。
现在不仅可以吃到农庄种植的蔬菜还可以带孩子到农庄去采摘、体验农业生活, 满足父母对孩子健康的关注和关心，在种植蔬菜的过中也能获得无限乐趣。希望越来越多的家庭参与其中，让孩子吃到健康安全的蔬果。
有菜在农庄选择方面层层筛选，农庄所有产品绝不使用转基因种子，绝不使用化学农药、化肥、除草剂生长激素，欢迎检测监督。

【公司简介】
浙江呼啦网络科技有限公司（以下简称：呼啦伴伴）是由浙江黄龙体育发展有限公司投资的国有控股公司，是一家专注于互联网体育的公司，公司位于杭州市西湖区浙江黄龙体育中心。
呼啦伴伴利用浙江体育资源的优势，以互联网平台，专业的技术与人才，为全民健身的目标作出属于浙江省的贡献。
呼啦伴伴将强调体育服务为主题，打造“科学运动，快乐健身”的全民健身互联网环境。
【福利篇】
提供工作餐；
五险一金不算什么，双休也是必须的；
熔炼团队，定期开展拓展培训；
嗨翻全场，小团队活动不停；
提高你的B格，免...
展开
由数名有过丰富育儿经验的妈妈们发起，以科学、易操作的方法让宝宝尽早养成睡眠好习惯。有益宝宝智力发展，有助于妈妈心情愉悦，促进家庭和谐气氛。小伴旨在解决困扰千千万万家庭的接送孩子上学难题。小伴的互助接送平台系统性地帮助家长们找到同校家长搭档，共同接送，并实时显示在途位置。小伴的校车接送管理平台实时跟踪校车位置，并方便跟车老师和家长进行即时沟通。

北京小伴科技有限公司成立于2015年。它的创始团队成员都出身于踏实勤恳的工程师，并有其它丰富的职业经历，也是热爱家庭的爸爸妈妈。深圳负空间科技（NGS）成立于2015年3月，为了给大家提供一个良好的开发环境，办公地点设立在江苏省南京市优美的仙林别墅区。我们是一家处于初创阶段的网络科技有限公司，已获得天使投资，目前第一款产品即将上架，被多家顶级风投关注，现在加入就是创始团队，我们需要你！上海谦讯网络科技有限公司成立于2010年，致力于企业应用到端服务，是一家专业移动应用开发及定制方案提供商。公司依托强大的技术背景和研发能力，为各类企业提供移动战略咨询、企业移动中间件开发、微信平台定制开发和移动第三方平台服务。 
 谦讯网络秉承"技术领先、做精产品"的研发理念，通过持续创新和不断改进，公司长期保持核心技术和产品的领先优势。公司拥有一支经验丰富、梯次合理、技术功底扎实的研发团队，通过多年的创新和研发，谦讯网络已经成为移动应用中间件等领域的领导者。 
 谦谦君子，可涉大川，行正道，致千里，谦讯与您共创锦途！
由数名有过丰富育儿经验的妈妈们发起，以科学、易操作的方法让宝宝尽早养成睡眠好习惯。有益宝宝智力发展，有助于妈妈心情愉悦，促进家庭和谐气氛。
展开
蛐蛐科技网络有限公司横琴国际知识产权交易中心有限公司（简称“横琴知交中心”）于2014年12月经广东省人民政府批准成立，由珠海金融投资控股集团有限公司、横琴金融投资有限公司、横琴发展有限责任公司强强联合投资组建而成，注册资本1亿元人民币。横琴知交中心承担国家知识产权运营横琴金融与国际特色试点平台（简称“国家横琴平台")的建设运行任务，是国家“1 2 20 N”的知识产权运营体系的重要组成部分。国家横琴平台的发展愿景是成为具有国际影响力、国内一流的生态型知识产权交易平台，致力于建设成为全球知识产权资产集散地、知识产权金融创新策源地、知识产权服务资源整合者、企业知识产权高级管家、知识产权人才摇篮与高端智库。广州得米网络科技有限公司于2014年10月创立，公司从事移动互联网产品的开发及推广。我们有一支完全由80和90后组成的优秀团队，超强的技术水平，创新的运营方式，充满斗志的我们已经打造出宠物帮、嫩膜手足膜两大品牌。我们致力于打造国内一流的互联网服务平台！
【我们是干嘛的】
红毯RECA，为崇尚自由、健康、品质生活的都市新生活精英所打造的移动互联网平台，红毯APP集合了原创视频、全球精选商品、优质体验活动，为忙碌于都市生活的人们提供更多体验生活的方式和内容，发现更多生活之美。红毯成立一年来，已经联合上百个品牌及机构，创造大量优质内容和活动，致力为新生活精英提升生活品味。



【我们能给你什么】
1、有钱不谈钱，那是耍流氓，行业高薪+核心岗位期权
2、8090后的聚集地，思维无界限，节操无下限
3、九点上班，六点下班，弹性时间
4、创意感和文艺感并存的办公环境
5、不定期内部观影会，每年一次免费体检和旅游活动
6、带薪年假，带薪病假，年底双薪
7、参与高端品牌活动，建立高质量的职场社交人脉
8、入职即买五险一金和人身意外险
9、茶水间里供应不限量零食&咖啡，还有行政妹纸煲的甜点
10、公司正值快速发展期，晋升、加薪有机会


专注移动互联网社交电商我们的公司，好比一个大家庭，一样温暖，每个人都有着自己的一个梦想，相互关爱，共同前行。
公司高管均来自于亚马逊中国、凡客成品、聚美优品、联通公司、日本电通公司等。
我们要做的是一件很有趣、很时尚、很前沿的事情。        怡龙谷数字科技有限公司成立于2012年，是一家致力于移动社交软件开发、运营的新锐互联网公司。初始创业成员，均为90后和上市公司技术骨干，他们带着激情和梦想，用自己的智慧、努力创造优秀的移动社交产品。公司现已获得天使轮融资。       《浮客》是怡龙谷于2015年7月推出的一款打通同乡人脉社交关系链的APP。通过浮客，您可以认识身边的同乡人；加入附近的同乡群组；听到附近的乡音；参加附近的同乡活动，用有趣的表情聊天等等。
         官方网站 http://
      《方言chat》是怡龙谷于2013年10月推出的一款基于方言语音社区。汇集了全国所有省市的方言。通过不同分类标签设定，精准查找方言、段子、歌曲，可以分享到微信、微博、等第三方社交平台。　　 公司本着“创造指尖艺术”的理念，打造了一系列新颖产品　　 代表作品：《浮客》 《方言chat》 《串串style》面对面的社交才是可靠的社交！

我们致力于从会展领域切入社交O2O市场，与线下的会议主办机构深度合作，帮助主办方更高效地管理活动流程和营销，更要帮助行业精英，在会议、活动等线下场景里更高效地发现和连接可靠的人脉。
面向行业个人用户的社交产品于2015年4月份推出以来，已经服务十余场会议，约见次数达成500场以上，用精益创业的方式和流程收集用户反馈并快速迭代。

让行业精英会天下、若比邻，是我们的愿景！
深圳市恒牛科技有限公司隶属于美国纳斯达克上市公司THEG不甘于平淡的工作，创造一个有意义产品我公司以树莓派作为平台，研发出适合儿童编程学习的系统工具，内含scratch等全球流行的儿童编程语言，学生可以在此基础上学习计算机以及其他电路基本知识。北京创宏世纪科技有限公司成立于2011年，位于北京中关村。经营信息技术、电子商务、营销策划业务，是一家创业中的新型互联网科技公司。拥有50人以上的研发团队，研发方向为IT技术、互联网技术、无线互联网技术、可穿戴设备、大数据分析。
创始团队：百度、微软、奥美、蓝团队经验：资深IT、互联网、营销策划经验分支机构：北京分公司、台北分公司事业部建制：信息技术事业部、营销事业部如果客户感慨鬼畜广告开始风靡，而你已经觉得他们过时了，那你就是我们要找的人。 

如果别人还在感慨马云大手笔收购某些视频网，而你已经开始琢磨双十一怎么把视频也玩出花来，那你就是我们要找的人。

如果你总是觉得比身边的人“想多了一点”，那你最好来我们这里——因为这里的人最不怕“想多了”！
中农问科技（北京）有限公司主打产品于2014年9月6日成立，立志解决中国农业问题，包括食品安全、粮食丰收等。目标是促进农民走上致富之路，促进中国农业可持续发展。

 中农问的主要产品【农医生】是一款基于手机移动互联网的农作物病虫害远程诊断应用，并于2014年11月20日上线。“农医生”将开创中国农业领域的移动互联新时代。农医生汇聚国内一流农业专家、涉及企业和种植大户，是农民种植的好帮手、更是农作物健康的咨询专家。
展开

概况：
电龙网，是苏文电能科技有限公司为了迎合市场的需求而发展的新的项目，聚力打造集电气招聘、技术交流、产品展示为一体的电气行业一站式服务平台。我们基于在这个行业多年累积的经验，以及团队优秀人才的加入，正在加速发展，你准备好加入我们共创一番事业了吗？
苏文电能科技有限公司是常州地区最大的电力行业（送电工程、变电工程）设计以及项目管理和相关技术与服务的专业公司。
公司自2007年4月成立以来，专注于为客户提供最优秀的供配电设计服务。服务领域涵盖房地产开发、标志性城市商业综合体、星级酒店、高档办公写
展开
公司是初创公司，专注于移动社交市场北京炬鑫网络科技有限公司成立于2014年，专注于移动互联网社交通讯方向，拥有资深的开发、管理和运营团队，致力于为用户提供最好的移动互联网交友服务。 公司推出的一款好玩又有趣味的移动社交产品，是单身男女恋爱交友约会的必备神器，时下最流行的交友平台，超人气美女帅哥集中地。这里有最简单易用的互动玩法，最高效的速配推荐流程，谈对象、相亲、交友、约会，不来慕慕你就out了！ 
 公司目前正处于急速发展阶段，我们的团队全部是80后热血青年，年轻而有活力，在社区、门户内容管理、博客、电子商务等领域都积累过丰富的行业经验并在慢慢的留下更多足迹。公司具备全面的互联网行业专业能力，以“快乐生活”为公司的经营思想和品牌理念。在这里没有大公司的流水线机械式工作，你可以发挥更多，你可以更好得到历练，也没有小公司的慵懒消极，我们追求的只是不断发掘，不断创新，不断完善。随着公司的不断强大，公司会为员工提供越来越优厚的福利待遇。只要您要得起，我们就给得起。
 如果您也和我们一样年轻而富有梦想，请别再瞻前顾后，犹豫不决了，未来要自己创造。只要您有坚强的步伐，我们就能许您一个不悔的青春，还你一个精彩的未来，欢迎您的加入，一起携手前进吧！ 
 我们的人才观念:炬鑫公司目前正值快速发展之际，加入炬鑫不仅仅是一次工作的机会，而是融入一个优秀团队，一起携手并肩成就一番事业！
我们认为：团队中的每一位都是主角，每一位都是关键！
我们正在寻求这样的您：
愿意吃苦耐劳，“工作无小事”，事事处处细心、认真对待；
充满激情与活力，无论工作与生活都抱着“谦卑”的学习心态；
认同公司企业文化，愿意长期与公司并肩奋战在一线，共同创造辉煌的未来！
A4漫业立足于原创漫画的连载出版、商务应用设计及移动增值领域多年，追求不断创新的尝试，打造纯正的本土产业模式，多部原创作品及商务合作案例好评不断。目前公司全力进驻移动互联网应用行业，力求延续“深耕后细作、智勇后开拓“的公司宗旨，在新的领域开拓一片天地。
展开
让每一个自己我得到认可和呈现，打造更规范和有趣的游戏竞技和社交环境，造就更多草根达人

2005年7月18日北京信息网（）成立，2012年1月15日北京信息网即将全新改版上线，7年盛放、影响北京。一个承载信息人理想的网站，一个以诚信为己任、以责任为灵魂的网站，一个致力于服务北京市民、记录信息时代步伐的网站，一个进步的、美好的网站每天都在变。

 北京信息网立足北京、服务北京大众、方便你我他，北京信息网是面向2000多万北京市民用户及全国用户，免费为北京企业、公司、个人信息提供网络交易平台，北京信息网以促进首都信息交流，提高社会效率为己任。同时专为企业提供社区精确定位营销和口碑传播的推广平台。良好的口碑效应，已使北京信息网成为北京居民使用率最频繁的网站。

2009年通过依托北京信息网强大的品牌优势及北京市民政局和北京市社区服务中心的大力支持，北京信息网与北京市社区服务中心联合推出96156北京市社区服务宣传栏，广告牌直接按在每个社区的大门口，锁定目标人群，覆盖北京16区县2766个社区，北京信息网和6000块96156信息导引牌，使商家宣传在网络和社区互动更有效果，更直接，目标更准确。北京信息网立足服务于社区百姓，更加便民，走到社区，让北京百姓真正的体会到网络服务的便捷。让我们一起共同营造诚信网络的发展环境，共同开拓信息网络安全的成长空间，让网络真正服务人民。

 北京信息网的用户群体以18-50岁社会高知主流人群，这个群体的特征是高消费、高学历、高感度（指信息的整合能力和对新事物的接受能力强）。他们不仅是众多产品和服务所瞄准的目标消费群体，还是诸多新产品、新服务的早期消费者，在消费的传播链条中具有相当的影响力。这个群体是消费和媒体使用的风向标，他们所表现出来的消费或媒体使用特征往往预示着大众即将跟进的潮流。北京信息网的主要访问群体的职业以公务员，企事业单位和外企职员、私营业主等为主，他们关心的话题以城市活动，房产，汽车，家居装修，婚嫁，亲子，生活信息等几大类组成。

 北京信息网在不断提高服务能力的同时，也进一步改善我们的产品和技术，给北京市民提供良好的信息网络环境，普及有价值的网络安全信息应用。我们将不断吸引更多优秀的人才，脚踏实地为打造中国最具影响力和最具实用价值的北京社区信息门户网站坚持不懈的去努力！

34学是2015年初成立的一家专注于成人职业化培训的移动互联网公司。其创始人自1998年至今，始终致力于职业化学习，成长和改变的探索实践中。作为欧瑞管理咨询的联合创始人，16年线下职业化培训的积累，观察思考和展望，促成了她第二次创业的信心。时代变迁，受众更替，新一代企业人的理念和学习方式迥然。34学在原有线下课堂式培训的基础上，简单化，系统化，生动化，碎片化原有的职业课程内容移至移动终端呈现。优化培训效果，节省培训时间和成本。北京阿狸科技有限公司是一家致力于移动社交、婚恋的创业公司，现有员工10人左右，有多款已上线产品，有高额收入！
 公司为员工提供高额福利，五险一金全额上缴，设有年终奖、季度奖，技术大牛可谈期权！
 公司正处于极速发展阶段，期待有能力、有梦想的高手加入，一起打造中国的Facebook！微信事业群，负责微信基础平台、微信开放平台，以及微信支付拓展、O2O等微信延伸业务的发展，并包括邮箱、通讯录等产品开发和运营，致力于打造微信大平台，为用户和合作伙伴创造更多价值。六点一刻是一个新锐的职场社交APP，定位于年轻职场白领，通过下班后的优质有趣活动，让优秀的职场人找到志趣相投的朋友！IOS应用已上线2个月。湖南一朵生活用品有限公司是一家研发、生产、销售婴儿纸质用品和女性纸质卫生用品的省级高新技术企业。公司成立于2009年5月18日，地处浏阳制造产业基地，公司现有标准化生产车间6万多平方米、专业实验室及科研中心7千平方米、员工活动中心近万平方米，自动化生产流水线20余台套，拥有优秀员工800多人，总投资近4亿元，年产能10亿多元,是目前世界最大的超极薄纸尿片生产企业、华中地区最大的婴儿尿不湿生产企业。公司旗下主要品牌有“一朵天下”、“一朵”、“一呵”、“V Baby”、“iDoworld”、“Loisid”等，产品涵盖训练裤、纸尿裤、纸尿片、卫生巾、护垫、湿巾、生活用纸等，营销网络现已覆盖全国各大省市，并已下沉至各区县乡镇。

公司引进全球最顶尖生产线意大利GDM，组建目前全国婴儿尿不湿行业最高标准的微生物实验室及研究团队，与国内孕婴童行业各大原材料供应商建立战略合作伙伴关系，只为铸就卓越民族品质。秉承“得消费者得天下”的营销理念，采取SCFS和PLAT相结合的线下营销模式，电子商务、微营销、电视购物等相结合的全网营销模式，缩减销售环节，降低销售成本，大幅让利给消费者，在“十大品牌网”发起的“中国纸尿裤行业十大品牌”投票活动中总票数居国产第一，全球第二，同时也是电子商务渠道纸尿片单品类销量排行第一品牌、电子商务渠道国产尿不湿大类前二名品牌。公司还将为打造与用户亲密接触的、具有互联网特征的民族品牌不懈努力。
非特，一家从事于新一代社交网络平台开发的初创公司，要打造一个能感知温度，具有信任度的耦合型社交网络，抛弃无用的社交，摒弃烦人的朋友圈微商广告，将“社交平台”与“匠工定制”做到完美结合。我是非特一族，你呢？欢迎有志之士加盟非特大家庭，足够的舞台供您展现您的才华。本着“环境为体、经济为用、生态为纲、文化为常”的指导思想，一系列真正立足于社会效益、生态效益、经济效益与人文效益的生态修复反哺举措一一行动起来，中国生态修复网（）应运而生。中国生态修复网（）致力于打造中国首家综合性、权威性、学术性、专业性四维一体的生态修复产业化资讯平台。
森而悦金融信息服务（上海）有限公司成立于2014年7月，总部位于国际金融中心--上海陆家嘴，是一家基于移动互联网的技术驱动型公司，致力于提供全球领先的金融平台，为用户提供实时、便捷和安全的信贷服务。公司运用互联网大数据作为主要征信源与传统金融授信逻辑相结合建立了高效、安全、以用户体验为尊的线上信贷体系。



公司的主打品牌——学银在线（），是中国首个大学生信用借款及信用评估平台。学银在线是大学生快速提现的好帮手，用户接受信用评估后即可被授予一定的信用额度，可在指定
展开
团队气氛和谐，待遇优厚，谁来谁知道~杭州环丰网络科技有限公司成立于2012年6月，是一家集研发、运营、 销售为一体的新兴无线互联网公司和互联网游戏公司。环丰科技致力于为中国手机用户提供多元化的无线娱乐服务，同时为中国及海外互联网用户提供高品质的在线休闲游戏服务。公司坐落于美丽的天堂硅谷——杭州文三路国家高新技术产业开发区，由业内知名老牌手机软件商（亿级用户）注资而成。拥有雄厚的资本实力，同时具备强大的研发团队、熟练的运营理念、完善精湛的技术支持、人性化的客户服务，以及强大的销售渠道。一款专注于用户需求，非常个性化的APP.广州大佳网络技术有限公司) 是一家专业从事面向移动互联网的企业APP软件开发、销售及服务的高新技术企业。公司为企业在移动互联网应用和推广方面开辟了新的领域。公司拥有一流的APP软件产品设计和开发团队，成功研发了拥有自有知识产权的商家移动互联网应用平台，为各类企业提供专业的、独立的APP和管理平台。
 公司以"创新创造价值，稳固稳定发展"为核心理念，致力为客户提供最优秀移动互联网应用解决方案及相关咨询、培训和实施服务。公司视服务为企业生命，视客户为企业之本，以优秀服务为客户节约成本、创造价值，赢得了广大客户的信赖与支持。我们精益求精提升产品性能，切实为企业节约成本创造价值！愿与广大客户携手前进，共创辉煌！

 让客户体验移动互联网技术带来的巅峰乐趣！(大佳软件) 的技术团队拥有多名行业精英，资深IT技术工程师，由于对移动互联网技术的实时把握，保障了我们技术始终领先，为您企业提供全面的移动互联网解决方案。我们在各行业都有成功服务的经验：房地产、教育培训、企业、金融行业、运动类、休闲娱乐、医疗行业、百货零售、电子商务等。丰富的实战经验，娴熟的专业技能，可为您提供高品质的技术保障。大佳软件为客户提供全方位的移动互联网服务及多层次电子商务解决方案，协助企业创建完备出色的移动互联网信息平台，利用现代科技手段把握机遇，并创造更高价值，成功迈向国际商务领域。
一起了解印尼最接地气的社交软件Yogrt
 
印尼社交市场
自2015年以来，东南亚的互联网事业蓬勃发展，资本迅速聚集于此，各类软件层出不穷，颇有百家争鸣之意味。在印尼的用户手机桌面中，占据多数的还是以各类广为人知的大牌APP，如BBM，Whatsapp，Facebook，Line等。这些APP在印尼迅速获取用户，足见社交类应用在印尼的具有相当大的发展前景
 
社交新生力量
从Google Play的应用排名可以看到，主流的社交平台凭借全球范围内的影响力，在印尼区排名上都会占据前几名的位置。各类社交新生力量也紧随其后，陌生人社交，兴趣社交等，表明社交功能正向细分化，垂直化发展。
 
土生土长的Yogrt
2014年，Yogrt创始人Jason先生从传统电子产品销售行业转入到移动互联网，首先选择在中国组建技术团队，建立研发中心。产品快速开发上线后，在印尼本地组建的运营团队开始产品初期用户的获取，用户反馈，分析及改进。
Yogrt提供给用户创作空间，展示空间，并通过本地化的运营，帮助用户更好的来发现“Nearby”。 产品以附近人展示（timeline），个人兴趣标签（Profile），群组（Group），文字，语音聊天（Chat）线上线下活动（Discovery）为用户提供丰富的交友模式。
社交平台一直以来都被各类色情内容作为传播通道，尤其是陌生人交友平台更为突出，Yogrt面对色情内容坚决说不，通过关键词识别，举报功能，人工审核及信息智能审核等方式，打造健康绿色健康的社交环境。
目前Yogrt已拥有超过200万的注册用户，Google Play 印尼区社交排名第5，真正成为印尼本土社交第一品牌。
 
做好自己，迎接挑战
Yogrt现已完成3轮融资，融资额400万美金，Yogrt将来会将社交，游戏，电商等结合起来，目标是打造印尼本土最好的互联网品牌，任重道远，砥砺前行。
 
 
东方文化中的自然主义，社会理论中的人文精神。藏趣是中国首个专注于藏家社交的APP，旨在打造最专业的藏品交流、收藏知识传递的社区。围绕鉴定这一核心功能，从藏趣希望建立一个以藏品和收藏知识为纽带的信用关系平台，通过线上到线下的方式来革新收藏领域的现有弊端，形成关于收藏品全新的交易模式。虎嗅网是一个用户可参与的商业资讯与观点交流平台。
这个资讯及观点平台的核心，是关注互联网与移动互联网一系列明星公司（包括公众公司与创业型企业）的起落轨迹、产业潮汐的动力与趋势，以及互联网与移动互联网如何改造传统产业。

我们致力于为用户创造获取与交流商业资讯的更"有效率"的体验 。主要为网络直播平台、游戏公司、广告公司、影视公司提供专业优秀的明星经纪服务。公司专注于主播艺人的培养、挖掘、包装与推广，让真正有能力、有梦想的主播艺人实现自己真正的演艺价值和未来娱乐行业的长久发展。经营范围涵盖网络主播、艺人经纪、娱乐活动策划、各类演出策划、微电影制作、新媒体互联网等。为艺人提供签约、培训、包装等经纪服务。本公司云集电视电台主播、知名歌手艺人、网络红人、配音达人、才艺先锋等各型人才。云漾是一家活跃、年轻、高成长的互联网公司，坐落在北京朝阳门商圈——银河SOHO。在这里有5A的办公环境、逗比的小伙伴，我们用互联网的梦想拥抱彼此，诚聘有志青年一起加入！《富不死》（Forbes）杂志专栏大佬，《他没啦》（Time）周刊封面人物，以及《中华帝国土豪榜》上榜英雄等等，这些流弊哄哄的人物都已经登录“拜大神”，因为这是一个“大神”既在殿堂，也在民间的平台，这是一个不装逼的经验分享平台。
大神将自己的闲余时间拿出来帮菜鸟解惑答疑，菜鸟找大神面对面学习如何打怪升级！
Come on，够胆就踩着大神肩膀往上爬吧！！！知微，专业的互联网大数据传播分析平台，基于海量数据的分析、挖掘和可视化，构建社会热点事件的发现、追踪、挖掘及预测的完整生态，进一步形成有效的事件影响力评价标准。致力于电视栏目以及影视剧同步活动的社交平台。由同好社交，同款秒杀，同期资讯的主要板块组成。已经与多家上星卫视和影视剧制作公司开展合作。企业介绍：公司正与上海复旦大学联合开发应用软件，未来3年将覆盖整个中国地区和欧洲主要地区。欢迎各位软件开发、运维高手，和有志于在移动互联网上一展身手地伙伴们！！！ 上海米粒网络科技有限公司愿与社会各界同仁携手合作，谋求共同发展，继续为新老客户提供最优秀的产品和服务。公司与多家上海嘉定零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系，品种齐全、价格合理，企业实力雄厚，重信用、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。
公司平均年龄26岁。无纠结，讲快乐，共进退。1.顶级早期投资机构紫牛基金投资
2.连续创业公司，团队氛围很好
3.公司管吃管住，住宿地与办公地极近，不花费不必要的时间
4.股权期权奖励，一起创造
语戏创作用户以95后，00后的二次元用户为主，通过平台，用他们最喜欢最接受的方式创作属于他们的内容。目前商业模式以跑通，部分IP在孵化阶段已经形成收入。未来，语戏将成为最大的UGC产生平台，0成本获得海量IP，通过IP运营，让每一个玩家成为娱乐的参与者和消费者。
上海至臻文化传媒股份有限公司成立于2007年，是一家集平面媒体、线上线下同时运营的母婴媒体运营公司。公司的运营理念旨在通过平面媒体、网络媒体等新兴平台，为孕及0-3岁宝宝家庭提供适龄、适性的优质育儿指导。目前公司独立运营微信公众号“萌宝派”，且同时开发萌宝派APP，有强大的开发软件团队。因业务发展的需求，拟招聘各精英人士加盟。刀枪剑戟、斧钺钩叉、飞檐走壁，地堂滚打……
当世界和平、奸恶尽除，那么传奇里的高手也将归于平淡，
长枪换成了相机、飞镖换成了绣花针、狮吼功变成了美妙的歌声…… 
他们化身成平日里奋斗的医生、律师、老师、司机……
他们是一群热爱生活的普通人，懂的分享、善于助人，
但，时常与我们一墙之隔却擦肩而过。
 
MR.懂，善于发现身边有才、有趣、有心的"邻里高人"，
是一款发现高手的社区新媒体，打造个人价值与邻里成长的共生平台。东方文化中的自然主义，社会理论中的人文精神。我们的优势：
已经有国内知名的3家投资公司近千万的天使投资；
已经抱上顶级电竞平台的大腿；
有国内顶级电竞平台的战略合作关系；
电子竞技行业是朝阳行业，未来钱景可观（王思聪、周杰伦、Angelababy都在大力投资电竞哦）；
如果你对电竞行业有兴趣，或者看好电竞行业未来的发展前景，赶紧把简历砸过来吧！一、公司背景
成都华星兄弟文化传媒有限公司是大中华区知名的在线演艺经纪公司，公司坐落于人杰地灵的天府之国，是一家以艺人培训、网络直播、艺人经纪、增值服务等业务为主的文化传播机构。
公司还首创互联网时代艺人经纪“020”模式，充分利用线上线下资源为签约艺人提供全方位的培训以及一流的包装推广，真正做到为广大怀揣明星梦的“草根一族“实现梦想。
 二、发展里程
华星兄弟专注于在线艺人经纪，目前拥有签约艺人超过500名，已发展成为大中华区领先的在线演艺经纪公司，目前已经实现了从艺人经纪、节目制作到市场推广等基本完整的在线传媒体系。
华星兄弟主打艺人培养，演艺训练，视频社交，网络主持等多项文化娱乐传播平台，凭借线上线下多方优势，公司迅速发展，致力成为互联网视频行业的佼佼者。
我们为你配备全亚洲一流的直播设备，工作时更如鱼得水；
    我们为你开设专业的艺人培训课程，挖掘你更多的潜在才能；
    我们为你配备一流的运营团队，利用丰富的线上线下媒体资源全力保驾护航。
华星兄弟传媒通过专业的运作能力和持续的创新，始终领导行业潮流，我们看到华星兄弟这颗引人注目的星标已经成为娱乐界著名的标志之一。
三、未来目标
在公司全力发展线上直播平台的同时，目前也已经开始策划执行自己的直播平台，并对网络主播未来的发展做详细负责的规划。
1、打造品牌型演艺经纪公司
    公司会逐步探索更符合市场发展方向的经营模式，形成自己的品牌营销模式，完善公司的商业模式和盈利模式。宣传公司品牌和艺人，将通过自有的直播平台和微电影等自有产业链收获品牌效益，而由公司长期培养的艺人新秀等，成为抢占品牌演出的源头。
2、打造完善科学的培训体制
    公司将打造全能型艺人，从艺人的挖掘、培养、签约、包装、宣传、推广、维护等一条龙规划到位。我们将为艺人开设整体性培训班（类似韩国练习生），除了培养艺人的唱跳才艺表演，还包括一些礼仪培训、说话技巧、形体规范等内在修养，提升艺人的气质、心态和目标。通过培训课的训练，放大艺人的优势，缩小并修正艺人的不足。并根据艺人的自身条件、特点、潜力由业界资深演艺经纪人结合当下演艺市场需求为艺人制定科学有效的培训方案，以此达到目前演艺市场的需求。
3、拓宽艺人的演艺事业
    公司将把艺人从网络直播间带往更广阔的发展平台，带领艺人涉足商演、代言、影视剧、微电影和综艺等多种领域，以此来增加艺人的知名度。初创公司，纯正街头文化。伟熹前身是华中理工大学的学生创业团队，至今已有15年的互联网行业实战经验。伟熹一直秉承年“以服务客户为宗旨，用心倾听客户需求，专心超越客户要求”的经营理念，始终处于稳健发展的状态。




伟熹主要产品业务范围为：

窗友科技——中国第一家实名制校友社交服务平台。

云平台事务部——提供云支持和云服务。

投资事务部——为希望在移动互联网、消费互联网和云计算三个领域内创业的创业者们提供天使投资和融资服务。

伟熹网运营部——致力于成为中国创业者的信息平台和服务平台，帮助中国创业者实现创业梦想。伟熹网为创业者和风险投资人提供各种创业类最新资讯、科技新闻、科技观点和实用知识手册，打造创业者和投资人的社交平台。

软件开发事业部——拥有产品策划、技术研发、市场推广、网站优化等各方面的优秀人才，为您提供全面的信息化服务。主要提供以协同管理系统和解决方案为核心的信息化应用服务，涵盖企业PORTAL（企业整合门户）、OA（协同办公管理）、KM（知识管理工具）、BI（企业商业智能）、CRM(客户关系管理)、HRM（人力资源管理）、BPM（业务流程管理）、PM(项目管理)、IT管控、电子政务、内外网一体化管理、网站策划、网站设计、网站推广等业务领域，可以为客户提供完整的企业应用软件产品和解决方案，能够为不同的企业需求实现企业资源的统一管理，提升企业管理的效率，提高企业竞争力。 弼联在线是一家专注智能产品众筹电商服务的公司，公司自2015年5月1日成立以来，目前已经联合淘宝众筹、京东众筹和苏宁众筹三个国内众筹电商服务平台，上线近30款智能新品众筹，累计服务金额已经达2000万。公司为了进一步拓展用户和线下渠道，目前新成立深圳美食事业部、北京美食事业部、上海美食事业部和广州美食事业部四大核心事业部团队，开发和运营专注报道主题餐厅的互联网内容产品，目前累计覆盖用户1个亿，旗下自媒体平台粉丝近30万。在中国第一支婚恋产业基金的支持下，公司储备和孵化的项目将陆续浮出水面，快速登录资本市场，包括有：新一代的社交网络——《配配》《相亲大师》、创新的电商服务平台——《丽人网 liren.com》《万券齐发》、手机社交游戏类——《我的菜》《拯救星河》、大数据智能匹配——《众联智配》

我们的新梦想新世界是：——让每个人幸福相连——

这里是一个崭新的梦想平台。
我们创始团队来自知名风投，和互联网圈、金融圈关系密切有丰富得项目运营和上市经验，创始人有15年的互联网项目创业经验，以前帮别人成功过程中积累了大量经验，眼光独特洞悉未来踏实实干，现在和牛气冲天的你一起分享，独立运作独立上市或者项目打包并入集团公司增发上市都是正在ing...中的事情，所以我们的项目期权是真正可以让一部分人先富起来的期权。

项目创新，资本护航，闷骚低调，绚丽多彩，空间极大。

2015年我们最高要发9个月的奖金。
2015年有员工涨薪超过150%。
全员配备mac/ibm thinkpad均是最高配置。
公司楼下就是两条地铁。
如果你够牛，配辆特斯拉也不是事儿
……
我们不是土豪，但，我们知道工欲善其事，必先利其器！
所以，这些都是标配。
能成为合伙人的小伙伴，就是最宝贵财富！

你和我们都在等待一个机会...
在北京这个大舞台，你梦想是什么呢？
你是否想创造一个新世界呢？
欢迎盲目自信的你，欢迎乐在其中的你！
只要你牛气，我们就可以一起聊聊。
然后，我们一起让好事发生。深圳秀玩科技有限公司，是一家成立于2014年创业型的移动互联网企业，公司已获得的天使轮百万级投资。
秀玩是以Showgirl、Cosplay等游戏圈人士为主要展示用户的轻社交类APP，旨在建立一个Showgirl、Cosplay等游戏圈人士与热爱交流、热爱游戏的青年群体之间社交和互动的应用。“快告无线”（杭州快告科技有限公司）是一家专注于中国大陆市场移动互联网营销的网络公司，团队是中国早期从事移动互联网营销的社群力量之一，在2010年移动互联网伊始就一直专注无线营销领域，其对ASO优化排名机制、微信互动营销、APP及移动电商领域的推广都有深入的研究和经验，同时和国内主流的各大安卓市场都有密切的人脉及合作关系。

我们秉承着“诚心服务、专注专心”的合作理念，先后为国内一线的诸如同程旅游、安居客、唱吧、微贷、妙资理财、辣妈汇、蘑菇街、折800等各行业移动互联网产品提供ASO、全案策划等推广服务。

五年专注于移动互联网营销领域，专业的数据队伍、雄厚的技术团队和经验积累，“快告无线”（Kuaigao.com）有能力在移动互联网的营销领域为广大客户提供优质一流的服务。

近吧NearBar是专为真实社区（商圈、小区、写字楼）开发的社交工具，帮助您更方便地与生活圈和工作圈的邻居交流，分享附近共同关心的话题，并帮您更快捷地获取附近的各类信息和服务，让社区生活更美好。一切【近】在掌握！你是齐天大圣，我是土地老儿！90后创业公司，一起创造未来神交网络是一家移动互联网公司，在2014年10月创办于美国硅谷，现研发中心位于中国广州。在2015年二月底发布第一个国际版本（mindate）和中文版本（神交)，已吸引海外、中国用户。神交最大的特色是在于共鸣，在于心灵沟通。意思是只需通过两个字就能找到地球上有共同想法上的人。我们专注于移动互联网陌生人交友领域，致力于打造关键字搜索交友聊天平台，为用户提供随时随地聊天交友的便利。iCampus是一款校园信息化平台。

校园活动
触碰不到校园的欢乐
课余时间太无聊
错过想参加的活动
有急事没法现场排队领票

没关系
icampus
让世界转动起来

活动群聊
想提前知道活动内容
想和主办方直接交流
想知道活动中某个妹子的联系方式

实名社交
让世界遇见真实的你
让世界听到响亮的吐槽
让我们在大学校园里
在icampus社区里相遇

找活动找讲座找师兄找妹子
满足你一切要求
换宝贝换技能换资料换心情
交换点亮大学生活

校园活动
由各大社团，学生组织和学校机构即时发布活动消息，平台根据你的喜好主动推送最新活动信息，让你不再错过名人讲座和Dota现场比赛；
在线动态队列，无需赶早起床辛苦排队领票就可以在线排队，可以看到自己在队列里的实时排名，更可以在线提交面试材料，即刻获知结果；
成功参与活动后获得专属二维码，凭码入场，无需纸票，高端大气上档次；

活动群聊
在线排队的时候和队列里的其他人加入同一聊天群组，和前后的同学打个招呼聊聊天吧！有什么想问的还能直接和队列最前端的活动主办方交流；
“这场讲座真赞！”活动期间即时显示其他参与者的状况，更简便的实时消息墙，活动进行时的快捷交流，让你不再是一个人参加活动，通过活动去收获志同道合的朋友吧！
活动结束还可以通过群组向活动主办方反馈意见，帮助活动主办方下一次做得更好，一起构建美好的校园和icampus社区，这里是你在互联网上的校园。

实名社交
完整映射真实的校园，无须担心与你交流的人是未知的，他是你的校友，或许就是你隔壁的舍友，或许就是自习室此刻坐在你前排的妹子；
参与活动，二手交换，在icampus社区里，实名社交让你轻松找到你所希望的友情和爱情；
全校社区吐槽，让口水的声音盖过一切，让全校的声音有机会统一起来，让学生们感受到团结的力量。公司主要产品为基于大数据分析的社交网络，目的是让同学，同事关系互动起来，让人脉不再流失。
公司是初创公司，目前产品在内测中，已经获得了诸多用户的好评我们是栗子互动，全名为北京栗子互动科技有限责任公司，是一家移动互联网科技创新公司。
团队成员毕业于清华大学等知名高校，有豆瓣，明星衣橱等知名IT公司工作背景，深厚的专业知识和丰富的研发项目管理经验，并已得到著名投资机构的数百万人民币投资。
我们崇尚极客式的工作风格，做事情简单高效；享受每个成员为了共同的目标协作互补的团队精神；并在整个过程中每个人获得学习和成长。
如果你也一颗追求梦想的心，那就请加入我们，我们会和你一起踏上征途！
云种云养（北京）网络科技有限公司是一家初创公司,目前已获得高额的天使轮投资，由全国人大代表和成功企业的董事长联合创立，立志要改变农业电商以流量为中心的传统模式，开创以基于专家与用户强关系为纽带的服务型电商模式，发挥农牧专家在农业生产中的决策价值，形成农业资讯和生产资料的持续购买，从而大幅度降低用户的获取成本，建立良性的农业生态，这也是云种云养全面开启商业化的第一步。
6Es Interaction六弈互动，坐标上海。 

专业的国际化创意数字营销团队，为一流的国际及本土品牌提供定制数字营销服务，在中国市场开展创意整合的营销计划。客户包括优衣库，欧莱雅集团， HSBC、固特异、KOHLER、知名红酒，酒店集团等在内国际知名品牌，服务涵盖企业社会责任公益项目，为其在国内市场提供创意数字营销方案和网络技术应用服务。 

我们洞悉： 
随时机变中的社会化营销策略， 
不同品牌或产品下的客户关系管理生态， 
提供紧跟潮流的互联网创新应用设计， 
以及跨媒体及多渠道的创意推广， 
整合营销顾问及创意执行服务。 
我们一直低调潜行，不断优化壮大中的客户口碑， 
使得我们需要更加新鲜强大的人才， 
探头冒泡吱一声，真的人才敢于直面最有诚意的互动公司！来聊一聊吧？上海嗨寻移动科技有限公司，是一家专注于垂直场景交互的移动社交应用研发商，同时拥有专业的团队致力于产品的垂直场景OTO营销推广，为全球用户提供最直接、最快捷的垂直场景社交交互。
公司是为全球中小型企业提供标准化、流程化、系统化的管理协作解决方案，以开放、创 新、连接为核心思维帮助全球中小型企业发展，共建全行业大数据的社会化服务云平台。 公司运用移动互联网、云计算、大数据等技术助力中小型企业，在移动互联网时代快速高效的发展，成为智慧型企业，共同构建全新的企业健康生态圈。 以开放、创新、连接为核心思维帮助全球中小型企业发展，共建全行业大数据平台，构建智慧型企业。
【公司文化 】
人性化管理，简单、开放、平等的工作环境，选自己喜欢做的工作，充分发挥个人创造力； 
弹...
展开
56CAFE由物流及相关产业链中致力于行业交流的、有影响力的热心人士联合发起。
是以咖啡厅为实体的：社交平台\行业交流平台\创业融资平台\ 资源整合平台
我们是个“玩”的网站，玩最发烧的东西，耳机、家庭影院、HiFi。

我们是成长中的创业网站，网站最重要的功能、资料等已经基本搭建完毕，诚聘新的团队成员一起把网站推上高速的发展。

我们不只需要一个坐着那里埋头苦干的人，我们需要的是可以一起开拓新世纪、驰骋沙场的伙伴。

除了一般的福利外，你可以在这里有：

1、 高成长性：我们不关注你之前的经验，关心的是你在这里的成长性。在这里，你可以学习也必须学习如何分析、策划、推广、执行等运营一个网站所有必须的元素。我们会分享我们在互联网10多年的所有技术、
展开

北京星空时间孵化器管理有限公司成立于2015年10月，是一个基于线下联合办公空间的创业服务平台。公司于2015年11月完成首轮融资，投资人包括联想之星、风云天使基金等领先投资机构和十数位优秀创始人。
星空时间整合高质量的创业服务资源，以创业企业的人才发展与培养为核心服务内容，并通过汇聚优秀的创业人才，打造高端创业社区，助力企业的快速发展。公司创始人周自强先生曾在联想控股任职多年，曾担任柳传志先生助理，在多个核心部门任职。2007年在柳总的领导下，创办联想之星，打造明星产品“联想之星创业CEO特训...
展开
我们是一帮用生命在实现理想的勇士，不怕被质疑、不要被束缚，只要敢想，我们就敢做。“他们一边被人注目着，一边被人鄙视着。”
“他们一边任人宠溺着，一边任人声讨着。”
出身于1985~1990之间，夜夜团队有着典型85后的所有优点和缺点——他们想通过自己的双手去改变世界，可时代发展太快，只能和时间赛跑，一不小心就被追上；他们想让把时间踩在脚下，可现实压力太大，在亲朋好友的关怀下，一不小心就和梦想渐行渐远；他们想特立独行，可社会大染缸力度影响力太强，一不小心偏离了最初的目标还浑然不觉……
Leap，夜夜CEO，技术极客，面对电脑可以眼睛都不眨；
Winkey，夜夜CTO，编程大神，在他看代码的时候，请噤声；
Crazy，夜夜产品经理，人如其名，做起项目来就是个疯子…
这一群技术宅们相聚在美食之都广州，每一天的生活都是从一头扎进电脑开始，到凌晨饿到不行才回到现实世界。而每当这个时候，三个饿鬼都会全身心的希望有一款软件能够马上为他们找到美食 。在于朋友们的聊天中，他们发现有同样需求的人不是少数，那与其等着别人来做，为什么不自己动手呢？
为了一个简简单单的宵夜梦想，2014年2月14日，这个这么有爱的日子，夜夜团队正式成立。2014年6月，夜夜Android版登上小米首发，当日获得数千下载量，2014年7月19日，夜夜IOS版正式上线，2014年9月，夜夜IOS版登上app store美食佳饮分类新应用精品推荐的榜首。夜夜，梦想一直在继续….
在这个时代，能够有梦想的人，能够坚持梦想的人，真的不多了。上海嗨寻移动科技有限公司，是一家专注于垂直场景交互的移动社交应用研发商，同时拥有专业的团队致力于产品的垂直场景OTO营销推广，为全球用户提供最直接、最快捷的垂直场景社交交互。上海嗨寻移动科技有限公司，是一家专注于垂直场景交互的移动社交应用研发商，同时拥有专业的团队致力于产品的垂直场景OTO营销推广，为全球用户提供最直接、最快捷的垂直场景社交交互。我们是一帮用生命在实现理想的勇士，不怕被质疑、不要被束缚，只要敢想，我们就敢做。果圃科技成立于2014年10月，是一家全新的互联网创业公司。
果圃科技专注于移动互联网方向的市场及产品。“友赏”是果圃科技推出的第一款产品，是基于位置及时点的需求社区及资源社交APP。用户可通过悬赏的方式，寻找高性价比资源来快速帮助解决生活问题。
果圃科技团队核心人员均来自BAT及国内顶尖互联网公司，具备强大的互联网基因和领先的研发实力，目前已获得天使轮投资。
公司定位清晰，方向明确，欢迎各位有梦想的人士加入！好宣（上海）科技有限公司，是一家致力于校园社区服务的创业型公司。好宣科技，以上海为总部调控、成都分公司为技术云平台、武汉分公司为产品测试中心，整合业内资源，全面布局6款产品服务校园学子，营造帮帮氛围，深耕大学校园o2o生态圈。上海总部已全面启动项目开发，布局首款产品制作及后期推广。 
杭州掌航网络科技有限公司，创立于2014年8月，坐落于美丽的杭州，是位于天堂杭州的一家高科技移动互联网公司。
公司的核心技术在于安防监控系统开发，实时高帧率视频采集，软件应用开发，图像视频处理与算法开发。目前在研发的项目有实时银行卡号识别系统，通过手机拍照，自动识别出印刷体和凸面的银行卡号；人脸自动美化APP，摄像头实时拍照，人脸检测，五官标定，人脸融合自动实现眼睛变大，嘴巴变小的功能；车牌识别系统，给全国车管所做的车牌检测系统。
公司同时也是一家以销售为强的营销团队，公司运营产品以全国为市场，市场营销面广，客户群体分类明确，公司福利全面，并提供资源给销售团队，总的来说：想赚钱，想发展，想在更好的平台发展，请选择我们。

公司地址：杭州市火车东站正对面，迈达商业中心写字楼12楼。
乐樽国际酒业—进口酒 链资源 平台
乐樽国际酒业是专业的优质进口酒类服务商，由国内第一批从事进口酒类资深人士创立，拥有全球优秀的上游产品资源和国内创新的酒类经营模式,通过产品、服务和解决方案帮助客户实现资源整合和酒类经营模式管理，以快乐思想，品质生活为倡导，为个人和企业带来全新的奇妙体验。
乐樽国际酒业以“享酒 享生活”为企业理念，对进口酒行业倾注了极大热情，一直致力于传播悠久的葡萄酒文化，坚持酒文化的探索，把“享酒 享生活”的生活态度，以及博大精深的进口酒文化传向千家万户，并带领中国的葡萄酒爱好者一起领略葡萄酒的一千零一种滋味本公司是一家实时竞价广告（DSP）平台，致力于打造人群定向、智慧传播中国数字广告平台。依托高水平的实时竞价(RTB)架构和算法，充分利用先进的人群定向技术，旨在不断提高整个数字广告产业链的效率和产能，推崇颠覆式创新，从传统“广告位时代”迈入“人群”时代。
本公司作为中国互联网广告人群实时竞价（RTB）市场积极的参与者，目前积极对接淘宝、谷歌、腾讯、新浪、百度是、优土、秒针等中国主流广告交易平台（Ad Exchange），努力为广告主实现更高的广告效果提。
本公司在广告技术领域采用大数据研究方法，搭建多个以Hadoop为基础的云计算平台，成为大数据在广告技术领域应用的实践者，拥有完整的产品线，可以在PC端、视频端和移动端进行DSP广告投放。将数据、技术和营销洞察完美结合在一起，旨在通过技术创新和人群定向、行为数据给中国的互联网展示广告行业带来变革。“大麦地”岩画是中国史前遗留的人类财富

- 岩画带面积约450平方公里，遗存有史前岩画1万幅以上。在方圆6平方公里的原始环境中遗存岩画个体图像达8532个，平均每平方公里有个体图像1422个

- 一图胜千言，现代科技与远古文明的碰撞。符合ProcessOn价值愿景
北京聚现网络科技有限公司简称聚现互动，公司英文全称是Joinshine，是国内专注互动技术、大数据分析技术研发及应用为核心的一家高科技公司，总部位于北京清华大学科学研发实验室。
聚现互动的主要产品有RASIC技术引擎开发与实践应用，主要服务与互动营销解决方案、创意型互动产品设计，建立起互通、高效、集成、一体互动信息资源传递网络展现给人们崭新的创意式互动交互体验内容。为什么加入乐活？
因为乐活是目前最具潜力的市场之一。

随着人们的物质需求得到满足，人们开始追求创新的绿色产品与服务，从而体现自身的价值，并使自己参与到保护地球的行为中。从有机食品到空气净化器到纯电动汽车等绿色领域，近年来都正在经历着爆发式的增长。根据相关统计（参见Note 1），2005年的美国这一市场的估值就达到了2090亿。

然而，为了迎合人们对绿色生活的向往，市场上的绿色产品越来越多，鱼龙混杂，消费者们不得不学习越来越多的专业知识，以避免作出失败的选择。这使得生活变得更加地繁琐，背离了人们向往绿色生活的初衷，即：
通过主动选择一种更加亲近大自然的生活方式，来使生活变得更为舒心和简单。
为了满足这个简单的心愿而诞生，这就是乐活存在的宣言。

“乐活”的初始概念产生于1998年，“乐活”是“LOHAS”的音译，“LOHAS”的全称是Lifestyles of Health and Sustainability（健康而可持续的生活方式）
为了更接近乐活的初衷，我们将乐活重新定义（reLOHAS）
reLOHAS=Lifestyles of Happiness and Simplicity（快乐而简单的生活方式）
是的，乐活将通过不懈的探索和实践，与人们一起，找回生活原本的快乐和简单。

为此：
我们专注于为人们提供专业、权威、易上手的引导，
简化通往高质生活的一切繁琐过程，成为这一市场的权威以及潮流风向。
我们还将打造一个垂直整合乐活市场“社交＋消费＋生活＋分享”的生态系统。
因为我们立志帮助国人找到真正适合自身的生活方式，
从改善每一个个体的生活质量开始，让国人的生活质量得到一个整体的提升。

目前我们专注于社交＋生活这两个板块。
更详细的老板暂时不让说，要知道就来投份简历呗！
I assure you this is definitely some gaming changing shit!!

————————————————
正所谓，能力越大，责任越大。

乐活团队致力于全方位提升全民的生活质量。
通过深思熟虑的架构设计帮助用户找到现实与互联网的平衡。
通过兴趣帮助人们建立关系，并在现实中拉近关系。
通过半开放的力量，提供不仅全面而且靠谱的评测以及咨询。
通过高质的用户群体，提升一般用户的外在以及内在层次。

在这里，你拥有的并不仅仅是一份工作，更是一次用你的时间与热情 真正 有意义 的改变中国的机会。
我们是一帮用生命在实现理想的勇士，不怕被质疑、不要被束缚，只要敢想，我们就敢做。够好玩（goohw.com）成立于2015年4月24日，是一家综合运动的社区电商平台，给用户提供运动交友、视频资讯、技能展示、产品购买等服务。 够好玩专注于打造趣味运动，如泡泡足球、夜光跑、卡丁车、飞盘、室内攀岩、冲浪等运动项目，将趣味融于传统运动当中，没有胜负，重在乐趣；它是具有创造力的全民游戏，在忘却疲劳工作的同时享受运动的乐趣。线上给用户提供好看的运动视频，专业的设备测评和社区交流，线下承办户外运动比赛，吸纳线下俱乐部，玩家群体的广泛参与，致力于传播运动的玩乐文化。

口 号：全球第一玩乐文化平台

使 命：打造全球第一玩乐文化品牌

宗 旨：用户喜欢、员工快乐、合作伙伴共赢
原 则：会玩、个性、正能量、影响力


杭州饭桃花科技有限公司，2015年成立于杭州。旗下有饭桃花APP、饭桃花订阅号、“桃花江湖”和”单身食堂”社群、和饭桃花的IP衍生产品“一般不约”系列，是一家集社交、内容和社群的创业公司。
在人间天堂的杭州古运河边的小河直街上矗立一栋漂亮的玻璃小楼，2015年9月在这里诞生了有意思有情怀的互联网公司——杭州饭桃花科技有限公司。公司旗下的饭桃花APP是一款饭局场景的社交产品，解决现有的社交产品从线上搭讪到线下约会这个过程的路径太长，效率太低，用户真实性和质量太差的问题。在饭桃花APP上有用户自己发起的约会饭局和同城聚会，也有饭桃花官方发起的大咖、明星、网红、KOL饭局。报名参加你感兴趣的饭局、聚会，以最快的速度找到志趣相投、真实可靠的朋友。产品获百万高级白领一致称赞：约饭、蹭饭、交友神器！在饭局酒局上结实新朋友，拓展人脉，收获爱情。APP也获得吴晓波、吴声等知名大咖的一致推荐。
众享科技是一家专注于探索未来经济生活方式的移动互联网公司。
我们的经营哲学：几千年来，人类作为一种社会化的生物，在专注个人财富，追求物质成功，满足占有和消费欲的同时，受外在和内在动力的驱使，也在渴望友谊，渴望融入社会，一直寻求与自然、与他人和谐共处之道。今天，随着日益发达的科学技术使通讯、能源、物流等经济支柱产业实现近乎零边际成本的运转，协同共享商品和服务变成了可能，和谐共处之道焕发蓬勃生机。新时代下的公司经营之道既要秉承市场经济的效益和效率之理念，又要开创共享经济下社会价值和可持续发展的先进思想。 
我们的使命：就是创造符合上述理念和思想的产品，使人们物质上富裕，精神上富有。
我们的愿景：众享家，让生活更美好。
 公司的理念：
◆  人们乐于在此工作；
◆ 人们愿意与她合作；
◆  一个令人骄傲的团队；
◆  以美德和诚信而闻名；
◆ 并且梦想能变成现实。
这是一款致力于职场经验输出的C2C智力服务平台，在这里能找到与你职场领域相关的大牛专家，帮助一对一的解决职场中所遇到的问题，也可以结识更多有趣的职场朋友与你一起在线交流。
我们是一家互联网创业公司，目前团队成员来自阿里巴巴、淘宝、腾讯、网易、豆瓣等知名互联网企业，以及来自华为和电信的技术专家，还有青春女记者和知名青春女作家，我们在这里怀着无比期待的心情迎接你的到来，一起追逐事业和理想，是的，为了部落，哦不，为了自由！

奶糖是一个真实的女性时尚生活分享和讨论社区。在这里，可以围绕不同话题分享彼此的经验和见解。奶糖和奶糖的用户认为，时尚是一种开放和向上的生活态度，希望姑娘们能在这里发现更大和更有趣的世界。

我们推崇平等、尊重、自由和简单，所以我们有轻松愉悦的团队氛围，希望你的加入能为团队带来更多的欢乐和正能量。

“地势坤，君子以厚德载物”，在德和才方面，我们更看重你的德，因为我们相信，唯有厚德方能载物。

要有勇气追随心声，听从直觉——它们在某种程度上知道你想成为的样子。其他事情都是其次的。—— Steve Jobs

我们的诱惑
1、你的钱途：月薪（无上限）+ 13-15 薪 + 股份期权 + outing；想要买房买车共枕女神小鲜肉的小伙伴，这么好的钱途你还想去哪儿！
2、你的成长：遍地的产品狗、程序猿与运营大咖，他们的当家本领将零保留的分享给你，他们不仅技能DUANG DUANG DUANG, 不仅 idea 多多，颜值也必须让你点赞，相信这里的平台值得你为它帅气的转身！
3、你的生活：自由开放 + 业余活动（免费点心 + 活动趴 + 说走就走的旅游 + 任何你想的到想不到的玩法），这里绝对不仅能解决你的钱途问题，更能拯救你孤单寂寞的私生活。
4、你的环境：一句话，绝对的高大上！
5、还有更多，来了便知！
 
我们所拥有的，或许是你想要而一直在寻找的：
一个基于梦想与激情的团队；
一个前景广阔的行业；
一个卓越的创业创始团队；
一个尊重创意与个性的企业文化；
 
当然，薪资与福利，那都不是个事儿，因为你证明的必是你应得的。
我们要的，和你想的一样，通过我们的努力去紧紧抓住可以预见的未来。
所以，我们欢迎你且对你充满着期待。
如果你是，那么一起来！广州百享网络科技有限公司，专注社交网络融合电子商务的系统开发，并搭建国际化社交电子商务服务平台。公司由社交网络及电子商务领域多名专家发起组成，首创社交化电子商务领域的创新商业模式，秉承“分享，成就梦想；分享，创造价值”的商业理念，立志成为一家颠覆传统社交、电商、制造业，并促进人类社会进步和发展的伟大互联网企业。
 公司的创新项目从一开始就获得行业专家的肯定以及风投资本高预期估值，商业价值潜力巨大。如果你一直都有颠覆和创新的理想，现在就是最好的机会，请加入我们，一起见证奇迹、成就梦想。
 公司位于珠江新城华明路35号星汇园，尊享珠江新城商业生活中心，环境优美，交通便利，多条地铁及公交线路到达：地铁1号线（体育西站），3号线、5号线（珠江新城站），PM线（妇儿中心站），同时附近100-300米内多条公交线路。办公环境舒适，设备性能先进。
 公司崇尚自主自由，打造有激情梦想的团队氛围，实行弹性工作时间，办公氛围开放、轻松。 按照国家法定节假日休假；公司实行一年13个月薪资制度；每年四次提薪机会；享受国家法定的五险一金；其他福利：餐补，通讯补贴、下午茶等；
 更高激励机制：工作满一年后，有期权奖励；表现突出，将有机会成为公司合伙人，共享企业发展价值。海纳通投资有限公司成立于2007年，注册资本人民币1亿元，主营业务为投资管理，是中国基金业协会备案的私募机构，旗下主要管理的基金为PE、并购基金和产业基金三个业务板块。投资策略是投资行业龙头企业和大项目投资，追求安全收益和高回报。
一、同约同往APP： 以公司名称命名的“同约同往”移动App工具，经过三个月的市场调研，技术开发，并完成该应用软件的内外部测试，于今年正式在北京上线。同约同往app作为一款工具软件，与微信，微博，豆瓣等活动平台对接，各个平台渠道直接导入客户来到app上进行约活动。该款App之所以能在短时间内得到超过300万用户的青睐，其魅力在于通过简洁的页面，海量的文化娱乐、团体活动、体育竞赛、拓展运动、寓教于乐等高品质资源，便捷的操作方式，轻松实现了虚拟与现实之间进行交互沟通，为用户在更加开阔的环境下提供健康、休闲、前卫、时尚的潮流生活和交流空间。是当前最流行的一呼百应文体活动邀约软件。 二、同约同往最大价值： 解决人们孤单感，相临近地区内的人们一起参加团体活动。当人们解决衣食住行、玩够了网络游戏、看腻了视频和电影，通常很孤单。那么线下的文体活动是人们真正需要的。 三、同约同往解决的问题： 为解网民的长期孤独感，解决大众活动身体和锻炼身体的需求，解决你下班以后去哪里的问题。同约同往app工具可以帮大家链接想要参加活动的大众。 四、同约同往是时尚生活： 同约同往是一种新的生活时尚方式，文化、体育、音乐等活动一起去参与。让人不再孤单，不在独处，不在不知所去。我们都共同的生活方向，有共同的健康目标。城市白领学习健身娱乐，文体教育消费即将成为新一代中青年群体中的生活潮流主旋律，大多数人在向这样生活态度和方式靠拢，并寻找属于自己的健康时尚生活方式。 五、同约同往活动内容： 时尚健康社交活动多元化发展趋势，如：夜跑run、足球队、篮球、骑车、密室逃脱、英语学习沙龙、街舞、音乐沙龙、撕名牌….搭帐篷、缩小包围圈，公司研发的 “同约同往”移动App是一款立足于本地线下活动的邀约工具。“同约同往”在时间与空间进行延展，在虚拟与现实之间进行交融，将线上人群邀约到线下参与文体活动，随时随地为用户提供健康休闲、时尚前卫的潮流生活和交流空间。古趣科技是在中国十大收藏家之一狄秀斌先生指导下发起的，我们有丰富的线下资源和移动互联网开发人才。我们有超过15位专家担任行业背景指导老师，有优秀的开发团队，旨在打造一流的古玩艺术品行业的交流交易平台。做古玩行业的垂直社交有何意义？总所周知，盛世古玩，乱世黄金，中国正经历着百年难遇的互联网狂潮，经济持续发展，古玩行业的爱好者越来越多，在线交易量也越来大，流通越来越快速，因此我们想要建立一个行业垂直化领域的一个社交平台。公司福利丰厚，每位入职的正式员工都可以享受餐补、交通补贴、高温补贴等，还要五险等等福利，办公室属于年轻人的团队，气氛活跃轻松，休息时间更有零食、水果提供。致有激情、有梦想、有技术的你：
 易流科技是一家创业型的互联网小公司，没有复杂的背景却有着宏大的愿景，一颗永不言败的心是我们最大的财富！
我们的创始团队成员，均来自各大互联网门户、电子商务平台的管理层，对互联网有着深刻的理解，同时有着互联网企业阳光透明般的性格。 
我们是一支开放的团队，在这里，你不必察言观色、经营办公室政治，你只需经营好你为之奋斗的梦想,我们会让你的才能在这里尽情发挥，让你在这里快乐的成长！ 
如果你只会窝在家里，如果你只会在电脑前写代码，如果你只会默默地工作，如果你习惯了公司里的勾心斗角，那你并不适合易流，因为我们这里只有快乐、激情和自由，梦想让来自五湖四海的兄弟姐妹亲如一家人。 
创业并不是梦想，只差和我们一起起航的你！ 
 北京泽而思教育科技有限公司是依托于互联网，为学生及家长提供心理健康教育、心理咨询、学习方法及学习能力提升的服务，为学生提供适合的学习机构、老师，从而减轻学生过重的课业负担，从枯燥乏味的课业中解放出来，达到事半功倍的效果，使学生身心健康发展。我们坚信10000个小时的坚持可以铸就天才，
拒绝平庸，我们是有趣和极致的代表
我们相信小而美的团队，敏捷如豹，彼此信赖
既往不恋，纵情向前~一起上是为创业青年而生的资讯交流平台，即时了解青年创业的各种动态，发现未来商业领袖。官网将于2016年2月上线，目前依托微信公众号运营。一起上（深圳）传媒科技有限公司是一家总部位于深圳的创业公司，由90后陈日婷创立，创始团队是一群90后的年轻人。公司目前处于天使轮。
公司地址：珠海前山富华里A座1804
公司愿景：让大家正确认识比特币，推动比特币历史发展。
逃离朝九晚五（Escaping 9am - 5pm），成就事业，自成一派。加入一派科技，成为合伙人共同改变世界。我们不相信“豪华办公室，盯着才能干好活”的鬼话，谁说浪费时间在上班路上就是好？拥有“天赋”并且“高效”的人值得充分信任，“Remote”下的舒服的工作状态才有效率。来加入我们，开发酬劳+期权模式，远高于同行标准。全自由的“Google”模式。我们唯一要求是：“对项目高度投入，与团队充分配合完成下达任务。”“完全的信任，大胆的才华”才是我们引爆互联网产业，成为屌爆公司的信条。如果你相信自己能力，并在技能方面蕴含着不可告人的牛逼本领，联系我们吧，有缘人见个面。爱心传递，无休无止，爱心快餐，爱心专供，爱心服务 
中科新月简介
 
全称：广东中科新月科技有限公司
注册资本：1000万
 
    中科新月是一家致力于为用户提供社交化的智能硬件、智能家居的移动互联网创业公司。公司的核心产品是一款家庭社交软件，依托该社交软件，打造周边生态系统，开发并接入智能家居和智能硬件，打造智能家居、智能硬件的家庭控制中心，形成围绕家庭的生态闭环。公司立足于珠三角，借助珠三角发达的制造业和产业分工，加速智能家居和智能硬件向千家万户的渗透，为用户营造和谐、科技、便捷的家庭生活氛围，用科技和大数据改变生活。核心创业团队来自中科院，在移动互联网、智能硬件领域有丰富的经验，并与佛山中科院产业技术研究院、中科壹家、中科四维、中科鸿翔等相关企业展开深度合作。我们致力于成为全国最大的智能家居/智能硬件系统公司。
【公司简介】石头兄弟是一帮有创业激情90后多元化团队；核心成员均来自于海内外的著名高校。产品队长（CEO）来自墨尔本大学（黑客大神Julian Assange的母校），有过多年带领外国人团队经验；技术队长来自新加坡国立大学，市场队长来自剑桥大学等等。团队涵括了高财程序猿，肌肉健美程序猿；市场有各国的国色天香，让人意犹未尽！公司成立于2014年12月。我们有着国际化背景，和谐和睦的气氛！【项目简介】divercity是一款中外社交App - 帮助你结交身边的外国友人，练习外语社交。众所周知垂直细分...
展开
位于北京国贸的创业团队，Pre-A轮融资，打造中国最先进的视频网红精准营销平台！

视频帮的工作准则——四个字：效果第一！
来自于一号员工的口头禅。
这是自我要求——每一个人做的事情都应该让自己追求效果第一！
这是用户的认可——我们所做的所有事情，要让客户和用户赞叹“效果第一”！

如果你也追求做事儿“效果第一”，请加入这群有才任性的人，共同引领和开创网络广告界最激动人心的新战场！鹏微，隶属于深圳市弘正量科技开发有限公司，是国内最专业的微信第三方应用开发商之一。公司成立于2014年8月，总部坐落于鹏城深圳。

我们基于微信公众平台为企业提供开发、运营、培训、推广一体化解决方案，帮助企业实现线上线下互通（O2O），社会化客户关系管理（SCRM），移动电商，营销推广、轻应用、社会化营销工具、定制应用等多个层面的业务开发，具备行业领先的研发能力，是一家专注于企业级移动互联网业务的高新技术企业，致力于为各类企事业单位提供先进的、专业化移动信息应用解决方案。

备注：我们是一家新成立的创业公司，现已有较成熟的产品与客户资源，公司业务正在快速膨胀中，希望招纳具有一定创业精神且能协调多方面工作的人共事，并共享公司业绩成果，欢迎有志之士参与！NHNChina是NAVER CORP全资子公司，成立于2014年1月，是在中国提供信息服务的互联网公司。目前规模200人以上，继续增员招聘中。在中国为日本最流行的通讯应用软件LINE(连我)及韩国搜索引擎排名连续10年第一的NAVER网站提供运营服务。Naver在提供信息服务的同时, 也在与中国企业一起积极推动海外市场的事业合作及投资。为顾客提供最高质量的服务和高品质的内容是Naver的一贯宗旨, NHN China更是如此。 
Naver在提供信息服务的同时, 也在与中国企业一起积极推动海外市场的事业合作及投资。为顾客提供最高质量的服务和高品质的内容是Naver的一贯宗旨, NHN China更是如此。 
公司福利待遇完善，期待您的关注和加入！欢迎在线投递简历！团结、竞争、互补，一切会破坏用户体验的行为都是耍流氓。NHNChina是NAVER CORP全资子公司，成立于2014年1月，是在中国提供信息服务的互联网公司。目前规模200人以上，继续增员招聘中。在中国为日本最流行的通讯应用软件LINE(连我)及韩国搜索引擎排名连续10年第一的NAVER网站提供运营服务。Naver在提供信息服务的同时, 也在与中国企业一起积极推动海外市场的事业合作及投资。为顾客提供最高质量的服务和高品质的内容是Naver的一贯宗旨, NHN China更是如此。 
Naver在提供信息服务的同时, 也在与中国企业一起积极推动海外市场的事业合作及投资。为顾客提供最高质量的服务和高品质的内容是Naver的一贯宗旨, NHN China更是如此。 
公司福利待遇完善，期待您的关注和加入！欢迎在线投递简历！公司由一群热爱互联网的85、90后小伙伴组成，立志打造年轻人喜爱的产品。
靠谱的团队，轻松自由的工作氛围。
未来，由我们自己创造。
首款产品为面向90后的多人互动社交应用。公司正式创建于2014年，我们是一支团结进取，朝气蓬勃的精兵强将，我们正在独立开发并运营一款“驾驭于影视与互联网结合”的手机app，它不仅是一种应用，更是颠覆视频和移动工具领域的杠杆，产品已进入上线阶段。同时也已经获得了两家国内知名天使投资基金的数百万投资。
我们真诚的欢迎年轻有为的小伙伴们一起加入！食探是一款餐厅精选APP，满足人们对美食及品质生活的追求。食探公司由一群吃货和一群热爱移动互联网的年轻团队所创建，2014年12月获得3W基金天使投资并入驻3W孵化器。悟空，一个在创业西行路上的公司，打造全新的电商、社交、类游戏、演出院线、物联网的app玩法。悟空目前需要很多优秀并且希望一起创业的年轻人。让我们自己给自己创造下一个“马云”的机会！
悟空电子商务： 目前刚刚与国航接入了积分商品兑换，中演票务全部产品对接。并且有着自己的电子验票专利系统。眼下致力于熟人+陌生人社交APP的打造，争取做到在线社交、娱乐、类游戏的打通体验。社交接触后，可以在社交APP里面用赢来的积分兑换喜欢的商品，可以社交中知道对方的生日，进一步了解对方，增加彼此熟知的程度。未来，悟空会继续开发类社区的APP，让所有人都会把自己的碎片时间花在互联网上去赚钱，打造一个2000万就业机会的APP。
天使轮由薛蛮子 麦涛承包!青桃科技，是一家诞生于创业天堂杭州的创新型移动互联网企业NHNChina是NAVER CORP全资子公司，成立于2014年1月，是在中国提供信息服务的互联网公司。目前规模200人以上，继续增员招聘中。在中国为日本最流行的通讯应用软件LINE(连我)及韩国搜索引擎排名连续10年第一的NAVER网站提供运营服务。Naver在提供信息服务的同时, 也在与中国企业一起积极推动海外市场的事业合作及投资。为顾客提供最高质量的服务和高品质的内容是Naver的一贯宗旨, NHN China更是如此。 
Naver在提供信息服务的同时, 也在与中国企业一起积极推动海外市场的事业合作及投资。为顾客提供最高质量的服务和高品质的内容是Naver的一贯宗旨, NHN China更是如此。 
公司福利待遇完善，期待您的关注和加入！欢迎在线投递简历！由百度资深员工组成的互联网创业公司.
产品未上线即获投资人近亿元估值.
核心员工来自百度,360,腾讯等一线公司.
极具潜力的移动互联网创业Idea.
正在打造一款全球性社交app应用./ 关于草莓 /
草莓是一家专做偶像培养的公司，核心运营人员包括新浪微博高管、SNH早期核心创始人、原时尚先生、GQ视觉总监，团队随时会邀请日本大牌摄影师如米原康正、桐岛罗兰多等合作，为艺人制定从国内到日本的发展规划。
草莓在线的偶像将利用网站与粉丝进行在线互动和线下互动。旨在为宅男打造身边的民间偶像。【混沌巡洋舰】由许铁创建，成立于2015年2月，经过半年多的发展，目前共有成员182人，主要是来自国内外高校的优秀硕士、博士，以及年轻的从业者。群成员整体上具有“平均素质较高”、“学科/行业交叉特点明显”两个特点。
年轻的团队，扁平化管理，工作时间相对弹性，每位成员都有充分的自我支配和成长空间。温馨的工作氛围，优雅的办公环境，在这里快乐地成长学习。
展开
杭州青蜂网络科技有限公司，简称“青蜂网络”。专业的农产品交易服务商，通过有村平台的打造和推广，忆乡品牌的建立和运营，成为农产品电商的领跑者。让优质的农产品进入到千家万户，让广大的农民朋友真正享受到消费升级的红利。 

【员工福利】1、具有行业竞争里的薪资水平与学习晋升空间；2、社保五险一金的购买（养老，医疗，失业，生育，工伤保险和住房公积金）；3、具有丰厚吸引力的奖金奖励；4、优秀员工有公司期权的持有分成；5、丰富多彩的部门活动（生日会、下午茶点、户外活动、羽毛球等等）；6、每年一次说走就走的年度旅游；7、年底双薪和带薪年假：按照国家规定为符合条件的员工提供各类带薪年休假；8、员工体检：关心员工身体健康，每年组织员工免费体检。9、良好的培训机会及职业规划（1）注重员工的学习成长，成立内部讲师俱乐部，进行各类课程的培训。包括专业技能课程和综合素质提高课程两大方向，内训和外训相结合，令员工得以内在、外在全面的提升。（2）注重员工的职业生涯规划，通过职业规划讲座、职业交流圈、职业指导等方式，帮助员工做好职业规划，实现个人的发展目标。我们做的是创新型社交类的APP，只在国外有成功经验，国内只有我们即将上线！我们不看重学历和经验，我们崇尚能力和执行力；我们不拘小节，人人都可以是产品经理我们提供扁平化管理，面对大Boss你也可以畅所欲言口无遮拦；我们是小而精的团队，只要你愿意付出，股票，钞票在这里都不是问题！
我们要找有理想，认同我们产品，愿意一起为奋斗的人，如果你只是想找一份养家糊口的工作，剩下的不用再看了，
“井井”产品刚刚上线，目前几家VC都在与我们洽谈融资事宜，加入我们的小伙伴将享有巨大的发展空间和成功机会，如果你有思想，有欲望，就赶紧把简历抛过来吧！
公司简介
创业团队，有一定的资源，软件也基本成型，即将上线。
企业文化
梦想是玩出来的
李克强总理指出：“双创”是推动发展的强大动力，是扩大就业的有力支撑，是发展分享经济的重要推手，是收入分配模式的创新，是促进社会公正的有效途径。

全人智慧交易网简介

全人智慧定义：全部人的全方面的综合能力。

全人智慧交易网：全部人的全方面的综合能力的交易平台，

　　　　　　　　是分享经济的重要实践。

市场定位：响应中央：“双创”号召，

　　　　　为供需双方皆创业提供综合能力交易平台；

　　　　　把中央“双创”发展成（双创）2

自我定位：启迪全人智慧 调动全人力量 实践全人价值

　
展开

公司与产品你我他科技公司创立于2015年夏天，致力于通过互联网推动传统化教育向个性化教育的加速变革。创始团队由互联网行业的资深高管、硅谷AI方面的技术专家以及教育领域中的权威领袖共同构成。公司已于成立同期接连完成了天使轮与A轮融资。我们以不同视角构建着一所突破型的在线学校，一种以个体学员为中心，并使之具备规模化能力的全新教学模式。每位学员将在此获得为其量身定制的完整学习体验，在很大程度上，这依托于创新型的产品矩阵和背后强大的人工智能技术。当教育与技术在此结合，我们发誓不会重蹈前人的覆辙。太多想要...
展开
WECUT（)
WECUT团队致力深耕新生代年轻人的娱乐中心，其产品涵盖图片工具，贴纸及语音内容，社交平台。在95及00后群体中享有极高的知名度。目前Wecut社区里面已经超过500w注册用户，日分享内容贴超过50w，相关数据还在不断上升中。

创意及活力是贯穿在公司及产品中的精神，WECUT让年轻人间的交流成为一件真正很酷很有趣的事情。这里不仅有初生创业的“饿狼”，还有贤良持家的技术大叔、邻家阳光的后端小哥、体贴温柔的居家暖男，日韩风的萌妹纸及二次元的病友们。逗萌酷炫，画风一秒转变，爱玩会玩是我们的个性。 
团队氛围： ［逗萌］或者说，不逗不萌难以融入 ［轻松］舒适的相处，不为人际而内耗 ［效率］以目标为导向，尊崇高效 ［成长］我们看重的不是资历，是你的成长 

我们期待每一个顶尖的人才和我们一起创造有影响力的事业！
今天的互联网时代，是一个充满魔幻色彩的时代。
科技正在改变商业的方方面面，云计算将一个超级计算机放进你的口袋中，移动互联网让人们可以随时随地联系任何人，这种改变速度空前，而且正在加速。占主导地位的不再是企业，而是消费者，低劣的产品会收到很低的评分。今天，优质的产品才能获胜。传统的营销已经失效，如今最好的营销是没有营销，在移动互联和社交网络时代，好产品会自己说话，好体验会病毒式传播，而且成本极低。从来没有一个时代像今天一样，消费者更愿意相信身边朋友的意见，这些意见在我们的指尖爆炸式的流淌，并深刻影响我们的消费决策。今天，我们已经不太相信品牌和商家自己的广告。消费者主权的时代，来了。
同时，通过跨界和生态圈思维，免费模式已经全面从虚拟经济向实体经济蔓延，从互联网领域向各行各业进军，小米的成功已经彻底证明了这一点，更多的“小米”将涌现。
所以，传统企业必须好好思考，你的产品如何能直接到达你的消费者手中，而且让他们爱不释手和广为传播。以及，不要成为那些免费和跨界疯子们颠覆的对象。

成都大千云联科技有限公司，是由数十名有梦想的企业家联合发起的一家创新型科技型公司。我们相信，未来的世界是互联网的世界，未来的时代是社交网络的时代。公司的使命是：通过革命性的商业模式与互联网技术，创建一个全新商业生态，促进商业文明的进步。
大千会创造性地提出了SC2B商业模式，致力于构建一个“全民消费社交网络”。
大千会首先定位于服务于消费者，一方面通过手机中的社交化工具连接海量消费者，形成社交网络与大数据，另一方面通过线下方式连接实体经济中的消费者，形成信任度更高的社群组织。大千会将通过独有的商业模式和工具，将消费者变为消费经营者、消费投资者。
其次，大千会重点服务于中小企业和创业者，从而带动更多的就业和创业。一方面我们将不遗余力帮助讲诚信、正能量的中小企业及其产品，在大千消费社交网络优先推广，另一方面大千会将调动平台资源，激发更多人创业创新，形成大众创业、草根创业的氛围。
大千会不是做某一个行业，或者某一个产品，而是以消费者社交网络为基础的全新商业生态，而要建立一个生态，就必须要开放和分享，这两条正是我们的核心价值观。
我们希望在开放和分享的价值观指引下，大千会的所有成员，包括消费者、员工、合作伙伴、股东，以及与大千会合作的任何一个商业伙伴，都能从大千会的消费者生态中获益。团队的成员多来自于日本早稻田大学和东京大学的高才生。学历并不是我们团队所特别要求的，但是有学历，同时有干劲，有资源，这就是我们的优势之一。我们认同核心价值和目标是：分享和传播个体价值。PED 不仅仅是一个团队，更是一种信仰和精神，以及一个美好的计划。
 一个初创公司需要各方面的人才，如果您有对商业模式的新见解，不妨加入我们团队，CEO 随时在招聘之中，敬候佳音。买买菌网络科技有限公司是一家专注于解决女性问题建立女性功能性社区的互联网公司。
公司以女孩为主，气氛活泼，零食饮品管够。
试用装，购物资金一个都不能少，还能和超多网红，大V一起交流工作。深圳市凯迪克文化传播有限公司是一家致力于亲子阅读推广的公司，公司除了在天猫、京东有“凯迪克图书专营店”的销售平台之外，有自己的独立平台“孩宝小镇baobaobooks.com".



 孩宝小镇是专为热爱英文原版儿童图书阅读的家长设计的家园，在这里家长们享受到最基本的服务就是可以购买到最实惠最优质的英文原版童书，更重要他们可以在孩宝小镇学习、交流和分享，特别对于那些热爱英文原版阅读但又苦于自己英文基础差的家长，我们将为他们提供学习方案，让他们与孩宝小镇一起成长。关于我们： 

由深圳市搭一程移动科技有限公司于2014年5月推出“出行+约会”跨界社交软件，用户通过坐车出行为切入点，产品以兴趣为匹配机制，让用户旅途中可以结识优质的人，最终形成自然的场景社交。产品致力于打造一个“趣味•高效•简约”的全新社交平台。 

在搭一程，能快速发现身边同路的“TA”，出行变的更有趣。 

搭一程团队： 

拥有一支年轻高效，充满激情和欢乐的团队，有爱代码更爱泡吧的程序猿，也有偏执视觉无视味觉的设计狮，还有左手策略右手执行的策划狼，更有运筹帷幄、有的放矢的推广运营精鹰！这里动物凶猛，锐意向前冲！我们注重培养团队成员的差异性，不同的个体，各异的思想碰撞到一起，才够有趣，才够有料，才够有创业的味道。恒旭科技（全称天津恒旭网络科技有限公司）创立于2014年11月，是一家专注于老师和学生家长间沟通交流服务的创新科技企业，主要由具有多年教育行业经验的移动互联网资深开发人士组建。
 恒旭科技致力于打造老师和学生家长易用的在线沟通交流平台。老师通过平台可以为家长提供孩子在校信息，家长通过平台与老师以及别的家长在线沟通，平台内建立了教育专业内容频道，家长了解家庭教育中面临的孩子心理、生理等困扰问题，让家庭教育更简单、更高效、更专业；让孩子的成长更健康、更快乐，更有质量。在让在线交流平台成为家长一种生活方式的同时，在线交流平台也在全力打造更丰富、更健康的孩子家庭教育生态圈，以实现全行业乃至全产业链的共赢。
 企业使命：让成长更快乐！
 企业愿景：打造中国第一家长互动平台
 产品理念：用户第一、创新为本、体验为王
 企业精神： 勤奋、务实、卓越目前公众号：“来组我吧”已有数十万粉丝。
公司只有一个目标：解决单身男女问题，下一轮融资已有多家预约中。
公司工作氛围非常nice~北京真情在线婚姻咨询有限公司，是中国社会工作协会、全国婚介行业委员会会员单位，是全国行业领先企业，是率先倡导诚信合同服务，成功率名列行业榜首。
 真情在线是中国唯一一个坚持以人工审核会员的婚恋交友网站，为中国国内大陆、香港、台湾等地区的广大单身人士提供严肃婚恋交友服务。自开通至今短时间内真情在线现已拥有注册会员已逾30多万，并凭借自身严谨诚信的原则，在会员中保有上佳声誉。
　　真情在线于2005年3月投入运营，本着诚信为本、姻缘良续的原则，自网站开通发展至今，坚持以大量人工分类详细审核注册会员的每条资料，更为重要是真情在线还携手国政通科技公司依托“公安部 — 全国公民身份信息系统”推出权威身份证认证方式，会员携带其本人相关证件原件和相片预约真情顾问做面见审核，由真情顾问向测评部提交评估报告，测评部评估认证会员网站注册身份否与真实身份相符，将通过评估认证的会员确定为诚信会员。进一步保证了会员资料的真实性。
 多重认证，保证其真实性，以提高网站信息资源的可信度，更切实保证了会员的质量及征友过程的安全。至今已为无数对美好姻缘牵线，成就真情眷属。宝贝邻里智能科技有限公司，成立于2014年7月，公司旨在服务于0-12岁的宝宝家庭，提供儿童故事书借阅；为宝宝提供良好的教育娱乐活动发布平台，让宝宝在故事中成长交友，打造成中国最完善的智能社区教育平台。以宝宝为纽带,让社区邻里增进了解,建立互信，打造成中国最和谐的智能社区交流平台。
长江永乐信息服务有限公司 - 公司简介
武汉长江永乐信息服务有限公司是一家集文化产品、互联网运营及APP开发等服务于一体的新型信息服务公司。致力于文艺项目的各种开发、鼓励扶持青年文化创意，现今已推出一系列文化产业与互联网金融相结合的新型产品。

定制音乐类APP“CHAO”与形式多样的演唱会是企业项目的两大支柱，对外则辅以广告服务业务及APP开发业务，永乐立志于给大家提供一个有趣好玩又稳定的信息服务渠道，我们希望不仅仅是单方面的介绍，更欢迎在互动中产生的无限可能。
书上说，                  分享是奉献的果实                  分享是快乐的前提                  分享是一道简单的公式，解开便得到成功的喜悦      
展开
我们拒绝平庸。因而我们尽可以让幻想与灵感天马行空，无拘无束。试试改变改变服装、改变改变发型、改变改变你习以为常的做派……营造的是灵感激荡的氛围，一切都将焕然一新。我们需要接受学习型组织的洗礼。知识就是力量将在上海太禧的跨越式发展中再一次得到印证。因此，知识型员工自然是畅行的最爱与中坚，而学习与知识管理也就成了上海太禧最鲜明的区别性特征。上海太禧不需要为偶然发生的失误而一味烦恼；深谙"失败为成功之母"真谛的畅行群体，将会促使我们的优势正向放大，从而追求新的成功。在太禧-工作不再是汗流浃背的辛劳与疲惫不堪的体力透支。轻松惬意的工作环境、恒温的工作室四季如春、浓浓的麦斯威尔咖啡，味道好极了……四川妙趣科技有限公司
2015年7月成立的一家年轻公司，致力于发展移动互联网社交方向。
一群怀揣梦想的创业者，在创业的道路上，享受产品的乐趣，创业的乐趣。
我们有妙不可言的人，妙趣横生的产品。
如果你同样怀揣梦想，不甘于平庸，就来加入我们吧！积跬步以至千里，汇川流而成江海世界温州人资源平台是由温商企业家领袖构建的，凝聚全球温商信息和资源的组织。通过商脉对接、内部互惠、资本互通、风险共御的方式，实现温商群体经济产业转型、升级和创新的国内首创的商务社交及企业项目联合的社交平台。

平台借助微博、微信、移动APP等互联网科技，致力于打造互联网时代独特的新圈子，新平台。实现全球温商的信息、人才、观点的随时随地互联互通。以资本+项目+人才为核心运营模式，搜寻优质项目资源，通过平台庞大的温商群体与优秀的人才共同运作，达到资本共赢的目的。

世界温州人资源平台4大核心模式：
社交平台—移动掌握APP内部资讯及独家温商资讯；
温商伯乐—吸纳行业精英、企业家入驻、开辟实时沟通功能、温商人脉关系一览无余；
项目合作—为合作项目认证发布、提供风险把控及项目整合；
线下交流—落地项目现场交流、整合行业资源、打造产业链闭环。

几十年的辛勤开拓和发展，温商遍布全球各地，积累了丰富的商业经验和商业资源，同时也面临着转型升级的新课题，温州经济模式需要寻找新的方向和动力。这个基于移动互联网构造的平台将有效联动全球的温州资源，为原来面对面的人脉资源赋予互联网的思维与活力，利于全球温商形成互补、达成共振和共赢。这将是互联网上的温商家园和新的发展平台，帮助温商积极有效地由传统企业向电商型企业转型。

面对已经扑面而来的互联网时代，经济产业转型势在必行。“世界温州人资源平台”应时而生，必将应势而为，在新的时代携手温商探索温州模式的新发展，为塑造百年温商品牌新形象奋力而为。
大学生自己的社交平台，社交领域的最后一块战场。上海创客科技有限公司（Maker Technology）成立于2011年10月10日，依托优秀的研发团队和设计能力以及独立自主的产品规划和设计，专精于通信模块和行业应用的智能硬件解决方案供应商，公司有软件和硬件研发人员上百人，总部位于上海，在深圳和杭州设有研发部门和分支机构。公司核心管理人员，相关技术管理骨干都为国内中兴，诚脉，希姆通等著名公司的技术骨干，技术功底扎实，项目研发能力强。
 我们从创立开始就致力于无线智能通信领域的开发，几年来在多个平台开发的智能终端模组方案广泛地应用于Android手机平板等终端，并为可穿戴设备厂商提供蓝牙、Wi-Fi等模块方案，同时，我们成立了政府公共事业、物流行业、零售行业、医疗行业等事业部，希望通过精细的市场研究为行业客户提供高效的软硬件结合的业务解决方案。
我们的研发团队年青而且充满激情，我们有很好的创新力与高度的责任心，我们希望有更多优秀的人才加入到我们的创业和开拓之梦。
 如果此刻的你怀揣着创业的梦想，如果此刻的你也拥有一份创新的激情，我们期待你的加入！飞马网一直致力于打造IT经理人的学习交流社区，搭建线上线下双平台。网站为会员持续提供管理真实案例，在线上分享自己的管理困惑，同时可以得到点评达人的精彩剖析和讲解。线下我们倡导纯粹、专注、非商业性质的管理主题活动，每期活动都会选取线上的焦点案例，拿到线下做二次研讨，给大家创造一个公益的舒适的管理交流环境。通过线上和线下结合，会员们可以亲身经历管理之道，开放交流管理经验，达到软技能和硬技能的共同提升。东莞市哇塞文化传播有限公司于2014年在松山湖成立。

公司围绕移动互联网，主要业务有微信功能开发、APP开发、以及餐饮O2O的项目研发。

目前已创建东莞影响力最大的高校平台7栋空间。
做一个在垂直领域影响力的互联网公司
展开

CareerFrog (职业蛙)品牌2010年在美国芝加哥诞生，2011年正式成立公司（上海凯洛格信息科技有限公司），其前身为创办于2004年的国内知名高端行业求职交流社区“咨询的天空”，创始人为前麦肯锡项目经理。迄今，CareerFrog (职业蛙)已成为中国最大的专业求职培训及职业发展服务与人才管理服务机构。
 
成立至今，CareerFrog (职业蛙)（包括“咨询的天空”）已累计服务来自全球的学生超过50,000人，覆盖上海、北京、广州、江浙、以及美国、英国和澳洲，目前在英国伦敦已成立分公司。CareerFrog (职业蛙)每年帮助众多优秀学生和年轻白领进入管理咨询、投资银行、私募基金、风险投资、金融券商、医疗、高科技、奢侈品及快速消费品等高端行业，被誉为中国高端行业专业人士的“黄埔军校”和“中国未来职业经理人的摇篮”。
 
CareerFrog (职业蛙)于2014年底获得百万美元级Pre-A轮融资，由国际领先风险投资机构领投。

网址：.cn
抓马”的含义源于美剧和真人秀节目中经常听到的流行词汇“DRAMA”,意指各种戏剧化、闹剧、狗血的情节，以此来形容包罗万象的娱乐圈。继承了中国互联网圈对于动物崇拜的传统，抓马的Logo是一只奔腾的卡通小马形象。
抓马立志打造娱乐圈和精英人群第一社交商务平台！极具发展前景的移动社交电商项目，知名投资人投资的创业公司，团队均来自知名互联网公司，年轻有激情，成长空间大。南京妙聚网络公司是一家初创公司，专注于移动互联网生活服务的打造，我们是年轻的团队，期待你的加入能为团队带来新的活力。HR猫猫会先从自媒体和社群做起，未来可能的方向有：1.类似知乎的问答社区2.HR分类信息平台3.资料分享平台我们是一家专注于图片、视频社区APP的移动互联网公司。深圳市谷姐科技有限公司成立于2010年1月14日，公司坐落于深圳南山区，公司拥有完善的研发、市场运营及服务体系，公司聚集了海内外优秀人才,致力于互联网产品开发与运营服务，公司依托卓越的技术实力和对互联网深刻的洞察力，始终坚持以"用户体验至上"为己任，专注于社交、搜索、应用工具产品的研发和运营，为用户提供拥有智能化、简单化、个性化、社区化、开放化、多端化的社交搜索服务，倾力打造一体化的网络生活娱乐互动平台。

 公司拥有广泛的游戏产业及各类企业等社会资源，凝聚了一支朝气蓬勃、富有经验及创新精神的运营团队，核心成员均来自于游戏、互联网运营、搜索研发、营销咨询等知名企业，核心成员在知名企业对成功项目的运营经验，保证了我们未来的成功。

谷姐科技核心产品：深圳市谷姐科技有限公司成立于2010年1月14日，公司坐落于深圳南山区，公司拥有完善的研发、市场运营及服务体系，公司聚集了海内外优秀人才,致力于互联网产品开发与运营服务，公司依托卓越的技术实力和对互联网深刻的洞察力，始终坚持以"用户体验至上"为己任，专注于社交、搜索、应用工具产品的研发和运营，为用户提供拥有智能化、简单化、个性化、社区化、开放化、多端化的社交搜索服务，倾力打造一体化的网络生活娱乐互动平台。

 公司拥有广泛的游戏产业及各类企业等社会资源，凝聚了一支朝气蓬勃、富有经验及创新精神的运营团队，核心成员均来自于游戏、互联网运营、搜索研发、营销咨询等知名企业，核心成员在知名企业对成功项目的运营经验，保证了我们未来的成功。

谷姐科技核心产品：谷姐社交搜索平台 APP 舆情监控

成长之路：我们深信只要我们坚持一定可以成功，我的路，我坚持，不放弃，不抛弃。
北京华语时代文化传媒有限公司是由中国外文出版发行事业局（简称外文局）旗下的华语教学出版社与中国互联网新闻中心控股的北京中投视讯文化传媒有限公司（cnlive）共同出资设立的一家专门从事“中国文化国际传播”和移动多媒体服务的国有控股互联网公司。
注册资金3400万，公司拥有领先的移动视频技术、丰富的新媒体营销经验、专业的移动互联网运营团队，以及丰富的海外媒体渠道合作伙伴。 主要业务范围是移动多媒体应用研发、运营与推广，并利用强大的海外媒体资源整合优势，提供国内地方政府、机构的海外国际传播、招商引资服务。我们是快速成长的创新型公司
上海如旺电子商务有限公司，是旺旺集团首投的快消品电子商务平台。

如旺是具成长性的创业公司，积极为千万用户创造新价值，
我们有将近1000m²自由办公区间，
我们也有宽松自由的创业环境，
我们更有一份不错的薪水，
我们还有一群逗逼的小伙伴。

我们积极建立最高端的创业环境，
我们致力打造最极客的工作范围，
我们强烈认为工作是一种挑战，
挑战你我心底的极限。

我们这里没有作业，只有让你我心动的完美作品。 
如果说人生就是一次旅行，走路太慢，开车太快，而骑行则刚刚好。我们在BAT工作过，也完成了一次成功的创业，每日工作在LED下，行走在黑暗中，我们还年轻，我们渴望阳光，渴望健康快乐自由的生长。于是，这次的出发，我们选择了骑行，你，如果还年轻，来吧来吧，来参加，我们的乌托邦。人类这么有趣，你满足于现有的社交场景吗？我们已经不想改变世界了，这次要创建一个新世界！你知道吗？95后已经长大到20岁了，如果你和这个群体有足够的交流，你会发现，年轻的个体越发的多元，多元到你已经无法从他们看什么书，听什么歌，有什么兴趣爱好去定义他们，他们身上都有无数个维度。你知道吗？天朝二次元人类已经突破4000W。你感受过，当这些多维度的机智少年在附和三次元现充交流时候，内心流淌的淡淡无望么？你知道吗？每个人心中都住着另外的自己，每个人都在期待不同的世界，多面人格+多元化场景，是未来社交的必然。你知道吗？在现实透不过气的熟人社交压力and三次元社交满屏幕晒大腿方向盘、约不约的浅薄和琐碎中。高能少年们（我们的用户），已经在用最美的灵魂和才华在建立新的社交体系。亚文化才是年轻人的第一现场，我们做够了观众，这次一起来干票大的！精神和灵魂社交必胜！走吧，我们一起拼一次，搭建这个新世界！那里有与众不同的灵魂，才华横溢的大脑，触动心弦的故事。当然，我们也会一起，开启一个不一样的人生！【biubiubiu 】文案已被pia飞，现在开始说人话，[吧啦 balabala ] 在三次元叫社交应用。从诞生的那天，就带着各种顶尖投资人和顾问还有创投行业小伙伴的蒙恩。我们这次，想建立一个新世界！(╯‵□′)╯︵┻━┻我们已经获得了天使投资，早期核心团队人人持有期权，如果你慧眼看到青少年社交领域的大未来，就不要犹豫。马上加入我们！吾团已经入驻36KR的氪空间，欢迎大家来做客喝酒。拉拉LaLa 一款纯净的女同社交应用

公司官网：http://www.lalachina.cn/

拉拉LaLa 是一款纯净的女同社交应用，基于地理位置，让拉拉互相连接。在这里，你可以找到中意的她，互发消息，并拥有安静舒适的聊天体验；查看附近拉拉和关注拉拉的广播，让你拥有畅快的浏览体验；基于兴趣标签，为你推荐那个合拍的她；还有丰富个性的个人主页，让你在应用中拥有完美姿态。我们还通过强化注册机制和人工机制，还拉拉们一个纯净的交友平台。
【特色功能】
定位：定位距离模糊显示，带你认识身边的她，同时也保护你的隐私；
聊天：陌生人可互相发送文字和表情，互相关注后可发送语音和图片，还可以发送地理位置给对方；
广播：在这里，你可以记录你每时每刻的所见所想，畅快的浏览体验，带你畅快地查看附近的拉拉和好友发布的广播；
推荐：根据个人兴趣标签，自动为你匹配兴趣相投的拉拉，带你找到合拍的她；
个人主页：丰富的个人资料，仅好友可见的私密相册，发布的广播流展示，让你拥有完美的姿态；
性别验证：通过微博、QQ 、微信验证性别，同时默认隐藏微博、QQ账号，打造最纯净的拉拉社交应用。

成都大至科技有限公司专注于打造中国最大最纯净的女同社交应用——拉拉LaLa，立志于服务中国广大女同性恋群体，并尽可能的实现通过App解决她们在生活中遇到的问题与困难。一群90后的创客载着微小的梦想，为实现家庭回归亲情，打造家庭互联网整体解决方案而努力奋斗、拼力飞！
PMCAFF是中国最大的互联网产品社区。目前国内产品经理著作的作者，大多是 PMCAFF会员，如《人人都是产品经理》的作者苏杰、《结网》的作者王坚、《神一样的产品经理》的作者闫荣、《产品经理修炼之道》的作者费杰、《经·理@互联网产品经理的进阶修炼》的作者杨晓平等等。
从公益组织到垂直社区，从开始3个发起人@阿德@陆蔚青@费杰，到现在PMCAFF已经积累了19万用户，先后服务了淘宝、Airbnb等1000多家国内外企业，越来越多的优秀产品经理加入这个大家庭，在这里收获了朋友、战友、伙...
展开
90后创业公司，已获国内顶级投资机构投资，极速发展中！公司皆为80、90后，帅哥、萌妹很多，各种牛（qi）逼(pa)大咖，高大上办公环境，自由欢快工作氛围。我们在寻找同样拥有优质创业基因，有梦想、有才华、想要做出成绩的小伙伴，如果你是，欢迎加入我们！
亲近广告语
原来你也在这里！

亲近核心价值
多元、平等、尊重、互助
亲近愿景
全球最大的同志移动社交平台
同志影视、视频娱乐、公众人物访谈
同志游戏开发
同志公益活动组织


亲近·组织发展
健康交友、为全球同志提供优质、健康的娱乐服务
男性派对、重要日期的活动策划与组织
以联络合作、能力培训、援助服务、产出分享方式扶持各地同志小组的文化传播和组织能力。

媒体公关和倡导
基于性别、性倾向的歧视和压迫，促进平等多元的媒体沟通、倡导。
社区媒体公关、倡导培训
媒体沟通、动员
媒体观
展开
为传统企业实现真正意义上的互联化   北京时序易简科技有限公司成立于2014年，是一家图像处理与人工智能技术服务提供商，专注于图像分割和识别领域，在图像处理和机器学习领域具有深厚积淀。公司产品图简APP是一款手机端创意图片制作工具和分享社区，利用技术辅助创意，让创意随时随地得以闪现。
   
我们寻找具有持续学习能力，愿意通过努力工作来改善生活和实现理想的年轻人加入。欢迎加入图简团队！ 
使命：为每一个拥有影视、演艺情怀的人实现梦想
愿景：成为影视娱乐行业最具人气的“黄埔军校”
核心价值观：阳光、正直、协作、创新、共赢街区网（）

中国最大的固定位置生活服务网站 
免费发布分类信息 
快速建设商家网站 
固定位置推广方便 
网址导航优质推广 
线上线下名片推广 

一、极具竞争力的产品 
1. 免费发布分类信息：吸引商家使用 
本市各类商家和个人，免费发布分类信息 
免费，吸引更多商家使用 
2. 快速建设商家网站：自动生成商家网站 
注册，自动生成一个基本的商家网站！ 
装修，成为有特色的商家网站！ 
3. 固定位置：提升商家知名度 
固定位置，一眼就可以找到商家，不用再搜索了 
固定位置，提升商家展示率，提高知名度 
4．城市网址导航：商家的优质推广平台 
最大特色：添加网址本市可见，添加图片本市可见，添加视频本市可见 
商家的优质推广平台：例如，北京朝阳区网址导航 /chy.asp 
5. 第二代名片：做名片送网站和广告，线上线下宣传商家
加盟永不倒：名片，谁都需要；推广，谁都需要；名片+推广，谁都需要 
财富靠付出：付出劳动，为他人服务，获得财富

二、我们的目标 
让每一个商家，轻松拥有自己的商家网站 
让每一个商家，轻松拥有固定的广告位置 


财富之路，已经为您铺好！ 
成功之路，已经为您铺好！ 
下定决心，走向成功之路！ 
哈尔滨书趴科技有限公司是哈尔滨最具互联网思维和运营方式的年轻创业型公司。团队组建于2014年3月，公司注册于2014年8月。目前团队主要成员为黑大在校生，也有哈市其他高校同学如哈工大、东北林大等。应届生团队成员已有进入腾讯、百度、360、网易、知乎、云适配等知名互联网公司实习工作。由于目前公司发展原因，只能接收哈市在校生无薪实习，欢迎缺乏实践经验的同学投递简历。我司是个接地气并且不排斥逗逼的早期创业公司。 

成立不过5个月的我们来自国内的明星创业公司，在商业立场上都经历过市场的血洗。因为共同的爱好和“做个屌屌的东西”的目标而走到一起。

别人的CEO会写代码，我们的CEO不会写代码只好长得漂亮点儿让人赏心悦目。
我们是一群热衷于二次元文化，乐于分享ACGN最新最潮资讯的90后。在各地需要有志同道合的小伙伴们和我们一起传播二次元精神，分享有趣的事情。
展开
玲珑，陪女孩儿提升自我，悦享生活的社区电商品牌。公司创始人兼CEO，于困困。玲珑产品矩阵包括：App（iOS、安卓）、社交媒体平台、网站、电台、线下沙龙。Slogan：更美的生活，更好的自己。 品牌文化：玲珑，陪女孩儿提升自我，悦享生活的社区电商品牌。玲珑首先是一个聚合有趣的达人，高效生产高价值内容的社区，用户将自己的生活美学知识、消费经验和趣味分享给他人，规模化地呈现优质内容，内容价值和影响力极高。玲珑也是一个尊重智识、趣味，同时又拥抱用户的社区。为用户提供美妆、穿搭、美食、生活美学、职场与情感方面的干货，高密度的交流和高质量的传播是玲珑沙龙的招牌。同时，【玲珑好货】结合社区用户喜好和属性，为用户精选时尚、生活创意和精致美食产品，让用户与每一个有故事的物品相遇，治愈与款待自己，提升生活品质。 产品：玲珑App，是时下流行的新生代女性社区，这里有海量达人为用户提供美妆穿搭指南、生活更精致的技能get、提升自我的实用建议。玲珑好货也有优质、高性价比的商品推荐。玲珑为用户提供如下服务：- 变得更美：获得实用美妆和穿搭技巧，让你更美地工作，更美地吃喝玩乐，成为自己更喜欢自己的样子。-更好的生活：达人分享吃喝玩乐和生活技能的提升指南，在忙碌工作之余同样能享受高品质生活。- 提升自我：与达人轻松交流，获得职场和情感上的解答，缓解疑惑和焦虑，提升情商。- 更多好货入手：每天收获治愈好货，在爆款和海淘的世界里，做一个聪明的、不盲从的买家。来玲珑，为了更美的生活，更好的自己，一起全力以赴。  

深圳市时代经纬科技有限公司成立于2007年4月，是国内最早一批从事LBS位置服务研发、应用和运营的高科技民营企业，荣获了国家级高新技术企业认证。我司旗下产品现在覆盖大众用户和企业用户
大众用户产品主要包括户外助手、趣玩、蒲公英游记等三款手机APP和两步路户外旅行网。企业用户相关产品主要为LBS服务多行业应用解决方案。利用技术提升人们的生活品质一直是时代经纬所不断追求的，公司在发展过程中获得了众多与位置服务相关的专利。全国范围内有众多客户并与多家明星企业达成合作。与此同时，公司热心公益事业，与包括...
展开
米秀视频社区是一款由北京米秀互动科技有限公司倾力开发的多人互动视频直播间。它可以带你享受高质量的网上K歌、在线互动交友等娱乐项目！全新的界面设计，最先进的在线视频直播技术，给用户超凡的体验。每个房间1-3个视频互动窗口，用音频加视频的方式展现专属个人的魅力和才华，让用户的网络娱乐生活可以在视频直播间中得到更多满足。在这里，您可以一展歌喉，翩然起舞，畅谈人生，寻觅志同道合的知己、知音，也可以欣赏精彩的视频娱乐节目。由致尚国际（香港）集团有限公司注资1000万组建的互联网创业团队。团队设在广州环境优美的创意园区中，并与传统创意型广告公司相互持股，打造一个具备互联网思维的创意开发团队。现在团队的发展方向专注于开发具有影响力的社交类移动应用。
团队国内公司注册手续正在申报中，届时将以全新面貌对外公布。“妳的”由盛产“女神”的哥伦比亚大学毕业、放弃百万年薪的霸道女总裁领队，集合各路曾从事私募、投行、咨询的资深玩家、海归、生活方式女神共同打造。我们不要外人眼中“金饭碗”和“高大上”，只因为我们相信女人的美当丰富而多变，女人的生命当自信而优美。我们愿付诸时间和心力让女人们的生活变得更加美好。 “妳的”移动端应用，将是一款女性体验型生活方式商家高端、细分的美团/大众点评，专注于提供油画课、舞蹈、瑜伽、Spa、花艺、下午茶、美容等精品女性生活方式的服务型商家。项目目前已经获得斯坦福系著名连续创业者、美国著名女校校董百万级别的种子资金。

北京、纽约、硅谷、上海、想搞、武汉、我们同步为最有品位，最有态度的“妳的”推荐美好的生活方式体验，早午餐、下午茶、花艺、烘焙、私厨、油画、品酒、美妆...

我们负责精挑细选，妳们负责美丽快乐！

过去的半年里，“妳的”已经在上述各地举办了一百多场线下活动，累计了两万多名优质用户，倡导女性独立，活出自我的精神内核，走在引导女性乐活生活方式的前沿。

和我们一起打造中国女性生活方式的航空母舰 - 生活方式天团期待妳的加入！公司名称：北京千寻万亩在线网络科技有限公司

不用百度了，目前就一个空白域名，啥也没有，等你来做。

主要供职项目：一款以咨询服务为切入点的社交app。

希望你最好有过接触过即时通讯、支付的经验。

公司性质：创业公司最早阶段

项目思路已经比较清晰，需求基本不用改动，需要做的就是高效地执行。

另外就是需要你得有能够突破自己以前一切听指挥的想法，在这里需要你能独当一面，你得擅长自己动手解决问题（去大公司更容易混日子，不要来浪费大家时间）

公司半年内的总体目标：开发上线第一版产品并推向市场，直至迭代到最佳状态开始融资。

工作地点：上地嘉华大厦c座c301。

工作环境：

公司独立办公室，两大面外景玻璃窗，有盆栽。


上班第一天就能见到的伙伴：

来自英国南安普敦大学硕士（86年）的技术总监

来自西北政法大学硕士（90年）的产品经理兼运营

来自百度的美女（91年）设计师

来自上英超的帅哥（89年）iOS工程师



近期即将到岗的伙伴：

前去哪儿网后端开发工程师（89年）

以及正在聘请的一名web前端工程师、iOS开发工程师



关于工资水平

我们绝不会满口“创业公司希望你能理解”地去压低工资，只要能保质保量完成任务，真正热爱技术，你在大公司能拿多少，在这里照样拿多少。创业型企业，随生随灭，也许一不留神就搞大——并且可能性比较大。我们的产品已经上线，反响不错，势头很猛，就差你的加入了——急需JAVA和PHP高手！锁定网()是深圳市六也信息科技有限公司运营的中国最大的高端人士在线约会交友平台，通过互联网、无线平台和线下活动为中国大陆、香港、澳门、台湾及世界其它国家和地区的高端人士提供在线约会交友服务。 

网站定位 
服务于真诚约会征友的高端人群，并建立严格的身份认证机制和会员投诉机制，通过客服人工审核、技术屏蔽以及会员投诉等方式屏蔽不良会员，尽最大努力维护征友会员的质量、征友过程的安全和征友的效果。 

网站核心竞争力 
领先于时尚的理念，勤于探索高端人群约会交友的需求,善于聆听他们的心声，用互联网创新和追求完美的精神，打造一个稳定和实用的约会交友平台。 
高端用户群体是网站最宝贵的资产，也是网站服务的主要对象。如何满足他们的约会交友需求，是网站创办的宗旨。 

网站理念 
网站倡导的交友理念：尊重理解，真诚真实，关爱互助。 

网站愿景 
打造高端约会交友的平台，专注于寻知己或者找婚恋对象； 
帮助高端人士在高端人脉圈内得到情感上的支持和帮助。 

企业使命 
帮助中国高端人士寻找知己或者婚恋对象 
企业文化 
正真诚信 慎思善行 
创新进取 持之以恒｢友谱科技｣是一家专注软件研发，提供互联网一体化平台（包括PC端、APP和微信端）软件研制的公司，目前主要客户为中国电信、江苏广电、教育局、三宝科技和圣迪奥等，相关案例可参考我司官网。
       目前我司在进行互联网转型，51创业网是我司孵化的创业导航与服务平台，有趣加好玩+实用性，将为创业者提供优质的创业软服务作为目标，我们本来就拥有深厚的技术优势，同时在创业圈拥有成熟的人脉资源。详情可登陆查看或关注微信公众号i51cy_mobile。
        在这里，我们坐拥风口，喜欢跟创业项目打交道的欢迎加入，可以很热血，很激情，你想要的，只要你能做到，我们都可以给你。我们是一家互联网创业公司，目前团队成员来自阿里巴巴、淘宝、网易等知名互联网企业，以及来自工商银行和电信的技术专家，还有青春女记者和知名青春女作家，我们在这里怀着无比期待的心情迎接你的到来，一起追逐事业和理想，是的，为了部落，哦不，为了自由！

知底儿是一个时尚女生问答社区，为菇凉们提供更佳的时尚向导和消费经验，我们期待你和我们一起，用问答和口碑去帮助菇凉们更好地发现时尚，购买时尚。

我们推崇平等、尊重、自由和简单，所以我们有轻松愉悦的团队氛围，希望你的加入能为团队带来更多的欢乐和正能量。

“地势坤，君子以厚德载物”，在德和才方面，我们更看重你的德，因为我们相信，唯有厚德方能载物。
要有勇气追随心声，听从直觉——它们在某种程度上知道你想成为的样子。其他事情都是其次的。—— Steve Jobs安快创业有限公司是中国首家为创业者、微小企业提供一站式集成服务的企业。 公司由国内大型集团投资建立，全球总部位于北京经济技术开发区隆庆街18号，占地20亩、建筑面积2万多平米（自有物业）。安快创业有限公司以为中国创业者、微小企业提供孵化和服务为主营，立足世界主要经济、商业、科技、金融、交通城市及中国一二线城市，以创业平台，企业办公门户网站、企业孵化，集成办公，创业公寓，VC/PE基金投资、商务服务、技术推广等服务于一身，打造基于互联网及移动平台的中国人全球创业平台。



我们是一家全新的公司，立志开创一个新兴的产业；

我们都是年轻人，有着创业的热情和干劲；

我们不拘泥于常规，着重创新；

我们等你



把握机会，青春何必重走！如果你还年轻，如果你有创意，如果你不满足循规蹈矩的工作，如果你向往自由开放的工作氛围，如你想参与充满创新又具有挑战的创业，如果你想寻找一群志同道合的年轻人一同奋斗，我们邀你加入安快创业，一同开创一番事业。

初创型公司，需要一切实干家，做牛人不做废物简单的管理，自由的创造，全凭兴趣去玩转社交。新一代知识聚合网站，以用户分享为基础，以价值阅读为导向。用户通过浏览器插件的形式，可以一键收藏/分享到微志网、微信等多种媒体，并且可以自定义摘要，实现评价，完成有价值文章的聚合。

我们的理念是：做原创者和阅读人的朋友，让原创实现价值，让阅读产生力量！国内最大的美女写真专业提供商，大量稀缺原创内容，制作精美，版权清晰，已形成品牌口碑。惠普的企业文化以人为本，人性化的管理方式，成熟的管理体系，能够为员工提供更好的职业发展平台。上海鳅鱼文化是一家专注移动互联网垂直社交的公司，我们希望通过我们的产品和努力，让童年不随社会变迁而孤单杭州小北科技是为中、大型活动赛事提供一站式化信息解决方案，我们的客户可以是马拉松、徒步毅行、登山节、音乐节、演唱会、帐篷节、采摘节、嘉年华等各类社会化活动，服务内容包括门户网站、移动端网站、用户报名工具、新闻公告管理、用户管理系统等。同时依托赛事活动解决方案，构建基于共同兴趣爱好的深度垂直用户社交平台。为什么我们来做1、团队靠谱，技术能力强，能实现产品的快速迭代开发，拥有一定的市场资源2、有相关行业经验，之前创业的项目是户外旅行，对一些商业模式的产生和验证有自己的经验3、有过对各类活动组织最真实的操作实践，深刻理解用户的痛点到底是什么。最想要解决什么问题从活动组办方来说，如何把活动宣传推广出去，让更多的人知道并参与活动。对活动参与者来说，无法第一时间了解到活动的相关信息，传统媒体提供的信息量偏少，互联网上缺少专门的活动信息发布平台，以及活动信息网站我们希望能打破这种信息不对称的方式，成为连接活动组织方和活动参与者之间的桥梁。 我们是一个热爱互联网的年轻团队，我们用责任来做这件事情，致力于打造最专业的赛事活动信息化解决方案。六度传媒为初创企业，带着不菲的天使轮融资出生；
为自媒体造架车，致力于内容生产、传播和消费等整个产业链服务；伊品众网络科技有限公司是一家年轻的创业公司，我们不在乎你有什么学历，我只在乎你是否有着极客精神，是否愿意去学习，是否愿意主动承担责任，在这里没有上下级关系，所有人都是伙伴制。所有事情，我们对结果负责，工作时间灵活自由，没有上下班打卡。没有所有大公司里的条条框框，我们就是一家人，在一起，想把一件事做到极致。如果你也是这样的人！来吧，这里是你的天堂！只要你相信，这就是你事业的起点。你会喜欢这里的：



美丽奇葩小伙伴和隐居皇城根儿的小院子 

五险一金 

带薪年假

如果大神你也来自火星，欢迎找到组织，期权奉上~ 

轻松自由的工作氛围

北京最美的季节抬头就是美景遇到难得的好天气出门就能遛弯儿* 团队的创意与活力，是我们的核心竞争力。* 这里没有任何的边界束缚，我们享受头脑风暴式的交流碰撞、灵感闪现的每一个激情时刻。* 从0到1，从1到2，这是我们共同成长的喜悦。广州益联网络科技有限公司是由海外留学归国团队创立、致力于推动知识共享的互联网科技创意型公司。创始团队多元化、跨行业的从业背景和国际化的情结，对知识的包容、未知前景的探寻，是我们最强大的支柱。凭创意和行业经验，公司已拥有2项由国家版权局颁授的软件著作权。
公司目前已经获得种子资金。“有钱就是任性”没什么大不了，“任性执着于理想追求”才真正了不起，如果您是这样的“任性”，非常欢迎加入我们的团队！我们不要打工心态，需要全情投入一起拼出个未来！我们享受不断发现、发掘自我的过程！
加入一家成功的公司，还是去参与创造一家成功的公司，这是个值得思考的问题。期待同样有梦想、有激情、有行动力的你加入我们的行列！来自硅谷，创立于2014年7月9月获得IDG 110万美金天使投资，10月荣获亚马逊云计算创业大赛一等奖。公司创建以来受到了很多一线媒体的追捧，包括CCTV，美国CNN，美国福克斯广播电台等。产品被誉为继Snapchat之后下一个有极度影响力的即焚应用我们诚招有志青年加入我们改变社交网络历史的征程。作为最挑剔的团队之一，Timeline从无到有开创了闹钟工具的新玩法，凭借令人惊叹的设计和烧脑的任务创意，火箭闹钟拿到了Apple Appstore的最高荣誉：年度最佳和编辑定制背景。主流的资本市场说道，不去寻找变现只会慢性死亡，Timeline不相信。

我们倾向于采用一些巧妙、优雅或者是便捷的办法来解决问题，完成一个hack，不仅包含着革新、独树一帜和精湛的技艺，还包含求解问题过程中产生的精神享受。理查德·斯托尔曼说：“出于兴趣而解决某个难题，不管它有没有用，这就是黑客”。王小波也有一句话略同：追求智慧与利益无干，这是一种兴趣。

我们放弃了融资，开始了自己的生长，我们选择一些外包服务，并建立了自己在本地的优势和口碑，我们开始尝试去用技术让人们的生活更美好：

·「神秘的数据分析产品X」是我们的第一次冒险（很抱歉今天仍然得怎么说），我们期望她能够成为一个人在人生几个重要选择节点时的导航仪；

·「积分运营平台」是我们想改变令无数背负促活的运营团队瞎忙的第一步，他有着章法分明的操作流程，虽然这会把工作变得枯燥，但是他有效。

对于招聘，我们现在更为谨慎，宁可漏招，不可错招，除了专业水平和激情，我们还非常重视学习能力，同时好的性格和有趣的爱好也是我们看重的素质。

——招聘师shaq写于夜里灯火通明的启林办公室·2016年·夏公司创立于2011年，通过三年的不懈努力，烩设计已经成为设计行业最领先的媒体平台，是各大设计行业赛事和论坛的合作媒体。目前，公司致力于转型打造垂直领域的社交平台。初创团队，极富创业激情。前500强企业高管加盟，已过天使轮，上线后拥有独占性推广渠道资源等优势。美国尚合集团旗下新成立的项目公司：拉普达城科技有限公司
“Tik Tok Sharing”是一个分享知识和学习知识的平台，中文为“听刻分享”。我们通过组织各种草根牛人，社会企业家，大学教授，文艺青年，极客，海归等具有活跃思维或者丰富知识的人到我们这里做分享，再结合一定的Web，App推广，做到“用知识和故事唤醒更多人对科学和生活的兴趣”的目的，从而激发跟多人，尤其是青年人的创造力。
展开
乐马岛是中国高级工程师人脉与价值分享平台。玩转O2O，为工程师提供：
一.寻找技术合伙人
二.开私塾分享技术 
三.承接服务外包项目 
四.评定工程师的江湖地位 
4大核心服务。乐马岛上目前有来自嵌入式物联网行业，互联网与移动互联网行业，电子商务行业的高级工程师10万多人！发起人施胜锡（十五年工程师培养经验，教育部资深卓越工程师计划指导委员会专家）与企业核心开发工程师，资深科技企业投资人以及其他领域的高层管理共同组建。
乐马岛旨在汇聚中国IT产业精英，集聚各个行业的智慧与资源，激活IT从业者全方位的活力，共同打造专属工程师，集技能学习，工作资讯，生活帮助为一体的线上线下社交平台，以促进中国IT产业的发展。
乐马岛 微信号（lemadao）北京科洛德科技有限公司，成立于2015年1月份，注册资本500万元，公司实力雄厚，主要致力于移动互联网的开发与推广，在公司短短成立的几个月的时间里，队伍不断扩大，现在诚招有志青年加入，提供丰厚的薪资待遇，晋级空间，公司地址在北京市海淀区西三旗桥，期待你的加入！广州爱圈信息科技有限公司，注册于2015年，总部位于广州，由IT技术精英与人力资源工作经验丰富的专业团队组成。立足于移动互联网，竭力为上亿级用户打造创新型、年轻化的移动社交产品 ——“呼拉圈”APP，以同企、同乡、兴趣爱好等同属性圈子为切入，探索并构建开放式、简单快捷的交友互助平台，为广大用户提供舒适、便捷、高效的交友、互助、求职、聚会、活动等服务，让用户在这里找到归属感。
北京优董产融基石公司旗下的优董靠谱产融网定位于中国第一品牌的综合性产融平台，以中国产融界效能基石为自己的使命，给企业家和金融家提供更优品质、更高效率的会员制产融合作O2O平台。

优董靠谱产融网 =产融项目平台 +产融社交平台（产融高端会员俱乐部）。

平台实行严格的会员制，所有进入平台的产融双方都需通过优董平台的靠谱度认证，这是一套完全独立于产融双方的、客观公正的第三方评价体系，将大幅提升产融双方对接的质量和效率。

平台产融项目涉及股权类、并购类、债权类、综合交易类，覆盖TMT、制造业、大健
展开
公司介绍
 
深圳东方开放科技有限公司
 
成立时间：2014年4月
 
公司业务：
东方开放致力于为用户提供不同以往的移动社交生活方式。公司的应用产品（App）已经上线，处于快速发展期。
 
团队介绍：
十年社交行业经验老炮儿带队，土豪董事坐镇后方，团队成员既有连续创业者，也有95后年轻人，即有技术大牛，也有康奈尔大学教授。我们的团队更像是一支复合型人才组成的特种部队。
 
企业文化：
敢于梦想、拼命追求，是我们生存哲学；勤奋扎实、实事求是，是我们的发展理念；团队协作、快乐共享是我们的价值信条。
公司成立于2014年，是一家致力于打造广州最in最好玩的活动平台的公司。公司属于创业公司，我们具有蓬勃的活力与炙热的创造力。公司目前处于天使轮阶段，我们诚意招募80-90后小伙伴加盟 ，我们为本轮加盟的小伙伴准备有10%的期权池，你来，就是公司的创始股东！这里为你提供充分发挥才华的舞台，产品想做成什么样由你说了算！深圳九耳智能科技有限公司，是一家针对宠物智能应用开发，提供系统解决方案的科技公司。深圳九耳智能科技有限公司以人类社会作为参照，将环境优化、网络社交、在线教育、联网游戏等科技应用于宠物的日常生活中，为人与宠物狗之间的交流创造出一个崭新的高科技平台。我们主要研发的产品分为：硬件：Dog PC  狗狗启蒙电脑  软件：狗狗游戏软件及相关App。广东三优教育科技有限公司在广州成立于2012年，简称“三优亲子”。是国内首家基于母婴社群大数据运用的新媒体平台。由广东优生优育协会发起的“关爱准妈妈•培育好宝宝”公益项目线上平台，从广东省辐射全国，为全国数千万-1-7岁孕婴幼童家庭服务。平台依托协会专家学术优势和广州日报集团旗下《岭南少年报•现代育儿周刊》的权威内容，联动线上线下资源，实现线上电脑+移动双平台全媒体，线下医务+幼教双行线渠道全方位的双向互动与整合，是母婴社交领域中首将”互联网+”思想深耕力作的精准垂直大数据平台。
我们的平台理念（四个坚持）： 坚持用中国人的眼睛，关注中国人的未来！ 坚持用专业性、权威性和体系化内容和产品服务中国母婴人群！                                      坚持用有爱、有情味、有关怀的态度打造生态母婴社交圈！ 坚持用优生、优育、优教的“三优”精神贯彻平台全面发展！
荣誉：
获得广州市公共服务平台资质
获得海珠区重点创新企业项目 
连续两年获得妇联优秀创新奖
连续两年获得广东省卫生厅先进创新奖
平台会员已有300多万
随着公司强大的发展，给我们广大的客户群体带来更优良的服务和体验，为我们的职员带来更广阔的发展空间及优越的福利待遇，诚邀各界精英的加入！
 
公司地址：广州市海珠区赤岗北路6号26（双号）瑞福大厦712三优亲子
办公室面积：500平方米
公司福利待遇：7.5小时五天工作制、五险一金、午餐补贴、团体旅游、团队拓展、年底奖励，节假日礼物等；
公司网址：
欢迎并感谢大家对“三优亲子”的长期关注。
我们的创业项目瞄准了图片社交领域，我们要借助众包的路径，打造一个聚合优质UGC的图片社交平台。我们的项目由历经广播、纸媒、互联网的资深媒体人创始，已有硅谷技术大牛作为技术合伙人。项目还有新锐的产品经理与设计师。我们有强运营能力，有免费推广渠道。我们不仅有梦想和规划，我们已经付诸实施。

苏州天宫信息技术有限公司（简称天宫信息）是一家专注于高校信息化管理和大学生信息服务的高科技公司，总部位于苏州，其前身为成立于2008年的苏州天宫网络科技有限公司，天宫信息目前的主要产品为自主研发的“口袋校园”（简称PU），该产品致力于高校，服务学生，为高校学生提供学习、生活、娱乐等各项服务；产品获得江苏团省委发文试点推广，截止2014年9月已覆盖江苏省110所高校，市场前景广阔。公司成立至今获得诸多荣誉：江苏省民营科技企业，沧浪区独立自主创新企业，江苏省青年科技创业明星企业；并承担苏州市科技支撑
展开
公司主要致力于汽车后市场的发展，目前上线的车险在线比价、投保平台保吧车险网（即将更名车险之家）已正常运营；二期将建设车友在线交流与服务的移动APP平台，为广大车友服务，涉及版块包括群组交流、活动组织、车友杂谈、车险投保等。
 我们团队的主要创始人均来自阿里、腾讯等国内大型互联网公司，对发展方向有着清晰和独到的见解，期待你的加入，为梦想一起努力       上海行想信息科技有限公司（简称“行想科技”）于2014年成立于上海，是一家提供综合信息服务的技术型公司。由一帮在国外打拼多年的海归青年创办。早在2001年我们在美国、新加坡已经积累了15年的海外创业经历——目前已经成为海外最大华文互联网媒体之一。
       在移动互联网趋势下，行想科技致力于将创新设计、产品研发科技与已有的传统标准流程相结合，形成一个统一的管理媒体和商业模型，打造新型同城生活信息服务交流平台。在产品研发之初我们便获得了浙江某基金公司1000万种子轮融资。
       在这里，汇聚了一批敢于想象，勇于试新的年轻伙伴，目前已发展成为数十名员工的专业团队。我们注重每个人的创造力和发挥，采用国外管理模式，让每位有志之士都能拥有充分展示自我的机会。加入我们！你拥有的不仅仅是一份可以糊口的职业，广阔的晋升空间和无限可能将为你的人生创造更多价值！番茄家app — 精致家用好货移动电商。致力于为年轻女性用户提供精致的家用好货，以及购物攻略和购物评测内容，满足她们爱家，爱生活，爱捯饬的生活追求。通过我们的商品及服务，来满足她们较高的审美需求，对精致生活品质的强烈的追求。
公司简介：



高拍GolfPad 是一款高尔夫垂直视频社区，它面向高尔夫球入门级用户，可以通过拍摄的视频，逐帧回放分析挥杆动作，你还可以在高尔夫视频库里观看球星和教练的视频，自己的视频还能分享到球友社区里进行切磋。妈妈再也不用担心我杆挥出去，球没动啦！



高拍由著名天使投资机构英诺天使基金投资并给予坚实强大的支持…简单来说就是 多 资 源！不 差 钱！



高尔夫从零到一，就在高拍！



公司特点：

1、工作+高尔夫！

身处湖边高尔夫练习场，自带私家高尔夫打位，高尔夫球天天免费打，天然氧吧加超大天台，边工作边Party 分分钟的事！



2、学打高尔夫！

公司专用高尔夫教练天天免费教打高尔夫，刺激好玩的内部下午茶高尔夫PK为大家带来好吃好喝的之外还增进球技。瞬间逆袭高富帅！



3、来一场说走就走的高尔夫旅游!

每个项目节点胜利结束，组织高尔夫国内、国际旅游以资鼓励，有钱就是这么任性。



4、不愁吃喝！

午晚餐全包，公司高管还会每周亲自煲广东靓汤给大家补身，饮料、酒、零食全天候供应。



5、土豪和你做朋友！

工作满一年，14薪起，奖金另算。土豪老板的钱绝对对得起你的时间！



6、对你的健康负责！

天天上班就会天天运动，打球、射箭、健身器材样样齐全，身体必然更健康。五险一金和免费体检木有…….是不可能的！



7、不搞办公室政治！

扁平化管理，扁平化的工作关系，不准拍马屁，没有领导，只有决策人，团队共同进退!关于我们
妥妥网络 是一家由来自天猫、淘宝、支付宝、菜鸟网络及高德导航的阿里系6位同仁共同创建的主打音乐教学社交的移动互联网公司。于2015年12月推出的线上乐器教学App 「Finger」。源于对音乐的热爱，并期望帮助喜欢音乐的你实现音乐梦想，「Finger」从兴趣教育切入，让零基础小白也能快速学会乐器。
这里有亲切友好的技术大牛、有执着音乐梦想的乐器达人、还有不断追求快速成长的未来之星，众多优秀的伙伴们激励着你不断前行。
在这里你还可以拥有：
1.有质感的办公环境（超多有趣儿的兴趣社团、背靠背的团队协作、全员Mac的流畅办公体验）
2.匹配个人能力的薪资报酬、发展机会（超多项目实践机会、只要你有心就有机会尝试的技术挑战）
3.结果导向，给自己一次“弯道超车”的机会
如果你也热爱音乐并有志于帮助更多伙伴实现音乐梦想，那么，快加入我们吧~

Guru Online 是目前亚太地区最专业的社交媒体营销策略公司之一。作为拥有5年成熟运营 SNS 经验的知识驱动型公司，Guru Online 专注于社交媒体、口碑营销、网络公关、视频营销策略等领域，一直以来凭借新颖的创意及以客为先的服务态度，利用 Guru Tracker 微博运营监测系统及社交媒体实验室 Social Media Lab 两大自主研发的营销工具和研究机构服务数以百计的顶级国际品牌，帮助其通过社交媒体树立企业正面的品牌形象、塑造良好的品牌口碑及实现品牌增值，获得广告主和业界的一致肯定。

Guru Online 拥有丰富的营销资源，微博平台 KOL 粉丝数超1.5亿，影响主流网民受众，覆盖面广，成为众多品牌首选的推广渠道经典 KOL 转发数量大的链接；与中国主流的天涯社区、腾讯及凯迪社区深度合作，帮助客户进行线上公关（e-PR），实施口碑营销（WOM）等论坛；Guru Online 核心服务团队均来自跨国企业、国际4A公司，对服务品牌策略制定及实施具备相当丰富的实践经验。轻松快乐的工作氛围是我们创意的主要来源之一，"帮助客户实现其价值最大化"是我们最主要的服务理念。“+互联网”、“大数据”的时代已经悄然而至，大数据信息技术发挥着日益重要的作用，甚至决定着许多企业的未来发展，融入互联网和掌握大数据已成为诸多行业变革的关键点。创立于2015年2月2日的深圳小鹅网络技术有限公司（简称小鹅），创始团队核心骨干均来自于腾讯（由前腾讯数据中心T4大数据专家、众多T3技术大牛领衔的超豪华阵容），目前近20人的技术团队成员均为80后、90后，年轻而富有朝气。
小鹅，专注为自媒体提供内容付费和社群运营服务的互联网工具平台

桔子热线团队由由数位行业内资深人士联合创办，希望能打造出更轻更贴心的移动应用产品，颠覆现有的移动互联网市场。基于精准医疗的逻辑，抗癌圈的智能系统为患者每个细致的患病阶段建立模型，凭借数据库信息和核心算法，通过对患者的病征（患癌类型）、病史、用药情况及副作用、并发症情况、关键指标（如肿瘤大小、肿瘤转移情况等）等多项信息的判断与分析，可以给出国际同步的诊断提示和治疗方案建议。抗癌圈创始人兼CEO叶伟将肿瘤病人的治疗场景形容成一个“坐标轴”：横轴代表不同患病阶段或节点（按治疗方式和治疗手段划分），纵轴则代表每个阶段或节点产生的药物副作用和并发症。不管肿瘤患者处于什么患病阶段或节点，都能通过抗癌圈APP记录自己的治疗方案、产生的副作用、并发症等。如果患者想找到自己病情对应的治疗方案，通过智能问诊，抗癌圈可以为患者做精准推荐，症状、并发症、副作用、指标也能被查询到。叶伟透露，抗癌圈所推荐的信息主要通过收集国内外专业期刊杂志、会议论坛、专业医生的建议、以及民间抗癌高手的抗癌良方等。虽然不绝对权威，但对于患者来说却是有利参考。“通过帮助患者积极寻找治疗方案、应对并发症、副作用等，来提高患者身体的免疫力，拉长耐药期。虽然我们不能治愈癌症，但我们却可以与癌症共存。”
在叶伟看来，抗癌圈是首款从真正意义上以“延长患者生存期，提高患者生存质量”为目的的产品，他们希望成为患者除了他们的主治医生之外的、可以随时做出医疗参考意见的患者身边的第二个医生。
抗癌圈产生背景
作为抗癌圈APP的开创者，泽愿网络的CEO叶伟，其实本身也是一位癌患家属，他曾坦言，开创抗癌圈，最初的目的是为了自己患肺癌的父亲。包括其团队成员，他们其中的很多人都有亲友患癌，有的亲友已经不幸离世，有的还在挣扎求生。他们加入到这个团队，也是希望通过这样一条途径来挽救亲人的生命，或者说，化悲伤为希望，挽救更多癌症患者的生命。叶伟和他的父亲都是虔诚的佛教信徒，所以从某种意义上来说，做这款产品也是一次灵魂上的修行。略通佛理的人都知道，修行不是吃吃斋、念念经就能成佛，真正的修行是大爱无疆，以善践行。虽说不能日行一善，但广济他人，必将人心所向，也算是为自己积累福德。我们的团队来自知名一线互联网公司顶级核心成员，团结有爱，基情无限！

我们的产品微密是目前正在被大家口口相传，最火爆的匿名手机软件！
在微密，每秒钟都有大量秘密在诞生，因为没有人知道谁是谁！
在微密，无负担、无压力、无后顾之忧，做回最真实、最轻松的自己！
如今，微信、微博、微密，一个也不能少！【高手帮】: 让高手随时帮上你 平台定位: 汇集万名高管资源的众创﹑众筹﹑众帮平台,  创业者可以面向万名高管筹高手﹑筹资源,获得天使导师帮扶创业成功…
平台介绍：【 高手帮 】是高科技领域实名高端会员平台, 这里汇集了中国最具商业价值的科技企业界高端人士6万余名 ,在此以项目需求为纽带,随时响应帮扶会员中的创业者, 帮助别人成功的同时让自己的价值最大化 … 
高手云集   私密联络 :  会员均来自于互联网\IT\科技领域公司总监级以上人士,  会员平均年龄38岁, 有各自的领域都有10年以上黄金般宝贵的工作经验。这里严格保护隐私, 任何联络都在你允许后才能发生…  
共享经济  互帮共助:  这里倡导互帮共助,  会员发出需求即可获得高人响应, 一方有难八方支援, 是共享经济下高端资源的有效流动, 帮人助已, 更有上市公司总裁组成的天使导师团，帮扶会员创业成功…
你可以不来的理由：
1.团队不像公司，像个动物乐园
只有两类人，很会写代码的逗比，和很会聊天的萌妹子
还有几只喜欢流口水的产品汪，几只高冷的ui喵。

2.毁身材
ceo自己在不断发福，也致力于买各种好次的（零食无限），好喝的（饮料畅饮）和好玩的（新鲜到货的wii）把团队里的生物养肥。

3.伤身体
一群电影狂人会半夜组织去看首映场；周末经常组织出去郊游，踢足球，打篮球，容易受伤；颜值太高，难受容易流鼻血。

你可以进来的理由：
我们只有两个原则
rule 1：Your dream is to help more people！
rule 2：Never forget rule 1！！


      上海风黎信息科技有限公司（即“叮当派”）致力于打造覆盖全国的亲子社交平台：遴选高品质亲子活动资源，汇聚有态度父母群体。      成立一年多时间里，我们已和众多异业行业“领袖”开展合作，例如，朋朋哥哥、梦幻舞马、战马、雨屋、毕加索、长风公园海洋世界、K11购物艺术中心、WMF、NFL、夏山国际童军会、蒲蒲兰等等。取得了父母间的一致好评。      就如我们所从事的行业、我们所坚持的理念一样，我们的团队也汇聚了一批有温度、有态度的小伙伴。在这里你可以直抒己见、可以天马行空、可得到其他每一个小伙伴的无私支持！在我们的创业团队中，nothing is impossible，在这里，你可以竭尽所能给未来一个最好的自己！      叮当派诚邀志同道合的你加入！ 北京领跑无限科技有限公司成立于2014年，是一家由阿里系员工创立的运动健康科技公司，运动社交手机应用 “阿甘跑步（Run Again）”是公司的首款产品，2015年4月在App Store发布。

 阿甘跑步开创性地打造跑步过程中的社交。跑者和好友（观众）通过声音表情、语音以及实时数据更新，将每一 次跑步变为一次生动的“直播”。跑步不再乏味和孤独，可以很欢乐，也可以很暖心。

 热爱跑步、相信简单美好的事情，做中国最好的运动社交产品，是我们的初衷；提供愉快、简洁、专业的服务是 我们的使命；为每个人带来健康的生活方式是我们的愿景。模客 (Mockr) 定位于年轻人创意娱乐社区，用独特的信息流和关系连接，提供一个新的娱乐方式。

以手机端 app 为主要产品形式。

最终给大家带来无穷的灵感，创意，与乐趣。让大家”脑洞打开，停不下来。“

产品秘密开发中，还没融资。要是你脑洞比较大，喜欢电影、动漫、游戏，一定不要错过我们~！我们是一个外资企业，公司位于上海市繁华中心静安区南京西路，可以在公司看到东方明珠，金茂大厦，出门就是南京西路人民广场，交通便利，环境优美。我们团队平均年龄小于30，平均颜值高于上海市平均颜值，我们团队中即有活力四射的小鲜肉也有思维严谨的怪蜀黍，平均年龄小于26，女生都是90后，码农都是段子手。我们且行且逗逼，认真起来不是人。我们拥有同样的目标，一起奋斗，和一群志同道合的人一起努力，这感觉真棒！你也来加入吧！ 北京云途明志科技有限公司是一家全国领先的社会化营销系统、移动互联网解决方案提供商，致力于为企业提供先进和创新的移动互联网产品和服务，帮助企业品牌构建基于移动互联网的信息管理和沟通系统。

经过多年的技术积累，我们拥有完整互联网产品开发体系，从需求调研到产品上线，我们可以为您提供整体的开发及维护方案。做为一家以技术立足的公司，我们最为注重的是安全性，同时融入大数据概念，在为用户提供最优的体验的基础上保留可拓展空间。立夫博克是一家专注于海归留学生群体生活、社交、资讯的创新型互联网科技公司。整合线上线下资源，构建新型留学生社交平台，为广大留学生创造全新社交模式与资源共享渠道。立夫博克的目标是为每一位海归毕业生建立更纯粹的社交圈层，更有价值的互动机制，更精准的供需交流。实现人脉价值最大化，提供优质产品，助力每一位海归学子成就个人梦想，开启人生成功之路。尚睿智慧科技主要从事移动社交领域。成都唯此互动科技有限公司（ClosetDiary 衣橱日记：迄今为止最好用的衣橱管理APP）
创始人来自腾讯和阿里巴巴，专注于移动互联网业务，A轮阶段。
公司福利好，薪酬制度规范。日常提供零食，定期组织团建活动。有这么一群人，他们在清华上本科中欧读EMBA，长江读FMBA……

他们中在腾讯做的最久的干了11年；做产品的一年做到50亿（人民币）；CEO长期担任访谈节目出镜主持人，与商界巨头谈笑风生；他们在意大利开法拉利、慕尼黑开保时捷开到腻，以至于不得不经常去赤道附近开开游艇……

有一天，他们决定做一家公司。

你可能知道，不管是酷暑还是寒冬，地铁里总是人满为患，公交车站总是排着长队，

同时，你可能也注意到了，在路上行驶的车辆，不论是5座还是7座，绝大多数都是一个人，在烦躁的、孤独的开。

如果北京城每台车里多坐一个人，路上跑的车会少一半，是不是就不再拥堵、不再雾霾、不再烦躁了？是不是每个人都可以活的更久一点，更开心一点？

为什么不做一个平台，让出行者坐车，让开车人快乐，让陌生人彼此交朋友，让这个世界因为一个小小的工具，而变得有趣起来？

因满满的正能量而生，这就是我们的产品“搭搭顺风车”。产品的首个版本于2015年4月1日发布。

我们计划在5年内带它去纳斯达克上市，我们现在人还不多，所以想邀请你一起去敲钟。

你有没有听说过“梦想一定要有的，万一实现了呢？”

嗯，我们公司就叫“北京梦想要有科技有限公司”。

我们的创业团队来自腾讯、百度、网易等公司核心业务团队，在互联网领域有超过12年的运营经验，熟悉中国互联网产品模式和业务趋势，在汽车/交通领域有超过10年的媒体经验，期待你们的加入。酷玩实验室是国内领先的理工男媒体。

目前项目分为三个部分，
1）微信公众号：酷玩实验室，定位是为理工男代言，传播钻研和创造的乐趣，推广理工男的各种爱好，目前有用户60多万，经常出现百万阅读量以上刷屏文章，内容经常被人民日报、腾讯、网易、搜狐等主流媒体引用，在同领域处于绝对领先的位置；
2）酷玩竞技场：基于网站：www.coollabs.cn，微信号：“酷玩竞技场”以及斗鱼直播平台的项目，定位是属于理工男的科技竞技直播频道，直播包括无人机竞速、机器人格斗、赛车赛艇、在线游戏等有极客范儿的竞技体育项目；
3）DIY硬件包及配套教程：让普通人可以学会制作一架无人机、机器人的DIY硬件包和配套教程，概念类似于四驱车，力求简单，游戏性和扩展性强，长得好看。目前是国内领先的无人机DIY教程库。项目脱胎于一个做工程科教育的想法。工程的本质是制造和操作机器，如果能直接教年轻人如何制造和操作有趣好玩的机器，在这个过程中循序渐进地引导他们学习基础知识，显然用户体验远远优于现在的先教基础知识教很多年，再让你做一些无聊的项目的模式。因此现在的一切努力都是在谋求建立一套包括媒体，IP，硬件，教育，最终引向UGC内容社区的系统，我们姑且称之为游戏化学习系统，让工程科技的学习变成一件简单有趣的事情。项目目前还是在早期，目前团队有16个全职4个兼职（没有傻逼），希望找一些技术、运营、设计、媒体方面的牛逼小伙伴一起把这件改变人类发展进程的事情做起来，完成从0到1的过程。
“幻眼-增强现实”是全球领先的移动增强现实交互平台，拉近传统媒体与数字媒体之间的距离。为用户提供最好的增强现实体验和为企业提供最专业的增强现实解决方案是我们的两大服务。看到这个公司，做个律法平台，估计你会觉得法律离我遥远，好陌生。而我们觉得法律其实是每个人的朋友，而且会是你最好的朋友。我们希望做的这个平台，就是让你对这个朋友感觉不再高冷，不再陌生，不再遥远！够逗比，够有趣，当然也要够实用！
如果也是个有趣的人，如果你觉得我们要做的这个事有一定挑战，或者你想听听我们那个CEO狗一个小时的忽悠，那就来吧！咋整科技隶属博雅天下传播机构，集团以出版和运营社会、商业、人物、时尚等国际化、高品质媒体为基础，同时打造移动互联网新媒体产品、影视投资、社区金融、电子商务、艺术机构等综合性文化及关联产业服务平台。集团约300人规模。
公司总部：北京。目前旗下出版事业群运营《博客天下》、《财经天下》、《人物》三本杂志；旗下移动互联网事业群拥有咋整科技、格林艾克和异想科技等新媒体公司；旗下影视文化事业群拥有珠影雅年影业、博雅天下艺术。
咋整科技是一家专注于生产有趣内容和产品的移动互联网公司，它通过内容优势，对年轻一代读者和用户产生极强黏性。服务内容包括：企业自媒体代运营、企业家自媒体服务、企业互联网营销策略以及电商开发和产品运营。立夫博克是一家专注于海归留学生群体生活、社交、资讯的创新型互联网科技公司。整合线上线下资源，构建新型留学生社交平台，为广大留学生创造全新社交模式与资源共享渠道。立夫博克的目标是为每一位海归毕业生建立更纯粹的社交圈层，更有价值的互动机制，更精准的供需交流。实现人脉价值最大化，提供优质产品，助力每一位海归学子成就个人梦想，开启人生成功之路。太平洋外包服务公司 ("PSP")专为壹贰博提供服务。她建立了专业，训练有素的国际化服务团队。PSP向所有员工提供个人职业发展空间和提供行业内最有吸引力的薪酬待遇。在按照劳动法最高标准的前提下，我们的员工享受高于行业标准的福利待遇。

公司地址: http://pspbpo.com
PBCom 大厦16楼
Ayala 大道 马卡提市， 0727 菲律宾
电话: +63 2551 6167, +63 2659 7113现阶段主营音乐交友APP“听说”，是一款基于音乐、社交、明星互动的产品，根据用户个人喜好进行歌单创建与分享，用音乐表达心情；与兴趣相投的人，周边用户进行实时在线互动，关注成为好友；还有明星艺人入驻，发布单曲，心情动态，并在音乐人商城内展示自己的演唱会，门票预售等信息；歌迷粉丝可近距离参与。我们的使命：让生活融为一体
我们的文化：简单，极致 
“世界楚商”服务平台运营商为深圳市信丰君科技有限公司。
深圳市信丰君科技有限公司专注于移动互联网，是中国最大的移动APP云服务提供商，总部设在深圳。主要业务范畴包括 移动APP基础产品、移动应用产品开发、移动广告业务推广、移动电子商务外包运营等。致力于为中型企业高端客户提供品牌APP定制服务和商业移动化解决方案，为中小企业提供基于云端智能技术的低成本企业移动应用和精准移动营销广告及运营服务。 
公司于2014年1月由孙婷创建，联合创始人及核心团队均为来自于湖北商会、风险投资机构、社会公益组织等社会团体、企事业单位的优秀人才，有着服务老乡会员企业、塑造“乡情”核心价值、构建独特商业模式的经验，更有着改变世界的雄心壮志。
上海乐韩文化传播有限公司（简称乐韩网络）打造线上国内一流韩流粉丝社区，覆盖微博，微信，APP，网站生态圈。为韩流粉丝提供资讯，视频、活动，福利等服务，目前已经累计100万+用户。       四川马丁洛克网络科技有限公司注册资金1000万元，位于成都天府新城核心地带----高新区府城大道西段339号“天府新谷”园区内。公司致力于社交平台、电子商务平台、个人信誉评估平台、人工智能、机器人等项目的开发及商业运营。公司主要核心管理人员是来自国内各知名高等学府的高端技术人才，具有20多年的互联网运营经验，立志在互联网商业运用上开创新的领域，为客户和社会创造更大的价值。
      公司拥有1000平米的办公室场地，咖啡间、休闲设施一应俱全，努力为员工打造轻松休闲的办公环境。你是否有创业的激情，有改变世界的气魄，也有艰苦奋斗的勇气？那么请加入我们，一起同甘共苦，继往开来！公司地址：成都市高新区府城大道399号天府新谷8栋2单元1702-3号交通线路：40路; 84路; 91路; 93路; 120路; 121路; 162路; 236路; 801路; 805路; 823路; 824路你将有机会接触到的技术：1、分布式集群架构设计2、rabbitmq、activemq等消息队列技术3、redis、memcached、mogodb等缓冲技术4、android、iOS、html5等移动开发技术5、性能测试与调优、网站安全处理等技术6、linux的使用及调优，mysql调优7、定期的内部技术分享和不定期外部技术分享 福利多多：（1）年终绩效奖金必须有。（2）五险一金必拿项，带薪年假必须有。（3）工作日提供咖啡、奶茶、茶，随便喝。（4）团队月度活动多，户外、旅游和唱k，吃喝玩乐全有你。（5）休息时间桌球、乒乓球，劳逸结合真的可以有。体育新媒体公司，是国内发展最快的体育新媒体平台和社区，已经在某些球类单项门类做到细分市场第一。既生产优质的内容产品，也生产精准受众欢迎的运动产品。我们创造⼈人与⼈人的连结,利用科技传递⼀种属於你的温度



我们的团队



我们是一个有爱有温度活泼的90后团队(在这里你可以戏弄C_O,也随时可以吐槽) 

关心彼此,创造惊喜,贴心是我们的企业DNA;

优秀的创业心态,懂得自我燃烧,是我们的企业文化



我们注重两种体验:用户体验和夥伴体验



用户体验

一流的工程師和一流的設計師在一起，將技術和設計的力量發揮到極致，共同創造出擁有卓越體驗的移動互聯網產品。



夥伴體驗

今年目前暫定是九州Team Building



我們在溫爺爺口中爬也爬過去的寶島-台灣也有一個小小的暖暖的基地，希望每年能带著小夥伴到台湾,跟台湾的小夥伴交流,一边工作一边享受台湾的小确幸。



每一位成员都是最亲密的伙伴,每一个夥伴都在和公司一起成长,在完善的职业发展体系



核心团队成员来自Yahoo及网易等网路公司经验,还有更多隐藏版角色等你来挖掘。



我们有颜值很高的创始团队。

我们有让你心暖暖的技术团队。

如果你再仔细一点看深一点,我们还有萌妹子的行销团队。

每个团队都有萌妹子不稀奇,我们还有教你怎样打动萌妹子的课程,手把手教你追妹子。

妹子也别担心,贴心是我们的文化,来暖暖的汉子,我们也让他有一颗跟我们创始人一样温柔细腻的心。
关于我们
北京市爱迪通信有限责任公司，成立于2005年，简称爱迪通信，是一家专注于移动互联网领域的投资及孵化机构。公司依托于香港上市公司高阳科技，具备雄厚的资金实力，以及能力全面的技术团队，能够为初创时期的移动互联网团队提供所需要的资金和技术支持。

我们的优势
背靠两家香港上市公司高阳科技0818及百富环球0327，拥有雄厚的资本实力。
集团公司在金融IT以及互联网行业具备20多年的技术积累，拥有丰富的行业经验及强大的技术实现能力。
年轻化的管理团队，创造平等轻松的工作氛围，提供地点绝佳，环境
展开

图猫网成立于2012年，是由深圳市亮点视创倾力打造的全新综合摄影服务网络平台。致力于传播“用心摄影”的艺术理念，作为利用网络云视频科技搭建平台，将全国的摄影先锋与商业影像新锐、生活摄影、公益摄影等多方位视角和世界级的摄影技术相聚合。以自主研发的双轨教学体系联动多元化的资源整合，以帮助人们轻松学习摄影，并从影像艺术的视角观察、记录、传播生活中的美与爱，以更积极开放的视角面对世界，迎接未来的机遇与挑战。
展开
北京摩擦科技有限公司（Beijing Moca Technology Co.Ltd） 成立于2014年。
摩擦科技推出一款基于位置的移动即时社交应用摩擦。

摩擦——随时随地，想聊就聊。公司由88后和90后组成，是一个年轻人的公司。
创始人曾获得过阿里云开发者大赛“云峰奖”，中国创新创业大赛全国赛区决赛，IT时代周刊2014年度最佳创意奖。
公司的目标是5年内发展成为一家10亿美金的企业。
如果你对创业充满激情，以做一款用户喜爱的产品为乐趣，请加入我们一起同行。       北京泰岳智桥信息技术有限公司（以下简称“泰岳智桥”）是神州泰岳软件股份有限公司（深交所股票代码：300002，以下简称“神州泰岳”）旗下子公司，成立于2014年9月，主要从事互联网移动社交服务、融合通信产品业务，目前拥有互联网金融社交解决方案、音视频社交解决方案、企业通信解决方案等产品和服务，在国际电信市场拥有丰富的实践经验。       伴随行业发展和资源整合，泰岳智桥正逐渐向网络管理和移动互联网领域拓展。公司不仅为大型金融企业、中小型企业提供便捷的移动通讯服务，帮助客户优化信息技术以提高生产率，提升用户满意度并减少成本；还为电信和移动运营商提供定制化的社交媒体平台，以确保其提供更佳的社会化媒体服务，使其能为用户提供应用于手机或电脑的跨平台统一交流工具。        目前，泰岳智桥已成为神州泰岳海外项目运营的重要基地，利用神州泰岳既有研发和运营支撑等技术实力，公司迅速将解决方案输出到中东、东南亚和欧美等市场，成功打开海外市场的突破口。        未来，泰岳智桥作为神州泰岳海外业务拓展的重要载体，全力开发移动通讯市场。泰岳智桥将主要从事包括富媒体通信及社交通信解决方案、金融社交解决方案、校园信息化解决方案、具备社交属性的手机游戏平台等工作。神州泰岳也将在此基础上充分发挥在互联网开发和运营方面积累的丰富的实践经验与竞争优势，进一步加强与国内外大型电信运营商的沟通与合作，大力拓展融合通信业务，不断完善和提升公司在该领域的竞争力。
起小点游戏内容团队
主打目前当前最火游戏英雄联盟
游戏解说前景非常良好
发展方向类似 baozou.com
还有测评 

团队一共8人 主打视频制作还有图文策划
对网站web上面的技术需求极大
需求强力技术员加盟我们创业团队
愿意让股份的形式
团队目前不需要融资上海螺旋鸟网络科技有限公司，于2014年12月正式组建，融合了国内优秀的管理人才及软件开发人才，专业从事手机移动应用开发及运营工作。
我司和众多国内应用分发公司都建立了友好而稳固的关系，为今后的成功合作和公司的日后发展打下了良好基础。同时吸纳国内多位著名软件研发人员， 依托充足的资金储备和良好的行业资源背景支持，致力打造以满足夫妻间家庭生活事务安排，增进夫妻间沟通，引导家庭娱乐的手机应用平台。杭州意卡途网络科技有限公司，致力于打造汽车生活移动互联网平台，通过大数据整合，为车友和相关行业提供最富有价值的信息和服务。

 这里汇集了一群心怀梦想、努力向上的年轻人，核心人员来自于媒体和著名IT公司。

 我们将用激情和互联网的思维改变汽车服务业，整合传统零碎的汽车服务信息，转为灵活的大数据服务，打通汽车生活脉络。北京世易成立于2014年底，团队前身为VajraStudio工作室。我们的团队专注于手游行业多年，依靠领先的技术实力，致力于改变手游行业整体生态，2016年，携全新平台型产品，我们将重新定义手游社交分发。公司身处手游与社交分发双重风口，只待时机，一飞冲天，发展前景极佳。Guru Online 是目前亚太地区最专业的社交媒体营销策略公司之一。作为拥有5年成熟运营 SNS 经验的知识驱动型公司，Guru Online 专注于社交媒体、口碑营销、网络公关、视频营销策略等领域，一直以来凭借新颖的创意及以客为先的服务态度，利用 Guru Tracker 微博运营监测系统及社交媒体实验室 Social Media Lab 两大自主研发的营销工具和研究机构服务数以百计的顶级国际品牌，帮助其通过社交媒体树立企业正面的品牌形象、塑造良好的品牌口碑及实现品牌增值，获得广告主和业界的一致肯定。 珠海横琴新区窗记信息科技有限公司成立于2014年，目前拥有珠海总部和广州办事处，窗记科技目前拥有技术研发人员13人，网络营销专员6名，储备技术研发人才11名。窗记在一年的时间里，帮助众多企业完成了互联网时代下的转型，免于倒闭与淘汰。窗记科技是一家企业互联网+转型系统服务商，利用独有的技术研发和互联网营销、分销平台的优势，采取基础费用、销售提成、技术入股的形式与各大传统企业进行合作，帮助传统企业轻松接入互联网，达到双方共赢。
北京一修网络科技有限公司(EXUTECH)成立于2014年下半年。截止2015年8月公司人数二十余人。EXUTECH目前完成两轮来自业内明星级投资人的融资，最新一轮融资达到百万级美元。
 
EXUTECH的创始人陶沙(Eric)在他本科留美期间在互联网初创类团队、上市网络公司、技术咨询公司有过工作经验。团队其他核心成员来自南京大学、上海交大等知名学府。

公司福利
媲美名企的薪资+不吝啬的股票期权——不把顺利融资当作我们炫耀的资本，而转化成对员工切实的关怀
瑞典BLUEAIR?空气净化器——我们非常关心你的肺
包中饭晚饭+无限量小食、汽水、进口牛奶、汽水、啤酒+意式浓缩咖啡机——我们非常关心你的胃
超大屏外接显示器、高配电脑、设备+人体工程学椅子——工欲善其事,必先利其器
弹性工作时段+带薪生日假、探亲假、姨妈假——我们尊重你的个人空间
因为牛人难抢，我们把最好的给你，也望优秀的你且行且珍惜！
公司目前主打一款涉及零成本的电商物流系统，涉及LBS，三方支付，IM即时聊天等。欢迎你的加盟！
公司提供午餐和期权激励！酷加，是一个聚合新酷智能产品的推广与导购平台，网站搜罗并曝光全球最新最酷的智能硬件产品以及产品背后的团队，通过评测、报道、发起试用、引发话题、线下活动、特卖等方式，聚合产品的目标用户，通过专业体验师、科技玩家的导购推荐及分享的真实体验，为大众消费者提供有价值的决策参考，让用户找到真正值得拥有的好产品。与其他试用平台不同的是，酷加更专注在智能硬件产品的用户体验和市场两个角度，为产品的改进完善、解决市场问题提供支持，并拉近产品与真实用户的距离。“技术邻”—工程技术专家协作平台。这里有百万技术专家、千万工程师，这里是最大的工程技术领域的应用知识库。平台覆盖机械、电子、汽车、模具、材料、航空航天、船舶、能源、土木建筑等相关工程领域，主要服务项目：免费的工程技术高质量原创案例内容、一对一的专家付费答疑 、企业技术需求协作、线下技术培训协作等。公司所处的领域是细分市场的企业服务共享经济，产品业务正高速发展中，目前产品已实现Web/iOS/Android三个端。愿景：让技术创造更大价值！
人才是创业成功的最重要因素，所以我们为每个精英设立了非常有竞争力的期权激励制度，欢迎有创业心、以创造价值为首要职业目标的优秀人才加盟。玩客成立于2013年4月，并迅速跻身全球高速发展移动互联网产业大潮中。现如今玩客拥有超过500万的用户，已经成为中国卡牌游戏手机游戏中文第一门户，是华人手机游戏用户的第一选择。玩客核心团队皆为手机游戏媒体行业开拓者，有着专业丰富的网站运营经验。经过不断探索发展，网站开拓了游戏专区、论坛、新闻、评测、礼包发号、线上线下活动等一系列手游媒体业务，服务于国内庞大的手游玩家群体，并长期引导着行业发展变化。CEO说只写这么多就够了，聪明的人不用多说(^O^):

【1】管理理念
1. 崇尚简单
2. 心沉做事
3. 善良

【2】条件: 
该有的我们都有，只会更好

【3】
单身汪优先！
工作地址：广州市天河区中山大道棠东东路御富科贸园(地铁车陂站，公交天朗明居BRT站）视通传媒StomMedia，中国本土领先的网络视频和电视媒体整合营销服务公司，为国内外客户提供一体化网络视频和电视媒体整合营销解决方案，致力于帮助客户发掘和创造在大视频时代的商业价值，助力客户成就卓越品牌。

 视通传媒成立于2008年，总部设在北京，公司核心团队由电视媒体和互联网媒体资深人士共同组成，我们对电视媒体和互联网媒体有着深刻的理解和丰富的操作经验，我们善于聆听，擅于创新，通过将近十年来沉淀的品牌服务经验、创意策略优势、对传统媒体和互联网媒体的高效整合及娴熟强大的实战经验转化到网台联动的新营销领域，持续为客户提供最优质的品牌营销服务，帮助客户在媒体多屏时代实现营销效果和商业价值的最大化。

 我们以“成就卓越品牌”为己任，对一切有利于品牌成长的事物保持高度的敏锐度。我们致力于成为网络视频和电视媒体整合营销领域中的领导者，我们立志成长为一家以知识系统和技术创新双驱动的新型传媒公司。

 目前，公司下设网络视频事业部和电视媒体事业部，网络视频事业部已经与优酷、爱奇艺、土豆、腾讯视频、搜狐视频、乐视、PPTV、PPS、迅雷看看、风行等业界领先网络视频平台展开全方位的合作，包括节目制作、品牌植入、视频广告、视频电商等多种合作模式，代理众多客户进行网台联播的创新媒体投放，效果显著，总投放额在本土广告公司中遥遥领先。电视媒体事业部已经与众多全国领先频道和区域强势频道结成战略合作伙伴关系，包括CCTV、湖南卫视、江苏卫视、浙江卫视、安徽卫视、天津卫视、黑龙江卫视、湖北卫视、陕西卫视、云南卫视、深圳卫视、广东珠江台等，除了代理客户进行广告投放之外，我们自制的节目也不断输入到各平台进行播出，我们电视媒体事业部已经形成版权购买、节目制作、媒体播出、品牌植入、广告投放等一体化完整产业链。
 六年来，我们已经与包括万达广场、华泰汽车、鸿星尔克、得利斯、VIVO智能手机、雀氏纸尿裤、爱华仕箱包、景田百岁山、蓝剑集团、合润麟、仁和集团、健将内裤、史丹利、恒洁卫浴、五征、金牌大风、丽都整形等近百家各行业领军品牌达成合作，我们坚信，未来的20年是中国品牌崛起的20年，更是中国品牌成长为世界级品牌的20年，这是一个伟大的时代，你准备好了吗？让我们一起出发吧。

 视通传媒，网台联播领导者！广州研趣信息科技有限公司是一家专注互联网产品开发、运营的初创公司，目前运营项目有研趣网（www.rinterest.cn）、微信公众号等产品。 研趣网是国内首个数据信息可视化专业社交平台，专注数据可视化、信息可视化的学习分享和智慧众包，致力于通过可视化让知识不再枯燥，让学习变得轻松、直观、深刻、有趣！我们的理念是让可视化成为发现和学习知识的新方式！
我们是小而美的公司，没有条条框框的规矩，工作的气氛轻松活跃。 我们所做的产品发展空间非常广阔，未来无限好。 我们注重人员技术培养，有能力者公司会给予一定份额的股票或期权。 
来吧，加入我们，这里是你施展才华的地方，这里是你实现梦想的地方！
2014.3 几个有娃的爸妈决定做一件跟宝宝有关的事情
2014.6 宝宝助手APP上线
2014年底 获得天使轮投资&入选腾讯“双百计划”追求至善凭技术开拓市场，凭管理增创效益，凭服务树立形象。
福州小伙伴网络科技有限公司，是福建新兴的互联网娱乐公司。                致力于全方位的经纪团队组建、娱乐艺人的挖掘培养、线上视频直播互动平台的构建。立志为国内互动娱乐产业注入新元素，提供最高品质的娱乐产品服务。
目前公司有一位创始人和合伙人，均为兼职创业，我们诚邀一位技术合伙人加入我们的团队一起将想法变为现实，我们的项目经过了很长时间的论证，问卷调研和街头调研，我们有信心在将来成为一款在中国乃至世界有影响力的工具型社交应用，目前非常希望有技术合伙人加入团队，可以先兼职协助创业，我们会提供兼职薪资做为补助，一旦确定合伙关系，我们还会提供客观的期权，有梦想不甘寂寞的你请积极联系我。我们是一家移动互联网初创公司，旨在为广大人群打造一个放飞心情，排忧解难的情感心理类问答社区产品。团队创始人在互联网行业深耕多年，正在上海寻觅产品经理、Python开发工程师、iOS/Android开发工程师。
我们寻找的不是员工，而是一起奋斗的创业伙伴，在这里，你可以享受到很好的激励，体验创业的挑战和成长，大展身手的空间，接触互联网最前沿发展的机会。
期待有雄心，有闯劲，迫切希望在移动互联网领域打造出解决千万人需求产品的产品经理和技术人员加盟！深圳葵花子科技有限公司是立足于服务全球蓝领用户的科技公司，坐落于全国创新创业环境第一的深圳市，依偎在满园春色的深圳大学旁边。公司目前处于创业状态，团队专注于蓝领社交产品，企业远景是成为最受蓝领尊重的互联网公司。创业团队主要来自腾讯，日常工作彰显迭代、试错、包容、快乐的互联网风格。并拥有丰富的线上线下推广资源，保证公司业务的可持续发展。 一个产品最希望得到的是什么？我不知道。但在这里，无论你是刚毕业的大学生还是转型的产品新人，你的idea都会被认真对待，因为我们相信：每一个点子都是思考的结晶，每一个想法都有可以创造历史。一个设计最希望得到的是什么？我不知道。但在这里，无论你的设计是天马行空还是古典超前，我们都不会拒绝，因为我们相信：每一稿不同寻常都是灵感迸发，每一次违反常规都是开创未来。一个开发最希望得到的是什么？我不知道。但在这里，无论你是毫无项目经验还是尝试新的开发方向，我们都会与你并肩，因为我们相信：每一行代码都见证着成长，每一个认真的程序员都可能改变世界。人为什么而工作？我不知道。只是我们希望和你一起努力、一起奋斗、抓住所有的机会，用我们的双手创造无尽的财富，用我们的认真赢得整个世界的尊重。约吗？我们是一支年轻的团队，尝试以不同的视角打造独特、有趣、的产品，使这个世界因此变得更美好。如果你也足够有趣、独特，并且有一颗蠢蠢欲动想要“创造”的心，赶紧发送邮件，加入我们！！！

我们的创始团队：来自做国内第一前沿网络厂商“深信服”，13年开始连续创业，曾做过拼车应用、软件外包。杭州珀冰科技有限公司成立于2014年8月，致力于通过互联网技术提升人们的生活品质。公司创始人来自于阿里巴巴等知名企业，团队以90后为主，是一个充满极客风格和浪漫情怀的创业团队。全公司透明自动翻墙，研发团队生产环境/工具包括：

Asana, Github, Trello



办公室在上海市区内环境最好的创意园里。全员配备SSD、几千元一把的Herman Miller椅子、Dell 24寸显示器、带新风功能的中央空调什么的以保证大家有个身心愉悦的工作环境，放松的时候还可以和小伙伴一起玩Xbox One，Oculus Rift，有效果巨棒的影音娱乐室。我们可以提供10~30k的薪资，基本的五险一金，之后还会设置项目里程碑奖励或期权，团队定期有团体旅游（包括一年一次的出国游）。团队务实，氛围自由，做事有趣北京无视科技有限公司（无视科技）旨在为用户提供一个把语音处理成动画的工具，以帮助用户达成更有趣的交流、以及口述声称动画的目的。产品方向为匿名地标社区。公司位于沙河高教园，2015年1月份开始创业，一个月不到就融到了一轮天使资金。四名创始人都是90后，皆出自百度等名企，3人为二次创业。热情、激情、动力是我们的标签，欢迎你加入我们一起干翻微信、陌陌。珠海市胶圈网络科技有限公司，致力于将移动网络科技与现代心理学成果应用于企业管理中，为人力资源管理提供企业员工问题的系统化解决方案，协助企业增强员工凝聚力，打造高绩效团队，实现企业精神文化的共识和经济效益的提升。
社胶圈作为目前实现这一目标的载体，将成为国内应用移动互联网领域解决企业员工问题的领导者及先驱者。一群有梦想的年轻人扬帆起航最懂wiki和UGC的团队

灰机wiki的co-founder：Resno和SerGawen是国内最早接触wikia和编辑运营fansite的资深用户，一起建立并维护了颇具影响力的“冰与火之歌中文维基”。灰机wiki的缔造者，本身就是fans群体的一员，因此灰机wiki的开发团队最为了解国内兴趣团体、翻译团队、粉丝社区的实际需求。灰机wiki是针对国内量身定做的最具活力和创造力的fansite。



最具眼光的天使VC

灰机wiki背后的投资团队是慧眼独具，兼具情怀与实力的本土YC——“天使湾”tisiwi。灰机wiki这一项目参与了“罗汉创学院”的“聚变计划”，作为tisiwi孵化团队中的重要一员，肩负着连接文化精神世界与现实生活的重任，也是知名投资人“子皮”所倡导的“纠缠、互联、让美发生”以及“量子负熵理论”的忠实践行者。杭州氦星科技有限公司成立于2015年，由一只热爱移动互联网的年轻团队所创建。公司主要是做一款古玩行业的垂直社交类APP，为这个行业的目标用户提供健康、真实、品质的良好社交环境，现处于产品开发阶段。团队中有古玩行业的大咖，拥有非常多的优秀资源，也有年轻帅气的产品经理，有着非常多的奇思妙想。因为年轻，我们可以放下一切做自己想做的，同样，我们也需要年轻的你加入我们，一起奋斗！主要业务领域：公关传播、市场活动、社交媒体运营、广告策划、视频拍摄
公司优势：4A公关公司的经验与本土人才的结合。从策略规划、品牌建设到文案撰写、活动执行，为客户提供全方位的服务。公司内部有健全的创意团队，可以迅速将客户的需求以及传播信息转化为可落地的传播内容。团队成员经验丰富、服务意识强。

动势科技专注于体育运动互联网的创新，致力于运用互联网手段整合政府和商业资源，大幅降低人们参与运动的综合成本，影像更多的人参与体育健身，提升人们的生活质量！

公司正在协助国家体育总局建立全民健身激励体系，并与多个协会建立稳定合作关系。我们是创造快乐的团队！我们是生产快乐的公司！我们不是画家，而是一群用情怀书写艺术的文艺青年；我们不是码农，而是从技术角度思考的产品Owner；我们不喜欢被动工作，早期团队每个人不仅自主驱动，还换位思考；我们不太喜欢平庸的人，因为我们做的事业就是改变平庸。

团队全部90后，90后有什么？创业最需要什么，我们就有什么！热情，创意，活力，激情，当然也有基情！中年时的你，在夜深人静的时候想想自己年轻时候的梦吧。

牧木工作室2014年成立，专业制作真人卡通形象及配套表情，同时为明星定制表情、为企业定制LOGO、为商户设计Banner，更为你自己，谱写情怀。

2015年，我们打算产品化，实现更大流水和更便捷交互。用我们的app随时随地，表情沟通~我们是一家新成立的香港和硅谷Startup . 团队成员有丰富国际背景和经验。
演艺邦是一家从传统艺人经纪公司转型的新型互联网公司
产品是直面演艺行业人的演艺垂直社区——我们熟悉的市场

一期产品已经上线
——我们这帮互联网的门外汉成功破门而入

二期产品、三期产品、N期产品的研发和维护就需要更多的小伙伴加入了
——诚聘各类大牛

展开

TechDaily是一家新锐科技媒体，以互联网创业为核心，关注创新商业模式、创业公司投融资动向以及行业发展趋势，拥有Fuel互联网峰会、TechDaily开放日和Trend Talk三个线下活动品牌，正在成长为长三角地区最具影响力的互联网创业媒体。
展开
深圳易分享科技有限公司是一家专注移动互联领域的科技公司，愿景通过移动互联让生活和工作更美好。
公司的核心成员均是知名院校毕业，并有华为、腾讯等科技公司多年研发和产品的工作经验。
公司已形成了在多媒体、即时通讯，移动LBS应用，云应用开发等领域
的核心技术优势。 已为国内多个知名企业提供相关技术咨询和实施服务，并
积累了移动社交、移动电商、企业移动化等多个成功案例。
我们秉承客户至上，优势互补，合作共赢的原则，希望以我们之所长，为客户实现自身价值的最大化。Our Mission
Our mission is to provide the most useful app that will connect people through shared interests and change the way the world interacts through knowledge and experience. We encourage users to share their daily lives with friends and the community by filling us in on topics such as the hottest beauty trends, cosmetic tutorials, your wellness secrets and your most trusted service professionals. Trusper can go beyond friends sharing with friends-friends can share with the Public Trusper community as well. We want people to see that Trusper is fun, beautiful, and truly beneficial to the world. Become a part of this incredible network of helpers and let's change the world one tip at a time!八宝智能是阿米酷酷旗下面向企业应用场景的人工智能Chatbot服务平台，核心团队成员来自腾讯、迅雷、珍爱等知名互联网企业，我们坚信，即使是最小的对话消息也都拥有力量，能帮助我们建立联系、获得讯息、分析意图、广发传播与合作、采取行动、完成任务等，并能从根本上改变我们与技术及各种产品服务的关系。因此我们团队走在一起，以人工智能+对话式交互（Chatbot）为核心手段，汇聚企业日常所需的优质数据与服务，在微信、钉钉、旺旺、Slack、Messenger等各种通讯工具上，为中小企业老板与员工打造简单、便捷而优雅的企业应用场景Chatbot，满足企业日常所需，助力企业降低投入成本，提升工作效率，开启全新的智能商务时代。Working with Babot.AI, Smarter bots, Smarter business.北京旸杰网络技术有限公司成立于2015年2月份，合伙人都是各大证券公司和投资公司的专业人士，技术和设计团队都有丰富的互联网行业经验。我们专注于提供证券投资研究信息服务，包括行业数据开放平台、智能事件聚合分析、从业人员社区，服务于券商分析师和投资顾问、基金和私募基金、高净值客户。金券券（jinquanquan.com）为公司核心项目，2015年8月正式上线。目前项目处于开发中后期阶段，技术团队成员均为北京211高校的硕士和本科，涵盖Java、Python、Web、iOS、Android、Data Mining等方向。公司坐落于北京市朝阳区合生麒麟社8号楼808，目前团队成员已发展到10人。雅沐文化，专注于社会化营销的专业机构。是一家以运营为核心，以营销为导向，以技术为支持的创新型新媒体整合营销公司，致力于为品牌打造和维护与消费者建立关系的桥梁。
Sensbeat是一个年轻的香港初创企业，创始团队为90后大学生。我们有着优秀的团队，成员来自香港科技大学，上海交大，香港中文大学的商界精英，计算机博士与顶级程序员。其同名产品Sensbeat是一款新型的手机音乐社交软件，旨在为用户提供一个纯净的平台以分享音乐和心情，记录珍贵的音乐时光。

Sensbeat公司目前处于天使轮，已获得超过100万美元的种子/天使轮融资。是香港学生团队有史以来获得最大的一笔投资。目前，Sensbeat团队获得美国硅谷著名孵化器Plug-and-play (曾孵化Dr
展开
上海麦享科技有限公司成立时于2016年7月，它是由腾讯高管创立的一家女性时尚内容型电商公司，利用直播技术手段和灵活生动的交互体验，满足带领用户逛遍世界时尚店铺的需求，将纽约、巴黎、米兰、伦敦、首尔、东京等时尚之都的优质生活资讯实时传递至中国。
 公司成立之初就获得了近千万的天使轮投资，由著名风险投资机构背书。核心创始团队是由腾讯高管带领原腾讯资深后台开发、产品运营及视觉设计的优秀团队组成，拥有研发高技术壁垒的直播技术和交互体验的能力。 
工作地点：上海市浦东新区浦东软件园。
好处：扁平化管理、直接向老板report 、学习机会多可快速成长、团队年轻正能量、零食多快来帮我们分担。
公司创始人包括多名资深BAT总监级以上大牛，各自领导过成功产品，在这里你可以快速学习到成功秘诀。丰富的投资圈人脉，确保公司后续持续快速发展。深圳市建乔无线信息技术有限公司是一家专注于企业移动信息化的软件企业，公司前身为广州市建乔自动化科技有限公司，2013年3月在深圳正式成立深圳市建乔无线信息技术有限公司，公司立足于深圳，业务覆盖上海、北京、广州等国内一线城市。


 公司创始人和骨干团队均来自于国内外著名IT企业，在移动信息化领域超过7年的从业经验，建乔无线为全体骨干员工持股。总部设于深圳，广州、北京、上海设有常驻办事处，当前员工人数将近60人，90%以上为技术及技术管理人才，100%大专及以上学历，专业技术覆盖了iOS、Android、WP、Java框架、Hadoop、UI/UE设计等领域，在业务分析、数据分析和APP设计开发领域拥有非常丰富的经验。

 随着移动互联网的蓬勃发展，公司业务在2012年以后实现了腾飞，目前已经在金融、证券、地产、央企、航空、政府等领域有大量的成功案例，确立了在行业客户移动信息化领域的领导地位。目前已拥有xMas企业移动应用开发基础平台软件、lightAPP移动客户端开发工具、iColleague、企业移动社交化办公等多项软件产品、注册商标和专利。公司在移动数据分析领域也有大量的技术积累。

我们的人才要求
硬性要求：本科学历、计算机相关专业、专业基础扎实
软性素质：学习能力、逻辑思维能力、沟通能力、理解能力、团队精神、服务意识、创新能力、承压力

 公司的福利政策
1、毕业生5000起薪，每年不限次数的调整薪资待遇，公司提供与能力匹配的职位薪酬；
2、朝九晚六、周末双休，依法享有法定节假日及法定带薪假期；
3、入职即签订劳动合同，实习生签订实习协议；缴纳五险一金，购买人身意外险，正式员工每年都享有500元额度的医疗费用报销；
4、实习生实习期间享受500元/月的房租补贴；
5、补贴：出差补、餐补、房补、交通补贴、办公设备补贴，依照公司相关政策按月发放；
6、奖金：季度绩效奖金、项目奖金、年终奖、人才推荐奖、微创新奖、客户表扬奖、优秀员工奖……
7、其他福利：结婚礼金、生日礼金、每月生日会、下午茶、员工活动、项目组活动；

其他说明：所有岗位所列薪资范围仅供参考，以能力定薪资，如有兴趣，欢迎私聊了解详情。欢迎广大社会人才和优秀大学生、毕业生踊跃投递。乐江湖是由杭州愉快网络科技有限公司研发的一款针对大学生在校生活的手机APP.旨在让所有在校大学生展现自我个性，做自己喜欢做的，想自己喜欢想的，并能找到志同道合的朋友，打造属于自己的生活圈！
关于愉快网络
杭州愉快网络科技有限公司是一家新型互联网高科技公司，公司立足于手机APP的研发与推广，并与国内多家投资公司有着密切的合作。公司主要面对在校大学生推出三大金系列活动：
创业金：针对大学生的创业，提供创业计划指导，创业资金扶持，创业项目投资，风险投资引荐等服务
活动金：针对大学生开展的各种活动，提供活动资金支持。
助学金：针对大学生的助学需求，为在校大学生提供助学金，并提供各种兼职职位。
产品方向为匿名地标社区。公司位于沙河高教园，2015年1月份开始创业，一个月不到就融到了一轮天使资金。四名创始人都是90后，皆出自百度等名企，3人为二次创业。热情、激情、动力是我们的标签，欢迎你加入我们一起干翻微信、陌陌。火聊公司正式成立于2014年7月，是一家专注于群体主题社交的创新科技企业。主要由网易、多玩YY、腾讯、盛大等知名公司的顶尖人才组建，目前已经获得著名投资机构的千万级天使投资。火聊公司的愿景是让每个人都能享受与众同乐，让人人可以围绕兴趣主题实时连接，实现人人都可以与众同乐，从而成为一家连接快乐的公司。“火聊”APP是公司旗下核心产品，其产品口号是“一起找乐子”，火聊致力于重新定义观看电视的体验，让用户看剧、看比赛、看综艺、看电影不再孤独寂寞，通过火聊可以迅速找到与自己趣味相投的聊友，边看边聊边交朋友，享受“独乐乐不如众乐乐”的极致快感。爱蓝网络科技发展有限公司旗下产品 聘聘-专注于蓝领求职的app，帮助工厂更好的招聘到工人，人力资源O2O典型产品，覆盖广大线下城市的宏伟目标，服务好中国的蓝领人群，服务好中国的工厂。上海麦梦网络科技有限公司是专注移动互联网的创业公司，目前已经拿到天使轮投资。创业团队多来自腾讯、阿里巴巴、盛大等知名互联网公司的资深员工，有多年的互联网产品、运营经验和人脉。麦梦网络目前主打手机APP《创可贴》《优点》均已上线，上线次月数次进入AppStore社交免费榜TOP100，有无限的发展潜力。在这里你可以和前阿里、腾讯、盛大的资深员工一起工作，拓宽你的眼界，为你的职业生涯出谋划策在这里你可以自由发挥你的想法和创意，只要愿意行动，一切皆有可能在这里我们除了努力工作，更要快乐生活，我们的目标是Work Hard, Play Harder!在这里你会获得高于平均水平的报酬，但更重要的是获得一张体面有尊严生活的门票！小创意，大前景，未来家具安装市场领导者！
上海小荐网络科技有限公司是创始人黄泰山（国内著名国际营销专家），为新孵化的一个名为“对上”的社交APP产品而专门成立的移动互联网公司。这是一个创新型高端商务社交APP，深深植根于中国商务社交中的线下沟通和引荐特色文化，为企业CXO提供强化链接及深度分享的载体及工具，促进他们线上线下的互动沟通，从而打造一个“全资源人脉深享平台”，实现互利多赢。为构筑顶层竞争力，现已申请多项商标和专利，且获得了顶级投资（包括硅谷天使投资人和国内著名PE的董事总经理），还被多家知名VC跟踪，公司前20名员工有期权，后...
展开
趋势，需要大家每个人自己去判断。感谢东华老师（正和岛创始人）的肩膀，和朋友们一路的同行，这几年几乎每天都与中国最一线的企业家和创业的朋友们在一起，能强烈地感受到一个新的社群时代正在到来。三生社群要做的，就是要成为这个新社群时代的引领者、推动者和实践者。

项目已经于2015年1月23日正式启动。公司名取的是中国《道德经》里的“道生一、一生二、二生三、三生万群”之意。联合创始人都是非常年轻和靠谱的兄弟（见下文介绍），有着丰富的创业经验和创业资源。遵循着大部分从五道口走出去的创业公司（饭否、校内、美团、搜狗、酷我音乐、暴风影音...）的习俗，团队把第一个办公室选在了五道口的华清嘉园。

请了阿姨给大家做一天两顿饭，更有美女行政自带宝马、主动请缨过来一起奋斗。团队既成熟又性感，目前正在争分夺秒地研发移动端产品。公司从一开始就立下了一个誓言，那就是要性感到底。不管是天使，还是A轮、B轮、C轮，直到站在上市钟前，我们都将坚持不打卡、不考勤和不强制加班。我们希望用最性感的方式，和最性感的人在一起，做一款全世界最性感的社群产品，让每一个人都能在其中实现自己最大的梦想可能性。我们是一个由90后+85后组成的年轻创业团队，我们正在做一款将受到年轻人喜爱的夜店社交软件。欢迎各位大咖骚扰加入。北京志荣维拓科技有限公司成立于 2006 年，是获得信息产业部颁发的《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》的高新技术企业，是国内领先的基于手机平台的手机软件、操作系统及手机网络应用的服务提供商。公司拥有完善的组织结构，下设技术开发、产品策划、品牌推广、商务拓展、客户服务等部门，公司管理层人员曾因各自在手机软件、手机网络、操作系统等方面的卓越成绩获得多项殊荣。 
中青盟科技是一家致力于金融、社交和移动互联网领域应用开发运营的高新技术企业。 


中青盟科技创始人毕业于清华，在国内一流的金融公司、专业投资机构、IT企业任要职多年，同时对互联网行业有深刻理解。


公司主要合作伙伴均为国内外领先的证券公司、基金、私募机构及投资公司，包括中信证券、国信证券、博时基金、申银万国、嘉实基金等几十家中外金融机构及众多上市公司，同时和清华大学、北京大学等全国顶尖高校保持紧密联系。 


在移动互联网飞速发展的今天，中青盟科技凭借其在金融、IT领域多年的深厚积淀、强大的创新能力以及追求极致的理念，正全力打造集合金融、社交和移动互联网为一体、全面满足各类型投融资需要的互联网社交生态圈。 


公司将提供有竞争力的薪酬和长期股权激励计划，期待各界优秀人士加入，共襄盛举！OurCam Company Limited成立于2014年，由国内IT精英和有成功创业经验的专业团队组成，公司位于香港和廣州。联合创始人及核心团队有10多年的资深互联网开发及运营经验。
我们专注移动社交领域，探索并构建简单快捷的照片分享服务，致力于做中国最好的照片分享平台。

OurCam应用
“OurCam”是OurCam Company Limited于2014年推出的一款基于相机照片分享和聊天的移动社交产品，用户可以通过移动设备与亲密的好友或家人快速地分享照片并建立实时联系。只需要安装一个应用程序，拍照，分享，聊天，评论，下载一键即达。OurCam将继续优化应用程序，给用户带来更好的体验。Club，年轻人的兴趣俱乐部，是一款兴趣社交软件，被 36 氪 NEXT 评选为 2015 年度最佳兴趣社交产品。

团队成员均来自国内一流名校和企业，创始人钟超毕业于中国科学技术大学，曾创办领拓云合并获得国内知名投资机构投资，此前在纳斯达克上市公司欢聚时代（YY Inc.）负责核心项目的技术研发。七海团队在移动互联网、社交网络、实时媒体、游戏服务、游戏工具、音视频、流媒体等领域有丰富的产品和技术经验。

Club 于 2015 年 10 月先后上线 Android 版本和 iOS 版本，上线后被广大年轻用户所喜爱，并被各大应用商店推荐。

2015年10月，小米应用商店「分类精品」推荐。
2015年10月，小米应用商店「首页精品」推荐。
2015年11月，360 手机助手「新品速递」精选。
2015年11月，华为应用市场「鲜品专辑」十月 13 款 APP 精品。
2015年11月，360 手机助手「小编推荐」10 款 APP 精品。
2015年12月，Smartisan 应用商店「首页推荐」精品。
2015年12月，搜狗手机助手「好应用」推荐。
2015年12月，魅族应用商店「新品推荐」。
2015年12月，36 氪 2015 年度最佳兴趣社交产品。
（以上内容更新时间为2016年1月1日）
七海成立于2015年，已获得国际顶尖投资机构投资，致力于移动兴趣社交新产品开拓。公司位于海淀区环境优雅的领秀新硅谷，目前团队不超过5人，崇尚海盗文化，认同 Instagram 和 WhatsApp 的小团队理念，全力打造一支精锐之师，做出能够持久获得用户认可的产品。“想做海军就别来了，我们是海盗。”期待你的加入，与七海船队一同远航！产品官网：http://.cn公司网址：http://公司地址：北京海淀西二旗中路6号A-20楼2-301
关于我们：
l  现实生活中，对大部分人来说，很多事情都是经过朋友介绍来完成，既然讲关系走人情办事能够很好利用“朋友的朋友”，为什么约会就不可以呢？据统计，80%的约会对象来自于朋友的朋友。在移动互联网时代，该怎么通过“朋友的朋友”来一场约会呢？
l  北京找到她科技有限公司开发的核心产品——「找到ta」是一款通过熟人朋友圈找对象的APP，产品基于二度人脉交友模式，通过手机通讯录、微博、微信等联系人数据信息，运用大数据计算分析人与人之间的关系，帮助用户找到经过朋友们核实过相对安全的、值得信任的约会对象，同时热心的“红娘们”还可以用红娘的身份，帮助身边的单身好友牵线搭桥，使她/他们早日脱单。
l  我们是一个热爱互联网的年轻团队，我们遵循着“要奋斗、要生活，找对象，不将就”的产品开发理念，创始人CEO 朱剑飞Jeff拥有多次成功创业经验，团队主要成员均来自阿里巴巴、百度、豌豆荚等大型互联网公司，有着丰富技术研发、产品运营经验。


 公司亮点
l 发展目标： 打造中国最大的优质未婚女性消费社群。
l 市场定位：通过婚恋交友刚需APP切入优质未婚女性经济市场，通过KOL提供恋爱培训、心理咨询等形成优质未婚女性社群，通过社群产生的高端会员、恋爱培训、服饰搭配、整形美容等数千亿的优质未婚女性消费平台。
l 产品特色：通过通讯录熟人关系匹配、朋友推荐、好友评价、你问我答、朋友圈发起的你懂我吗等形式，提供形象丰满的、安全可信的交友对象，已获得100万用户的验证。
l 公司团队： 创始人CEO 朱剑飞Jeff拥有多次成功创业经验，团队其它主要成员均来自阿里巴巴、百度等大型互联网公司组成，有着丰富技术研发和产品运营经验。
l 政策支持： 获得政府数十万元投资，入选中关村重点扶持工程“雏鹰人才”计划、金种子工程，将享受更多相关政策支持。

公司大事件：
2014.5 公司成立并获得100万元种子投资
2015.1 产品发布android版正式上线
2015.5 获得数百万元天使投资，数十万元政府引导投资
2015.7入选中关村重点扶持工程“雏鹰人才”计划
2015.8 用户量突破100万上海悦邻信息科技有限公司是一家为物业管理公司提供基于移动互联网的物业服务管理平台提供商。通过为物业管理公司提供“i-Link（爱邻）”服务管理平台，加强小区业主与物业管理公司的沟通互动，整合社区周边优质资源，优化物业管理服务质量，满足不断提升的业主需求，从而提升小区业主对物业管理的认同。剧易，网络视频营销服务平台
剧易是连接网络视频内容制作方和广告主的营销服务平台，由轻舟资本和华岩资本提供种子轮投资，致力于做网络视频营销领域的创新者和领军者。剧易为网络内容生产方和广告主提供一个安全、诚信、透明、的交易平台，让网络视频营销更简便、市场更健康。

剧易平台上拥有海量的网络内容资源——从微电影、网络剧、网络大电影、网络综艺到自媒体、网络主播，同时还联合网络内容生产方为提供了丰富新颖的广告植入模式——情节定制、剧情植入、背景植入、片头片尾贴片广告以及联合出品等。并为每一个广告客户提供了发布广告植入需求，并展示给网络视频内容制作方的机会，剧易还为您定制了参与您需求竞标的制作方的资质、交易保障等筛选机制。

剧易同时为网络内容制作方提供了选择企业和广告主的机会。在剧易的平台上，网络视频制作方可以看到有哪些企业需要做广告植入，由此可以根据自身内容、情节以及在资金等方面的需求，自由的选择广告主发起的订单。
剧易还为网络视频制作方提供了发布自己作品、项目的机会，类型涵盖全部网络视频内容，并展示给广告客户，剧易还为您定制了预付款，按播放量、按是否上线等多种交易方案供您选择
一群不安分的90后，怀揣着对游戏的情怀和热爱开始创业，在这里，有最真挚的小伙伴，最有爱的氛围，最大得成长空间北京中儒泰纳文化发展有限公司(以下简称：泰纳)成立于2008年，自创建来致力于为各类企业量身打造企业品牌视觉传达系统，发展间泰纳引入了设计风格迥异的UI及VI设计师，更为多元的为客户创造出卓绝不俗的作品；泰纳于2010~2011年间打造了一只专业的网站设计团队，并成立北京中儒泰纳科技发展有限公司，其团队已为数10家规模达500人的公司建设了企业网站，    自2013年起，中儒泰纳成立位于澳大利亚悉尼分公司YummyAustraliaPty.Ltd.正是打在属于自己的IT产品，其美食导航社区网站Yummy已投入运营，现诚聘技术精英加入共同打造！
文玩迷(北京)科技有限公司是一家专注于文玩的移动互联网公司, 是由互联网多年经验的高管创立，已经获得机构投资数千万元Pre-A轮投资。市场前景文玩作为文化产业，可以感觉到身边喜欢文玩的人群越来越多，据官方统计，淘宝去年的文玩类交易量超过50亿人民币，中国文玩市场的交易额超过1000亿规模，用户人群也是急速增长，已经超过5000万的文玩爱好者。我们的产品及媒体平台1. 手机客户端以文玩手机App社区为主，打造中国最大的文玩社区，对于文玩来说，晒图，分享以及购买，手机是最好的选择。2. 微信：文玩迷 定位于文玩知识传播，数十万文玩爱好者的每日必读微信，文玩第一公众号。3. 微博：文玩迷网 定位于文玩交流，有多名百万粉丝的文玩大V，如王仕鹏，徐德亮等多名名人关注，是微博中影响力最大的微博。4. 今日头条：文玩迷超过3000万的阅读量，文玩第一媒体。我们的福利Macbook Pro/Macbook Air、每日免费三餐+新鲜水果、进口牛奶、免费健身+游泳、住房补助、买书和体验付费App全额报销微观时空是一家诞生于2013年的移动互联网创业公司，主创团队毕业于清华、地大、北大、武大院等高校，有10多年互联网实战经验，公司主要致力于互联网社交、媒体类产品，旗下

品牌“微观资讯”“无忌”。公司现处于高速发展期，提供有竞争力的岗位及股票期权激励，如果你觉得你最够优秀，作为合伙人也不是没有可能。

微观能带给你的价值：
1、充分的发挥舞台，只要你足够优秀，公司可以给予的远远不止薪水。
2、股票期权激励，别用打工的心态看这份职业，你是企业未来的主人。
3、行业内有竞争力的薪水，定期的加薪制度。
4、扁平的管理结构,人人都有机会参与产品开发和市场决策
5、必不可少的五险一金+补充医疗保险
6、带薪年假、探亲假期，外地的职员也能保证有机会与家人团聚
7、水果、零食等午间福利及其他节假日礼金。
8、弹性工作时间，在也不用为迟到扣工资二纠结。


我们想为你提供的，不只是一份工作。
想写出阅读量10w+微信内容的你，
想做出可以震惊行业的牛X案例的你，
想从此走上设计大神人生巅峰的你，
想用大胆创意打破陈规的你，
我们需要这样的你，一起来干一场有关social的大事业！
美芙公关（Mayflower）是一家从事社会化营销与公关的创业公司，去年我们获得了喜人的成绩，新春伊始我们需要扩大队伍，广招各路奇葩，用互联网思维和品牌洞察做出更多好玩的社交传播。
 
来这里，服务国际一线品牌。
我们服务于多行业国内外一线Enterprise culture
    King Party is a company whose mission is to provide children with their dreaming birthday party. 
    Do you wish your children’s birthday party to be a wonderful memory to cherish? Do you want to give them a memorable surprise on that special day? How about an unforgettable time with your loved ones?Then you’ve found the right place! Here at Sunny Party we custom cater every party plan suited to your references, we will turn your home, club or hotel into a world of fantasy and dreams, just the way you could have pictured it... We also provide a party band to suit your taste, a fascinating magic show and a clown with a rainbow of balloons! Be prepared for a mystical bubble show, face painting, acrobatics, puppet shows, and many other kinds of fun interactive activities.本公司成立于2013年，我们秉承“创新为本，用户至上”的理念，围绕客户的需求不断创新，依托先进的管理理念，创新思维，打造全新的商业模式，迎合移动互联时代的需求，成立至今已在多个省市设立办事机构及分公司。广州市伊仁文化传播有限公司，成立于2014年。

公司专注于文化宣传。互联网科技是我们的技术支撑，我们有专业的网络技术人才团队；传统经典与时尚流行的文化元素是我们的资源宝库，我们有一流的宣传推广创意团队。

天空之城（中国）控股有限公司 LAPUTA （CHINA）HOLDING CO., LIMITED 是一家新成立的实体企业与互联网相结合的公司，由美国尚合设计有限公司的景观设计师团队进行原型实体设计，将一线城市综合体的屋顶花园设计打造成新概念的“天空之城”线下实体教育体验馆，结合线上互联网产品，成功吸引到首批天使投资。现邀请更多的互联网人才加入这个全新的创业团队，努力打造更多的线上产品，共同发展。也许我们前期的工资并不比同行业的水平优厚很多，但我们也是五险一金，双休与年假齐全，并且能提供更多的发展空间与创业股权激励。
 美国尚合设计有限公司自1996年就开始在中国进行设计业务，2005年正式于深圳注册成立。至今已完成项目150多个，项目遍及中国30多个城市。服务的客户超过100多个。其下属优秀的设计团队能为建设发展商提供最为完美的建筑设计及园林景观设计服务，包含住宅、商业、写字楼、酒店等建筑设计。
 基于一支优秀的设计师团队做实体设计，你还有什么不放心的呢？来吧，大胆地发挥你的想象力，创新能力，实现你的线上产品吧，实现你的人生价值的同时实现你的财富梦想！IT互联网牛人聚集地
只为帮你更完整的掌握岗位从业能力
http://.cn/index.php创富之家（）是深圳创富之家互联网金融服务有限公司旗下互联网金融服务平台，于2014 年在前海深港现代服务业合作区注册成立，注册实缴资本为10000万元，运营中心位于自有物业、深圳市金融CBD 商务区大中华国际交易广场31楼，是一家致力于互联网金融的创新型高新技术企业，为借款人、投资人提供安全、合规、透明、专业的投融资服务。
 创富之家管理团队是由金融与互联网行业交集、充满创新活力的精英团队，成员有来自花旗银行、平安银行、建设银行、中国银行等国内外著名金融机构的资深高管，拥有高级经济师、注册会计师、注册审计师、注册税务师、执业律师等高等级专业技术资质，在项目和风险管理方面有丰富的、成功的实操经验；技术及运营团队皆由互联网资深高管组成。精英级金融、互联网的专业管理团队，旨在少数精英掌控的金融，通过互联网普惠大众。
 创富之家创办开始，就确立高起点、高规格的要求，依托创新的互联网技术和高效的金融资源配置能力，为借款人和融资企业，以及投资人提供安全、合规、透明、专业的投融资服务。与平台合作的机构，对借款人的征信、贷款、担保等各操作环节，均获得银监会、人民银行等监管部门颁发的经营牌照，资金流转透明。
 投资人的本息安全由获得《融资性担保机构经营许可证》的持牌大型股份制金融担保机构提供第三方100%连带担保安全保障。 创富之家致力于互联网金融产品的开发与创新，联手极具实力的金融机构，为投资人带来安全可靠、收益较高、流动性强的优质互联网理财产品，力图通过专业级的风控，精英级的筛选，为平台投资人带风险相对较低、收益相对较高的用户投资体验。掌物志，最具人气的文玩收藏社区。我们走访海内外文玩艺术家，探寻原创的手工设计，与收藏大师面对面，和文玩迷们一起品味传统文化的魅力。

【产品特色功能】
-读文章：文玩专题，匠人专访，汇集国内最优秀的文玩内容；
-学知识：文玩百科，如何挑选、搭配、盘玩，轻松get新知识；
-晒宝贝：手串把件，配饰珍品，与文玩迷互动，发现感兴趣的美物；
-买珍品：权威鉴证，百里挑一，闪购商品经过严格甄选，品质保证。
创始团队，扁平化管理，弹性工作，股票期权，只要你有创业愿景和激情就是我们潜在的合作伙伴，期待你的加入。一群人力资源专业人士致力于打造人力资源创客空间，倡导共享共赢共同发展。上海启遇文化传播有限公司成立于2015年9月，公司专注于体育社交类APP开发、维护等移动互联网相关领域。公司2015年内欲推出首款体育社交类APP产品，该产品是一款专门为体育爱好者设计的客户端。主打“全民运动”的理念，以体育运动为核心的互动交友平台，服务于热爱运动和即将加入运动行列的广大群众！深圳前海蚁度科技有限公司，简称“蚁度”，是一家专注于“互联网+商会”，提供政务云、电商云、数据云整体解决方案的创新型企业。根据市场需求，提供产业与市场研究咨询，行业与企业信息化咨询，品牌管理及市场营销、产业规划，品牌营销策划等服务。以助力“互联网+商会”改革创新为使命，以帮助传统商会打造成互联网经济时代的新型精品化商会，实现商会办公智能化为愿景，为各地商会提供“互联网+商会”改革创新服务。      杭州丁勾网络科技有限公司致力于为品牌商和零售商提供完善的电子商务和互动营销服务，通过专业服务来与传统企业共同携手实现其互联网化转型。丁勾网络专注为更多传统企业创建独立的电子商务体系，提供量身定制的渠道互联网化、营销互联网化、CRM互联网化、供应链互联网化及创新型业务等一体化解决方案，打造电子商务全产业链、提升客户品牌价值的同时实现品效合一。一群互联网行业的人，共同来打造一个非常互联网的产品。我们要建立一个贴近地面的互联网，让人们的生活更接近本来的样子。
我们专注于如何让信息更有效的交流。吾爱文学网(x2553.com)是无弹窗soso小说网站,吾读小说网提供最新,最好看的小说阅读与下载。看好看的小说,就来吾爱文学网,与你相约40中文网,扒书网与吾爱文学网网站联合收录了当前最火热的言情小说、都市小说、武侠小说、网游小说等，找小说就来吾爱文学网上海启遇文化传播有限公司成立于2015年9月，公司专注于体育社交类APP开发、维护等移动互联网相关领域。公司2015年内欲推出首款体育社交类APP产品，该产品是一款专门为体育爱好者设计的客户端。主打“全民运动”的理念，以体育运动为核心的互动交友平台，服务于热爱运动和即将加入运动行列的广大群众！产品与运营由90后组成，推广负责人有过亿量级的推广经验。
专注于校园社交产品。1.公司简介

联维科技成立于2013年12月26日，广州联维物联网科技有限公司由华南理工大学五山校区机器人实验室的三名师兄弟组建成立。曾经的产品有：智能家居-集中控制系统“HomeLink”、校友创业社交网站“微证网”，目前公司主要运作聚光塔项目。

2.聚光塔项目简介

聚光塔2014年10月上线，经历多次改版，新版本将于近期上线，由创业社区转向创业招聘工具。企业将在招聘中提供股权或期权激励，是本产品一大特色。此外，聚光塔新版本还具有下面2个特点：1优化填写资料便于后台的分析和匹配。2企业、人才双入口设计使其更具工具属性。新公司注册中，招聘的这个公司是创始人的另一个公司，代为招聘，新公司的重头任务是找到一个技术合伙人，再建立一支优秀的技术队伍。初创团队每人都有期权，VC进来就发放。未来，是互联网的时代！也是奇天兄弟迅猛发展的时代！
2015年10月，成都奇天兄弟科技有限公司（简称：奇天兄弟）正式成立，公司坐落于拥有世界第一大单体建筑之称的成都环球中心，是集互联网技术电子产品研发、生产、销售为一体的综合性高科技企业，致力为广大客户提供具有高端创新型体验的网络社交平台和娱乐产品。其中，针对当下广大客户群体普遍存在的亚健康问题，奇天兄弟创新性提出“让运动更快乐、让运动更好玩”的独特理念，倾力打造出核心产品——“奔跑帮”，致力为广大运动群体提供国内专业运动健身交友平台。
“让运动玩起来·让运动更简单”为发展方向，打造国内顶尖专业运动健身交友平台。加盟奇天兄弟，您会得到具有竞争力的薪酬待遇、宽松和谐的工作氛围和最佳的事业发展空间。在奇天兄弟，没有错综复杂的人际关系，有的是紧密协作的团队精神；在奇天兄弟，没有均而不公的利益分配，有的是与付出对等的合理回报；在奇天兄弟，没有论资排辈的晋升制度，有的是注重能力、任人唯贤的用人机制。
弹性工作制，让你不用为早上9点考勤打卡迟到几分钟而苦恼，您可在规定范围内自由安排上下班时间，不用再在上下班高峰期堵成狗啦。
我们平均年龄不超过27岁，我们是一支快乐、活泼、进取的8090后，我们为提升个人的职业能力、实现自己的事业梦想而一起努力一起成长着。
公司正处于快速发展阶段，我们非常欢迎乐观、积极、勤奋、拼博、创新，自信不自负，牛B不装B的软件研发、新媒体运营等互联网或运动领域的精英加入奇天兄弟团队！
 
如果你是一个充满激情、务实严谨、胸怀大志的时代青年；
如果你具备极强的学习能力、抗压能力；
如果你认为自己的才华横溢，不甘平庸，渴望成就精彩人生；
如果你热爱互联网社交行业；
那还在等什么？赶快投简历吧！
 
——华丽分割线——
加入我们，您将会获得：
1、弹性工作制，周末双休；
2、全勤奖，节日福利，带薪年假，各种法定节假日，绩效奖金，优秀员工奖，资源奖；
3、团建活动：员工生日会，不定期的聚餐活动、运动活动；
4、完善的晋升渠道和制度，广阔的个人成长空间和发展平台；
5、公司位于地铁1号线锦城广场站，交通便捷，5A级写字楼办公；
   
公司网址   http:///       http:///
微信公众号：邻动APP
微刻能做什么？
1、晚上心情不好，想找个人喝点酒、唱唱歌，朋友都没空，这时候我就可以通过微刻查找在这个时间段出售时间的朋友，买下他、她两个小时的时间，陪我喝酒、唱歌；
2、我是大龄青年，在外打工，老爸、老妈一直催我找女朋友，一时半会又找不到合适的，只有通过微刻查询出售这个时间段的女孩，买下她三、五天的时间，回家见父母，或许真能发展成一生的伴侣。因为她的时间是我花钱买来的，交往起来会有心安理得的感觉，所以沟通将变的更轻松；
3、我是女孩，一直找不到合适的对象，通过微刻我销售一生的时间，有意向的可以参与竞拍，我可以看到他的照片、视频，选择心仪的男孩试着交往，合适了就结婚，不合适我可以重新选择。用微刻---让你彻底摆脱相亲的尴尬！
4、我是学生，周六、周日或者放学后没事干，在微刻出售两个小时的时间，我自己设置好这两个小时我能做什么，有意向的可以拍下来，完成任务后，我挣一笔钱补贴不太富有的家；
5、或者：一直在外工作，很挂念家里老人，自己实在没办法经常回去，就去微刻买点时间，让人代劳；朋友聚会，人家都带着爱人，我光棍一条，很自卑，微刻一下，找个女孩买点时间；男友有了外遇，抛弃了我，微刻一下，找个特别帅的帅锅，到前男友面前炫耀一下；孩子开家长会，我没时间过去；想找个人一起去旅游；有了微刻，你的生活才会更完美！上海多赞网络科技有限公司隶属于SOLOMO广告集团。成立于2011年，坐标上海。是国内领先的社会化营销策略、软件和数据解决方案提供商。
SOLOMO社会化营销整合服务，能够为客户提供最贴近社会化消费者的、专业的社会化营销管理服务，高度定制化的社会化营销战役服务，以及全面、智能的社会化数据挖掘分析服务与社会化商业咨询服务。
我们的客户包括惠氏、夏普、松下、优衣库、南顺、KROCEUS等国际客户和国内知名品牌。        作为世界科研200强唯一入选的中国企业、全球最大基因测序机构——华大基因的签约战略伙伴，我们是一家以“文创+科技”见长的跨界创新研发机构。创始人拥有20年以上投资银行经验，在互联网开发、科技文创和高端香料方面又有着独到的跨界专业核心优势，被各界誉为“不可思议的神奇企业”。
 
       我们的开发理念《心联网是互联网商业发展的终极趋势》一经发表，便在虎嗅与网易科技等专业媒体掀起重大反响。心联网以连接用户心灵为目标，用户将由浅入深地实现“互联→互融→互信→互助→互爱”，为互联网奉献纯净与美好。中国互联网业道德危机日渐深重，心联网是人心所向的历史转折点！普通社交平台局限于个人应用，而心联网系统则能以个人应用，普遍适用于政府、组织与企业，更是新型互联网商业模式的风口。系统落点虽小，可扩展性却极强，对传统产业还具有极强的模式创造能力。
 
      当前，我们正在开发以抢占意识高点、发展高端社交、缔造互联网高端商业模式为主要目标，以通信刚需为入口，以分层式大数据人工智能与轻ERP行业应用为主要手段的新一代心联网高端社交商务系统。系统不求大，只做“高精专”——“脸书+亚马逊”的升级版。
 
     功能会过时、技术会落后、模式也会被淘汰，以此与行业寡头竞争只有死路一条。而我们的项目定位于“高科技含量的文艺作品”，以“精神+个性+创意+品味”，追求成为用户心中永恒的向往，使互联网不仅带来便捷与效率，还能富于温暖、幸福与希望，使项目成为互联网业无法克隆的跨界项目。我们的专业文艺基础是开创了一系列革命性科技文创作品，为中央电视台等多家中央与境外媒体先后报道，是我国极具领导潜力的高端文创品牌。
 
       公司计划于2016年上市挂牌新三板，目前已获数家券商争抢上市辅导资格。以创始团队对证券市场运行规则的深刻理解，结合深厚的行业高层人脉资源，公司不仅有信心在项目上线后极速登陆新三板，还极有可能因我们卓越的商业模式，成为专业基金经理眼中最受瞩目的股票。
 
       我们不找纠结于既要优厚待遇，又要分享创业前景的职业经理人。我们寻找的是能与我们甘苦与共的创业伙伴，每一个伙伴都成为共同持股的联合创始人。上市前我们仅提供保证基本生活待遇，甚至与业界大致接近的收入水平，上市后我们将积极吸引硅谷精英尖端技术，我们的收入水平也将随之整体提高。
YOU+ 国际青年社区创办于中国广州，是一个面向现代都市青年的连锁生活社区。YOU+国际青年社区汇集了真诚、快乐、分享、奉献等社会生活急需的正能量元素，让生活于此的都市青年找到灵魂休息的温暖港湾。目前在广州、上海、北京、深圳、杭州等地有十几家门店，并定位于两大主题：青年生活社区和青年创业社区。联系我们：官方网站：http://www.youplus.cc/微信互动隶属于深圳美角科技有限公司项目品牌，微信互动专注大型活动，演唱会，音乐会，综艺节目，选秀选美，体育赛事现场互动创收，将观众转化成互动关系，在移动互联网时代，娱乐加互联网方式，线上线下完美结合，将广告无声无语抵达给用户，用户也快乐接受一种全新形式，一种温和力量上下滚动并联在一起。移动互联网的浪潮已经大步跨界娱乐领域，微信互动作为行业领导者品牌，拥护最优秀团队，来腾讯，兔展，迅雷，互联网、娱乐圈大咖组成，最早进入娱乐市场，最早切入大活动演艺市场，已成功互动汪峰、羽泉、王杰、李宇春、湖南/河南/香港卫视等大型万人级演唱会378场无疑是行业最强大，最可靠娱乐市场创收创新颠覆者。上海悦唱网络科技有限公司成立于2015年11月，由1+众创空间作为种子投资人，著名创投机构和著名互联网娱乐机构共同出资，项目初期已获得业内较高认可，并获得百万天使投资。集团母公司旗下拥有多家KTV线下资源，致力于创新型KTV娱乐模式，以“麦霸达人”为核心，建立悦唱达人库，线上培养热点，线下互动社交。



我们将专注于开发和持续运营互联网娱乐社交平台，努力丰富相关内容，为用户双方匹配需求，创造线下活动契机和互动的机会，从而带动传统业务模式发生转变。



公司努力营造轻松、快乐的工作氛围，口号“拼命工作，尽情享乐！”。



极致的放权，最大发挥你们的潜力，快来加入我们！     海鳖众筹是中大创投旗下的知名众筹平台，成立于2014年6月，也是国内首个由创投机构设立的综合众筹平台。线下运营的路演品牌---“众筹直通车”，一经推出即受到国内众多投资机构、投资人的青睐及好评。海鳖众筹秉承“为创业者铸就成功，为投资者创造财富”的理念，始终坚持“小步快跑”、迭代前行。致力于探索推动创新创业的业务新模式，打造集合股权众筹、基金LP众筹、债权众筹及产品众筹为一体的综合众筹平台。       水晶石，文化创意产业创新的实践者和引领者！        深耕于CG领域的水晶石公司正在努力成为全球领先的数字视觉创意集团，为不同行业的客户提供基于数字图像服务的整体解决方案。公司主营业务为利用电子计算机图形图像处理技术，为客户提供数字图像的创意设计、制作和软件集成的服务，满足其在宣传展示、沟通、娱乐及专业应用等方面的需求。根据业务性质，公司业务可分为数字图像制作和视觉系统集成，其中数字图像制作主要应用在设计可视化、商业宣传及影视特效领域，视觉系统集成主要应用展览展示、大型活动及虚似仿真领域等。       水晶石目前员工约3000人，总部在北京，在上海、深圳、天津、杭州、广州、大连、青岛、厦门、西安、重庆、香港、洛杉矶、伦敦、东京、新加坡等国内外十余个城市设有分公司及办事机构。作为文化创意产业创新实践者和引领者，水晶石公司逐步发展成为了具备国际视野的文化创意型企业、锻炼了一支与国际接轨的创意人才队伍，并服务了众多国际重大项目。 水晶石公司是北京2008年奥运会图像设计服务供应商、北京2008年开（闭）幕式影像制作运营项目承包商、上海2010年世博会指定多媒体设计服务商、深圳2011年大运会图像设计服务独家供应商，以及伦敦2012年奥运会数字图像服务供应商，BIE国际展览局战略合作伙伴。        作为北京2008年奥运会开（闭）幕式影像制作运营项目总承包商，水晶石公司完成了贯穿开幕式始终10余场次的数字影像内容，包括开幕式145.5米地幕、492米鸟巢顶部碗边环幕的全部数字影像内容。 水晶石公司的视觉创意服务还广泛应用于上海世博会申办、组织筹备、汇报宣传、宣传推广、展馆建设、数字内容制作、网络平台开发等环节，2010年期间，水晶石共成功完成100余个世博相关项目，包括中国馆"动态版清明上河图"及"网上世博会"等明星项目。上海世博会结束后，《清明上河图》项目分别在香港、澳门、台北进行巡展，取得圆满成功。并分别获得英国国际视觉传播协会（IVCA）年度"最佳现场和体验活动大奖"，以及国际主题娱乐协会（T.E.A）第17届THEA"最佳体验活动金奖"。        2009年3月，水晶石成为伦敦2012年奥运协会数字图像服务供应商。这意味着，水晶石成为首家赞助伦敦奥运会的中国内地企业，公司将为伦敦奥运会的筹备和举办提供一系列数字图像服务。SocialBeta是一个分享营销动态、创意案例，营销趋势和实践经验，
为来自品牌主、营销代理商和媒体平台从业者提供交流和学习的平台。社源传媒是一家能与资本建立顺畅通路的集团化实体运营的传媒公司。成立7年，公司致力于创办个性化社区媒体，是国内最大的社区媒体内容供应商。业务涉及报刊出版、网站经营、影视制作、创意服务、活动执行等。目前，已拥有社区报刊50份，我们的理想：传播身边美好，推动社会文明。我们的口号：贴近就是力量。
番茄家app — 精致家用好货移动电商。致力于为年轻女性用户提供精致的家用好货，以及购物攻略和购物评测内容，满足她们爱家，爱生活，爱捯饬的生活追求。通过我们的商品及服务，来满足她们较高的审美需求，对精致生活品质的强烈的追求。
转型家，致力于“让转型不再困难”的共同愿景！
是商业新常态下转型升级的资源连接器。以立体媒体矩阵、创新互联网技术、轻咨询、投融资等方式构建“能力池+”、“资源池+”。汇聚实战企业家、专家学者、技术大咖、资本等产业转型所需资源。为高科制造、地产旅游等8大亟需转型行业，从品牌、经营等7大驱动力切入，为传统企业开启转型、研究转型、实践转型提供有效资源链接从而引领转型。已成为中国转型升级领域最具影响力的思想交流平台，集结了中国最具思想力的转型践行者。

科技+财经立体新媒体矩阵：围绕科技创新驱动商业转型升级，打开双眼看世界、紧赴前沿找风口、四海翻腾我静观。我们坚持以最真实、最本质的角度解读科技创新带给商业的机遇与挑战。目前转型家传媒已经建立了以cxopark.com官网为中心，微信、微博、今日头条、凤凰博客等为触角的立体媒体矩阵，内容阅读与转发转载远高于业界平均值的10%。

转型营，是由转型家发起的围绕转型升级学习、思想交流、互助的开放式“黄埔军校”。我们通过集结中国转型升级领域最具思想力的践行者，以线下线上分享、学习、交流的方式。从高科制造、旅游地产、文化传媒等八大行业打造转型升级特种部队，为中国传统企业转型升级探索全新的道路。从而实现“让转型不再困难”的共同社会愿景。自2016年2月26日发起以来，短短几天时间。已超过100多位知名企业高管报名参与分享，链接浏览量过千。诚邀您一起参与，为中国传统企业转型升级贡献一份力量。

轻咨询，通过对企业进行综合调研，使用用户画像分析、价值相关性分析、平台范式分析等工具对企业转型升级准备度进行评测，根据企业实际情况嫁接相关联资源进行现场研讨会、方案设计、联合实施、经营辅导、成果管理等助力企业转型升级。

商学院，由转型家发起，集结中国转型升级领域最具影响力的思想交流平台。成就百年企业家的摇篮。

海豚会，是转型家联合知名企业家、高管共同发起的中国转型升级领域的商业精英俱乐部、商业领袖星工场。

中国互联网+转型夏季/年度峰会：中国企业家有理由也必须要站在世界经济的舞台中央，我们基于独立、非正式、开放平等的原则发起了中国互联网+转型夏季和年度峰会。在这里聚集中国最有思想力的践行者围绕着全球经济动向、科技创新给商业带来的机遇与挑战做深入探讨。夏季峰会主要围绕着新趋势、新动向、新成功展开，让企业家在孤独、混沌中互勉借鉴前行...

北京伍感时代网络科技有限公司是一家致力于生活方式的新媒体公司。
“伍感”谐音“五感”，即——视、听、触、嗅、味。
我们希望通过包装生活领域中有趣酷炫的达人并出品原创内容品牌给大众的生活带来一些不一样的体验。
目前公司有“生活偶像计划”、“新媒体账号矩阵”、“does100影像工作室”三块业务。
本公司致力于改变现有娱乐行业传统运营模式，集合移动互联网技术，集娱乐、社交、智能产品于一体。公司由强大的技术研发和生产团队，娱乐行业资深人士，老阿里专业人士组成。转型家，致力于“让转型不再困难”的共同愿景！
是商业新常态下转型升级的资源连接器。以立体媒体矩阵、创新互联网技术、轻咨询、投融资等方式构建“能力池+”、“资源池+”。汇聚实战企业家、专家学者、技术大咖、资本等产业转型所需资源。为高科制造、地产旅游等8大亟需转型行业，从品牌、经营等7大驱动力切入，为传统企业开启转型、研究转型、实践转型提供有效资源链接从而引领转型。已成为中国转型升级领域最具影响力的思想交流平台，集结了中国最具思想力的转型践行者。

科技+财经立体新媒体矩阵：围绕科技创新驱动商业转型升级，打开双眼看世界、紧赴前沿找风口、四海翻腾我静观。我们坚持以最真实、最本质的角度解读科技创新带给商业的机遇与挑战。目前转型家传媒已经建立了以cxopark.com官网为中心，微信、微博、今日头条、凤凰博客等为触角的立体媒体矩阵，内容阅读与转发转载远高于业界平均值的10%。

转型营，是由转型家发起的围绕转型升级学习、思想交流、互助的开放式“黄埔军校”。我们通过集结中国转型升级领域最具思想力的践行者，以线下线上分享、学习、交流的方式。从高科制造、旅游地产、文化传媒等八大行业打造转型升级特种部队，为中国传统企业转型升级探索全新的道路。从而实现“让转型不再困难”的共同社会愿景。自2016年2月26日发起以来，短短几天时间。已超过100多位知名企业高管报名参与分享，链接浏览量过千。诚邀您一起参与，为中国传统企业转型升级贡献一份力量。

轻咨询，通过对企业进行综合调研，使用用户画像分析、价值相关性分析、平台范式分析等工具对企业转型升级准备度进行评测，根据企业实际情况嫁接相关联资源进行现场研讨会、方案设计、联合实施、经营辅导、成果管理等助力企业转型升级。

商学院，由转型家发起，集结中国转型升级领域最具影响力的思想交流平台。成就百年企业家的摇篮。

海豚会，是转型家联合知名企业家、高管共同发起的中国转型升级领域的商业精英俱乐部、商业领袖星工场。

中国互联网+转型夏季/年度峰会：中国企业家有理由也必须要站在世界经济的舞台中央，我们基于独立、非正式、开放平等的原则发起了中国互联网+转型夏季和年度峰会。在这里聚集中国最有思想力的践行者围绕着全球经济动向、科技创新给商业带来的机遇与挑战做深入探讨。夏季峰会主要围绕着新趋势、新动向、新成功展开，让企业家在孤独、混沌中互勉借鉴前行...


南京几墨网络科技有限公司成立于2014年，以移动互联网应用为主要发展方向，通过社交网络，构建下一代的移动互联网传播平台。公司团队来自于百阅、盛大创新院、百度、阿里、京东。目前公司拥有几墨微信第三方平台、移动建站平台、流媒体平台、视频直播应用-逗播、VR平台-VR800等。几墨团队技术：来自百阅、盛大、阿里等精英技术团队倾力打造切合市场方向的优质产品，每一个细节都值得研究。市场：拥有丰富经验和敏锐嗅觉的市场团队具有高度凝聚力和执行力，布局加推进，不留一分余力。  管理：扁平化的管理营造出...
展开
长沙纽通网络科技有限公司，专注于在线教育，自主开发和运营产品，致力于建造一个外语学习培训和交友的跨国社区。现在已经完成demo的开发（），在应用宝和GooglePlay上线，面向全世界推广，在短期内已经赢得不少用户踊跃注册和对产品的好友。我们正在全力升级和完善产品功能和用户体验，努力在短期内推出更加受欢迎的产品版本，迎合用户的需求，解决用户的痛点，成为世界广大用户学习外语的帮手。欢迎广大有志有为之士加入团队，一同努力，开创美好明天。团队愿景， 聚集一群志同道合的人， 共同打造千万级别社交APP。如果你想质的改变，那就来看看。南京穆创信息科技有限公司是集研发、销售、运营于一体的综合性信息科技的企业，是基于互联网提供各类网络服务产品及技术支持的信息科技服务商。公司价值观是延续百度的简单可依赖。我们现在的项目叫做“谁有空”，源于我在北京百度工作的经验。一个人在陌生的城市，就算遇到有空，也不好意思跟才认识的同事邀约，陌生人又很危险。所以基于团队都有这样的想法，我们一起开发了这款软件——谁有空。

谁有空——不约而同

*一键标注有空，匹配同时有空好友
*支持发起活动，分享多方平台，人多才好玩
*文艺分享图片，就是那蛋蛋的孤独和忧伤
*打地鼠游戏，我们不仅仅是你想的那样

现在IOS和安卓各大平台已经全部上线~前来面试的同学请先提前安装下载！
我们希望听到更多你的想法~不管你参与应征的是我们的哪个岗位~
年轻团队，丰富品牌管理经验，及互联网从业经验。打破行业边界，创造各种可能！广州聚焦者互联网有限公司致力于为用户提供100％适用软件！规范的软件开发流程、完整的管理体系和先进的开发平台，保证了软件开发质量并提高了客户对我们软件的满意度。
我们的软件开发团队是由具有多年的开发经验，精通视窗程序设计及数据库编程，由具有开发大型管理软件的经验的专业人才组成。我们为用户提供的软件系统具有功能强大、稳定、美观、易用的特点。
我们以严谨的软件开发思路、科学的项目管理方法，严格按照标准的软件开发流程的开发方法，保证软件的内在质量和可扩充性。
欢迎你们加入我们公司，我相信你们会在这里施展你们的才华，为公司尽职尽力，公司会完成你们的梦想，而你们也会在自己的人生画卷上，图上精彩的一笔。

公司地址：广州市经济开发区（萝岗区）瑞和路79号205
附近公交站：瑞和路北站(321,349,358,359,367,388,393,575,夜97)
            火村法雨寺（321，349，358，359，388，450，B24，夜97）
下车后，电联020-22217969即可。
众人拾柴火焰高， 技术团队创建中！
 公司注册在深圳福田深南大道NEO大厦44楼，APP原始版正在外包制作。
 俗话说，一张白纸，好做文章！
 核心团队正期待着你的加入，我们即将扬帆远航！
 自由、光明的彼岸，在前方……
 充满激情与理想的我们，在路上……广州善德信息科技有限公司成立于2014年11月11日。是一家立足广州、服务世界的高新技术企业。公司秉承“以人为本、用心服务、科技创新、体验未来”的经营理念，期待能实现“以信息技术实践IT互联网变革、以科技创新提高全球生活品质”的理想！深圳市青柠互动科技开发有限公司（以下简称青柠互动），注册资本1000万元人民币，是一家致力于移动互联网行业发展的年轻科技企业。在基于移动互联网的软件产品应用领域有深厚的开发技术积累及丰富的运营经验，主要面向各行业中大型企业提供一站式“移动互联网＋”解决方案。青柠互动目前在快速发展中，自2015年下半年启动以来，短时间内已创造巨大业绩，团队规模已超过50人，包括有研发部、测试部、产品部、设计部、运营部、财务部及行政人事部。为给员工提供优质的办公环境，在2015年租下A8音乐大厦整层层办公室，豪华装修，现已在新办公室办公。同时公司已引入第一轮融资，力将在移动互联网行业创造奇迹，欢迎有志在移动互联网领域发展的人才加盟一起创造奇迹。

人才理念 ：　　公司推崇“诚信、敬业、激情、专业”的企业精神，注重员工的品格，要求员工具有敬业精神和开拓能力，强烈的事业心和责任感，倡导团队合作精神。 “能力决定岗位，奉献决定价值”是青柠互动的用人理念。 公司尊重人的价值，承认人的差异；尊重每一位员工的劳动，挖掘每一位员工的特质，帮助每一位员工发展和提高。让平凡者成功，让成功者卓越；员工心有多大，公司提供的舞台就有多大，我们关心员工生活，鼓励员工追求身心的健康，支持员工开展丰富的文化体育活动，让员工在工作之外放松心情，使员工能够努力工作、快乐生活。
企业经营理念：
满足用户需求是我们努力的目标，超越用户期望是我们不变的追求。
企业愿景 ：
创新互联，美好生活，致力成为移动互联网行业创新者及领跑者。
广东众网合一科技有限公司以“打造最具竞争力的中国互联网网站开发一站式服务体系”为战略目标，公司以“站在我的肩膀上，实现你的梦想”为使命。   为了更好地实现我们的一站式战略目标和公司使命，我们将持续地致力于建设最具有竞争力和独自特色的薪酬激励机制，提供有利于员工持续发展的培养体系和发展机会，从而打造互联网行业最年轻、最具有创造力、最具有高效率、最优秀的职业化团队。一英里，致力于搭建一个帮助个人打造品牌，展现自我的平台。在这里，入驻用户可以自我包装，扩大影响，收获更多关注者；可以展示内容，分享心声，取得更广范围的认可；可以售卖服务，以技换酬，吸引更多客户。在这里，每个人都可以寻找自己感兴趣的人，关注他们的内容产出，动态分享；可以各取所需，购买服务；也可以结识到世界各地志同道合的朋友。北京君时天下互动科技有限公司由北京市君合律师事务所和北京六位时成科技有限公司联合投资。Zoom Video Communication, Inc.是全球技术领先的云会议服务提供商，有机的统一了移动协作，云视频会议和网络数据协作，并把这些集成到一个简单易用的平台。 Zoom支持Windows PC, Mac, iOS, Android和各种H.323/SIP设备，提供了最佳的视频，音频和桌面共享体验。 Zoom Video Communication在2011年成立于美国硅谷，公司从上到下都是来自于Cisco的资深总裁和资深工程师。每个创始员工都有10年以上的实时网络协作软件开发和运营经验。Zoom致力于开发以人为本的云服务，革新实时网络协作体验和持续提升沟通的质量和效率。 就是这样一家公司，每个月以20%的速度在高速增长，并且同时可以保证盈利，正因其高成长性，Zoom又在最近斩获了3000万美元的C轮融资。高通、Horizon Ventures、雅虎杨致远等投资者都参与了该轮融资。领投Zoom此次融资的Emergence Capital Partner公司合伙人Santi Subotovsky说： “Yammer、Evernote和HootSuite花了7个月时间才使其用户从100万增长到200万，而Zoom只用了5个月时间就完成了这个过程。” 融资之后，Zoom会将资金主要用在市场推广以及销售上。目前Zoom已有65000个企业用户，2500个教育用户，可以同时支持高清质量下的200人的在线视频会议。 软视视频软件（杭州）有限公司是美国Zoom Video Communication, Inc.在中国的全资子公司。公司成立于2011年，公司主要负责Zoom视频协作系统的研发和技术支持。我们正在寻找富有才华、积极进取的伙伴，如果您对技术创新有很大热情，期待做出世界一流的产品，我们正在等待您的加盟。联系方式:网址： 网站 https://zoom.us 我们是一家位于陆家嘴商业区的外资咨询公司。我们相信员工是我们最宝贵的资产，屹立于业务的核心。我们致力于让我们的员工参与到富有挑战性和奖励的工作中。我们团队的员工高度专业，技巧纯熟，这使得公司的经验日益丰富，经验增长来自于发展，也来自于机会。H-Media是首个垂直自媒体联盟。

是由一群具有开创精神的互联网公司高管、投资人、社会化营销研究者、创业者和各个行业自媒体负责人组成的自媒体联盟，覆盖互联网、电子商务、广告、汽车、房地产等领域。他们通过自媒体账号，遵循自由、开放、分享的理念，内容垂直、原创精品，为订阅者提供来自行业电商一线观察，动态的独家解读，致力于改变各个行业发展现状。北京微创艺科技有限责任公司让年轻人的世界更有趣！Pusic在线音乐平台，产品主要面向东南亚市场，在日本，韩国等地拥有大量的用户，目前我们的音乐APP已在亚太地区（日本，台湾，香港等地区）排名TOP 10。目前盈利状况良好。
团队成员都毕业于国内一流名校，曾就职于微软，腾讯等知名移动互联网企业。我们是一群移动互联网创业老兵，曾作为明星级创业公司创始期核心成员，亲手缔造了如今拥有上亿用户人人皆知的的明星级产品。


我们能给你什么？
我们成长快速，前景广阔，能给优秀的你更大的舞台：
▍发布每日百万用户使用的产品，每天获得大量用户反馈；
▍参与亿级访问次数的实时个性化系统构架的迭代。
优厚的短期长期回报和大幅上升的空间：
▍我们提供媲美名企的薪资，外加股票期权；
▍同时免费提供浩沙健身，精彩building不间断。
我们倡导精英团队，摒除大公司的冗杂人事，始终保持快速沟通的做事方式：
▍每个方向保持很小的团队，保持干练；
▍扁平，没有通货膨胀的title，没有客套的称呼。
我们是国际化的团队：
▍我们的用户不但来自五湖四海，更来自世界各地，我们为日本，韩国，台湾，香港，泰国，马来西亚等十多个国家和地区提供优质的音乐服务；
▍这里，你能感受到不同文化的碰撞和挑战，不同语言和音乐的魅力。
 
我们需要谁？
▍可以独立开发支持千万级日活各种功能的开发能力；
▍ 对架构设计，代码简洁，实现质量有很高的标准，对bug有深恶痛绝的厌恶；
▍无论是否经历过创业的成功或失败，依旧有一颗希望通过技术改变世界的心；
▍认为创业本身是一种生活态度，it may sucks, but you're gonna love it.
 
我们的福利：五险一金、股权激励、三餐、水果、饮料、健身、软、硬件都棒棒哒~

我们现在组建早期团队，我们需要最好的伙伴，搭建最好的团队。期待同样优秀的你加入！

全新初创型精英团队，即将步入爆炸性增长，现针对全国业务拓展展开人员招聘，欢迎有创业精神的各类人才加盟。
深圳阿卡呐网络有限公司是一家致力于塔罗，星座，心理咨询文化传播的网络科技公司。旗下APP--占心，倾力打造一个属于 “心灵规划师”（星座分析师＋塔罗师＋心理咨询师）的世界，让每一个人找到自己专属的心灵规划师。根据我们的市场调查，目前全国有7000多万星座爱好者，180多万拥有国家2级或3级心理咨询证书，5万心理咨询从业者，和数量难以估计的塔罗师和星座分析师，面对社会不断攀升的释放精神压力的需求，或许这种时髦年轻的创意咨询，会是打开心灵的一把钥匙。
我们的团队主创来自于网络科技、传媒、金融、医...
展开
我们希望GoGet能让你不孤单，不懒惰，不吝分享，不惧未知；

在社交中成长，更有效的利用时间，并对这个有趣的世界保持前进和充满兴趣；

能够在GoGet上遇见对方，都成为你们想要的、更好的自己，就是GoGet最大的意义。公司主要从事欧美市场页游手游
说的好，不如做的好！刚起步，希望MAKER加入！
展开
我们是高大象，象给人稳重踏实的印象 ，我们希望带着客户看的
更高，走得更远。一步一脚印，脚踏实地，成就梦想。CSDN创立于1999年，是中国最大的中文IT知识服务集团，专注IT信息传播、技术交流、教育培训和专业技术人才服务。拥有超过1800万注册会员、10000名CTO、50万注册企业及合作伙伴，全球中文网站排名第27位。旗下拥有： 
全球最大中文IT技术社区：www.csdn.net； 
中国最具影响力、最权威IT专业技术期刊：《程序员》杂志； 
中国移动开发者社区：www.cmdn.net ； 
程序员深度交流社区：； 
中文IT技术学习平台：乐知教育； 
中国最大高级技术管理者交流平台：CTO俱乐部。 

长期以来，CSDN以技术视角关注IT产业发展，以深度分享推进产业技术成长，致力于弘扬技术创新，倡导分享、 开放和协作，努力打造高质量的中文IT技术交流平台。我们是移动互联网行业的创业团队，估值已经达到千万级别。团队核心有连续创业者，更有少年技术大牛，如果你喜欢自由开放的工作氛围，来这里就对了！（这是我们的CEO，帅吧）公司规模完善，福利待遇优，工作氛围融洽，真诚邀请精英人才的加入！在这里没有层级，只有一字追逐梦想的年轻人。无限的自由，无限的空间。如果你证明自己比公司CEO还牛，你可以把他干掉，大家由你带领奔跑。找活动，找导师，找社群
中国最专业的职场活动发布、知识互动平台。
成都赛德部落科技有限公司由一批富有经验与责任心的网络人才组成，有市场工作人员，编程人员，软件开发人员等。作为以互联网创新应用为核心竞争力的公司，赛德部落的团队一直坚持以优质和高质量的服务为准则，公司核心人员为众多企业和政府机关、机构组织提供网站开发，互联网应用软件开发等服务。公司努力把握时代发展机遇，努力追求卓越，以先进的技术、优质的服务、超前的策略，全力打造中国互联网服务的一流品牌。

在这里，您将和我们一起拥有、并得到：

1、 一个富有想象力和创造力的专业团队，我们有优质的资深技术人员、Teamleader、高级工程师，为新员工提供专业的培训机会和新技术开发平台，利于新员工技能的快速提升，构筑IT专业我们自己定义的世界；
2、 一份不错的起薪，五险以及项目奖金等；
3、 一个宽松自由和开放式的办公环境。

公司尊崇“平等、自由、创新”的企业精神，并以诚信、共赢、开创的经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上，用心服务客户，开创互联网的新纪元！


众多小微创业公司中的一员，刚刚起步于科技园区的小办公室，三个爷们，正在经历最初的迎接曙光的时刻。背景深、规模大、发展快、氛围好，赶快来吧深圳国移科技有限责任公司是一家新型的移动互联网创业公司，是深圳市中新投投资有限公司投资的公司之一，注册资金1000万。公司聚集了一批有梦想有激情的年轻人，拥有多项高新技术专利和软件着作权。我们团队中有了解技术前沿的博士、有行业精英、有IT名企的技术专业人士，更有我们的共同理念——利用移动互联网让所有人享受生活，并促进我们的生活更加踏实和美好。
 我们致力运用移动互联网的技术手段，打造国内首创的轻型移动广告电商平台。对于商家用户，通过此平台可以精准传播广告，甚至高倍于其投入成本的宣传；对于消费者，通过此平台可以达到欣然接受商品价格并为之买单；对于广告运营商，通过此平台可以收获比传统投资运营更多的回报。同时，公司已经逐步投入更多的精力和资源，为广告传媒界的数字信息化提供云计算及大数据挖掘的商业价值。
 公司在创业初期实施了股权制度，并成功引入战略投资，同时对核心员工及有极大贡献的员工进行股权激励，分配了原始股份。公司提供竞争性的薪酬体系及创业型公司的激励模式，真诚邀请有志向、有远见、有能力、有魄力的人才加入我们这个大家庭，共同创造和分享公司的发展与成功！
 天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。如果您有梦想、有想法、有能力，国移是您不错的选择，期待与您共创辉煌！一只小而精的早期创业团队，成员来自腾讯、珍爱等，我们致力于研发更好用更落地的移动端社交产品。我们坚信未来将是一个开放、分享、自由的世界。我们希望通过网络化、社交化的知识构建自由人，通过自由人的联合共创未来。我们拥有平等、分享、利他、温暖、自由的部落文化。我们专注有史以来最新的领域—互联网和最古老的领域—房地产，通过打造社交化知识平台，激发行业创新成长，塑造美好未来城市。我们需要相信自己潜能的你的参与！星瞳直播是星瞳互动旗下的一款主打泛娱乐、泛生活、泛文化的移动社交直播平台，致力于为用户提供全新的直播互动体验。
星瞳直播以“直播＋”的模式，深度连接各行业团体及个人优质资源，并持续地在移动端为用户提供有品质、有格调的直播内容。
同时，星瞳互动将携手优质媒体、新媒体和社交网络资源，整合共享共赢的直播生态，为各行业团体及个人提供全栈式、零距离的展示、互动、推广及运营服务，吸引大量优质用户参与，从而最大化的树立行业团体及个人品牌知名度，实现内容价值。
团队擅长利用网络互动技术为行业提供定制化达人孵化及输出服务，已与部分综艺电视台、娱乐频道、文化综艺公司达成战略合作，拥有成熟的全媒体互动直播IP设计能力和运营服务能力，为大型品牌的无缝植入提供了强有力的支持。
星瞳互动，聚星闪耀，与众不瞳！
比目网  是专注加盟连锁行业的新商业媒体。比目网每日独家推出加盟店排行榜，发现和推荐国内外实体创业新项目新创业，报道加盟连锁行业品牌动态，帮助创业者找方向，比项目。说的好，不如做的好！刚起步，希望MAKER加入！在这里没有层级，只有一字追逐梦想的年轻人。无限的自由，无限的空间。如果你证明自己比公司CEO还牛，你可以把他干掉，大家由你带领奔跑。
南京弟齐信息技术有限公司是领先的科技服务公司，专注于活动管理Saas服务领域，旗下产品百格活动，设有会务系统、学术管理系统、现场管理系统三大模块。自2016年2月系统上线以来即受到众多企业的认可，2016年4月牵手360，服务于8月中国互联网安全大会，数万人规模。截止8月我们已服务3000多场会议，线上流水1000万，我们在感激的同时，不忘初心，继续前行，用最优质的产品及贴心的服务为客户带来更好的活动管理体验。2016年8月24日携手北京新汉源国际会展服务有限公司推出精心研发的学术会议系统，将学
展开
深圳湾（ShenzhenWare）是国内最有影响力的新硬件社区，是硬件创业者的虚拟加速器。深圳湾致力于打造以硬件创业者为核心的垂直媒体与社交平台，构建以共享经济为基础的资源撮合与对接体系，推动硬件生态圈的繁荣。新媒体传媒公司，互联网整合营销你的创业项目真的没问题？运营推广怎么做最有效？产品都有了为什么融资这么难？“+互联网”到底怎么做？准备投资的这个项目真的靠谱吗？
创问，凝聚最优秀的互联网精英，投融资专家及传统领域专家，通过面对面，有偿智慧经验的分享，帮助互联网创业者，“+互联网”的传统企业，甚至投资人，寻求各类问题的最佳答案。
通过手机端和PC端产品的配合，用户可轻松实现顾问筛选，约谈预定，线下1对1面谈或电话交流。即可与顾问探讨具体问题，也可听听顾问对你的项目或者思路的“诊断分析”和建议。
闲斗科技是一群对生活热爱，对未来有梦想的人组建。专注于发现美好的食物和打造酷炫的餐饮品牌。现有自主品牌渔火小龙虾，黄巾军荆楚菜，Yhouse, 常回家等品牌，打造中高端有品质餐饮单品和品牌。重庆当午广告公司是专注于广告制作的广告公司，公司业务集户外广告制作、安装、维护于一体，业务团队在重庆广告制作公司中位列前茅，参与众多重庆户外广告制作，如商业区标识系统、地产导视系统、广告灯箱等，均得到了客户的广泛赞誉。公司介绍：
 
广州拓衡信息科技有限公司是一家基于先进即时通讯技术，以游戏社交、娱乐房间等为发展方向的移动互联网公司。

团队由来自网易、YY、阿里等成员组成。旗下“花火app”通过美女电台、游戏娱乐间等场景主打游戏社交方向。子公司旗下游戏门户媒体“游戏鸟”，定位于电竞赛事与内容，为app输送优质内容。
  
产品“花火”http://www.ihuahuo.cn，已推出市场，正处于热火朝天的产品研发迭代阶段。

现诚邀各路有志之士，如果您热爱挑战，有着披荆斩棘的精神，欢迎加入我们团队，这里就是你成长的摇篮。
 
公司文化：
  
“梦想、平等、成长、分享"是我们一直秉承的公司文化， 在这里，我们不仅仅是同事，我们更是朋友，是共同收获成功喜悦的团队。这里有 开放式的办公空间，洋溢着年轻的活力，是分享、交流，和思想碰撞的地方！  
 
 公司福利待遇丰富全面，应有尽有。每天提供定制午餐，每天有下午茶零食，为拼搏奋斗的您提供坚实的后盾。拓衡关心每一位员工的身心健康，会定期组织员工体检与团队运动，让员工在工作之余，保持良好的身体素质！
 
 一分耕耘一分收获，拓衡的成就属于每一位辛勤工作的拓衡员工。
 
 
我们：
  
一群来自互联网从业10年的资深人员；
  
一群永保童心，对世界充满好奇的宅男宅女；
  
一群愿意为喜爱的事业，战胜诱惑，刻苦钻研、努力拼搏的年轻人。
  
 
拓衡为您提供：
 
1、 薪资社保：①丰厚薪资，②五险一金；
  
2、 奖励机制：①奖金，②期权；
  
3、 一般常规福利：①提供工作餐、爱心下午茶，②年度体检，③每月一次员工聚餐，④美女专供零食、饮料；

4、 我司特别福利：①每月一次与其他公司联合组织的单身派对，②生日会、家属答谢会、各节假日的应景礼品及活动组织，③羽毛球 租场，全年提供，④公司每月提供活动经费。
云艺是立足国内外的高端服务公司！地方头条是一款基于地理位置信息的新闻聚合网站，通过大数据分析整理互联网社交媒体所产生的最新本地化热点资讯，为所有地方性用户提供最垂直的地方新闻内容。用户可随时随地掌握发生在身边的新闻事件。美佩科技是一个年轻、充满激情的移动互联网创业团队。在这里，我们自由平等、热情开放、放飞梦想！在这里，女汗子可以逆袭白富美，男屌丝一样可以高富帅，常规则在这里已然颠覆！
奔跑在科技潮流的前沿，徜徉在时尚风云的浪尖，美佩的存在就是为了让女神、男神徜徉在毫无拘束的时空里任意挥洒青春与活力，随意邂逅，互撞情感！　　
我们致力于面向男女神打造一款极富可玩性、游戏化交友购物应用APP，很Open且Share，已经预留了近30%的股权给团队，其中核心团队还可以成为我们公司创业合伙人。1. 公司概况:公司注册于2015年，注册资本1000万。公司主要致力于互联网创意产品设计与研发。2. 公司文化:随心，随性，自由，轻松，创新。你来，我们就让你“好看”。3. 公司主要产品:互联网产品设计，软件研发。公司网址：http:///我们是一家专注短视频方向的创业公司；
团队热爱运动，由不算很年轻的90后组成；
理所应当地具有一些介于成熟与可笑之间的责任感；
顺其自然地打算用这款产品去达成一个介于宽泛与狭隘之间的需求：

我们旨在让人们，尤其是运动爱好者们，享受到

更自然的视频拍摄，

更纯粹的视频编辑

更巧妙的视频社交

最最重要的是，不再错过自己的精彩瞬间～股东有跑步圈的大神，互联网行业的精英，传媒领域的高人

用[跑步 互联网]，整出点事来

整出点大事来

地动山摇 
核心产品：

稻城智能决策辅助平台是基于先进的大数据分析处理技术和智能辅助决策技术而搭建的平台化产品。

——将技术落地、真正实用易懂的智能决策辅助平台。

（让您的决策不再仅靠经验和运气。）

 

公司以严谨的态度，长期专注于大数据分析和商业智能技术的研发和推广。使用户能够以低门槛借助稻城之手，方便迅速地融入智能决策系统，手握强大的大数据分析处理、数据深度挖掘、结果可视化、智能辅助决策功能，让原本复杂枯燥的数据处理及数据结果运用工作变得简单便捷。

国内首家打破传统BI模式，以提供智能辅助决策建议为服务终点的智能决策服务平台提供商。

为垂直于不同领域的大中型企业提供灵敏便捷的大数据分析解决方案，建立牢不可破的数据价值网络。

专注于将企业数据资产真正转化为企业经营决策的智慧助手，让经验、数据和智慧统一步伐。

 

亮点：

以用户体验为要义，以先进的数据可视化及智能辅助决策技术，协调数据分析与企业用户使用之间的能力差异及门槛。将错综复杂的数据分析结果以可视化形式呈现于平台终端，面向客户，并以简单明了且直接的方式采取建议推送及呈现，降低用户及平台间沟通的时间成本、脑力成本，继而辅助用户快速准确做出决策。

美佩科技是一个年轻、充满激情的移动互联网创业团队。在这里，我们自由平等、热情开放、放飞梦想！在这里，女汗子可以逆袭白富美，男屌丝一样可以高富帅，常规则在这里已然颠覆！
奔跑在科技潮流的前沿，徜徉在时尚风云的浪尖，美佩的存在就是为了让女神、男神徜徉在毫无拘束的时空里任意挥洒青春与活力，随意邂逅，互撞情感！　　
我们致力于面向男女神打造一款极富可玩性、游戏化交友购物应用APP，很Open且Share，已经预留了近30%的股权给团队，其中核心团队还可以成为我们公司创业合伙人。
展开
寻找反叛的人，一起走险恶的路。
负重，艰苦，冰冷，长久的完全黑暗，持续的危险。
不确定会安全的回来，只收获一路荣耀和认可。

创始成员来自清华大学，CMU，UCSD，硅谷海归，有勇猛精进连续创业者, 资深硬件创客，90后机器人黑客，文艺癌晚期患者。

做就做湾区也还没有玩的，不来COPY TO CHINA。

午餐，年度旅游，美式软件公司路子。

欢迎编程开挂的，刚猛的，技术控，GEEK和 技术驱动南京第五城网络科技有限公司，主要经营计算机软硬件研发；信息系统集成服务；信息技术咨询服务，于2015年6月18日在南京工商局登记注册，公司注册资本100（万元），我公司的办公地址位于六朝古都、江苏省会南京，我们有最好的产品和专业的销售和技术团队，公司发展迅速，我们为客户提供最好的产品、良好的技术支持、健全的售后服务，南京第五城网络科技有限公司欢迎你的加入。
PS.咕噜旅行APP是公司第一个创业项目，由于资本与市场等各方因素被迫暂停运营；
@杭州寰创网络技术有限公司
专注于景区新媒体整体解决方案输出；
包括：
1：景区微信代运营；
2：景区线上活动策划；
3：景区线上渠道开发；
4：景区互联网营销案；
———————————————————————————————————————————
                      &n...
展开
上海网红电子商务有限公司成立于2015年2月，位于上海市静安区，主要产品为图片社交软件tophot。主张通过tophot平台实现网络红人产生、社交互动和推广。坚持以“新潮、需先、乐活”为三大企业价值观，旨在鼓励每个个体都成为一个潮流的icon，开启后微博时代。致力于创立digital celebrity网红社交平台，深度挖掘互联网时代网络红人的魅力价值。深圳汐埗科技有限公司是一家新兴互联网公司，成立于2015年。主要从事体育运动的线下线下宣传、策划和服务工作，致力于为国内体育爱好者提供运动健身相关的咨询和个性化服务杰智慧信息科技有限公司成立于2015年1月，专注于量身定制信息服务，秉承让信息流通简单高效的愿景，为用户提供个性化的最有用信息。友驻计算机技术(上海）有限公司（YUUZO CHINA）是总部位于新加坡的社交电子商务网络技术公司，并在在新加坡交易所主板成功上市（SGX:AFC）。YuuZoo平台在全球拥有来自164个国家的超过六千五百多万注册用户。2014年，总部在中国上海创立外企独资办公室，致力于将YuuZoo平台本地化并在中国和上海东方传媒下属五星体育频道建立战略合作伙伴，共同推广YuuZoo平台。

YUUZOO CHINA平台.cn定名为有族网，目前平台拥有足球，篮球，郑多燕，游戏，户外运动，狗狗等以兴趣分类的定向社交网络，用户在平台上既可以找到志同道合的朋友进行讨论社交，也可以在平台找到感兴趣的商品以及互动游戏，是一款集社交和电子商务巧妙结合的线上平台。
骆驼读书：以书识人、借还互动国内首家线上音乐（音频、视频）在线指导，陪练，分享社区；线下社交音乐活动众筹平台。

目前具备一定演奏能力的专业音乐细分市场逐渐庞大，全国光乐器学习人员就多达5000万之多，整体市场人文环境已度过应试及被迫学习音乐的过渡时期，进入兴趣发展的健康朝阳期，音乐学习方式及环境相对单一，既没有对应的线上平台能让爱好者、学生和家长进行沟通，配合学习，提升兴趣；也没有足够的线下活动能够满足他们的音乐社交需求。音乐人的线上互动能力及线下社交需求都是非常强烈的。音乐人及音乐爱好者必然希望通过网络去丰富自己的音乐学习和音乐欣赏时间，配合更为时尚的线下音乐活动及满足他们的线下音乐社交。

公司励志改变时下枯燥的音乐学习及音乐交流环境。让音乐成为一种社交手段。营造音乐圈线上线下社交新氛围。

公司现在目前团队8人，项目处于开发期，创始人及联合创始人均具备成功的创业经验及丰富的团队管理能力，熟知互联网教育领域；创始人为音乐世家，并且具备上海最为强大的音乐领域资源，多年的音乐界经验使公司对目前大陆整体音乐市场了如指掌。北京校酷网络科技有限公司是一家面向全国各个高校的创业孵化平台，着重培养大学生的创业精神，针对大学生创业无方向、无技能、无资源的现状，提供创意引导、技能实训、运营渠道支撑等一条龙式最早期种子孵化。我们以创业为基点，打造新一代信息技术产业，拓展高端服务外包、完善生产性服务业及高级软件人才研究和培训。北京校酷网络科技有限公司以移动互联网APP外包为基点，打造新一代信息技术产业，拓展高端服务外包、完善生产性服务业及高级软件人才研究和培训。特针对创业公司定制透明研发流程、敏捷交付助力创业。期待合作，携手创业成功！
蛇猴科技作为一家以商业模式创新见长的互联网公司，成立于2015年4月14日，现为黑马会西安分会执委，西安创途在线成员单位。
我们由一群有追求、有梦想、有情怀、敢拼搏的创业者组成，我们希望每一个小伙伴都能具备强大的学习能力，能身兼数职，能独当一面。
在蛇猴，我们没有呆板的组织结构和禁锢的思维，我们相互欣赏！我们注重协作，我们勇于担当，相信彼此忠诚，拥有各自精彩！
我们处在一个最好的时代，一个能与农业文明、地理大发现以及工业文明相提并论的时代，它就是互联网时代。这是一个伟大的时代，是一个屌丝也可以...
展开
创立于上海，致力于粉红经济，打造粉红经济社区。
派斡信息技术（上海）有限公司是U3D集团的一员。U3D集团于2012年在香港数码港成立，在台北设有研发中心，团队由来自世界各地的IT界精英人士组成。本公司以HTML5为前端技术规格，发展创新网络动态接口平台技术与后端云服务产品。我们有：和谐的团队健全的福利弹性工作制详情请点击公司主页：
展开

年轻而有经验的团队，公司其他员工均来自阿里巴巴，腾讯，盛大网络等大型互联网公司，大家怀揣梦想，有激情有干劲，共同创造不一样的未来！
岗位优势：1.跟对老板很重要，公司ceo曾为知名互联网公司大佬，拥有迈阿密大学物理学博士学位、北京大学物理学学士学位，有钱，任性！2.初创团队均来自阿里巴巴，腾讯，盛大网络等大型互联网公司，拥有丰富的实战和理论经验。3.办公环境舒适，优雅，有着吃不完的零食和主食，且地理位置优越，毗邻2号线金科路站，步行只要2分钟。4.项目愿景，打造全球最大的品质生活分享平台。5....
展开
生命在于运动，一同运动吧！ 哒哒运动，为你我他的健康服务，立志成为中国NO.1运动社交类平台。  
    哒哒运动抓住了全民运动的热潮与移动互联网快速发展趋势的历史机遇，巧妙地将“运动”与“社交”相结合，为广大市民提供便利：有手机在手，即可实现软件带来的在线预定、在线消费、在线约人、在线分享等众多功能。

哒哒运动积极致力于运动与社交的有效结合，以用户为中心，以健康为核心，让人人享有高品质、便捷的应用软件；我们努力保障网络的安全稳定运作，提升效率、降低能耗，为每一位客户和用户助力；我们开通本地化运作，构建全市价值链，借助全市价值发挥全球价值，最终实现整个产业链的共赢。

我们一直坚持“构建开放、分享、便捷的运动社交平台，促进健康、持续、可续的全民运动产业”的企业使命及“快乐驱动，用户至上，拥抱创新，效率第一”的核心价值，为实现“让运动约简单，约快乐”的美好愿景。

      我们深信：未来将是全民运动的世界。哒哒运动与合作伙伴一起，开放合作，努力构建全民运动产业，促进人与人的全面互联，激发每个人在任何时间、任何地点都可以约运动，为全人类的健康奋斗！

【我们一直都在】
1.与你能力相匹配的理想薪资，并欣赏你的才华；
2.一个可以最快学习，最快提升的平台；
3.为每一个热爱工作，用心钻研提供试错的机会，只要是尽力的，没有人会怪你，我们会帮助你一起解决问题；
4.家的感觉，没有地沟油，专门请了阿姨煮饭煲汤；
6.健康快乐：每月公司品牌户外活动（爬山、远足、聚餐、party……），只要你愿意，可以随时参与；
 
这是一个帮助实现有梦想的年轻人个人价值的好平台，这里boss好，萌妹子多，全是80/90后，没有大叔大妈，青春快乐，项目靠谱，直接进入核心团队！够优秀可成为核心骨干，有期权，五险一金，包吃包住包健康运动，能折腾，能包容失败的团队欢迎有梦想，肯折腾，才华横溢的你加入我们共同飞翔！

你就是我们要的人！All of us are pursuing better quality life, self personal development in many different manners as lifetime mission. yoyo is the platform you can find many masters in different area, who can bring the unique life experience to you. now we have master of the study of Chinese ancient, artist, fashion and design, healthy, sports, outdoors and many many others gathered on the platform. 

We also believe everyone is a master. Thru Yoyo everyone can share their own life experience and talent with others, being a master. Yoyo help them make their dream come true. 


观内心，知真相，识达人。悠游领风，发现更美好的自己。
悠游网是集结各领域顶尖达人，带给大家不同生活体验，领悟生命美丽精彩的分享平台。
在这里，国学、艺术、体育、设计、户外、健康、应有尽有。
上YOYO，遇见更棒的自己！
【公司简介】
南友圈于2015年11月8日在北京市回龙观腾讯众创空间正式公开亮相，由39位知名“前南友”联合发起：
苟骅--南友圈创始人CEO，原南都报系副总裁；
方三文--雪球财经创始人CEO，原南方周末、南方都市报编委；
罗旭--纷享科技创始人CEO，原南方都市报财务总监、新京报副总裁；
喻华峰--本来生活网创始人CEO，原南方都市报、新京报总经理；
程益中--乐视体育香港CEO，原南方都市报、新京报创始人兼总编辑；
陈朝华--搜狐副总裁、搜狐网总编辑，原南方都市报总经理；
……
南友圈是中...
展开
上海稚尚网络科技有限公司，注册于上海杨浦科技创业中心复旦大学创业园（国家级科技园区），公司主营定制家具互联网。
汇聚国内外家具设计师和20-35岁的消费群体，通过互联网技术，交互设计。让消费者买到真正需要的高性价比家具。
产品面向全国众筹发售。
公司核心团队深耕家具产业近20年，熟知家具产业链的关键环节，并且了解市场的发展趋势。
我们的目标：让设计展现价值，让用户买到自己需要的家具。
我们只做家具，活体家具。因为我们视家具为“伴侣”，无论你坐着，躺着，休息或工作。她都默默的承受着，感受你的变化和温度，不仅收藏物品，还有你的喜怒哀乐。
我们设计的家具让家更多了一份情怀，也要让老百姓都能买得到，买得起。上海豆嘟网络技术有限公司是一家专注于移动互联网业务的创业公司，我们致力于移动社交模式探索、移动服务平台的构建，一心为中国热爱宠物的网民打造一个良好的社交平台、一个优质的宠物服务平台。创业公司，去年8月成立，位于洪山区某孵化器内。团队5-8人，偏草根，但都是有多年创业或工作经历的，绝对靠谱，踏实做事情，而不是鼓吹情怀和梦想，我们相信自己正在做的项目将非常有意义，有机会取得超乎想象的回报。如果你认同我们的项目，欢迎加入。
其他的没什么好说，现阶段都不重要。筠端科技（上海）有限公司是一家以开发运营移动广告平台的高科技创业公司。公司成立于2012年底，由香港、澳门等VC在上海投资成立。公司致力于移动广告平台的开发和运营，通过手机和平板的广告展示服务于广大广告客户。公司拥有来自知名IT/互联网公司的年轻、朝气的研发团队，致力于通过技术手段改变传统行业的发展。公司提供良好的工作氛围和学习环境、待遇和激励，如果您拥有积极进取、勤奋热情的态度，欢迎您加入我们的团队。上海聊聊网络科技有限公司，位于上海闵行区莘庄的地标性建筑，5A甲级写字楼凯德龙之梦27楼，靠近地铁1号线，5号线，附近多条公交线路，交通便利。“聊聊”是上海聊聊网络科技有限公司于2014年6月起推出的一款基于LBS地理位置的移动社交产品。通过聊聊手机客户端，您可以认识身边的人，与熟悉的或陌生的朋友打招呼、聊天、交换位置。“聊聊”将通过地理位置，帮助人们重新发现自己，发现身边，发现朋友。“聊聊”95后最喜欢的APP。
上海君灵马业有限公司成立于2015年，旗下产品骑士APP是 国内首款骑马爱好者APP，专注服务于骑马爱好者。在【骑士】预约马场、结识马友、发起活动…这些都不再是难事。骑士提供的便捷预约和成规的骑马爱好者社区能为喜欢骑马的人提供一个与以往截然不同的新体验，骑士，发现骑马新乐趣。
展开
高富帅创始人，温和有礼，颜值极高，安静地散发着有钱人的气息！

怪才合伙人，有腔调的老咸肉，动不动就携众小主别墅喝喝咖啡聊聊人生，简直bigger than bigger~

我们是一群可爱的逗比青年，加入我们一起愉快地玩耍吧！

在玩票看来，证券投资的本质其实是游戏，跟打麻将、炸金花、斗地主、刀塔没什么区别，都是学习游

戏规则，然后通过不断练习获取经验值，最后收获回报的一个过程。so,我们自称“玩票”。

我们定位于一群投资意愿强烈（穷又想发财），但又无从下手的这么一个人群，希望创造这么一个互联

网证券服务平台，让证券投资变得有趣简单好玩！

玩票创始团队来自中欧学院，ebay，国信证券，系统上线前项目成功完成大百万众筹融资。

在这里，上班炒股，天经地义，常有股神给支招！ 如今妹子，可崇拜玩股票的土豪哥了。
此处细节不展开……你懂的！

还有，你都看到这里了，不投份简历给我们，你对得起你刚刚浪费的2分钟时间？

加分项目:

1、年龄不必大，但专业技能必须砖家级以上，大师级加分，宗师级满分！

2、脱肉穿瘦的男神优先，大波长腿的萌妹优先，兼容牛逼女汉子~

3、熟悉金融行业，了解互联网金融、股票的加分！

4、K歌、台球、游戏玩的好加分，有土豪朋友的优先！

5、有作品，并附上高清靓照无疑是加血槽的！
北京版库互联网科技有限公司成立于2015年，中国版权保护中心战略合作单位。麦片网是版库科技旗下首个版权内容运营平台，网站融合了图片社交与版权登记交易功能，摄影师可以在麦片网上轻松便捷地完成“知识变现”。90后为主的创业团队网易浙大系创业团队，团队偏技术，工程师文化，经验不限，没有什么条条框框，期待你的到来。
公司采用小团队项目制，小而快，提倡主动承担责任，共同进退，公开透明，并以单个项目利润奖金形式直接奖励给项目团队。
杭州风远科技有限公司，是一家由资深互联网行业人员组成的新兴科技公司。团队除自主研发APP、微网站等产品外，同时专注于APP开发、微信技术开发和网站建设，针对不同需求商家提供与众不同的定制化技术开发。We are looking to take on a young ambitious tech student who lives, breathes and dreams tech. Jump on board a thrilling journey with our startup to revolutionize the way people communicate with one another and different cultures. If you like making money and creating a large social impact – hop on board for a very exciting journey.

Wechat subscription account: BeyondTheBund
Website :  (needs VPN)米拍是公司旗下一个非常重要的产品！米拍要做的是服务专业摄影爱好者的服务平台，米拍想做的是打造专业摄影圈的闭环平台。

微信、微博、网站、APP、商业摄影机构、众创空间、摄影大赛和培训活动....看似繁杂的背后，其实隐藏的是米拍打造专业摄影交流平台的雄心。米拍用一年时间尝试打造和补足摄影圈行业闭环。


成长的道路上，我们不能没有你，赶快加入我们吧。

通信领域分享经济创始者，目前产品短信市场专注于利用闲置短信与各O2O平台的结合，发送一条短信能赚一块钱，还能免费获取周边商家的现金券，使用美（团）大（众点评）百（度糯米）饿（了么）等平台订餐除原有优惠外，还能再减1-10元。杭州呦呦科技致力于打造为年轻群体一站式服务的活动平台，满足大众对消费简单化的需求。公司目前拥有20人的团队。以90后年轻群体为主，公司氛围活跃，共同努力一起打拼创造属于自己的未来初创公司，产品已经出来，马上进入天使轮，加入即享有原始股权。产品是微信公众号的二次开发，微信公众号名称：山楂树约电影，微信号：szsydy。亿幕致力于帮助全球优质视频内容有效传播。亿幕与全球多家优质短视频内容生产方或分发方达成了独家战略合作。亿幕相关产品的典型用户包括但不仅限于中央电视台、微博、BBC、迪斯尼，等等。雅趣是一个面向中产阶级的情境消费平台，近2000名各领域KOL在雅趣分享消费经验和知识，核心移动产品识趣APP是一个极高质量的消费经验问答平台，同时允许用户分享优质商品，识趣APP同时为用户提供以知识免费兑换的全球优质限量商品。
NAVER China (中文名：北京世联互动网络有限公司) 是韩国排名第一的搜索门户 NAVER () 在中国成立的法人，于 2004 年 10 月在北京成立，致力于 NAVER Corporation 的中国区事业。NAVER 作为互联网的行业翘楚，其产品 LINE 以高度发展的态势，以日本、东南亚为中心，迅速风靡全世界，NAVER 也因此成为全球手机即时通讯行业的先导者。NAVER China 在北京、延吉、沈阳、成都、大连等地，负责 NAVER 和 LINE 主...
展开
公司背景深，氛围非常好！武汉回忆网络科技有限公司致力于打造专业APP研发团队，创新研发传统行业新模式。回忆科技本着服务用户、增加用户幸福值为导向，本公司有传统行业的基础，致力于转型发展。现招聘核心技术成员、优秀员工加入我们的团队，触信科技是一家中外合资的智能科技企业，拥有雄厚的技术实力以及超前的行业前瞻性。专注基于地理位置的移动通讯、云网服务及精准社交的实时智能驱动系统的研发与运营，致力于利用现代智能技术服务人类的现实生活，打造全新的人与人之间的连接形态。三次方APP，是触信科技研发的一款面向未来，人性化、智能化的连接工具。其以独创性的状态量化纠缠理论与智能运用技术开发相结合，让人人智能连接、拥有智能、享受智能生活！公司创始人曾经在海外有二十余年的通讯行业经验，核心技术团队大多来自腾讯、华为等国内顶级IT公司。

网址：http:///
微信公众号：三次方 或 Cubedat
背景深，公司技术团队多来自于BAT华为等巨头级企业，高手如云，目前已完成2500万人民币A轮融资，发展快，空间大！公司成立就是为了做成一家伟大的移动互联网公司，我们不仅有梦想而且我们有一帮实干家，我们不喜欢干说不练，要做就一定全力以赴，我们永远不忌讳失败，因为人生就是不断地跌倒爬起的过程，当然我们也很少去想关于失败的话题，因为我们百分之一万的会成功，而且是轰动世界的奇迹般成功，信心来自我们对未来和项目的深度理解和把握，如果你也有未实现的伟大梦想，那就加入我们吧，因为在这里你也一样可以实现你的梦想！！！对了公司计划今年上市，来的早一定有股权拿哦！只要上市成功保底也是个百万富翁！我的名言：今天的一起都源于昨天的选择，今天的选择决定明天的结果，选择真的大于努力！！！
我们是谁？
一群创业的老司机（小鲜肉）
正在打造一款拥有极致体验的产品
聊播（APP）是我们团队的第三款精品应用
我们热爱自己所做的事，所以
热爱让加班也是快乐
热爱让失败也是经验
热爱让我们生来不同
优秀的创业er一个顶俩，因此
我们提供高薪高股
高效愉快的工作氛围
你只需要做出正确的事&如何正确的做事
你所负责的，你是主人，你可以独立思考、大胆犯错、高声发言
加入我们并不easy。你可能已经拿到了Offer，但仍然需要证明自己
因为，创业不仅仅是工作，是你的机会...
展开
承诚橙网络科技（中国）有限公司是一家从事企业网站建设和web应用软件开发的高新技术企业，公司主体注册于开曼群岛目前总部设立于中国广州。

 业务范围包括：域名注册、虚拟主机、主机托管、主机租用、企业邮局、网站建设、 flash动画制作、网站推广、电子商城网站的开发等。 

 自主研发的产品：承诚橙OA办公系统、承诚团购系统、承诚橙电子商城、承信短信平台等应用软件。 

　　目前，团队已拥有从业至少十年以上的项目经理，程序研发人员，采用国外的先进的PM QA的管理模式。凭借自身的技术力量和完善的运营模式。致力于为众多的企业提供整体信息化解决方案和全方位电子商务实施方案。 

　　承诚橙以四点燎原之火，点燃我们的雄心壮志，一颗坚韧之心，拉近你我之间的距离的服务理念，以秉承高新技术为实体，以诚信、服务至上思维为方向已为众多大型企业提供了基于internet、intranet的网站建设方案和网络营销方案，在为实现企业信息化的过程中，同时实现了自身的价值的提升，取得了最大程度的双赢合作，并获得了社会各界的广泛赞同。柚伴|uban，熟人圈相亲信息分享平台！
靠谱的3度人脉相亲网络。
相亲从“网恋”开始。上海紫美网络科技有限公司成立于2015年11月，主推“悦唱”APP，打造创新型娱乐社交模式。“悦唱”是一款专注于互联网娱乐社交平台，重构了消费者与娱乐场所的场景，创造线下活动契机和互动的机会，打造新娱乐4.0场景。紫美网络由1JIA Club众创空间作为种子投资人，著名创投机构和著名互联网娱乐机构共同背书，项目初期已获得业内青睐，并获得数百万天使投资。公司努力营造轻松、快乐的工作氛围，口号“拼命工作，尽情享乐！”。别墨迹——成就更多可能设定一个目标（减肥，锻炼，学习 java ，追妹子等），并约定期限，为该目标押下一笔赏金，让好友一起来监督你，好友可以督促、鼓励甚至加注。如果失败了，这笔赏金将自动分配给监督者们。 约定利用人们的即时欲望、赌性、虚荣心、窥视欲来构建人与人互相激励和帮助的链接，让用户更好 的解决拖延症，从而达成目标。

[项目预览] 坐标上海，已获种子轮投资。产品获得 Avos Cloud 黑马大赛二等奖，互联网产品第一，被誉为“最精致的产品”。创业沙拉 84 项目 4 强。 4000 人次的市场调研，概念阶段获 3 个意向投资人，最终选择更为熟悉和更有战略价值的投资方。目前坐落于上海闸北区某孵化园。

[团队介绍] 目前核心团队为获得过多个互联网类产品奖项的产品经理创办两个千人公益组织的市场和运营合伙人多年开发经验的技术合伙人，精通后端和移动开发

[入职优势] -每两周一次团队活动-扁平化管理-最新的技术运用和成长-弹性工作制-前微美国总部软高级研发经理、软件工程博士作为技术顾问
广州星动网络科技有限公司是一家集团化运作的大型互联网公司，总部设在广州，北京、上海、武汉、长沙、西安、大连、厦门、成都、三亚、杭州等10多个一线城市均设有分公司。
星动科技资金雄厚，并有多家投资机构长期合作，规模在行业内排名前列。
星动科技已成功运作多个全国性互联网项目。最新打造的全国性演艺平台项目，在上线初始已获得多家风投机构数千万重金投资，前景被普遍看好。珠海阿克斯科技有限公司是一家创业公司，致力于打造基于兴趣的新一代社区社交平台，由留美博士，资深媒体人和BAT高管共同创业。已获1000万天使投资，总部在珠海（开发团队），在北京、广州（运营团队）设有办公室。
如需了解公司更多信息，请关注公司微信公众号“人人公益”（rraccess）。
各大应用市场已可下载“imin我在”。十年之前，我不认识你，你也不属于我~
现在，我需要你给我一个我们相互了解的机会~

“超级企业+”助力25家上市公司，100多家国内外知名企业，累计培训近5万名学员~
我们用技术改变一家企业的DNA，我们帮助员工实现思维与能力的提升，帮助传统企业实现转型升级，帮助传统企业实现转型升级，帮助传统企业实现转型升级，重要的事情说三遍说三遍哦~
 
我们公司环境，有美景，有美食，有美女~
还不来跟我们一起欣赏美景，品味美食，看看美女，再一起做最in的事~
海聊-享印，立足于校园，服务于校园，目标建立一个online原生态校园，集校园文化、校园社交、校园购物、校园金融的综合化服务社群。一切从“享印”出发，一起“享受校园印象”。1、我们面向企业和企业里的人提供一个社交工作应用；
2、我们有信心通过我们的应用影响甚至改变工作的方式和过程；3、一个初创团队；办公地点就在鸟巢东1000米的地方，一间小小办公室；4、我们都愿意每天开心的工作；专注于APP外包服务，为他人实现梦想脉连，连系让交朋友变简单我希望你也能跟我一样相信：
多一次旅行就少一场战争
下定决心 全力以赴必有所成
真实 简单 快乐
众智、阳光，迎接更开放的世界 

Hi,我们是UMU，由一群有理想、优秀、懂教育、爱学习的互联网牛人组成的牛气的、努力的、卓越的互联网团队。


UMU是什么？
我们在做的，是一款为全球的用户打造的移动互联网产品，适用于培训、会议、授课、演讲等多种场合。
UMU是一款在现场活动时通过“互动环节”连结台上和台下，在线上授课时通过简单的录制和分享即可创建、组织和沉淀微课的移动互联网产品，适用于微课、培训、教学、演讲、讲座、会议等多种场合。
UMU产品PC端访问您也可以在各大应用商店搜索“UMU互动”下载App体验。
 
我们是谁？
UMU的创始人李东朔，为互联网发展的领军人物之一，创建UMU之前曾任Google商业合作部总监，在Google有七年的工作经历。UMU的核心技术、产品团队主要来自Google、百度、360、搜狐、京东等知名公司，在多屏互动、数据可视化、数据挖掘及应对高并发等领域达到了很高的技术水准。
 
我们的成绩：
凭借行业领先的开发技术和高度创新的产品形态，优幕科技迅速建立全球范围内的行业影响力：ATD2015-2017年会全球十大合作伙伴、HRoot首席合作伙伴、中国《培训》杂志常任理事单位、CSTD中国人才发展社群理事会理事，深受名师、培训机构和企业的热爱。
 
益乎科技 
我们是一个崇尚精英文化的团队。 
我们的目标就有一个，投身于有理想，有节操的公益事业，服务好公益人与公益组织。 
所以我们从一而终，只做好公益这一件事儿，追求精而不杂。 

我们的产品 
益乎公益-可能是最大(第一)的公益平台，汇聚了高逼格的公益人与公益组织。 


我们的团队 
初创人员都是互联网第一线“老兵”，在各个领域都有自己成功的亮点。我们提倡扁平化办公，鄙视办公室斗争，会给有志之人提供好的平台，发挥的机会。 

我们的诱惑 
1.钱途，会满足您的钱包。 
2.成长，现在很小，以后很大。 
3.生活，领导都如家人般的温暖，零食/饮料/午餐随便吃。 
4.还有更多，你可以告诉我们应该怎么做。陆零壹电子商务有限公司
是一家集合了互联网营销、产品研发、物流基地的两地合作型企业，目前致力于为小型互联网创业者提供推广服务，公司通过长期的养成型项目，为广大的创业者们提供了商城类平台，保证快速打通了商家与消费者的通路，使商家们可以很有效的改善顾客难找、顾客难交、顾客难留的局面，促使生意变得更容易。杭州迈优文化创意有限公司，旗下运营一款高端婚恋APP：MarryU
MarryU是一款为高品质的单身人士打造的高端婚恋APP 
帮助做好结婚准备的单身人士找一个对的人结婚。
我们是一个年轻的创业团队，我们热爱生活、热爱挑战，拥有梦想。
我们的工作氛围轻松有趣。在这里工作的每一天，富有挑战并充满惊喜。
杭州

杭州迈优文化创意有限公司（软件名称“MarryU”）
杭州市江干区九环路九号（九和路地铁站）浙江国家大学科技园4号楼601一家专注于社交产品的移动互联网公司，团队全部来自狼厂鹅长，数字公司等。工作氛围非常好，团队相处融洽，全人性化工作方式，公司环境优雅有逼格，给你意想不到的体验。北京老玩童信息技术有限公司致力于中老年兴趣社交领域。成立之初，即获知名投资机构投资数百万人民币。旗下项目“就爱广场舞”目前在全国拥有超过300万用户，发展迅速，是广场舞领域里发展最快&潜力最大的企业之一。自己看，不解释！

官网：.cn

微信公众号：瑞奇比丁展览服务以自驾游约伴平台为切入点，做中国最大的汽车社区及时停止对未来的担忧,能让人显得不那么愚蠢,并且确实避免了殃及现在. 是否愿意重新定义你对工作的认知?“美型”是一款基于地理位置的移动社交工具，你可以通过“美型”认识附近健身的人，免费发送消息、语音、照片、视频以及精准的地理位置和身边的人更好的交流。你可以使用美型展现个人的健身技巧与魅力，丰富自己的社交圈，你可以通过这个平台和自己心仪的健身教练进行预约和沟通，让私人健身教练不再是奢侈的享受，更能服务于大众。“美型”专注于移动互联网，专注于移动社交，专注于社交模式探索并满足健身人群的社交愿望。
一、任职条件： 
1、年龄18-28岁，上镜； 
2、热情活泼、镜头造型感强、喜欢与人互动交流，善于调动气氛； 
3、互动能力强，能够在镜头前展示才艺（演唱、舞蹈、表演均可）； 
5、吃苦耐劳，全职兼职均可，男女不限（优秀者可适当放宽录用条件）。 
二、岗位职责： 
1、维护频道正常秩序（绿色健康），活跃频道气氛； 
2、增加聊天话题，主动与在线粉丝交流； 
3、参与各种线上线下节目活动，包括影视剧、广告、歌曲、视频短片、微电影等拍摄； 
4、完成公司统一安排的其他工作内容。 
三、薪酬福利： 
1、工资上不封顶，月入万元不是梦想； 
2、免费的才艺培训课程； 
3、专业团队策划、包装和推广； 
4、专业造型包装、拍摄网剧及真人秀类节目。
及时停止对未来的担忧,能让人显得不那么愚蠢,并且确实避免了殃及现在. 是否愿意重新定义你对工作的认知?
“悦嘉家”APP是浙江南都物业自主开发的，致力为南都业主打造便捷的物业服务、生活服务、邻里交流与商圈服务的社区生活服务平台。



　　“悦嘉家”APP将助力南都物业服务再升级、提高业主满意度，让业主足不出户即能解决与生活息息相关的需求，为实现构建新型邻里关系以及创建智慧社区奠定基础。 浙江南都物业管理有限公司成立于1994年4月，是浙江省最早成立的物业服务企业之一，具有国家物业管理企业一级资质，现为中国物业管理协会常务理事单位，杭州市物业协会副会长单位。2011年南都物业入围中国物业管理协会“
展开

我希望你也能跟我一样相信：
多一次旅行就少一场战争
下定决心 全力以赴必有所成
真实 简单 快乐
众智、阳光，迎接更开放的世界 


展开

西祠胡同网       西祠社区创建于1998年4月，商业法定名称是：西祠或西祠胡同。西祠国内首创的网友自行开版、自行管理、自行发展的论坛管理方式，充分体现了互联网的自由与自律精神。       西祠经过近20年的发展，已拥有网友自建讨论版90万，积累了各个年龄层次、各种行业、不同兴趣爱好的大量忠实网友。目前拥有近4000万注册用户，日均独立访问用户600万，日均页面浏览量4000万次，最高同时在线人数8万人，主要用...
展开
筹备阶段，开发创新的移动互联网产品，为互联网、移动互联网、智能硬件产品提供运营外包服务。 团队主要为80后，不一定你非得BAT出身，只要你有一技之长，一个人做不了所有的事，术业有专攻。雷神，绿巨人，鹰眼，黑寡妇，美国队长，钢铁侠，蝙蝠侠，蜘蛛侠，007......角色你自己定。如果你因才遭妒，有能力，没机会，被恶意打压，封杀，那么投吧，人多不一定马上会选到你，但机会一定给你预留。
小恩爱是全球领先的情侣应用产品。
通过小恩爱，情侣间的沟通更有乐趣，丰富二人生活。
公司于2011年7月由连续创业者黄宇韬创建，联合创始人及核心团队均来自百度，腾讯，阿里，新浪等顶尖互联网公司。
小恩爱适用人群包括双方有好感的、相恋、已婚的。目前，小恩爱拥有5000万注册用户。
完成1000W美金A轮融资，公司已实现全面盈利，人才职缺等你来补位！
展开

杭州鲜薯信息科技有限公司（鲜薯科技）是一家互联网创新型项目孵化公司，于2015年12月正式运作。
移动端应用项目：鲜薯APP，个人职业资源及个人品牌管理工具
社群项目：鲜薯职人（otatoclub），社会化媒体服务品牌职人孵化
业务型产品项目：Otato Media,跨境企业及商家的海外社媒营销落地服务
鲜薯旗下产品由鲜薯科技独立运营，各项产品更新途中。
TIPS: 来我们这，你得想好了，需要强大的责任心和自我驱动力。希望你有着成人般独立思考的能力，认真对待事物的态度，敢于负责独立项目的勇气，...
展开
沸骋体育运营沪上最牛的专业室内篮球场 -上海FSBA球场。
知微是互联网大数据领域最具影响力的品牌，拥有涵盖微博、微信、电商平台、新媒体网站、AppStore等百亿量级的数据储备，专注于海量数据的分析、挖掘和可视化，解读并存储当前社会发生的所有重要事件，建立有效的事件影响力评价体系，为品牌企业、媒体和政府提供互联网信息实时监测、事件/口碑评级及深度挖掘、精准营销和精准公关的数据策略支持等全方位一体化的综合性解决方案。知微长期独家合作媒体凤凰卫视，利用知微情报库的数据积累，对网络上的众多热点事件进行了实时分析，截止目前已合作30余次，经典事件如《两会》、《
展开

公司介绍
杭州富聊科技有限公司成立于2013年7月19日，累积投入资金2000多万元。
    “富聊”是一款由富聊科技倾心打造的基于有偿聊天的移动社交应用。聊天过程中付费方需消耗能量，收费方可获取积分，并可将积分兑换成现实奖品。富聊APP于2013年9月正式上线运营，一年多来用户增长迅猛，目前用户数500万以上，月营收超过600万元。
产品功能及特色 “让聊天更有价值”是我们的理念，我们把不断提高用户体验做为终极目标，让用户在互动中获取更多的乐趣和价值！ 富聊AP...
展开
谷熊科技公司于2013年6月5日注册运营深圳宝晨智慧信息技术有限公司成立于2015年,总部位于深圳宝安区,桃花公园。 基于信息科学技术为核心的高科技电子产品和移动互联网。 主要业务为智慧校园信息研发、制造、销售、工程安装、售后服务等。公司的注册资本是100万元。 公司研发的技术人员25人,销售人员21人、后续增加到200人的销售团队。区域安装和售后服务人员32人。 为我们的学校提供一站式服务。

公司主要产品为学校提供系统平台,让智慧校园智能化，数字化和透明化。为学校的管理提高效率，让家长更加放心把孩子交给学校。

产品通过国家3 c安全认证,通过国家科技部备案。 我们有自己的核心技术专利。 我们的目标是:让所有的孩子都可以健康快乐的成长在一个安全的环境。深圳二三三数字科技有限公司成立于2014年，是由十个有梦想的IT人组成的技术性初创公司，233以“人人都能享受互联网”为口号，从而帮助用户以最简单有效的方式，在互联网上实现自己的目标。公司推出的搜索优化App“天天试玩”以对接优秀Apple store开发者和终端用户为目标，日前已获得数十万用户和百万级别融资。4A团队出来的创业公司，是一家以数字整合营销为主的创意公关公司。客户主要集中在餐饮类、快销类。公司扁平化管理、相对公平公正、欢迎有志向的小伙伴加入。设计师、程序员、文案等等，都到碗里来吧！车主营自驾游，是一家专注于自驾旅行的兴趣社区。这里聚集了大批的自驾行者，他们在此分享经验、讨论线路。目前单次线下自驾活动，规模可达100辆车以上，单次活动交易额可达10万。

核心创始人曾在多家上市互联网公司任职，互联网经验和资源非常丰富，目前公司处于快速发展阶段。早期员工，根据自身能力和贡献，均会有不同数量的期权奖励。2012年10月30日: 自创ceo指南网站。
2013年12月 创业指南网站在改版同时正在开发创业问答平台
2014年3月 创乎网正式上线
2014年12月 创者天下（北京）有限公司正式成立航拍中国——中国最专业的无人机及智能影像设备综合服务平台，“航拍”无疑是时下最火热的名词,越来越多的人加入到航拍的行列中,航拍从少数专业机构和团队过渡到了大众用户，用户的飞快增长导致了用户问题和用户痛点的激增，而现在缺少一个好的平台供用户交流和成长。我们通过提供专业的无人机测评，无人机使用指南，航拍拍摄技巧等帮你玩转无人机，并提供售前咨询、航拍教学、培训考证、无人机保险、航拍任务派发等服务切实解决用户购买前的产品了解，购买中的平台选择，购买后的试用教程、问题交流等痛点，并利用互联网思维进行很好的产品推广。

对了！作为一家特别有潜力的初创公司，我们广纳人才、求贤若渴，我们除了一份让你满意的薪资，对于优秀的伙伴我们直接给股份，奏是这么任性。对于我们来说，我们寻找的不是一个员工，一位合伙人级别的工作伙伴。

《航拍中国》网站和微信订阅号在业内影响力第一，同时我们是“今日头条媒体孵化器”第一期入驻成员，在这里你将接触到近20家不同的创业团队和创业项目，徐达内、魏武挥、六神磊磊、骆轶航、张一鸣等业内大佬将是我们的创业导师，个人能力和资源拓展方面将得到前所唯有的提升。优育科技，一家致力于为8090后（准）年轻父母提供最贴心易用的育儿服务的APP互联网公司，公司以解放8090后年轻父母的时间和压力，全方位以帮助他们进行优生优育目标为己任。香港天域方案有限公司深圳代表处杭州蜗威网络科技有限公司于2015年荣获梦想小镇创业先锋营大赛金钥匙。现致力于视频直播互动健身和大健康社区运营。旗下蜗太太是一个让太太们在家跳舞健身的视频直播互动社区。主要提供健身舞蹈培训、健身活动打造、健身习惯养成等服务内容，目前专注于20多种风靡网络的自有版权原创舞蹈、瑜伽、减肥、肚皮舞、健身操等全民健身项目。上线两年来，培养了400多位教练，全国及海外注册用户已达40多万。以成为全球最大女性健身社交平台为愿景，以培养健康美丽、优雅善良、幸福快乐的中国好太太为使命，现倾力打造中国第一个足不出户的绿色、健康、幸福的网络直播健身社区。千刻成立于2015年，创始团队成员来自奥美、腾讯和百度。我们致力于打造新型的图片社交模式和产品，大幅提升手机摄影的地位并重新界定了摄影的人文价值和商业价值。每一个创业团队都有一个梦想，我们的梦想是：通过团队的共同努力，打造一个可以依靠的体系，一起面对这个世道。执子之手一起搬砖，顺道改变一下世界。Come on,baby!上海星炼信息科技有限公司（SHANGHAI XINGLIAN INFORMATION TECHNOLOGY CO.,LTD.）由两岸合伙人于2015年10月共同创立。是一家专注于移动互联网产品研究、开发、推广的高科技企业，总部及研发基地设立在上海。目前专注于社群软件的研究、开发与推广运营。2016年3月30日，上海星炼信息科技有限公司成为CCTV受访单位。 公司始终秉持绝对正直、绝对信义、绝对爱的精神价值观，吸纳业界精英。同时，两岸合作，将大陆以外先进的信息技术及管理方法以及企业经验与大陆企业实际相结合，使企业在激烈的市场竞争中始终保持竞争力，实现企业的快速、稳定发展。 公司人才结构合理，创始人中不乏国内著名大学研究生，也拥有海归人士、创业大佬，共同打造出类拔萃的科技类公司，孕育家庭般的公司氛围。 最好的产品、最好的服务、最好的信誉，上海星炼信息科技有限公司将会成为您最可信赖的长期合作伙伴。北京必格达他科技有限公司

Beijing BigeData Tech Co.,Ltd



必格达他的Slogan：

科技让生活更酷！Hot Tech，Cool Life!

我们坚信真正逼格的科技是有温度的，能让人们尖叫的同时，更应该给我们的生活带来更多的感动与惊喜；科技背后的梦想才是让世界变得更好的源动力！也是我们创业的初心！



必格达他的核心价值观：

创，势必格局（创业，创新，创意——风口顺势而为）

心，连达他人（初心，专心，雄心——一切以人为本）



多e点的BigeData：

我们坚信数据将成为未来企业的核心竞争力，希望通过我们的微薄之力能让神秘的大数据变得更加靠谱e点，简单e点，实用e点…



我们的产品：Feed流图片社交App

败兽：帮你打败冲动消费的小怪兽

BuyShow：You Buy You Show，No Show No Bibi



欢迎加入我们的——败兽动物园BuyShow Zoo

我们是互联网精神的脑残粉——开放，自由，分享，创新，让信息更加对称

我们做消费者用户的好基友——以人为本，用户为王，推动C2B商业模式进化



优势互补的跨界创始团队组合 

CEO来自亚洲顶级营销传播集团 

CTO来自国内最大的互联网公司 

COO具有实体创业运营管理经验 

CFO具有深厚金融背景与从业经历 

更有资深的顾问团队：文化、地产、移动互联创业先锋 



《创业的意义》

创时代来了，我们去创业吧！

我带着你，你带着钱

移动互联也好，社交电商也罢

横穿，大数据风口

暴走，数字化云端

让我们来一场

说干就干的，创业！

我带着你，你带着钱

哪怕再悲催，哪怕再苦逼

我带着你，你带着钱

你可一定要带着钱啊！！

没钱就带着人来

梦想还是要有的

我来搭台，一起唱戏

创，势必格局

心，连达他人

——必格达他贵州如许科技有限公司于2015年8月20日（农历七月初七）由北漂青年黄吉林发起成立，公司前期专注于软件推广和业务外包服务，旨在为国内互联网公司搭建一条通往贵州的桥梁。
 公司致力于结构性地面渠道和线上渠道的布局，着力实现线上线下良性互动，有志成为有资格、有实力帮助国内互联网企业的优秀产品打通贵州市场。
 推广是公司阶段性的任务，为推进公司健康、长远发展，目前正在开发家庭私密社交软件.........
 更多期待，其实在后面！千刻成立于2015年，创始团队成员来自奥美、腾讯和百度。我们致力于打造新型的图片社交模式和产品，大幅提升手机摄影的地位并重新界定了摄影的人文价值和商业价值。Walnut联合办公成立于2015年1月，一个有趣、有料、有想法的功能性空间提供商。以新型的办公场地租赁形式，为扎实肯干、创意无限的团队及个人提供提供思维激荡的场所。它不只是为入驻者提供一套桌椅,一个办公室，更是一个包含便捷的服务、智能化设施、联结与共享、开放的办公文化平台。它对办公模式进行了全新的定义，通过建立一个开放、交流、创新的办公社区，联结强大社群资源和人脉网络的分享经济圈，最终成为一个具有深度文化和趣味氛围的空间，让用户从工作中寻找生活的乐趣和工作的价值。
虽是创业型公司，但绝对有逼格，有自己的赚钱业务支撑团队发展，公司管理制度扁平，个人发展空间大把，没有傻逼领导，CEO来自娱乐圈大美女，参与过诸多广告和电视/电影拍摄，走T台，代言游戏...涂手，是北京灵泛涂手科技有限公司(LIFE-FUN studio)，一群极富创意和激情的90后们创立的涂鸦社交应用。 以趣味性、创造性的话题为切入点， 鼓励大家开启右半脑交流模式。  您可以通过涂鸦这一几乎零门槛的方式， 跨越语言和地域障碍，自由地抒发个人情感， 并在这个过程中结识有趣有爱的人。 我们崇尚灵感与创造，爱跨界爱折腾，最大乐趣就是带领大众共同参与到创意活动中来，我们相信：灵感必须传播得够广泛，才能体现出其价值。灵泛完全独立研发的验证原型：十万喵星人计划，上线后已获得热烈反响，两个月的运营收获2000000 PV浏览量、700000 UV访客数、180000 原创作品我们将为广大涂鸦爱好用户提供更贴心的回馈和更完美的服务，我们意图创造更好玩、更富价值、更颠覆的商业模式！目前事业处于高速上升期，期待心中存有理想的你加入！瑞驰世纪（大连）信息科技有限公司是新兴的以专业互联网服务为主营业务的高科技公司，本公司成立于2015年，注册资金 300万元。是一家专业从事信息化、自动化、智能化、通信、机电一体化产品的集研发、开发、生产、经营、服务为一体的 高科技企业。公司坚定不移地立足科技创新，潜心产品技术研发，注重产品品质和诚信服务，汇集了一批专业技术领域的优秀人才。户外运动和智能穿戴场景下的互联网新媒体公司。延续户外用品与互联网行业双巨头基因，为户外运动人群提供详尽的产品评测与体验。将科技带给户外，将精彩带给生活。
成都矿易帮信息科技有限公司是四川省矿业有限公司的全资子公司，公司致力于建设矿业领域的信息门户。依托四川省矿业有限公司的强大资源支持，平台将为矿业领域投资人、从业者、矿业开发企业、地质勘探单位、矿业金融单位等企业和个人提供全方位的信息技术服务，打造专属于矿业领域的全方位信息交流平台。
展开
游学圈是聚合旅游3.0时代服务产品的多维度平台。我们从商品推送到旅游社交，将在旅游这个红海市场中另辟蹊径。穷聊（中国）信息科技有限公司运营中国最大的在线时间交易平台，通过互联网、手机APP和线下活动为中国及世界各界人士提供有偿时间交易服务。 穷聊以“发展自我”“服务社会”为责任目标，积极履行社会责任，力促社会经济发展。自创建以来穷聊致力于提供真实、可靠、有效并以用户为中心的在线时间交易平台。成为国内首个推动时间理念发展的首创者。酷藏屋刚刚成立不久，因为团队有着自己的独特视角和领域，我们坚信酷藏屋最终将走向成功。
【公司介绍】 
我们是一家从事电子竞技周边服务的互联网公司。我们来自虎扑体育、斗鱼TV和盛大游戏，因对电子竞技的热爱而选择创业。
我们的DOTA2和LOL服务上线三个月零推广，注册用户16万，日活用户2.5万。
我们已完成百万级天使轮融资，计划在明年3月启动PRE-A轮融资。
我们这里更有DOTA 6000分大神、LOL最强王者、炉石传说天梯前200玩家，我们期待你的加入！

【福利待遇】
1、我们提供有竞争力的薪酬和免费餐饮，为每位成员配备人体工学椅，希望大家先安居再乐业！
2、免费水果、点心、饮料应有尽有，我们这就是吃货的天堂！
3、我们每年组织3次团队出游，其中1次境外旅游，旅途中我们并肩前行！
4、节日、结婚、生娃，都有好礼相送，人生喜事我们一起庆祝！
5、我们每周组织DOTA2和LOL开黑，各路大神带你飞！ 
6、我们每周组织体育活动，你强身健体，公司买单！  我公司为一家起点较高的互联网创业型企业，自主研发产品，自主运营，目前处于高速发展阶段，期待各路英才的加盟，共图大业。北京必格达他科技有限公司

Beijing BigeData Tech Co.,Ltd



必格达他的Slogan：

科技让生活更酷！Hot Tech，Cool Life!

我们坚信真正逼格的科技是有温度的，能让人们尖叫的同时，更应该给我们的生活带来更多的感动与惊喜；科技背后的梦想才是让世界变得更好的源动力！也是我们创业的初心！



必格达他的核心价值观：

创，势必格局（创业，创新，创意——风口顺势而为）

心，连达他人（初心，专心，雄心——一切以人为本）



多e点的BigeData：

我们坚信数据将成为未来企业的核心竞争力，希望通过我们的微薄之力能让神秘的大数据变得更加靠谱e点，简单e点，实用e点…



我们的产品：Feed流图片社交App

败兽：帮你打败冲动消费的小怪兽

BuyShow：You Buy You Show，No Show No Bibi



欢迎加入我们的——败兽动物园BuyShow Zoo

我们是互联网精神的脑残粉——开放，自由，分享，创新，让信息更加对称

我们做消费者用户的好基友——以人为本，用户为王，推动C2B商业模式进化



优势互补的跨界创始团队组合 

CEO来自亚洲顶级营销传播集团 

CTO来自国内最大的互联网公司 

COO具有实体创业运营管理经验 

CFO具有深厚金融背景与从业经历 

更有资深的顾问团队：文化、地产、移动互联创业先锋 



《创业的意义》

创时代来了，我们去创业吧！

我带着你，你带着钱

移动互联也好，社交电商也罢

横穿，大数据风口

暴走，数字化云端

让我们来一场

说干就干的，创业！

我带着你，你带着钱

哪怕再悲催，哪怕再苦逼

我带着你，你带着钱

你可一定要带着钱啊！！

没钱就带着人来

梦想还是要有的

我来搭台，一起唱戏

创，势必格局

心，连达他人

——必格达他巴士管家是由车巴达（苏州）网络科技有限公司所开发的汽车票和用车在线预订的软件。2015年5月，江苏大运交通运输股份有限公司先期投入1亿元，组建了车巴达（苏州）网络科技有限公司。公司以移动互联网、云计算、大数据等现代信息技术为载体，充分发挥传统客运企业线下优势，紧扣用户出行需求，努力打造多样化、高品质、定制式的运输服务线上平台——“巴士管家”。火花是一个著名的科技有限公司，是IDG投资的最早团队之一，也是36氪氪空间本期唯一一个90后团队。火花的创始人徐敬程与宋航两位于2014年创办了火花航程科技有限公司(Y Academy )，开始从事互联网的商业开发和运营。
觅咖客已获得数百万天使投资，创始人均来自腾讯核心部门



我们不是什么“互联网明星”团队；



但我们曾经为很多“互联网明星”实现了他们的想法；



我们很年轻



但所有的创始人都创作过成熟的产品；



如果你和我们一样，我们一同创造未来



如果你想和我们一样，我们给你未来几图科技的主营项目为：几图app。立项国家级创业实践项目。是一款创新至极的游戏社交产品。团队及其年轻，环境open。坐落于高碑店东亿传媒产业园大办公室。河南云盛科技发展有限公司
一、公司简介
河南云盛科技发展有限公司成立于2015年，公司注册资本一千万元，营业范围：软件设计，开发，销售;网页制作;网上贸易代理；广告设计，制作，代理，发布;农产品，日用百货，家用电器，文化办公用品.....
公司致力于成为最大的农资产品电商平台，建立农乡产业链，为城镇提供多方面、多层次服务。以农村产品供应城市为主要目标，开发电商平台“绿尚客”以打造绿色生活的愿景，改变商业领域普遍存在的包括诚信缺失在内的许多危机，工业化的添加剂代替了最初的味道，商城主要功能是给城市消费者提供诚信购买平台，给农村商品提供销售平台，不需要租赁店铺，通过当地合作社，就能发布各地特产，小吃，商品。零成本，高利润。具备搜索、上传、足迹跟踪、物流对接查询等，供应商对接可以直接开通后台。
创立“众信”聊天社交软件，该软件具有沟通，交友，实时对讲，交友红包等功能。
二、企业文化
企业理念：诚信、务实、创新、协作
公司一直以来提倡建立活跃的工作氛围、人性化的管理方式、积极创新的工作态度。要让每个员工在工作中体会到自身价值，在团队中感受到温情，在流程化中感受到创新的魅力。公司强调每个员工都要成为能够独当一面的专业能手，同时也提倡团队合作精神。
技术理念：日新月异 领先一步
服务理念:人至上,客至尊
 人才理念：人才是公司最核心的资源。将合适的人放到合适的岗位上是公司用人一直追求的境界。公司选人用人的标准，强调人才的综合素质与道德水平。
合作理念：开诚布公，互相信任，团结奋斗
管理理念：文化的熏陶 制度的约束
公司现阶段基本任务：研发电商APP，社交APP，开创国内独有农资产品电商平台。略晓是一家以产品为导向，技术为驱动的公司。成立4年来开发了涵盖社交、垂直搜索、内容分发、视频等多个领域的移动互联网产品。除了运营自有产品之外，略晓主要还为企业提供技术输出、技术咨询以及定制外包开发等服务。创始团队由原十九楼网站高管组成，是一帮心怀梦想，踏实勤奋的80后，其中好几位都为了共同的事业离开家乡舒适富足的生活环境来杭打拼。我们致力于移动互联网兴趣社区和游戏的开发，有丰富的社区运作和市场开发经验。
我们崇尚平等、开放、创新、共赢的创业文化。


2012年以凹凹啦美妆心得分享作为产品重心切入美妆行业，经过2年的运营我们拥有数千活跃在凹凹啦的美妆达人。成为行业小众网站。
2015年我们经过在美妆行业浸入式的学习、思考、沉淀在天使投资人王睿女士的资金支持下我们再度起航，以美妆工具+原创美妆视频切入移动互联网。
我们的目标：提升妳的生活品质！北京年高文化传媒有限公司是一家致力于圈子文化打造，科学文化传播的公司。如果你愿意加入我们，并同我们一起搭建梦想。我会大声地告诉你我们公司可以为你提供什么：1.广阔的社会资源以及平台。2.朝阳区东五环500平方米的办公场所，有宿舍、放映厅。宿舍与公司连接在一起避免上下班的拥挤。包吃包住包玩包茅台，喝不完的茅台和比利时啤酒！3. 后台工程师配i5 16GB 240GBSSD 双屏电脑，前端工程师和UI设计师多一块独立显卡，IOS工程师配备27寸IMAC和IP6 128G，运用gitlab代码管理,mattermost聊天,jinkins自动集成部署,owncloud私有云盘进行的团队项目协作。4.无规定上下班时间，以任务为工作考核标准。5.扁平化组织架构（老板们就是销售和运维）6.不扯薪资，因人而异。（应届毕业生给发一张回去答辩的机票）7.现阶段，我们将给有价值的伙伴提供极具吸引力的股权激励，以推动公司迅速发展。8.我们会邀请专家为正式员工提供专业软件以及技能的培训。9.在这里你可以真切地感受到一群有信仰的人绘制梦想的激情！最后，我们要简单描述一下，我们对小伙伴的要求：1.如果你是一个喜欢打酱油的人，请不要浪费双方的时间！2.我们需要愿意为事业而奉献自己的你。3.我们需要积极学习，努力完善自己的你。4.我们需要对生活、对工作有追求的你。5.我们需要有强大的内心，以及异于常人决心的你。6.我们需要勇于承担责任，善于接受意见的你。7.我们需要对自己的人生有着详细规划的你。8.我们需要将工作当作一种快乐的你。9.我们需要明白物质不是全部的你。
10.可以接受公司里有狗的人。
以上9点，如果你符合了一条或一条以上，请你迅速地移动你的鼠标，将你的简历投送给我们。我们的人事小组将全方位地审核你的简历，并且通过集体讨论的形式对你的简历进行评估，我们希望我们所收到的简历是不掺杂吹擂成份的，因为沟通的基础是：诚信。 期待与你会面。北京年高文化传媒有限公司
空缺岗位：韩流文化圈达人，模特经纪人，UI设计师，美工，文案，JAVA工程师，运维工程师，营销人员
项目地址：http://dobogi.com社会价值投资联盟：
由友成基金会和华民基金会联合发起，旨在打造跨界的社会创新、创业与投资的生态系统， 促进商业资本关注有社会价值的创新型企业；关注“普惠、共享、可持续”的企业，去帮助解决环境、特殊人群、中低收入人群和地区以及公共利益相关的社会发展问题，成为连接政府、市场、社会跨界合作、协同创新的社会公共服务组织网络和服务平台。

社创客：
立足中国放眼全球的跨国跨界社会创新社区。聚焦中国目前发展中的社会与环境问题，寻求商业可持续的解决方案，探索下一代人的商业, 社会科技环境变化下的新商业环境与模式，加速中国的社会创新进程。社创客由友成基金会支持，也是《斯坦福社会创新评论》（Stanford Social Innovation Review）的中国唯一内容合作伙伴与授权方。社创客相信社会创新是用经济可持续的方法来解决社会问题、促进社会更加公平、有效和可持续的发展，并为中国社会尤其是财富金字塔底端的中低收入人群带来积极改变 。社创客是媒体+跨界协作社区+ 跨国创业交流平台。深圳市全聚乐科技有限公司是由经验丰富的移动互联网行业精英创立，专注于移动互联网领域，期待创新、务实的互联网的人才加盟，共创一番事业！趣相亲App第一版产品正处于内测当中，预计于4月中上旬上线。现寻找一位技术合伙人能统筹后续的版本维护和迭代开发，共同把产品推向成功。31Ten is a fast-growing digital agency based in Shanghai, China. We cover all professions and specialities required in digital projects, ranging from strategy analysts, designers and front-end developers to backend, mobile app and infrastructure engineers.百合网()是中国第一家实名制婚恋服务商，以“帮助亿万中国人拥有幸福的婚姻和家庭”为己任。2005年5月，百合网正式发布，并在中国首次推出“心灵匹配，成就幸福婚姻”的独特婚恋服务模式。2007年3月，百合网成为第一个采用公安部身份认证系统的婚恋网站。百合网率先实行实名制。目前，已有7500万注册用户在百合网上寻找他们的终生伴侣。
百合网独有的“心灵匹配测评系统”，以专业心理测试为基础，遵循“恋爱类型匹配”、“个性特征相容”、“价值观念相似”、“关系互动和谐”的设计逻辑和研究理念，通过30多个维度为用户推荐合适的交往对象，帮助用户找到幸福指数更高的伴侣，成功地满足了千万都市白领对高效率、高质量、高诚信度婚恋服务的要求。
百合网的目标是通过不断探索和创新，奠定中国现代婚恋服务业的基础，成为行业龙头企业。     2016年，是后全球化时代的启幕之年。作为后全球化时代的鲜明特征，经济全球化向文化全球化过渡，世界各国各民族在政治、经济、文化等诸多领域将进一步呈现出多层次的多元形态。
     语言是连接世界的桥梁，消除语言沟通障碍在全球化过程中一直起着至关重要的意义。移动互联网的飞速发展，为语言学习在全球范围内建立统一的数字化解决方案提供了实现基础与良好契机；同时，语音识别、机器学习、人工智能等高科技的发展，也将语言教育的效率提升到了全新水平。 
     「全球说」通过创新的数字解决方案，致力推动全球语言教育的普及与进步。「全球说」自主研发了ICOC自然母语学习法，免费提供六十种语言的数字化课程，涵盖了全世界65%的使用人口，未来四年将开发完成全世界所有国家的240种官方语言课程。在免费的多语言课程平台基础上，「全球说」将开放课程与服务接口，供各种语言的学习者、研究者以及教育者使用，以聚合全球更多更优质的课程内容与教学服务。 
     语言不但是连接世界的桥梁，更是文化传承的载体。目前，我们生活的这个世界有5000多种语言，但今天语言消亡的速度远远超出人们的想象，平均每隔两个星期就会有一种语言消失。语言多样性是人类文化多样性不可或缺的部分，在不久的未来，随着许多语言的消失，这些语言所承载的历史和文化也会随之湮没，这既是语言文字的不幸，也是人类文明的遗憾。
     「全球说」携手联合国教科文组织共建“世界语言地图”平台，就是要通过对语言文化的保护与传承，促进全球多元文化的交流与发展。同时，「全球说」愿意与所有为世界语言文化传承贡献力量的伙伴紧密合作，共同努力将免费的语言文化教育传播到全世界极端缺乏教育资源的国家和地区，努力消除因语言壁垒造成的文化隔阂与地区发展失衡，实现教育公平与公益。 
      在后全球化的时代，「全球说」以全面、多元、高效、开放的姿态，构建全球语言学习共享平台，努力增强全球各语言的生命力和活力，增强网络上语言多样性的传播与教育，使更多的人具备更强的跨文化交流、沟通、合作所必须的知识和能力，达成“语言连接世界”的愿景。

三位合伙人：
他，是曾在国际时尚大刊纽约总部不顾三餐通宵赶稿，曾被“时尚女魔头”Anna Wintour 提点的时装编辑；
他，是曾在全球领先的社交网络幕后为千万用户设计产品，并成功变现的产品总监；
他，是三天学会PHP，用C语言搭建某门户微博底层架构，没有什么语言不会写的天才型程序员+连续创业者；

一流的互联网人才，不会选择去康泰纳仕、时尚集团这样的传统媒体；而一流的时尚编辑，也不会选择去 BAT 这样的一流互联网公司。于是一流的时尚媒体，（很可能是外包）做的网站、app 体验都极其反人类；
展开
秋酷网络科技是一家年轻的互联网公司，但团队核心成员拥有5年以上软件研发经验，对行业市场有非常敏锐的嗅觉，对项目的执行极其严谨且高效。同时团队以创意为驱动，目前专注于一款社交软件，产品即将上线，敬请期待。
 当大众创业遇上资本寒冬，你是否也需要一条『秋酷』来取暖？从大三起创办下沙网和大学生创意集市等一批创业项目（曾经的创业明星，现抓住移动机遇二次创业），有着12年的本地生活创业积累，专注于本地大数据的挖掘，希望一起共赢开拓美好的未来！（已拿投资，技术大牛不只是期权，可给股份成为合伙人）（团队以90后为主，甲级写字楼，超赞办公环境）

梦虎网络专注于本地大数据挖掘，以“兴趣圈子 线下活动”的泛社交形式为切入点，切入到县区级本地生活，为本地居民提供丰富便捷的“本地资讯 本地优惠”信息，更为本地商家提供精准营销的渠道和与消费者平等互动的桥梁，同时为本地合作伙伴提供一个创新创业的平台。既践行国家“大众创业，万众创新”的号召，让更多的有志之士回乡创业，既促进本地经济发展，又实践并发扬公司所倡导的“做一份事业，福一方百姓”的企业社会责任观，使得“钱多事少离家近”的工作方式成为现实。用户、商家、合作伙伴、公司、政府、社会等多赢的局面，让梦虎网络成为了一份值得拥有的“最美事业”。思源集团成立于1994年，业务领域涵盖互联网科技、房地产服务、投资等三大版块，其中地产服务板块为中国北方地区最大的地产服务商之一；企业拥有员工近6000名，覆盖全国20余个重点城市。
思源企业总部坐落于望京区思源大厦，为思源企业自有物业，占地15000平方米，是望京区地标性建筑。思源大厦为员工提供了舒适、高效的办公环境。
未来，思源人以创造幸福为使命，以帮助人民安居乐业为理想，秉承长远可持续发展的指导思想，发扬奋斗者精神，通过不断努力奋斗，向着优秀企业，百年思源的伟大目标持续迈进！
（一）互联网业务
思源科技集团是思源企业依靠互联网技术布局未来的重点战略企业，集团下设产品中心、研发中心、数据中心、推广中心、互联网运营中心五大业务中心；打造个人全方位关系管理平台——TOON平台，以及一系列衍生产品如房通网、企业通、社区通等。目前员工近600人，拥有行业最顶尖的互联网专业团队。
（二）地产服务业务
思源地产服务集团是中国最大的房地产服务商之一，涵盖房地产代理、房地产经纪、商管地产等多种业务，拥有千亿级代理规模，雄霸中国北方地区十余年。二十年房地产行业深耕经验，一直以来致力于成为中国最优秀的房地产流通领域综合服务商，坚持“一个平台，两个增长点”的总体战略，未来地产服务集团将打造成为覆盖全国的房地产O2O平台，并作为思源企业互联网化的先锋和O2O业务标杆。
（三）投融资业务
思源企业以思源控股作为投资平台，整合汇聚社会资金和资本资源形成创业投资基金，以思源重点打造的互联网O2O平台和地产服务平台作为投资领域，不断培育孵化创新的互联网产品，实现资本助推业务发展，业务发展回馈投资回报的良性互动。球迷邦，屹骋科技旗下的一款基于地理位置，垂直球迷群体的移动社交产品，全方位围绕球迷需求提供社交、装备、票务、观赛等一站式服务Keewe将会成为一个快速、准确、高效的P2P问答平台，让知识和经验在人与人之间真正的流通起来。

我们团队深信每个人都有值得分享的信息，Keewe可以提供用户一个知识分享的平台，更精准的推广有价值的信息。

你要是够勇敢，就来加入我们一起拼搏，我们每天都会一起吃猕猴桃哦！2015年9月29日于北京成立，初创公司，公司愿景：共享大众创意，创作融入生活。办公地点在朝阳区浦项中心小马教练，致力于建设更方便、快捷、有趣的学车及社交平台，实现在线报名、在线支付、在线学习、在线交友的一站式驾考平台。全球国际航班行李共享平台墨客科技将打造全国首个设计师交互社区，整合设计资源，打通上下游产业链我们是为年轻女性服务的生活方式新电商「姨妈说」(微信号：姨妈说APP)

这里有最权威的肤质测试

这里有最真实的化妆品榜单排行

这里有最时尚的达人变美咨询

这里有最理性的微整形解析

我们以彩妆护肤领域切入，致力于打造最大的女性个性化爱美及消费网络。让年轻女性最快、最省、最轻松、最简单的变美。

专注美容时尚领域，让所有的小菇娘们更美，更自信！ 



全球达人将与你一起分享好用的、好评的、好玩的，告诉你最合适的。

来姨妈说，学习变美技巧，3个月内变女神。 

「姨妈说」3个月时间以自媒体方式积累用户破万（微信、知乎个人号、知乎专栏、微博）。如果你是爱美爱生活爱自己的女生，一定读过我们的文章。我们通过以“人”为自媒体的社会化营销传播理念, 结合经典的品牌构建理论和创新数字化互动手段，帮助品牌在纷乱的媒体环境中突破、发声。我们专注于一年只为客户干一件具有引爆性的大事，为快速发展型的品牌提供基于品牌内容（Branded Content）的社会化营销策略及执行和传媒公司北京湖石科技有限公司是由四位清华大学校友为主体打造的新锐手游公司，创始人分别毕业于清华电子信息工程系、科技哲学所、美术学院，以及新闻与传播学院，以跨专业的思维，运用国际正版桌游资源与国内的渠道资源，试图创造出交互式手游的全新面貌。我们通过以“人”为自媒体的社会化营销传播理念, 结合经典的品牌构建理论和创新数字化互动手段，帮助品牌在纷乱的媒体环境中突破、发声。我们专注于一年只为客户干一件具有引爆性的大事，为快速发展型的品牌提供基于品牌内容（Branded Content）的社会化营销策略及执行和传媒公司拉勾网，是一家专为拥有3至10年工作经验的资深互联网从业者，提供工作机会的招聘网站。拉勾网专注于在为求职者提供更人性化、专业化服务的同时，降低企业端寻觅良才的时间和成本。拉勾网致力于帮助互联网人士做出更好的职业选择，让求职者每一次职业选择变的更加明智。在拉勾网，每一次投打造中高端购物社区移动互联网上海途书信息技术有限公司注册成立于2014年9月4日,是一家集创新科技和实用功能于一身的移动互联网文化产业公司。公司以为广大用户提供读书交友、心情分享的移动信息服务为导向，致力于打造创新型阅读社交平台。上海途书信息技术有限公司坐落于上海市闵行区高优商务中心，公司核心创始人团队及中高层具有多年的移动社交行业经验，员工素质过硬，年轻骨干云集，在轻松活泼，凝聚力极强的工作氛围中，齐心协力共创公司未来。

 公司主推产品名为 Bookway，中文名称为途书，“途书”及“Bookway”的商标注册及软件著作权已申请保护。作为一款以提供线上交流沟通与线下图书交换为主要服务内容的移动社交平台，Bookway切合了陌生人社交的痛点，自推出至今受到广大用户的好评和赞许。此外，公司队伍仍在逐步壮大，相关业务也在稳步开展，其中Bookbank书大班，一款主营精品二手书、口袋书交易及出书众筹的移动互联网交易平台，以及Bookchat书恰恰，一款以书籍分享为渠道所搭建的移动社交平台等多个项目均在积极推进。
Abroad Pro是一个针对于留学生的经验分享交流平台。我们汇聚世界名企和顶尖名校的精英，一对一解答海外学习、就业等疑惑；为有分享精神的精英提供平台，让亲身的经历发挥更大价值。让个人的经历不仅停留在脑海中，更能通过Abroad Pro这个平台分享给更多有需要的人。

创始团队均有着海外留学经历，并在国内创业路上有着颇深的独特感悟。团队做事效率高，速度快。对于产品定义十分清晰，有着明确的阶段性目标和运营计划。我们期待你的加入，希望在年轻的时候不仅为了工作而奋斗，而是与我们一起创造更多的价值。
展开
有这么一类女生，她们短发，平底鞋，不矫揉造作，不娇声娇气，有人说他们是女汉子，其实，她们只是活得更像自己！她们独立、阳光、大气！她们来自各行各业，却一同给了潮流新的定义——中性时尚。GOLA，网聚帅女孩的潮流互动平台
GOLA，集结时尚大咖，教你穿衣搭配秒变时尚icon，中性不再只是一个Style，而是一种Culture。在这里，鼓励分享和互动！时尚搭配、情感私密、生活情趣、娱乐热点、职场心得，各种好玩又实用的内容！如果只要浮夸，那么你别来了如果只高谈阔论，那么你别来了如果妳希望有那么一帮更投缘的朋友，一个更懂妳的圈子，那么，GOLA属于你只要妳爱这里，就够啦！其他，都交给GOLA~【GOLA】由90后创业达人果果及同领域媒体人联合创建，致力于服务中性群体的衣食住行，提高群体的生活品质。创意质点与思维兴奋相融，为各个行业创造最有价值的广告营销策略，是我们团队由始至终的创意态度。



兴奋点广告为行业领导者提供专业的广告创意，社交推广，电商策略及电商创意等服务，范畴涵盖数字整合营销策略、网络公关与社会化媒体互动、媒介推广、网站建设及维护、微信页面开发、电子商务运营服务等各个方面。



团队由年轻派伙伴相聚而成，充满创造力与激情，不断创新与发掘适应行业环境的营销解决方案。
我们充满活力、自由开放、希望能做不一样的事情！ 
创始团队来自腾讯、优酷视频、草根大牛等，国际知名VC投资 
我们是一个创业团队，创立于2015年3月，我们...（还有没有完呀） 

咳咳，那好吧，严肃的说，我们（小声地）十分缺人... 

由于最近项目快速发展，我们希望能邀请你加入还处在创业前期的我们。 
是磨练，也是机会，当然，也一定会有你想在这行业里拥有的东西，无论荣誉还是利益。 
前提是，你和我们一样有野心、能力、并且有足够的执行力。 

如果你厌倦体制的束缚，你有自己HOLD不住的激情； 
如果现实让你觉得渺小，一个人无法对抗，希望多一条路来改变现实； 
那么快快加入我们，用你的想法改变人们的生活，改变你自己吧！



这是一个有由90后为核心人员组成的超级团队，这是一个充满激情与梦想的团队，这是一个书写青春神话团队！直面APP定位于实名制陌生人社交平台，通过线下验证用户身份证真实有效性,为用户构建多模式自主选择机制，提供安全、高效、有趣的线上和线下社交电商服务.

一些福利：年终奖、带薪年假最多可享受15天，补充医疗，年度体检，年度旅游（可带配偶），公司活动丰富，部门另有Team Building，高大上的办公环境，交通便利，分享型自主研发团队，结果为导向，高效团队，友好融洽的工作氛围，结婚生子礼，重大节日礼等.铼看科技（LYCAM+ ）为第三方app轻松加上视频直播功能。 移动视频直播市场增长迅速，铼看科技（LYCAM+ ）提供的产品开放、简单、可靠、便宜，十句代码就可增加直播功能。 铼看科技（LYCAM+ ）致力于成为移动视频直播领域开发技术领先的提供商。 啥都有网（）隶属凯伟集团旗下，是以互联网运营全案式解决方案为服务理念，涉及B2B电子商务、专业市场、本地生活服务、老年服务、金融服务等多项业务于一体，为企业提供网站建设、百度推广、百度优化、手机网站、微商铺、微官网等多环节组成的互联网运营闭环体系、打通pc端和移动互联网之间的互通。
        啥都有网创新性的将互联网金融与电子商务相结合，为企业提供优质渠道的金融借贷，帮助企业健康良好运转。目前，啥都有网与广发银行、平安银行、民生银行、泛华金融服务集团等15家银行及金融机构签署战略合作协议
        2014年10月，啥都有网正式上线，同期啥都有网河北分公司正式成立，与北京总部、天津分公司形成京津冀三地服务体系，立足环渤海经济圈，布局全国。
        公司使命：帮助天下中小企业轻松做生意！
        公司愿景：创建全中国金融及互联网公司第一品牌！
        公司宗旨：让客户在做网络推广服务开展宣传的同时，免费获得金融贷款等融资服务，最大限度的降低客户的贷款融资成本！
游密科技致力于为游戏开发商提供即时通讯云和音视频通讯云服务，创始人均来自腾讯、华为等国内知名企业。公司目前已完成A轮融资，由国内某知名投资公司融资数千万元，现正处于快速发展当中。
我们的团队：
公司不仅有互联网从业超过15年的产品经理、技术大神，也有国内高校计算机专业优秀的应届毕业生。我们是一个拥有激情与梦想的团队，技术和经验是我们的基础，年轻和激情是我们的未来，在这里，你可以放飞你的梦想！ 我们可以给你什么？1、一个实现梦想的平台； 2、广阔的职业发展空间； 3、业界具有竞争力的薪酬待遇； 4、完善的福利体系，包括五险一金； 5、国家规定年假，各项出差补助、调休，以及人性化的假期安排； 6、定期组织小伙伴们聚餐、旅游、年会，素质拓展等活动； 7、多方位奖励体系，涵盖股票期权、绩效奖金、项目奖金、年度奖金等等； 8、一直持续增加中…… 如果你心怀壮志，希望通过自己的努力实现价值、走向成功，请加入我们吧！Yeast是中国青年精英价值平台，以海外留学生，创二代等为核心；通过线上互助式社交搭配线下的情景社交，搭建有效的高端人脉社交圈，发酵独属于青年一代的价值。Yeast总部位于中国北京M8。致力于为有创业，企业转型的青年精英群体找到“身边的贵人”，提供包括技术，资源等支持。公司长期与创业公司以及投资机构进行战略合作，发展空间极大。创始团队和技术团队分别有海外留学经历及百度，腾讯，阿里巴巴等一流互联网公司工作经历，平均年龄22岁，团队氛围活跃，弹性管理，拒绝死板和僵化。为创业团队提供全方位的办公服务
拉勾网，是一家专为拥有3至10年工作经验的资深互联网从业者，提供工作机会的招聘网站。拉勾网专注于在为求职者提供更人性化、专业化服务的同时，降低企业端寻觅良才的时间和成本。拉勾网致力于帮助互联网人士做出更好的职业选择，让求职者每一次职业选择变的更加明智。在拉勾网，每一次投
展开
KIZZ是一款满足新潮爸妈晒娃诉求，整合亲子行业链资源成为最好玩的“儿童成长分享社区＋儿童生活服务”平台。GIF一键渲染懒人制作并随意分享，更能保存成为聊天表情使用。公司虽新，团队弥坚，领导团队管理和运营经验丰富。我们的目标是使洋小二成为海淘行业的领头羊和标杆，力执行业牛耳。初出襁褓的洋小二求贤若渴，广纳贤才，我们为你提供丰富的培训机会、广阔的发展空间、富有竞争力的薪酬待遇，期待你的加入。来同洋小二一起成长甚至独当一面，希望你就是我们需要的那个工作伙伴！小团队、小公司，说的再漂亮也没用，现实就是这样，我们只想一起努力，一起分享成果。行动派都是有实现愿望的能力的。小团队、小公司，说的再漂亮也没用，现实就是这样，我们只想一起努力，一起分享成果。行动派都是有实现愿望的能力的。麦麦哒（北京）饮品有限公司是一家注册资金为5000万人民币的公司，是一支年轻的团队，专注打造燕小唛全新品牌。



 燕小唛团队，是聚焦高品质燕麦饮品的品牌管理团队。融合跨界营销、移动互联和工业4.0等先进技术，已建成集有机燕麦种植加工、燕麦饮品研发、生产、销售为一体的大型燕麦饮品产业链，致力于成为中国燕麦饮品行业的领导者。



 燕小唛在适合燕麦生产的北纬41度——河北张家口地区兴建了3.4万亩优质燕麦种植基地，未来将规划为10万亩的裸燕麦基地。燕小唛已投资1.2亿，在河北张家口尚义县建立了从原料加工到饮料灌装的现代化工厂。饮料灌装UHT超高温瞬时灭菌和无菌冷灌装等项工艺技术，均处于世界领先地位，项目总投资达到5.2亿。



 燕小唛与德国科研机构联合研发的燕小唛轻体燕麦露，采用世界领先的酶分解工艺，生产出营养、健康的高品质产品，已成为中国极速赛车节（上海站）指定饮品。



 燕小唛诚邀各界精英共创品牌辉煌！







 燕小唛企业文化



公司的愿景

——成为中国燕麦饮料行业的领导者。



公司的使命

——为消费者提供最高品质的产品体验。为投资人创造持续盈利的经营业绩。



人才标准

——做人朴实、心态踏实、想法务实、做事扎实





 燕小唛品牌优势



1、"移动社交饮料"

燕小唛不只是用来喝的饮料，更扮演着社交媒介的角色。我们不仅仅做饮料，更关注燕小唛所代表的文化认同及社会价值，以及人与燕麦、人与自然、人与人之间的关系。

燕小唛团队最核心的优势在于创意能力和社会化营销能力。后期，我们将聚焦移动端（智能手机 平板电脑），持续举办线上线下营销推广活动，充分利用社交新媒体，例如：微信、微博、堆糖、豆瓣、微商城、时尚APP等年轻人喜爱光顾的SNS平台，以文字、照片、病毒视频、O2O、异业联盟等方式，展开与消费者的粘性互动。





2.锁定8090黄金人群





3.喝燕麦，燕小唛





4.品牌个性：暖逗萌



公司网站：
为什么选择YoMail？
我们致力于打造硅谷创新氛围，让所有伙伴都积极创新，一起协作为实现梦想而努力，并让大家都能享受科技与互联网的乐趣。
我们的薪资和福利在行业内富有竞争力，更有积极向上的团队氛围，每周的欢乐聚餐，增进感情的团队游戏，保证健康的每周团队运动。
与YoMail团队一起实现你的梦想
融入轻松愉快的创业团队氛围，与一群充满智慧的人一起共事。YoMail的伙伴有来自于微软、Garena、360、甲骨文等国际科技企业的技术天才，也有来自Google开发者和TEDx社区的组织者。我们...
展开
江苏房团网络信息技术有限公司，一家初创公司，专注房地产电子商务领域，旨在为购房者提供完善的定制化的服务，主要服务用户群体为刚性需求购房者，帮助他们省得更多。
KIZZ是一款满足新潮爸妈晒娃诉求，整合亲子行业链资源成为最好玩的“儿童成长分享社区＋儿童生活服务”平台。GIF一键渲染懒人制作并随意分享，更能保存成为聊天表情使用。广州蓝鹏科技应用有限责任公司是一家致力于以智慧科技建设美好生活的中外合资公司，运营总部位于广州市番禺区五洲城商务中心（地铁厦滘站），交通便利，环境舒适。

公司旗下主运营大米平台，致力于用科技为身体健康保驾护航，我们力求让每一个普通人每天都能吃到安全、营养的米饭，保障最基本的主食安全。一碗碗热腾腾的米饭，蕴含的却是最浓烈的关爱。

公司福利待遇优沃，企业文化积极健康，重视员工能力培养，事业发展前景乐观。铼看科技（LYCAM+ ）为第三方app轻松加上视频直播功能。 移动视频直播市场增长迅速，铼看科技（LYCAM+ ）提供的产品开放、简单、可靠、便宜，十句代码就可增加直播功能。 铼看科技（LYCAM+ ）致力于成为移动视频直播领域开发技术领先的提供商。华人街是致力于为海外华人提供无国界交流的网络平台，公司于2006年注册成立于法国巴黎，并于2011年在广州成立技术和运营团队。目前已成为法国和意大利国家当地华人常用入口网站，我们提供了分类广告、跳蚤市场、论坛、新闻、移动客户端等产品和服务。Why为了让知识离人们更近一步；
为了推广阅读，传播文化；为了百家争鸣，文艺复兴；为了做自己喜爱的事情，也为了获得财富自由；一群来自互联网、传统文化行业的爱书人，从四海之内聚在一起。How我们【书田】只深度服务爱书人；书田网为人们提供工具化的“原力模型”，从兴趣、需求、擅长三个方面对读过的书、看的文章、思考的创作进行分类整理，构建知识体系；
通过匹配推荐，帮助人们共享知识体系；
多维度筛选书籍的“选书神器”；
问答、请教、匹配式的个性化知识交流方式；
有才比拼式的深度评书，充分挖掘书的价值；
问答、文章、视频、活动、课程等的聚合式知识传播；
一周阅读一本好书，花一个下午与书友畅聊“一周一书”；
与专家面对面深度剖析、分享知识的“书田汇”
用【人在书途】走出【书店地图】；
读书、换书、办沙龙的书田小屋；
还有书田文化品牌周边的“书田味”；
不是结交阅读爱好者，就是文化从业者；之乎者也倒也不至于，但会越来越感觉到自己的渺小和伟大。What所以，我们不仅是一家互联网公司，更是一家文化公司。我们是人驱动的公司，更是梦想驱动的公司。河南中梦网络科技有限公司是移动增值服务计费解决方案商及软件技术产品研发提供商，目前正全力实施无线数字互动娱乐战略，公司集研发、渠道运营和产品发行为一体，中梦科技秉承"梦想创造科技"的核心经营理念。公司采用现代化企业管理模式，拥有一流的技术人才和管理人才、拥有灵活的市场运作机制，在不远的将来，中梦科技将成为中国无线互联网行业中最具有核心竞争优势的具有国际水准的公司。北京模卡互动有限公司是时尚模特app MOKA的唯一研发和运营方MOKA-是一个汇聚时尚模特 摄影师的社群 大家在这里可以交流可以上传制作个人的模特卡APP说明：MOKA 即模卡、模特卡，是模特的个人介绍，是模特求职和展示自己的一种便捷工具。MOKA提供给专业模特，业余模特、礼仪小姐、车模、平面模特、艺人、大学生充分展示自己的机会，通过图文并茂的形式直接展现。在线模式的模特卡将图片直接上传，点击可以放大显示，及时更新或增减图片，求职时不需要再传输大量图片和说明，直接登陆个人页面浏览即可，是一款随时在线的图文并茂的个人介绍，使用非常方便。MOKA提供给企业、经纪人、导演及艺术团体优秀的人才库，满足了T台、发布会、平面摄影、MV录制、宴会、微电影、车展、影视剧、时装展示、彩妆形象等活动对各种特质人才的需求。很多条件好的大学生从兼职模特（麻豆）、礼仪到走秀，群众演员到形象大使，走出了辉煌的艺术之路。MOKA以便捷的应用，最新的资讯，时时为您服务。关键字：模特,兼职,大学生,演员,赚钱,活动,麻豆,model,女模,男模,车模,艺人,礼仪,小姐,经纪人,MV,宴会,车展,礼服,美女,群众,T台,平面,舞台,走秀,舞蹈,主播,化妆师,形象大使,品牌服装,拍摄,摄影,电影,发布会,女郎,微电影,彩妆,时装,(必须全是英文字符)（从前往后放，放不下的后面全舍掉）小村科技是一家专注于移动社交开发，智能产品自主研发的移动互联网公司。“经营自己，经营未来”是小村的产品理念。小村以年轻的团队，轻松的氛围，高效的协作，过硬的技术专注于移动互联网领域。 
闪闪的核心由阿里巴巴资深IT精英、玩具行业电子商务营销精英、玩具开发设计师组成。有着多年的无线互联网终端的运营和开发经验！创建一个让参与教育培训的家长、孩子、达人、培训机构、智力开发玩具厂商都能够在这个平台上互动、活跃起来的场景式教育消费无线端平台。主力在线教程分享包括亲子、智力、体能、反应力、自我学习与社交等。本项目由前阿里巴巴资深IT精英资本发起，携手玩具行业、早教行业资深人士的众多资本组建团队。励志构建中国最大的在线早教创意课堂，现项目进入全线扩张推进阶段。向全球精英发出邀请，让我们一起创造新一篇互联网神话。
公司于2011年组建软件开发工作室，一直致力于精品手机应用的开发与运营，秉承“探微索隐，精益求精”的设计、研发理念，为用户创造各类使生活更便捷更丰富的手机应用。工作室成立至今已开发超过十款广受好评的精品应用，多款应用下载量超过百万、千万。公司从第一款产品上线之初就已实现盈利，几年下来已形成一套行之有效的运营模式。
而且，
我们是一个年轻的团队，
我们仍是创业者，
我们仍有着创业者的闯劲与血性，
我们只不过比其他创业者有一个更舒适的创业环境，更优厚的条件... 
在其他公司的你只是也只能是一个守卫国家的马前卒，
在我们公司你将是开疆拓土的开国将领！
加入我们，释放你的洪荒之力，跟我们一起咆哮吧！
主要以充电宝租赁业务为主，以及app软件研发，软件销售，整合资源，线下布置网点，承接广告投放，互联网社交为一体的网络科技有限公司米格罗（Migrout）信息科技是一家致力于招聘求职全球化的互联网公司。公司产品以SNS招聘的方式为跨境工作人士提供更好的求职招聘体验。android 和 iOS 版本已上线. 目前正属于初期，正在积累种子用户，后续需要不停增加新功能去面向市场. 是一家APP、IM及与台湾、美国合作开发的App、IM等的软件公司若叶创艺成立于2010年，聚集了众多界面设计及研究领域的专家，具有丰富的从业经验和良好的客户关系。
我们的服务领域涵盖交互设计、视觉设计、可用性测试、界面评测及软件开发等方面。
我们可以在设计战略及团队培训建设等方面给予客户专业上的指导。
公司核心团队平均从业年龄超过六年，且拥有超过十年企业经验的资深设计专家监督指导。1.公司产品基于移动社交,市场前景广阔,投资人马上注资!
2.现有团队创始人都是来自BAT.
3.如同阿里一样的开放文化.
4. 具备竞争力的薪酬福利 + 股票激励计划，因为我们需要精干的你； 
5.每位员工享有国家标准法定假期，以及婚假、产假、年假等带薪假期； 
6.入职即享有完善的社会福利保险及公积金； 
7.弹性工作制，无需打卡，无需再担心迟到； 
8.24小时免费自助式精美零食角。右脑人，基于价值社交的娱乐与创意需求交易平台

公司已完成来自：紫辉创投、米仓资本、ac加速器、太火鸟、5DS 数百万天使轮融资

创始人第三次创业，曾创办国际知名社区newwebpick，京东618大促幕后策划，小伙伴均来自各大互联网知名企业

不打卡不绩效，餐补车补，姨妈假，丰富的团建，社经病的企业文化，鼓励一切天马行空的想法厦门市大域智能科技有限公司是一家互联网科技型公司。公司位于厦门市集美区银亭路10号办公大楼（敬贤公园对面）。公司主要业务为网站开发、微信开发和运营推广、嵌入式开发、弱电工程。公司与区政府合作紧密，协助集美区举办了厦门草莓音乐节、荧光夜跑、嘉年华等多个大型活动。公司办公环境好，团队氛围积极和谐，发展势头迅猛，已经获得天使轮融资。茫茫人海中，希望能够与你相遇，一起拼搏一起努力，在人生道路上越走越宽。1.公司产品基于移动社交,市场前景广阔,投资人马上注资!
2.现有团队创始人都是来自BAT.
3.如同阿里一样的开放文化.
4. 具备竞争力的薪酬福利 + 股票激励计划，因为我们需要精干的你； 
5.每位员工享有国家标准法定假期，以及婚假、产假、年假等带薪假期； 
6.入职即享有完善的社会福利保险及公积金； 
7.弹性工作制，无需打卡，无需再担心迟到； 
8.24小时免费自助式精美零食角。
     
       "hicoach"这个项目最初的想法是在2013年产生的，当时对标了一家美国公司“coach up"，他们主要是做美国教练市场，让私人教练有个展示和招生的平台。我们通过对体育市场调研，发现在国内，教练需要依托于场馆来招生和开课，并付出高昂的驻场费，且无法自主安排课程。对于学员而言，在不了解教练水平和课程情况下，就需要提前支付一大笔费用，90%的人是难以坚持完成，从而造成了...
展开
厦门笨鸟电子商务有限公司，又因专注于社交平台，简称：笨鸟社交https://www.socialbird.cn/aboutus.html。 笨鸟社交面向国际业务企业，是一家以数据为驱动的企业营销解决方案提供商，以社交媒体大数据为中心，融合全球化买家大数据，提供社会化客户与商机的发现、跟踪、营销、转化、管理服务，创造企业业绩增量，提高企业效率。 笨鸟社交旗下全球化社交云服务平台，基于大数据计算技术、智能挖掘与自动化，为全球出海机构提供云端的【Marketing数字营销服务】及【Sales智能销售服务】，最终使得机构与消费者、客户之间的信息交流更加敏捷、高效； 营销管理变得更加社会化、移动化、开放化， 最终帮助企业升级成为Social Enterprise，加强整体竞争力； 笨鸟社交旗下销售因子引擎、客户挖掘引擎、互动引擎、自动化营销引擎、工作管理引擎，以及国际领先的运营团队、营销策划团队，为全球化营销企业提供领先的新型商业解决方案；协助构建基于企业私有云大数据的“信息流-数据流-资金流”新经济形态； 笨鸟社交作为国内富于具远见的营销服务SAAS系统，目前市场覆盖领域：北京、上海、广东、浙江、福建。帮助企业在新一轮的经济形态中提升新能力，创造新市场，打造新服务，创造企业新价值。
【关于金融界】
中国金融在线成立于1999年，于2004年在美国上市，是目前国内最早一家在纳斯达克主板上市的财经类互联网公司。目前拥有金融界、深圳巨灵财经、新兰德、证星金融等多个知名品牌。
旗下分公司遍布北京、上海、香港等国内一线城市及部分知名二线城市，在职员工千余人。
-----------------------------若有知音见采，不辞遍唱阳春----------------------------------------------
 
【关于爱投顾】
爱投顾是上市公司的...
展开
Sensbeat是一个年轻的香港初创企业，创始团队为90后大学生。我们有着优秀的团队，成员来自香港科技大学，上海交大，香港中文大学的商界精英，计算机博士与顶级程序员。旗下产品 omv 是一款新型的手机音乐视频软件，旨在为用户提供一个纯净的平台以分享状态和心情，记录珍贵的音乐时光。上海灵柚网络有限公司成立于2015年，致力于为酷爱运动，热爱生活，追求品质生活的年轻女性提供一站式服务平台，让每个灵柚人都能轻松享受拥有健康米格罗（Migrout）信息科技是一家致力于招聘求职全球化的互联网公司。公司产品以SNS招聘的方式为跨境工作人士提供更好的求职招聘体验。深圳骑行运动科技有限公司，前身为骑行天下论坛，成立于2007年，经过8年的沉淀，2015年，骑行天下网站用户量突破7万，成为中国最大的骑行活动交流社区平台；同时9月在深圳成功举办千人级第六届骑行天下24小时400KM骑行挑战活动；并于2015年11月7日首次冲出珠三角，举办首届环桂林400KM挑战活动。现有互联网产品包括网站、骑行 APP、赛事无忧报名系统，对于有线下资源和用户积累的创业型公司，深耕于骑行市场。企业初心：让更多的人了解户外自行车运动，加入户外自行车运动福建省简单信息科技有限公司成立于2013年7月 ，注册资金1000万元，公司总部设立于“东亚文化之都”-中国泉州，是一家充满激情的创业型企业。

      随着移动互联网时代的到来，移动电子商务也焕发出蓬勃生机，在此发展契机下，公司运用“视觉体验”移动虚拟呈现技术，以APP客户端为载体，自主开发运营集“视觉社交、威客助销、商业互动”一体的移动电子商务创业平台。并以创新性的运营服务模式，为大、中型品牌连锁企业提供多元化的互动型电子商务策划与代理运营服务。

      公司成立以来，立足泉州，深耕福建，放眼全国，已建立起集“技术创新、策略运营、多元服务”于一体的综合性移动互联网平台技术服务与运营服务团队。同时，随着产品业务的快速发展，公司将逐步在国内重点大、中型城市设立分支机构，并着力布局各区域平台产品运营合作伙伴。

      公司凭借移动电子商务领域的运营优势，建立同汽车、服装、鞋帽、家具、工艺品等多个行业知名品牌企业的战略合作，同时，还联合本地各大院校建立电子商务研究开发人才共享资源，依托院校强大的技术力量、人力资源，全面致力于研究具有自主知识产权的多元化电子商务创业平台。上海票师付网络科技有限公司，成立于2010年，是集多渠道资源优势，致力于为集团企业客户提供文化类员工福利综合解决方案的整合营销机构。
 公司成立至今，已服务国内大型企业集团、外资企业客户和各类机构多达600多家。
 公司以文化类产品为主要核心，现拥有三大自营品牌产品“乐影观影礼券”、“票师傅文化一卡通”、“票师傅观影卡”。
 “票师傅”这一品牌资源已覆盖全国30多个城市，近300多家影剧院。更全面的覆盖了全国的各大一线城市和与之相匹配的金融区、商业区、游乐购物综合商业街区及著名旅游文化区。
赛隆空间是国内最早的VR/AR知识分享社区，同时也是最早具备VR应用开发能力的团队。在这里，你将参与新鲜好玩科技产品的试用和测评，体验最酷炫的虚拟现实内容，开发最具创意和吸引力的VR应用。如果想知道“赛隆”是神马，不妨去看看经典科幻迷你剧《太空堡垒卡拉狄加前传：卡布里卡》。我们欢迎科幻迷，Geek，二次元爱好者的加入。果毅科技2015年成立于北京市海淀区，是一家具有全球化视野和野心的科技公司。我们专注于车社交和人工智能领域，志在让车主互联互助，让车主有情有范儿。我们是一家移动互联网公司，运营“微脸书””微信商城“等项目。
公司正在高速发展之中，欢迎大家的加入


微脸书：we-facebook背景深：海航集团旗下云端传媒公司。
规模大：我们发展十年了，员工超过200人。
发展快：我们今年要大量扩招啦。
氛围好：男神级领导、女神级同事、扁平化管理。
即将上市：是的。知一科技是一支年轻、富有创造力的团队，团队全体成员均为90后。主要产品为熟人社交应用《奶酪》奥洛信息科技有限公司是一家由海外归国青年创办，成立于厦门百度开发者创业中心的科技公司，获得重量级投资机构天使投资。我们的创始人均拥有丰富的移动及互联网行业经验，掌握国际先进的移动信息及互联网开发技术，对科技的趋势及发展方向都有着独到的见解。如果你有创新的精神，渴望学习新技术，以及对细节一丝不苟的精神，那么我们的团队欢迎您的加入！*应用上线10天即获苹果首页推荐涂鸦王国是一家艺术与技术结合的新型科技公司, 公司旗下运营网站涂鸦王国以及插画培训机构王国绘画学院。王国绘画学院拥有多年绘画教育经验，强大的师资力量以及教学模式在国内处于领先水平，教学质量和办学环境一直在不断优化，为满足各地学员需求，网络教学用户群体已由国内扩大至海外，在业内拥有良好的口碑与权威，我们在软件园开展插画培训现场班，为学习绘画的朋友们提供更专业与更直接的教学方式。 王国绘画学院作为绘画交流学习基地，不断培养新人插画师，在国内各大出版社、杂志等均有作品刊登，其中优秀插画师更于绘画相关的职业中大放异彩。 王国绘画学院致力于打造业内插画人精英教学为核心的集绘画交流、教学培训、社交网络于一体的大型文化平台。 在王国绘画学院，你可以通过绘画交流认识更多的好朋友，发布个人原创绘画作品，与国内精英画家点对点交流学习，以优质的原创作品吸引业内传媒的关注，在这里推广商业信息与提供就业机会！

欢迎加入涂鸦王国！
2015新成立的互联网公司，正在紧锣密鼓地招兵买马中，我们正在进行一个秘密的伟大项目，我们相信这是一个能够改变世界的项目！赶紧加入我们这个新生团队！共同分享胜利的果实吧！
广州十八帮信息科技有限公司(简称十八帮)是一家专注开发基于地理位置的生活服务类社交平台的互联网公司。公司成立于2015年，是一家年轻充满活力的初创型企业，总部及研发基地设于广州。
我们专注社区服务，旨在为有职业服务需求的用户和乐于共享职业技能的手艺人搭建桥梁；为有生活服务需求的用户提供个性化、低价便捷的就近生活服务，致力于让...
展开
女性性魅力新媒体品牌（可搜索微信公众号：陈见说，现已获得原创邀请）

创始人陈见，世界华人第一位性学哲学女博士（可百度搜索了解），

我们刚刚融资天使轮，有资源还有点钱。该给你的都会给你。不该给你的也要塞给你。不为什么，就因为我们是伙伴，是一起打拼的队友！

希望你愿意加入我们，走在时代替代的前端，为自己，为身边的女性朋友们创造一个伟大的产品！新运动观世界
我们对运动充满了热情，喜欢从不同的角度考虑问题，为此，我们总是不断地反问自己，是否还有更好的运动方式打动你？我们以一种新的运动概念，新的角度去创造新的运动世界以“新运动观世界”，这就是ARES的意愿，我们用新的运动创意走进你的世界，让你的生活变得更美好。

ARES经营理念
体育赛事、娱乐活动和运动品牌是ARES三大经营项目。我们将体育、娱乐、品牌结合一起，秉持“新运动观世界”的宗旨，采用创新的经营理念，策划方案，品牌包装，执行服务以及咨询，销售和特许经营等业务模式。我们希望通过努力，将新的运动观念带入大家的世界里，让更多人参与运动中来。
我们很难用一段生动的文字去描述这家公司的愿景，但我们坚信互联网数据价值的原始创造者是大众，我们的愿望是每一名参与者都能从自己对这个数据时代的贡献中获取应有的尊重和公平的收获。

我们深知资源世界的残酷以及商业环境的现实，希望能把自己学习工作多年以来总结出的价值体系运用到实现理想的工作中去。北京星享网络信息技术有限公司，成立于2015年， 是一家集合了明星泛娱乐产业、手机游戏发行、IP资源整合三大业务线的综合性数字互动娱乐企业。星享网络作为国内新锐互联网泛娱乐产品供应商，旨在为海内外用户提供最优质的数字互动娱乐产品，致力于打造全球领先的移动娱乐品牌。

 星享网络的创始团队由移动互联网领域经验丰富的行业精英组成。团队成员都有着丰富的移动互联网开发、发行和运营经验，充分保证了公司能够在不断发展变化的市场环境中，凭借强大的运营实操能力、优秀的合作渠道关系以及高效的客服队伍为用户提供一流的服务，从而创造更大的市场价值。

 公司以“产品承载娱乐，娱乐塑造产品”为核心战略，将整合移动互联网产业链上下游资源作为前进方向，不断提供优质内容，分享快乐感动，成就国内新生代文化品牌。本公司创立于2013年，主要从事LOC即时通讯（)等二大核心项目开发。我们有对技术不断创新的承诺，凭借累积丰富经验的公司团队，为用户提供咨询服务与技术支援，深获用户赞许...

为满足用户及网友们的需求与期待，我们努力找寻有技术、有能力、肯学习的优秀人才，一起创造更优质与创新的产品与服务！
欢迎肯打拼、勇于挑战的你，快来加入我们的行列吧！问律师法律专家咨询平台，由深圳市创无限文化传媒有限公司开发，该平台包括手机APP、网站、线下服务网络，能够为用户提供实时、就近的贴身法律服务。有忧难，问律师！怎么办？问律师！

问律师是法律资源库、中文法律专业网站。2014年由西南政法大学校友创立于深圳，致力于向人们提供“专业，权威性”的专家咨询服务。“问律师”的问，是望闻问切的问，是不耻下问的问，通过问律师开启智慧生活，推动法治中国的建设。



问律师，是一个有态度的专家咨询平台，不仅仅是一个APP，不仅是一个网站，更是一种生活方式，是一种生命智慧。初创企业，上升空间大我们是
 广州第二次信息科技有限公司（简称“第二次科技”），由一群有梦想的老男孩组成。大学里，我们因创业相识，一起开办咖啡厅，一起建立电商服务平台，一起疯狂过，一起浪荡过，一起……爱过。毕业后，我们抱着信念各自去往不同的领域自我增值，有的成为阿里巴巴资深人士、有自立电商品牌创业、有律师事务所探究知识产权、也有出国留学了解海外市场。两年后，我们又再次聚集一堂力求第二次突破。

我们在做
 我们希望做一款能在拍摄与分享的基础上最能留住感情、手机里最珍贵的app相册。希望能以这个相册让用户找回生活中原来的感动和爱。

我们提供
 第二次科技于大学城公寓式办公。办公设备配置齐全，更有卧室、厨房、活动室等，创业、生活、自由于一体。公司承诺每一位加入的同学除了高酬薪、五险一金、绩效奖金、年终奖等标配外，还有感恩假期、节日父母礼品、健康早中晚餐下午茶宵夜、期权奖励等一系列丰厚福利。
东方欢旅科技有限公司是一家从事互联网信息技术的科技公司，是智慧酒店生态圈运营商，同时也是酒店领域互联网电视领头羊。东方欢旅致力于打造以互联网电视和手机移动端为核心的智慧酒店生态系统，以提高酒店运营效率、提升酒店用户体验和推动中国酒店智慧化。东方欢旅科技有限公司旗下运营的酒店业务品牌为欢旅，欢旅提供集视频点播、游戏、电商、酒店社交、酒店智慧服务于一体的智慧酒店生态圈解决方案。  东方欢旅科技有限公司前身为北京同方易豪科技有限公司，创立于2004年。东方欢旅科技有限公司的主要股东包括东方明珠、清华同方和中信集团。公司目前拥有员工百余人，其中70%为研发人员，具有较强的平台运营能力和研发能力。  东方欢旅拥有多年的酒店行业及电信、广电行业经验，并有丰富的酒店电商、社交、娱乐等增值服务运营经验。现使用欢旅系统的星级酒店超过500家，客房超过20万间，并以每年100%的速度增长。

自由、努力、胜利
萌友科技专注做二次元领域内有趣、有用的产品，为otaku服务创始团队由原十九楼网站高管组成，是一帮心怀梦想，踏实勤奋的80后，其中好几位都为了共同的事业离开家乡舒适富足的生活环境来杭打拼。我们致力于移动互联网兴趣社区和游戏的开发，有丰富的社区运作和市场开发经验。
我们崇尚平等、开放、创新、共赢的创业文化。


文森艾伦在珠宝行业内首创“会员制免费换款及全额退款”服务，致力为用户提供更快速，更优质，性价比更高的珠宝首饰及网络服务平台。让每个人学会尊重自己内心真实的选择，共同塑造新时代女性精神。蛋黄科技致力于用移动互联科技连接有情有调的MM们，为MM们提供各种有意思的活动。

我们是开放的团队：只要你有货，你就能成为这个团队的焦点；

我们是快乐的团队：在美好的城市里做美好的事儿，一起让生活更加美好！

我们是成长的团队：我们奋力奔跑，虽然衣服单薄，但努力裹上钢铁侠的盔甲，然后攻无不克； 

还有几个标签，我们希望你来定义。 

如果你不单单是为了生存而工作，如果你也知道移动互联能给“人”带来什么，如果你梦想着让世界变得更加美好，哪怕只有一点点，那就来吧，我们聊聊。太美东方传媒由湖北资深媒体人士创立于武汉，历经15余载发展积淀，后将总部迁至北京，是专注于打造中华颜值经济的娱乐传媒集团，集选秀大赛、影视制作、明星经纪、公关活动、颜值猎头、名商会、移动互联APP为一体。公司在北京、香港和武汉拥有自己的公司和稳定业务。
太美坚持以“美”为窗口，利用互联网科技，全力打造集文化、娱乐、商务为一体的O2O颜值经济巨擎，为社会、企业、个人提供最优质的增值服务，圆梦太美。
了解公司具体架构与详情，请关注公众认证微信号【太美】，参看【太美说】酷高网是深圳市酷高网络科技有限公司投资的高尔夫专业网站。目标是打造中国最具规模的高尔夫行业“超级航母”和最有价值的高尔夫商务交流平台及高端社交平台。

酷高网于2011年3月正式上线，网站上线以来注册用户及IP浏览量直线上升，截止目前，注册会员达到近60万人。酷高网已经成为中国华南地区最活跃和最有影响力的高尔夫垂直网站。通过互联网来承载、整合线上线下资源，打造智能化一站式解决方案。满足消费者、球队、赞助商、媒体等各方需求，打造一个多方参与、合作共赢的高尔夫生态系统，让高尔夫运动更加科学、简单、精彩、富有影响力。

酷高网前期通过主办大量的线下大型赛事活动以及组织球友进行频繁的互动，建立了较大行业影响力，在广大球友中形成了良好的口碑。为了适应移动互联网的浪潮，我们决定将大部分精力集中到线上平台的打造上，我们虽然目前不完美，但我们有明确的定位和清晰的规划，真诚期待各位加盟，共同打造这个平台。

我们是一支年轻有干劲的团队。
我们的工作环境轻松自由，没有传统公司的条条框框。点连在线（北京）科技有限公司成立于2014年，是中关村云计算基地的战略合作伙伴之一，主要面向移动互联用户提供数据流量应用服务。
 流量钱包是由点连在线（北京）科技有限公司开发的一款基于移动互联网数据流量应用的产品服务平台，用户（个人和企业）在这个平台上可以自由购买和获得免费的3G、4G、WIFI手机上网流量等服务，也可将流量资源进行分享和交易。
 我们将打造国内手机上网流量应用第一品牌！
 流量钱包将成为用户手机流量使用的规划师！
 我们要让用户今后完全免费的获取流量上网！
 我们的愿景 —— 将”流量钱包”最终打造成为一个基于移动互联网流量应用的可交易兑换
金融平台！
 “流量钱包”运营平台已经获得多家互联网厂商、虚拟运营商和基础电信运营商的认可及好评，目前支持日用户信息访问量达2亿余次的处理能力，并支持多业务系统能力快捷接入。唯宝网是具权威的赴美生子社交分享网站，收录了国内和美国生孩子的详细攻略，提供各阶段的介绍、秘籍、注意事项、提供从备孕、孕期、新生儿、坐月子等详细全面攻略。路猫科技是一家服务于竞技类活动丶以移动互联网创新商业模式为核心的科技公司。我们追求产品社交的交互体验流程，我们真诚欢迎有相同理念的伙伴加入，享受极致，超越极致。绎东道是西南地区知名度颇高的高新技术企业，拥有专业研发团队80人左右，业务涵盖“三维社区运营”、“数据集成挖掘”、“虚拟仿真互动”、“城市数据平台应用”等几大版块，主要应用于房地产开发、工业自动化、城市空间信息、医疗教育、石油矿产、交通旅游等领域；凭借着开拓进取的精神与创新突破的理念，绎东道在“互联网 ”时代独树一帜。



 公司已研发：商业地产IPAD仿真系统、景区互动系统、园区互动系统、生产线培训互动系统、座舱互动系统等，已经为知名房地产公司、游戏公司、专科院校、旅游景区、政府单位等提供系统化解决方案。成立于2009年9月30日，注册资金600万美元，总公司在宁波自建的“凯耀科技园”占地面积50余亩，总建筑面积5万6平方米。公司是一家国内领先的绿色节能照明应用产品和专业方案供应商，拥有完整的研发、设计、生产、营销和服务体系。专业生产LED灯具、高效电子节能灯、电子镇流器等绿色节能的照明产品，满足人们绿色健康、节能环保的照明需求。
 经过十年的发展，现公司旗下拥有：宁波凯耀电器制造有限公司、宁波德峰电子有限公司、宁波凯特国际贸易有限公司、上海研发中心、江西佳迪有限公司、东莞市凯耀照明科技有限公司、杭州宇耀有限公司、浙江凯耀照明科技有限公司等八家公司。拥有内外销两个销售中心，宁波、上海、东莞三个研发中心，光源、控制器、LED灯具、卤素灯四个事业部，宁波、海宁、东莞、临安、九江五个生产基地。
 公司是国家高新技术企业、浙江省工程技术中心、浙江省专利示范性企业，2012年被评为“中国宁波优质制造商”，2013年获得“CSA半导体照明行业最具成长性企业”、“全国电子信息行业优秀企业”和 “宁波市高成长企业”称号。已获得专利83项，其中发明专利4项，实用新型专利 44项，另有7项发明专利已进入实审阶段。我们是一家年轻的二次元公司~如果您符合下面的条件，非常欢迎您加入到我们的团队noconiconi~： 

-喜欢动漫，对二次元有浓厚的兴趣～ 

-沟通能力 沟通能力 沟通能力！重要的事情说三遍 

-动漫知识储备丰富,新番必追者；

-看过《chobits》的((((这是社长的个人爱好请无视23333宁波太闲软件有限公司，创立于2014年8月。旗下app车太闲，是一款基于朋友圈的免费搭车社交软件。用户可以通过发布用车动态让周边好友知道自己的用车需求，从而和好友一起更有效的使用汽车，并通过搭车结识更多的朋友。

你不需要再为打车和挤公交地铁而烦恼，因为你的身边总有那个特别关心你的的人，在你需要用车的时候出现。

“车太闲”我的免费司机，让你身边朋友成为你的免费司机。“车太闲”我是免费司机，呵护你身边在意的人。广州光子网络科技有限公司，是一家专注于互联网产品研发的互联网公司，总部位于广州市天河区。 光子网络的主要产品有 “布可” 、“情侣宝”等 。新企集团自2004年开始一直以来专注为医疗、教育及传统行业提供专业的网络营销服务，帮助客户低成本高成效的实现互联网转型，立志于为传统企业，为我们的客户提供更高性价比的互联网营销服务。新企集团已经拥有10年的全网营销运营经验，先后为300余家企业提供网络营销服务，帮助提升网络业绩总额超15亿。目前集团旗下拥有新企在线、康联互动、新企互动、新企网、开友（北京）网络科技有限公司。新企集团10年来一直注重团队的建设与成长，集团拥有专业的品牌策划团队、实战的网络运营团队、强大的技术开发团队，以及丰富的网络资源。集团同时注重服务与产品的打造与创新，目前拥有业内最具影响力及实战的服务及产品，包括医院网络营销医院投资与收购、电商代运营、垄断式全网营销运营、垄断式全网营销咨询、垄断式全网营销培训、新媒体整合营销、微信平台开发等服务及产品！新企集团秉承“诚信、专业、创新、合作”的企业精神，一直致力于发展长期稳定的客户关系。北京新企集团愿与各位合作伙伴一起携手并进，共创辉煌！金华约时间网络科技公司Flitto（翻易通）来自韩国，创立于2012年，在英国TechStars孵化问世。产品在创立初期即有着清晰地商业模式，2015年盈利300万美金。

由于机器翻译的局限性与人类语言的不断变化，Flitto（翻易通）希望切实的解决语言这一难题。我们采取了众包翻译的方式、搭建了问答式的社区体系，并引入可兑换现金的奖励币体系，组建出“全球互助翻译平台”。

用户可以在170多个国家，使用18种语言发布【图片、文字、语音】的翻译请求。遍布全球掌握多语能力的译者将实时响应，做出最本土化且有人情味的解答。外文菜单、神社签文、外国电器用法、化妆品说明、药品使用方法等等，一切看不懂的，发布在Flitto（翻易通）就能轻松读懂！
 2013年，Flitto（翻易通）成立美国分公司，进军美国市场
2015年，Flitto（翻易通）成立中国分公司，进军中国市场为武汉梦竞科技有限公司旗下全资子公司。 本公司致力于娱乐艺人、电子竞技解说的发掘培养与管理、电子竞技选手的包装推广、原创唱片的制作与发行、音乐出版。新娘说是成立于2014年底的初创企业，创立之初即获得了包括虎嗅、猎云网、36Kr等诸多移动互联网媒体的报道，创业团队集合了垂直领域的多名产品、营销、BD的大牛。
“新娘说 - 找到有品质的婚礼人” ，是国内首款对接新人与婚礼人的垂直APP。新娘说提供给重要人才年终分红及股份期权，期待对婚礼人行业有兴趣有实力有梦想的你！

公司：新娘说（上海）网络科技有限公司
官网：WWW.XINNIANGSHUO.COM
微博：新娘说
微信：新娘说       深圳市小大科技有限公司是国内首家通过移动互联网技术，开发新型网络智能金融问答实时互动系统的公司，是一家利用互联网技术，以创新和用户体验为宗旨，专注于研究开发金融信息流的高新技术公司。       创始团队成员来自于银行等金融机构高管、国内外一流金融IT公司、大数据研究公司，对金融与互联网有着深刻理解，同时拥有了金融的睿智、坚韧不拔与移动互联网的阳光朝气、开放的基因。 我们的宗旨：联接、信任、便捷。"联合国部队”创建，为来华留学生提供全方位的中文培训、夏令营、高校申请、金融及旅行服务；搭建帮助国际青少年了解中国文化、促进青少年之间交流互动的平台。能让更多向往自由喜欢旅行，有自己独特的旅行个性和兴趣爱好的年轻人们找到和自己志同道合的小伙伴，分享和交流各自在路途中的欢笑、快乐、泪水。结识世界各地的年轻人，让我们一起相聚在圆周派：我们都不是旅行家，我们只是热爱旅行的年轻人！圆周派年轻人的旅行派对。南京蓝鲸人网络科技有限公司成立于2015年3月，是一家立足于南京本土的移动互联网初创公司。公司于2016年1月获得拉尔夫创投领投的数百万元天使轮融资，目前已实现稳定盈利。

公司主要产品为“美篇”APP，目前拥有近千万用户，每月复合增长率超过30%。

公司提供极为优厚的福利待遇：五险一金，月度活动，10点上班的弹性工作制，丰富的零食，轻松的氛围，月度效益奖金、年度绩效奖金。研发员工一律配备27寸顶配iMac电脑。期待各领域高手加盟，共同把美篇打造为有全国影响力的社交网络平台。微籽 是一款面向年青人 面向未来的智能场景交互产品，我们要用智能的方面让用记产生互动恒之力科技有限公司是企业一站式服务公司，是由从事多年互联网爱好者于2012年创办，团队由国内丰富经验的网络工程师与国内外的知名设计师组成，主要从事网站设计策划、网站定制制作、网站运营维护、微商网站、手机app制作、品牌营销推广等工作，立足深圳，服务于全国。专业的模特人才库，真实优质的模特人才网站。REMAN瑞门是多年4A从业经验的广告人创立的一家创意性、欢乐性的社交媒体广告公司。

公司崇尚专业、效率、互助、快乐。再群雄逐鹿的乱世年代，与我们一起，做时代的创新者！

公司名称：上海瑞门文化传播有限公司

公司地址：上海市普陀区澳门路477号中华1912创意园6幢501-502

主页：http：//www.re-man.cn/

微信订阅号：瑞门微营销主要创始人员来源于盛大网络、51.com、上海小兵等公司，具备丰富的从业经验。我们是一群富有激情的年轻人，使命和目标是组建一支超强战斗力的员工团队，综合各方面专业人才一起努力，推动网络和娱乐产业的结合。恒之力科技有限公司是企业一站式服务公司，是由从事多年互联网爱好者于2012年创办，团队由国内丰富经验的网络工程师与国内外的知名设计师组成，主要从事网站设计策划、网站定制制作、网站运营维护、微商网站、手机app制作、品牌营销推广等工作，立足深圳，服务于全国。技术驱动型互联网创业团队，由一群以技术为信仰的 Geek 及丰富产品经验的人组成。我们相信: "技术是第一生产力, 是促进变革的原动力"。希望喜欢创造, 敢于挑战并渴望成就的工程师一起来创造不一样的未来 !公司打造的一款商城类APP，现招安卓开发一名，要求2年以上开发经验，薪资9-10k。REMAN瑞门是多年4A从业经验的广告人创立的一家创意性、欢乐性的社交媒体广告公司。

公司崇尚专业、效率、互助、快乐。再群雄逐鹿的乱世年代，与我们一起，做时代的创新者！

公司名称：上海瑞门文化传播有限公司

公司地址：上海市普陀区澳门路477号中华1912创意园6幢501-502

主页：http：//www.re-man.cn/

微信订阅号：瑞门微营销上海明宗网络科技有限公司成立于2014年，是一家集互联网开发、网络运营 、互联网服务为一体的综合性网络科技公司。致力于在pc、web、ios、android四个平台开展一系列创新产品和服务研发，是由一群有理想的年轻人，有经验的企业家共同创立的企业。
上海明宗网络科技有限公司是一家快速成长、锐意进取的年轻网络科技公司。公司本着以人为本，以产品为中心，以需求为导向，以服务为宗旨，迅速发展成为网络科技领域的后启之秀。
公司的核心价值观是以创新、专业、求实、诚信、和谐。
上海明宗网络科技有限公司正在巨大资源的支持下高速成长，让员工尽情施展才能，发挥自己的空间，一展所长。诚邀每一位富有挑战心，具有拼搏及团队精神的人才加入本公司一起实现人生的飞越和我们一起创造辉煌。
“麦麦惠”隶属于北京微商易达科技服务有限公司旗下的移动众享电商平台。通过前身“微商易”积累的300万用户以及完善的社群体系顺利转型而来。公司处于超高速发展期，急需大量人才，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，只要你敢于挑战，公司将提供你广阔的舞台。我们是一家网络互联网创业公司。目前，公司与美国创业公司IMLeagues保持长期的合作关系，专注于创建一个在线体育社交平台，旨在为个人，组织，学校以及企业提供一个在线体育交流，分享和管理的平台。在公司创业初期，我们主要致力于为各大高校提供在线体育平台的服务。目前，公司正处于快速发展阶段，月均访问量上千万；客户群体增长迅猛，已经使用我们服务的高校约有700所，遍及整个美国以及加拿大部分地区，其中包括许多美国著名大学，比如：杜克大学，布朗大学，哥伦比亚大学，普林斯顿大学，以及卡内基梅隆大学等等。
在我们这样一个创业公司，个人的建设性意见和创新性的决定都将给公司带来直接而正面的影响，也将为使用我们公司平台的用户提供更好更完善的服务。我们期待你的加入，与公司共同发展。
我们是中国智能集团控股有限公司(港交所股份代号:0395)旗下的子公司，我们致力于为各大零售品牌提供社交解决方案，包括social media全案策略，CRM系统开发及管理等，还有各种高大上的O2O解决方案，像广铁啊，恒隆广场，太古里都是我们的客户哦。最近我们又新接了好几个跨国客户，其中不乏500强大公司，业务量猛增，而且还有源源不断的新案子进来，所以为了保！持！不！加！班！我们又要扩招！

第一：优渥的薪资福利，绝对高于同行我们的薪资福利你绝对不用担心。 

第二：绝佳的工作环境。包括真善美、三观正确、义薄云天、赏心悦目的同事和老板，还有毗邻新天地接壤日月光坐拥黄浦江房型正气采光极佳的上班地点！ 

第三：美好的身材。这一点尤其要说！但凡加入我们公司，你就会有吃不完的零食，并且不会胖，男生拥有人鱼线，女生拥有马甲线，共创美好生活。HR帮（hrbang.cn）是一个由在职HR从业者共同发起和管理的公益组织。

向所有HR提供培训讲座、福利活动、供应商口碑、HR交流平台、知识社区、问卷调研等各类线上线下的支持。

我们致力于成为资源最广泛汇聚，信息最开放共享的HR互助平台。REMAN瑞门是多年4A从业经验的广告人创立的一家创意性、欢乐性的社交媒体广告公司。

公司崇尚专业、效率、互助、快乐。再群雄逐鹿的乱世年代，与我们一起，做时代的创新者！

公司名称：上海瑞门文化传播有限公司

公司地址：上海市普陀区澳门路477号中华1912创意园6幢501-502

主页：http：//www.re-man.cn/

微信订阅号：瑞门微营销睿麒互动是专注社会化媒体传播、服务与数据解决方案提供商团队自于国内的4a与门户媒体，在行业品牌的社会化传播方面积累了丰富的经验与资源，为客户能够提供定制、专业的优质服务。星知道是一个星座问答平台，为用户提供在线的1对1占星师&命理师的咨询服务。深圳万人惠信息技术有限公司位于深圳市福田区梅华路105号福田国际电子商务产业园，2012年5月由多位互联网及电子商务行业资深人士联合创办，是深圳市政府和福田区政府重点扶持的科技创新型企业，旗下全资拥有的移动互联网项目——万人惠社区网（wanrenhui.com）是2012年国家科技部创新创业大赛的获奖项目，具有重大的社会价值和极佳的市场前景。
万人惠社区网（以下简称“万人惠”）是一个以现实居民社区为原型，以邻里社交为基础，以社区生活服务为核心，以“让邻里关系更和谐，让社区生活更便利”为目标的一站式社区生活服务平台。该平台融合了SNS社区、电子商务和即时通信等各类成熟应用，结合线下实体服务中心，形成了一个全新的立体社区服务模式，是传统社区物业管理“三保”服务模式（保安+保洁+保修）的有效补充乃至替代，可以极大地满足社区家庭日常生活的各类服务需求，为亿万家庭的社区生活带来更多的便利、实惠和乐趣。
预计在未来几年，万人惠将在全国范围内实现20万个以上活跃社区、3亿个以上社区注册用户以及100亿元以上运营收入的发展目标，并在未来几年，迅速让“万人惠”三个字成为国内 “社区服务”的代名词，从而将万人惠打造成为中国互联网行业继BAT之后又一个千亿甚至万亿级别市值的明星项目。
让我们共同期待！
恒之力科技有限公司是企业一站式服务公司，是由从事多年互联网爱好者于2012年创办，团队由国内丰富经验的网络工程师与国内外的知名设计师组成，主要从事网站设计策划、网站定制制作、网站运营维护、微商网站、手机app制作、品牌营销推广等工作，立足深圳，服务于全国。公司旗下品牌—玩家联盟是致力于主题户外旅游活动的垂直平台，是平台也是内容生产者，我们的初衷是让更多的人体验到主题户外旅游带给人们的喜悦和魅力！玩家联盟现签约全球主题俱乐部120个，知名金牌玩家88个。联盟围绕新奇特户外旅游路线展开越野冲沙、探险、露营、帆船、雪地穿越等一系列强调非凡体验、好玩有趣的户外旅游活动！
成都市牧乐网络科技有限公司是一家专业从事互联网音乐服务的企业。旗下产品“牧乐音乐网站”和“MUSLOG”APP是为音乐人及音乐人周边从业者服务的营销平台，音乐人可以在我们的平台上展示、推广、营销自己。我们瞄准音乐产业周边，并深度整合音乐人所有需求从而发展音乐衍生市场，为音乐人最大化的创造有形价值和无形价值。公司创始人拥有广博的人脉及雄厚的资金背景，他与资深音乐人合作带领多名行业内人才、项目技术人才共同打造这个平台。
公司立足于成都，位于高度重视互联网科技发展的高新区。目前公司正处于飞速发展期，致力于培养踏实稳定且怀有创业热情的年轻人，我们以轻松的办公环境，扁平化的员工管理，优厚贴心的福利待遇热忱期待优秀的你加入我们！公司正在研发一款移动社交产品，需要人才的加入。汉高文化通过自媒体平台的搭建、运营及营销，建立品牌、用户、协力者之间的强关系，获得PR、口碑、销售、CRM等附加价值。我们根源于文化的基礎，为文化创作注入新文化附加值，也为汉高发展注入动力。主营互联网理财社交平台，金融软件研发和维护、互联网金融信息服务、互联网财经媒体、互联网证券相关业务。公司由风险投资机构、大型互联网公司前高管、金融证券界资深投资专家、金融理财门户网站运营团队、技术开发团队组建而成。公司按照上市公司治理模式规范管理，即将进入辅导期。目前公司已实现盈利，符合新三板上市条件，准备定增融资一亿元投入新产品研发、市场推广、公共宣传和完善客服体系，资金和准备工作均已到位。
目前公司旗下拥有成员60人，技术团队20人，市场团队35人，后勤行政5人。公司根据上市公司要求。设置董事会，总经理CEO，技术总监CTO，人力资源HR，市场运营总监COO，财务总监CFO等职能部门。因公司官网近期正在调整，可以百度融亿国际了解详细情况。北京知行在线科技有限公司成立于2015年，是一家集IT技术开发、技术服务、技术咨询于一体的科技公司。公司自成立之初一直秉承“做最优产品”的理念为客户提供真挚的服务。大秀台成立于2012年9月，是中国领先的模特行业垂直门户，旨在于为模特与娱乐界艺人提供专业网络商务平台，帮助全国模特界新人发展，通过线上推广及线下活动的专业“渠道”把行业机构与模特新人对接，为模特提供培训、包装、推广、推荐等专业服务。整合模特圈全资源的商业化平台构想。真正开启互联网模特产业之路。机遇是由胡世辉先生创办的---首款场景化商务社交APP。胡世辉先生是富有激情与创新精神的连续创业者和成功的企业家，其创立的数家公司均实现并购重组上市。2013年，投资并创立【机遇APP】，目前已聚集(数百万级)企业家、投资者、创业者、媒体人、文艺达人和职场精英，累计“超过数十亿人次”的关系连接，“数百万”的商机发布，高频的各类商务约见聚会，以及“数十万”的各类成功案例。
机遇公司坐落在北京最繁华的商圈CBD中心、办公环境优美、舒适，工作氛围轻松，同事关系简单，扁平化管理。目前公司已完成A轮融资，资金充裕、整体运营良好。机遇的三大核心功能---生动展现自我、多维人脉导航、高效商务约见，可以助您更好地交朋友、谈合作、做生意、找机遇。以更“人性”化的方式帮助用户建立“商性”关系。通过“关系解放”，使人类社会发展几千年来一直在主导运行的资源与机会的“水平流动”模型得以改善，创造更多的“垂直流动”的机会，通过更加“有用” “有趣”的商务约见与社交行为，帮助更多“创造者”突破人脉关系与资源链接的屏障，为“阶层穿越”创造更大化的可能性，助力用户打造个人品牌，释放个体价值。
工作时间为工作日10:00—19:00、周末双休、五险一金、试用期全薪。
 
北京大八爪鱼科技有限公司是一个简单、快乐、分享的公司，致力于帮助所有的人提高收入，获取额外收益，节约生活成本，让我们的用户快乐成长、快乐赚钱、快乐分享。蒲公英依托于顺融资本设立，是苏州工业园区第一批挂牌的云彩创新孵化器、江苏省众创空间、国家级科技创新型孵化器。蒲公英采用创业咖啡+创业孵化+天使投资三位一体的新型创业服务模式，努力打造一条创业产业链，帮助创业者解决找项目、找人、找钱等一系列创业痛点。同时依托于顺融资本，蒲公英配套设有规模3亿元的天使基金和10亿元的VC基金，目前已投资项目40多个，致力于扶持一批优秀的创业创新项目。
2014.8-2015.6，蒲公英深度孵化13个初创项目，7个项目共获得天使投资5325万元，9个项目获得云彩立项补贴共420万元。目前蒲公英孵化器迎来快速发展期，已在北京、上海、杭州、南京、西安5个城市
扎根，为创业者们在实现梦想的路上提供全方位的孵化服务。
         蚁穴是一个基于人文与商业价值的伙伴型互助平台，吸纳不断追求自我超越的伙伴为核心成员，为企业提供网络营销策划落地服务，使优秀的产品、服务结合众多媒介平台打造展现、传播、销售矩阵。 我们除了为客户创造价值之外，还努力为消费者创造参与的权力，通过分享、塑造、资助、沟通、有效地促进用户参与品牌建设，成为品牌志愿者。

官网：http://苏州拾盐信息技术有限公司（拾盐）专注于科研互联网领域，为中国上千万科研人员、数万科研单位、几十万科研服务机构提供创新性的在线应用工具和平台，帮助他们提高工作效率、便捷知识更新渠道、追逐科技前沿，组织完善的从线上到线下的科研服务，改变科研人与人之间、人与机构之间的沟通和交流方式，以互联网的力量助力中国创造。
“实验通”是基于移动互联网的实验室仪器、试剂、耗材和服务采购平台，帮助实验室采购供需实时和精准对接，致力为中国科研人员打造一个实验室产品和服务采购的一站式平台。
 “实验通”服务的用户主要为生物、化学、医药、物理、材料、能源、环保等专业领域从事实验室工作的科研研发和管理人员。用户在需要采购仪器、试剂、耗材和服务时，可在“实验通”提交采购详情和联系方式，“实验通”供应商系统组织了众多分布于全国的优质供应商，根据用户提交的采购需求，按照地点、时间、品类、供应能力等条件系统自动匹配最合适的供应商并将采购需求推送给供应商，供应商会在第一时间与用户联系，从而实现供求的快速和精准对接。
上海语擎信息科技有限公司是一家致力于大数据分析核心算法和可视化表达方式的新创公司, 在搜人引擎、兴趣图谱的可视化呈现及反作弊评价机制方面已有多项核心技术的积累. "寻TA"是语擎公司以完全的互联网思维而设计的兴趣社交工具. 它依据兴趣图谱上的匹配度和一种可信的评价机制为用户一键搜索拥有共同话题的聊天或咨询对象. 语擎公司注重诚实高效、热情互助、舒心愉快的文化与团队建设。办公地点在上海张江浦东软件园，环境舒适优美。我们是筑梦的一代人，秉承“车库”文化，创造属于这个时代的移动互联文化精髓。我们努力向前，致力于开发最鲜活和谐的邻里社区APP。
上海睦邻信息科技有限公司聚焦于开发与运营社区教育，社区健康养老，社区休闲生活，社区邻里间和谐往来的社区社交APP，将以最热诚的心期待你的加入，与公司的每一位成员一起开拓属于你自己，也属于整个社会的快乐高尚事业。一群有故事的人，渴望成为职场最佳拍档！公司位于华师地铁站上，公交地铁自驾均方便，双休制度。广州食尚界投资有限公司注册资金两千万，专注于互联网产品的研发与推广，目前主打以“我的足迹”名称开发的产品应用。你手机里面的照片：自拍或他人的照片有多少张？不同城市有多少张？不同场景的标签有多少张？如何更有效地分类和保存？如何更方便快捷地查找？足迹--专属于您的图像分类应用 （人人必备的影像记录神器）我们是信金（北京）互联网信息有限公司，一家专门从事金融信息服务、技术咨询、经济贸易咨询等业务的信息服务公司。公司研发“资产众筹”这一创新模式，利用互联网信息技术，为不良资产等特殊资产交易提供信息技术服务。公司目前已与四大金融资产管理公司、国有商业银行、信托机构、保险机构、私募股权基金及律所等开展了大量业务合作。深圳市黑目云网络有限公司（黑目云）成立于2015年2月，致力发展和提供近景社交和场景应用等移动服务。Hey的核心团队是一群充满朝气、拥有理想的90后年轻⼈ 。我们的团队专注于产品的用户体验与产品研发。我们的产品hey是一款全新的近景社交产品。
横跨移动互联网和智能硬件，高大上的圈子高大上的事儿，我们是全球最大的无人机爱好者社区！我公司是一家儿童视频制作公司，致力于做中国最大的互联网儿童乐园！愿为中国的爸爸妈妈带来高质量的儿童节目，给孩子一片欢乐的空间！ 上海蛙城致力于为儿童提供视频节目，《恐龙实验室》《魔法故事书》《爱啃俱乐部》《青蛙城情景剧》等都是上海蛙城原创视频节目。北京乐知敏行科技有限公司是专注于互联网产品研发和教育服务的高科技企业，致力于为中国的教育、培训、出版等行业提供最好的互联网技术产品，成为国内具有知名度、影响力和专业性的学习平台及互动社区解决方案开发商。做互联网交友平台，成为人与人沟通的桥梁我们是筑梦的一代人，秉承“车库”文化，创造属于这个时代的移动互联文化精髓。我们努力向前，致力于开发最鲜活和谐的邻里社区APP。
上海睦邻信息科技有限公司聚焦于开发与运营社区教育，社区健康养老，社区休闲生活，社区邻里间和谐往来的社区社交APP，将以最热诚的心期待你的加入，与公司的每一位成员一起开拓属于你自己，也属于整个社会的快乐高尚事业。上海嘀友网络科技有限公司是一家致力于服务广大车友（尤其是专车司机车友）的互联网科技公司， 通过车友社区APP、微信公众号、网站等形式为车友提供实用资讯、互助交流平台、任务众包、便利查询工具以及一站式专车从业服务。
现有产品“嘀友”和“丢步”，注册用户数万，服务人次超过百万；上海美云信息科技有限公司，拥有广泛的互联网创新和领先的开发技术，致力于移动互联网和社交领域的发展。倡导去中心化，以平台为切入口，以用户为连接，结合大数据的整合与分析，通过物与人、人与人、物与物之间的联系，打通各平台的界限。

目前正在开发的产品《维度》，正是以投标信息展示的工具为切入口，涉及toB市场的垂直细分社交。以颠覆原有的行业模式，通过互联网思维的重新构建，让企业间的协作更加的人性化，资源的拓展和寻找更加的方便，各方的合作在了解的基础上更加有针对性，互相之间的协作更加有信任感。打破了企业间的信息了解的壁垒。

　　美云一切为创造企业间和谐共赢而努力。优游互动是一家领先的亚太区移动广告平台。我们致力于移动设备上的应用程序内的广告革新，具有丰富的团队经验。区别于传统的广告平台，优游的自助服务平台，支持移动视频和富媒体等多种不同形式的移动广告，成功在全球190多个国家运营。通过使用优游自主研发的微优化技术，广告商和开发者可通过地理、时间、机型等多方位精准定位受众，最大限度地提高投资回报率。现在就加入我们的行列吧！
Who are we
能吃能玩有段子，更喜欢代码。
How we work
在民居办公，想睡就睡。从美国进口世界最好用的 Laptop Stand 和最适合程序员的人体工程学键盘，配备Standing Desk，可站立办公。还有冥想坐垫，创始人免费教你冥想装乔布斯。早中晚饭和美味的零食，想吃就吃。
How we code
程序员拥有自己负责的产品，包括设计，实施和测试。我们认为靠自己花几天研究一门新技术太慢，所以依赖交叉学习和文档整理（目前用Quip），最大化的提升每个人的效率，Hacker就是要减少重复。
How we party(马赛克)



Who’s the founder
清华电子+斯坦福管理工程。在国内和硅谷做过PM，VC和工程师。目前做全栈工程师，希望未来招来牛人转后勤。
Who are our investors
Wish的创始人，讲估值的话，是华人在硅谷把公司做的最大的 （30-40 亿美元），某低调锤子的早期投资人，Whatsapp的第一位华人员工。
Our StackReactJS, Webpack, Redux，Less，Rails，ReactNative 涉及的功能组件有编辑器，树状操作，多版本，网页抓取，Mobile Web等等。寻觅一名前端大牛和一名移动大牛
成都元素科技有限公司（简称元素科技）成立于2005年7月，是一家从事数据网络通信设备销售和技术服务的专业化公司，重点关注基础数据网以及其上的网络增值、信息安全、网络性能优化等领域。公司拥有一支具有国内著名网络通信设备公司资深从业经历的销售人员、技术专家和行业专家组成的员工队伍，并不断紧跟国际上新技术发展，随时掌握最新技术应用。公司秉承“让IT真正创造价值”的核心价值观和“诚信、专业、共赢”的经营理念，根据客户的个性化需求，站在客观的第三方角度，充分关注客户的挑战和压力，以高度的专业化精神，致力于为客户建设“高安全、高可用、高效益”的IP网络，同时提供完善的技术服务，持续为客户创造最大价值。
      公司在2015年成立了自己的软件团队，团队由一个有着十年以上开发经验的技术主管带领，研发贴近公司业务的产品。成都元素科技有限公司（简称元素科技）成立于2005年7月，是一家从事数据网络通信设备销售和技术服务的专业化公司，重点关注基础数据网以及其上的网络增值、信息安全、网络性能优化等领域。公司拥有一支具有国内著名网络通信设备公司资深从业经历的销售人员、技术专家和行业专家组成的员工队伍，并不断紧跟国际上新技术发展，随时掌握最新技术应用。公司秉承“让IT真正创造价值”的核心价值观和“诚信、专业、共赢”的经营理念，根据客户的个性化需求，站在客观的第三方角度，充分关注客户的挑战和压力，以高度的专业化精神，致力于为客户建设“高安全、高可用、高效益”的IP网络，同时提供完善的技术服务，持续为客户创造最大价值。
      公司在2015年成立了自己的软件团队，团队由一个有着十年以上开发经验的技术主管带领，研发贴近公司业务的产品。
你是不是梦想着，自己亲手开发和设计的产品被成千上万的用户啧啧称赞？ 
你是不是幻想着，有机会让自己的每一个脑细胞都得到充分的挑战？
 你是不是憧憬着，和一群从不向生活妥协勇往直前的小伙伴们一同战斗？ 
如果你对以上任何一个问题没有说No，那请你来和我们聊聊吧。 
我们是谁？ 
Henry 
混迹硅谷多年，曾是Airbnb的第一位华人工程师，全栈技术及产品专家。滑了10年的单板，也曾因为骑摩托把脚踝摔断。 
C...
展开
公司主要研发和经营“BiuBiu - 海外生活”app和“BiuBiu新媒体”，主要面向海外华人市场。公司现研发团队在中国北京，推广和运营团队在英国。街角理财由在理财市场、资本市场打拼多年的与业人士和互联网资深人士共同収起设立，创始人均来自知名金融机构和大型互联网公司，街角理财志在打造中国第一家第四方理财业务平台，通过支持国内的独立理财顾问収展，转发现有的产品销售导向为客户需求导向，推劢理财行业服务升级，帮劣投资人真正做到明明白白投资理财。香港公司,在行業裏已經營了23年，現分別在深圳、北京有辦事處。北京玛娜网络科技有限公司创立于2015年，公司位于帝都北京，创始人为深怀动漫游戏情怀的两位80后，创立初衷为通过移动社交应用精准且深度的解决海外动漫爱好者的需求，创建一个这个人群专属的交流平台，在此平台上汇聚相关的内容并延展出包括社交、特选工具等多样的玩法，进而发展出更丰富的线上和线下交互。

我们倡导自由而奔放的公司文化，并坚信在公司和产品的发展历程中，员工将更好的找到自我存在并将自己的才能和价值得到最大的发挥，我们会尽一个创业公司的所能为将信任托付于我们的员工提供最好的条件和发展空间，同样希望找到真正愿意脚踏实地的做事并努力放大自我价值的小伙伴，公司实行扁平化管理，尊重和信任每一位员工，对于有成长意愿的员工，公司会提供丰富的资源进行协助。

“希望通过我们的一点点不懈的努力，去影响这个世界”，这是我们的中国式梦想，我们想要找到同样有抱负的你，一起前行。NPLUS Digital是一家助力传统企业实现互联网 创新转型的数字营销咨询及移动互联网技术解决方案提供商，拥有四大核心业务组合：新技术驱动的内容化营销及社会化媒体传播管理；实现精准营销的数字传播渠道投放及大数据分析；传统行业 互联网创新营销及数字商业咨询服务；移动互联网数字营销解决方案垂直行业深度定制开发等。核心产品及解决方案方案包括：SCRM社会化客户关系管理系统、O2O活动管理系统、移动电商解决方案、社会化分销系统、会员积分管理系统、微信企业号平台开发及内部沟通协作管理系统等。

NPLUS Digital目前主要服务母婴、金融、消费电子、高端家居、新能源汽车、快消、大健康等多个垂直行业领域的企业客户，例如Wyeth Nutrition惠氏营养品、OPPO手机、丰联酒业武陵酒、泸州老窖、以岭健康药业、知豆新能源汽车、海澜之家、百度广告观、冠群驰骋等品牌客户。

NPLUS Digital成立于2010年，主要办公室位于北京、无锡和上海，是一家集市场调研、策略咨询、传播策划、互联网技术开发、大数据分析、内容运营为一体的数字营销整合服务机构，同时也是一个推崇开放分享与自主学习的高成长性型组织，以新思维、新技术驱动企业创新，致力于为立足于在数字营销领域创新发展的人才提供一个专业成长及价值创造的平台，共同精进，创造不同！现有专业创意设计、技术开发、内容策划、项目管理、数据分析及咨询服务团队近80人。夸克时代是一家移动互联网科技公司，我们的项目方向是兴趣社交，目前团队来自腾讯搜狐高德等传统互联网公司。我们是一个年轻、友爱、拼搏的互联网创业团队，期待年轻并且有一定个人兴趣爱好的你，如果你也有一个互联网的梦，快来加入我们吧！
友趣 是一个基于好友消费兴趣分享的电商平台。
友趣为您提供全方位的消费体验，为您的消费提供情报级的消费指南，为您的消费决策提供时尚、有力的意见。
您还可在友趣发现好友们的心仪商品，在生日或特殊纪念日期，心有灵犀的送出ta的心仪礼物。
友趣众多的时尚达人，为您精心准备各种消费情报，为您节省更多的消费预算，呈现更丰富和更适合的消费场景。花果派是一个微信020项目，产品有鲜花、水果、点心派，其中以水果为主营，“有花，有果，更有派！”是我们的口号。项目是通过线上下单、线下配送的方式，旨在给顾客提供一种快捷的配送服务，营造一种轻松的购物体验。“品质至上、服务至优”是我们的公司理念，“新鲜+优质+快捷”是我们的产品服务定位，同是也将是我们的制胜利器。我们将趁着“互联网+”的东风高歌猛进，目标成为中国首席白领健康生活O2O平台。公司简介：
烟台网格软件技术有限公司成立于2007年，是一家致力于K12教育领域的互联网科技公司；公司从传统IT业务转型至互联网教育，此过程中累积了海量的技术开发经验，吸引了大批高端技术人才，同时又着重组建了一流的互联网产品营运团队。凭借完善的组织结构以及强大的技术实力为中国在线教育事业不断做出贡献。
目前公司旗下产品已经覆盖全国多个省市地区，并且跟多地市教育局，通信服务商，教辅机构等多方签订了长期战略合作协议；通过线上 线下的双轨模式，全力助推在线教育事业在全国范围内的开展。

愿景：人人享有教育，人人享受教育
使命：成就每一个孩子                                                       广州支点网络科技股份有限公司
                                                                股票代码：836485
       广州支点网络科技股份有限公司于2012年7月成立，致力于为企业/组织用户提供产业链协同平台---聚事。       公司在发展期间，取得了一系列的研发成果，目前公司已有8项发明专利通过国家初审，50余项专利在申请，取得13项软件著作权，11件外观专利，22件商标专利。目前，团队成员约80人，硕士6人，本科60人，大专14人。
厦门梦游网络是一个集致力于手机游戏开发、移动社交应用开发的创业团队。
　　 团队成员来自知名IT公司，具有资深的行业背景和优秀的互联网基因。团队技术、设计实力雄厚，对移动互联用户需求把握精准。懂用户，懂移动互联网让我们更加专业！
　　 我们秉承“以用户为中心，不断提升用户体验”的理念，不断探索与创新，旨在为用户提供便捷、优质的产品和服务。
　　 公司正在创业阶段，渴望身为人才的你，融入到我们的团队，一起为我们的远大理想而奋斗，体验畅游移动互联网的快感、共享成功的喜悦！
　　北京奥星吉纳广告有限公司是一家从事大型电竞、体育、娱乐赛事的运营和直播、视频信号全球网络分发；致力于打造高质量国际化的综合传播平台。
【盈动体育】专注于高端体育项目的活动赛事举办及体育文化传播，关注人们的生活方式，倡导以休闲、成熟、专业的方式亲近自然、了解高端精品体育运动，积极引领体育爱好者共同发展体育精神。



我们的核心价值观— —尊重、积极、挑战、坚韧、奋起。

我们的目标是— —成为高端精品体育的领导者。

我们的使命是— —推动、优化中国体育事业及配套产业的市场化进程；进一步参与、完善中国体育大数据库的搭建与落实；共同促进大众体育事业和谐、健康、平稳的发展。
展开
北京中电高科技电视发展有限公司成立于1992年11月，是中国国际电视总公司下属具有独立法人资格的电视高科技企业，公司注册资金7000万元，公司性质为有限责任公司。
 随着中国国际电视总公司优化产业结构，整合经营资产的战略布局，北京中电高科技电视发展有限公司已发展成为数字电视及数字媒体技术应用及研发的专业公司。这些年来，公司先后承担了国家科技部中国互动新媒体网络及新业务科技工程项目；国家广播电影电视总局直播卫星“村村通”二期加密平台建设任务；中央电视台北美分台制播系统集成工作等多项国家和广电总局数字电视及数字媒体的重大项目；2012年中央电视台选定我公司作为中央电视台观众呼叫中心运行公司； 2013年我公司根据台领导实施创新战略的部署，结合移动互联网迅猛发展和国内外视频产业中社交电视快速崛起的趋势，研发了央视社交电视“CCTV微视”移动应用客户端。除此之外，公司的还承接了中央电视台物资管理和屏幕纠错两个项目。
AcFun弹幕视频网(acfun.tv)是中国最具影响力的弹幕视频平台，也是全球最早上线的弹幕视频网站之一。“AcFun”原取意于“Anime Comic Fun”。自2007年6月6日成立以来，AcFun历经几年努力，从最初单一的视频站发展为现在的综合性弹幕视频网站，目前已是国内弹幕视频行业的领军品牌。

AcFun从创立之初就坚持以“天下漫友是一家”为主旨，以“认真你就输了”为文化导向，倡导轻松欢快的亚文化。在几年中吸引了无数深爱宅文化的观众，也诞生了难以计数的知名原创视频作者。几年中由Ac
展开

  杭州复睿网络独立开发了基于P2P技术的云操作系统LeitherOS，是国内首创的开源网络操作系统，公司在LOS上开发各种商务应用，其中面向企业客户的众包CDN和云存储以极低的建云成本和灵活的商务模式为大批互联网服务商提供新的CDN解决方案。
 
  2015年国内CDN的市场规模大约50亿元，并且在快速增长中，预计2020年可达1000亿元，LeitherOS的主要用户群是通过互联网提供商务服务的企业或个人，比如Saas服务供应商等，网络带宽和存储的费用占了这些...
展开
成都博盛信息技术有限公司是一家致力于智慧城市、智慧社区架设与发展的专业公司，拥有10年的行业经验。公司以服务为优先理念，为用户提供包括社区安全、家庭智能、数据服务等多种产品类型，以经营、发展智慧社区为理念，向小区、地产公司、物业公司等提供全套的行业解决方案。时交所成立于2015年，注册资本500万，致力于打造全新的移动互联网时间交易平台。我们推崇体验时代创新精神，我们赋予流失的时间价值，我们倡导有目的的交流！力争颠覆传统思维，创造全球新潮流！帕斯菲德是 一款基于地理位置的社交App，用户可以随时随地发现附近感兴趣的陌生人，还可以通过动态图片与好友分享身边发生的新鲜事！自2013年中旬上线以来，发展势头非常迅猛，短短一年多的时间里，就在全球范围内累积了超过3000万用户量。帕斯菲德在南加州拥有大量的大学用户，他们喜欢通过帕斯菲德组织各种校内party，其中不乏校队明星、腹肌男和马甲女。青春、宿醉、荷尔蒙和空气中弥漫着的加州特色“草”的味道是大多数帕斯菲德用户的真实写照！目前帕斯菲德社交仅支持Facebook实名注册，尚未对中国大陆地区开放。北京轰趴科技有限公司，本着浓缩都是精华的本质。倾情推出“房车轰趴”理念，集吃、喝、玩、乐、行于一体，娱乐项目丰富饱满，可供选择性多，极大程度上提高了聚会品质，节省旅途时间，避免奔波劳累，且行且开心。多元素结合在一起之后，使娱乐更具体化、精细化。取其精华，去其糟粕，细化每一项，专心做好每一单。Jerry commenced his career with an international executive search firm focusing on placing senior and executive level talents. During this period, he gained thorough and extensive knowledge of the search industry with exposure to many different sectors. 
Since joining Faraday Search, Jerry explores business specialized in ITJerry commenced his career with an international executive search firm focusing on placing senior and executive level talents. During this period, he gained thorough and extensive knowledge of the search industry with exposure to many different sectors. 
Since joining Faraday Search, Jerry explores business specialized in IT目前正在创业筹划阶段。团队现在正在组建，我们在寻找真正懂社交的人，加入这个团队一起做一款真正好用的社交产品。
随着互联网浪潮的兴起，我们依托于原有公司（北京盛唐传扬国际企业策划有限公司 ）资源成立了：北京云漾信息科技有限公司，用于孵化自有互联网产品。其中『菱菱邦』成为了第一个孵化产品。菱菱邦产品简介：菱菱邦APP是针对1300多万五菱车用户开发的一款垂直社交类APP，旨在为用户打造成一个集内容分享、社交互动、商业交流、汽车服务于一体的最靠谱、最赚钱 、最热闹、最有趣的社交服务专属平台。菱菱邦APP将为五菱用户提供精准深入的全方位服务，有效的拓展五菱车主的社交范围，提供更为专业深入的商业交流，尤其在生意合...
展开
内蒙古起点网络科技有限公司成立于2015年6月1日，注册资金100万元。公司以莜面网为网络产品。致力为互联网，手机上网提供更方便的社交，资讯为一体化的平台，并承接web开发维护。
公司愿景：打开内蒙互联网市场，让世界走近内蒙，内蒙走向世界2015年7月成立于成都市天府新区，专注于医药互联网，专注于医药人巨基简介：北京巨基创意文化有限公司在2012年于北京成立。最初的巨基是以中央美术学院深厚的学术根基为依托，以几位资深的专家教授为专业顾问，以合伙人工作室的形式进行设计实践的。趋于巨基各方面的日益成熟以及各设计领域专业人才之广，现已形成自己多元跨界的模式。服务领域涉及建筑，景观，室内，平面视觉系统及艺术研究等。多元跨界的模式使巨基丰富而有活力，这样可以更全面又系统的服务客户。和一些知名品牌公司的深度合作为巨基积累了丰富的经验，成果也很好的验证了巨基的专业硬度和创新精神。

巨基态度：巨基应该走多元跨界的模式，任何一个作品尽可能的做出它的唯一性。

巨基团队：秉承小而精的理念，巨基成员多来自央美,清华名校，良好的艺术修养与审美，并且具有自己的独立思考能力和对项目的宏观判断及客观恰当的理解定位能力。每次的项目都能以研究本源的态度并付诸有效行动。麟奇，不同于传统互联网公司的经营模式，我们的员工不仅是团队成员、还是股东、合伙人。公司平台有多个公司自营或投资项目（包括但不限于移动互联网的社交、电商类项目，智能硬件项目，甚至农业项目）供员工自由选择和组合团队，员工可以根据自己的爱好、特长来运营自己喜欢的项目，从而达到每个员工的价值最大化和收益最大化。巨基简介：北京巨基创意文化有限公司在2012年于北京成立。最初的巨基是以中央美术学院深厚的学术根基为依托，以几位资深的专家教授为专业顾问，以合伙人工作室的形式进行设计实践的。趋于巨基各方面的日益成熟以及各设计领域专业人才之广，现已形成自己多元跨界的模式。服务领域涉及建筑，景观，室内，平面视觉系统及艺术研究等。多元跨界的模式使巨基丰富而有活力，这样可以更全面又系统的服务客户。和一些知名品牌公司的深度合作为巨基积累了丰富的经验，成果也很好的验证了巨基的专业硬度和创新精神。

巨基态度：巨基应该走多元跨界的模式，任何一个作品尽可能的做出它的唯一性。

巨基团队：秉承小而精的理念，巨基成员多来自央美,清华名校，良好的艺术修养与审美，并且具有自己的独立思考能力和对项目的宏观判断及客观恰当的理解定位能力。每次的项目都能以研究本源的态度并付诸有效行动。除了技术，其他各种职位期待你的到来，比如商务啦，运营啦～我们的团队成员有多年的技术开发经验，和互联网产品的运营经验 。
你们的老大曾经修过飞机，开过飞机。合伙人以前是导演。后来都纷纷进入互联网，都是踏实干事类型
所以（深圳）互联网科技有限责任公司是一家初创型互联网企业，成立初即获得百万级别的天使轮融资。我们专注打造为全新的兴趣社交类平台产品，并致力于成为智能的生活助手平台。我们团队欢迎行业的精英，也欢迎具有极强学习能力的苗子。如果你真的有和我们一同改变这个世界、创造一个属于我们的新世界的能力和想法，欢迎你来了解我们。

如果你对改变这个世界或多或少有那么点想法，对打破自己固有的生活方式有那么些追求，对破坏和创造有多少有些志向，对自己的工作能力和学习能力有相当的自信，欢迎你来了解我们。但如果你只是抱着求一份工作，领一份薪水的态度，请不要浪费我们的时间，谢谢！

才易科技是起源于清华大学的互联网科技公司，成员来自于清华、中科院等院校。深圳市千寻互动科技有限公司是专业从移动互联网应用行业开发的高科技企业，公司组织结构清晰，分工合理，其下设有开发部、产品部、测试部、客户部、市场部等多个部门。终坚持社会主义核心价值观作为文化引导，持续发挥企业的社会效益。以人为本，崇尚创新，不断超越自我。公司研发实力雄厚，所有研发人员均为微软高级认证工程师，高层开发精英组成员都曾亲自开发两个以上全国知名软件。我们有很强的合伙人团队，从社会资源到增发收购或上市退出。关于产品，我们现在不能公开说太多，如果一定要说的话，可以描述成“游戏社交”启动的一个社交体系，一个兼具侵略性和强粘性的产品（可以联想成强化版steam+facebook events）

没有浮夸廉价的傻逼福利，没有上山下乡的农场旅游，没有装成少女的大妈hr（没hr），但是，进了团以后有的没的都可以商量，如果你还是那种可以被傻逼招聘文书骗的愣子，或者以为我们是可以被二流简历骗的酱油团队，出门左转。

我们未必牛逼到上天，但就是，实在，实在，实在。北京科旗智讯技术有限公司致力于打造一个专注于IT&互联网技客的职业社区--技客栈，服务于IT&互联网行业技术、研发和设计从业人员。即将于2016年5月上线。
科旗智讯是一个创业团队，团队成员在通信网络、互联网等领域有多年丰富的经验和积累，如果你富有理想和激情，这里，会是你梦的起点！
公司专注手机行业10年，拥有自己的品牌，目前已有自己的线上营销网站，需要建立网络营销团队北京小咖乐科技有限公司是由前百度，新浪，腾讯成员组成，追求初心，致力于挖掘用户最真最痛的需求，用追求极致的心态打磨产品，如果你还在大公司里荒度光阴，那么赶紧加入我们吧，让我们一起来改变世界吧！悟空新媒体,专注IT消费电子,智能硬件,移动APP项目。首创“新品上市”新媒体营销运动战。让品牌产品移动社媒营销推广“更轻,更快,更省”。提供“品牌社交化管理”“新品上市”“公关事件活动”服务
 
探途是一个致力于开拓与发掘“玩”的真谛、予“玩”以“教”的自主品牌，始于2011年。旗下现有四家公司：成都趣探途玩网络科技有限公司（体验式教育+定制旅游+休闲农业O2O平台）、成都探途教育科技有限公司（青少年体验式素质教育新型创意公司）、成都趣探途玩户外运动有限公司（营地开发公司）、成都友道休闲文化传播有限公司（品牌及文创公司）。
探途始终坚持“自主研发为先、整合资源为辅”的品牌核心竞争力，致力于为6-13岁青少年家庭提供户外教育、素质课程、亲子活动、家庭度假、近郊休闲、教育＋旅游...
展开
上海奇狐信息科技有限公司，是一家专注于社交化电商领域的公司，旗下有知名自营服装品牌EVER，本公司秉持诚信待人，踏实做事的运营理念。 推出的每一项服务，都本着客户至上的原则，每一个前进的脚步，都充分体现了对客户的尊重与关怀。
正因为如此，我们才能赢得客户，赢得将来。YUETUR阅兔公司开发并运营让人们精准联结的社交平台YUETUR，鼓励人们注册自己的才华、技艺、能力、资源，让人们可以一键发现世界任意地点附近的能人，以及人们在此处发布的热点、趣事。拥有各类能力的人们可以彼此互相发现，或出售技能赚取收入，或发现知己共享时光，或急公好义提供帮助，或分享才华获取影响力。「燎原」是以创业者为核心的“垂直创业社交平台”，旨在集结优秀的创业者、投资人和其他创业资源，让创业不再是孤独的星火。燎原专注于建立专属于创业者的社交网络，第一时间为创业者匹配志同道合的创业伙伴，解决创业路上遇到的琐碎难题，打开任督二脉，为创业者拓展创业资源，助力其创业发展。将星火连成线，连成片，让创业梦一同燃烧，一起燎原！

「燎原」团队充满创业气息，富有极强的生命力，能够充分释放每一个团队成员的发展潜能。「燎原」团队也同时具有极强的战斗力，能够在重压之下众志成城、极速前进。「燎原」的核心团队是有多年互联网行业创业经历的连续创业者，经验丰富，惟产品论！我们期待你所带来的新思路、新气息，期望和你一起不断蜕变，熊熊燎原！
Followme是一个创新的社区交易平台。在Followme平台上，来自世界各地的外汇交易员分享他们的交易策略。对这些策略感兴趣的用户，可根据自身的风险偏好和交易习惯同步跟随，提高自己的投资收益，被跟随的交易员们也能因此收获更多的回报。

Followme为用户提供先进的Followtrade跟随系统、便捷的多账户管理、完善的风控保障以及全方位的社区交流服务。

在Followme平台上，用户可在多个经纪商或不同身份 之间灵活切换，实现无障碍跨平台跟随交易。Followtrade跟随系统，极大程...
展开
深圳市我们的科技有限公司成立于2014年，公司主要产品QooApp,日韩游戏下载专家。QooApp是专注于日韩手机游戏的精品手游平台：游戏资源、资讯、攻略、交友，一网打尽。（）2014年1月底，初代Qoo游戏助手推出，上线一个月内，即在0成本推广下获得了20万安装量，并荣登Google play香港免费应用前三名。短短一年时间，QooApp立足台港澳，已经吸引全球十几个国家、超过两百万手机玩家，成为繁体中文地区最大的ACG平台我们团队分布在香港、台湾、深圳三地，有着互联网行业的高效务实和ACG的滚烫热血。我们诚意招募独挡一面的队友，破浪开始新的冒险BTW，我司男女比例1：1哦！创业团队，创始人一线公司背景，拥有丰富的资源。 

扁平化管理，弹性工作制，团建丰富，年轻，活力，是团队的主旋律。 

创业项目专注新生代 初中高中生的移动社交平台，前景非常不错，天花板很高，想象力丰富，已经有投资跟进。 

种子期我们主要寻找的是公司合伙人，有创业激情的伙伴而不是员工，这里，我们只为自己工作。 

股份，薪酬，待遇，这些都不是问题。 

一帮人，为了一个方向，一个目标，共同去做一件事。分钱分地人生赢家妥妥的。

刚刚起步创业的公司，团队现在共有8人（1名市场人才，1名UI，2名安卓工程师，2名IOS工程师，1名服务器运维工程师），其中5人全职，3人兼职。
我们希望制作一款基于地理位置，以兴趣为出发点，线下活动链接线上社团的校园社交软件，期待你的加入:)基于场景的分享社交HOLA，是众多社交大军中一只不注重关系、不崇拜颜值、不渲染约炮也不依赖兴趣甜点的社交应用。脱去层层外衣才能看一看社交的本质。

我们依赖着繁华喧闹的社交网络，从失真的网络片段中拼凑朋友的概念，现实生活中人与人的距离却越来越远。由于时间和空间的差距，各不相同的生活场景却成了我们社交生活的寄托。我们依赖订阅号和朋友圈中寻找相同的价值观和意识流，一遍遍的强化自我让人变得敏感易怒，闷闷不乐，加剧了人与人之间关系的分离。
我们是否忘记了真正的沟通源自感情的流动？
和过去未来、目的、关系无关，每一个正在发生的当下；与生活在一起的人分享此时此地的感受，讨论身边正在发生的事；关心身边的人和环境，不受约束，来去自由。
来源于生活中简单朴实的小幸福或许才是社交的真谛，这样的方式不仅美好健康，也代表了未来。

我们经历过互联网，移动互联网时代，线上与线下无缝结合的物联网毫无疑问将成为下个时代的主旋律。我们的经济模式、组网方式、社会关系都在从集中变的越来越扁平，新的文明悄然萌芽。
我们能够为理想中的世界添砖加瓦。
遇见你，是我做过最美好的事情。
 择遇，是一款真实、简单、高效的单身男女恋爱交友软件，主要定位于城市白领。
 “择一城终老，遇一人白首”。起初听到这句话，就觉得很美，想想生活不亦如此，为了学业，我们选择去一座城市去成长，去历练；毕业后，我们选择一座城市去立业、成家、以至终老。在这过程中，慢慢发现，“遇一人白首”是我们心底最美好的愿望。
《特色功能》
[实名认证] 实行实名制注册,用户需要进行职业的身份认证，多机制确保资料可靠。真实照片，人工审核，保护用户权益。
[诚意简历]个人资料信息，以简历形式打造，诚意展示自我。
[爱情招聘]你可以大胆发布爱情招聘，找到与你志同道合的有缘人。
[隐私保护]屏蔽手机联系人，免除熟人尴尬，自由自由妥妥的
[择遇社区]随心分享你的动态，与同一频率的人聊聊工作与生活
[即时聊天]免费即时沟通，图片、表情、文字，尽情跟心仪的ta畅聊
无论你是产品、技术还是设计大师又或者在其他方面有所建树随时欢迎热爱互联网的你与择遇一起创造更好的社交体


我们还缺你
期待你的加入！

郑州市乐久科技有限公司成立于2014年9月，致力于周边生活社区平台服务开发，帮助中小商家提供推广展示平台服务。我们是一群年轻的创业团队，我们为了梦想而前行，如果你也有梦想，就加入我们把，与我们一起前行。公司发展理念：为社会创造价值 解决生活中的周边需求核心发展围绕：为商家带来销量 为用户带来价值，为消费者解决需2015年4月 获得天明集团投资ing ing ing北京龙杯信息技术有限公司（以下简称“龙杯公司”）2016年2月创立于北京市海淀区，该公司积极与国内外各大公益慈善组织合作，致力于打造精准慈善产品发布平台。通过web网站 (longbei.com)、移动APP等多种终端，利用募集的资金或物资精准奖励积极进步或为慈善做贡献的人士。龙杯公司拥有优秀的创始人和工程师团队，这支队伍始终坚持“一切追求完美”的价值观，并被赋予“让世界变得更美好”的使命，他们就是这样的一群人——龙杯人。他们的愿景是“让进步成为人们的一种生活方式”，每个龙杯人立志为此愿景而不懈奋斗。自由行动互联网技术有限公司成立于2015年12月23日，是一家专注于互联网技术和企业管理的科技公司。
“事事“是自由行动的第一款互联网产品。它面向全球企业用户，致力于信息透明化，提出了一种新的企业管理模式，就是要用社交互动的方式，破除信息传递的层级化，用事连接人，将关注同一事物的企业内各层级的人连接到一起，给企业提供一个完整、透明和可视化的信息。北京旺泰通信息技术服务有限责任公司（Beijing Wangtaitong Info Tech & 
Service Co., Ltd.）成立于2014年4月，座落于首都北京市海淀区上地信息路12号中关村发展大厦，为北京个人和企业提供网站建设、开发、网页制作、网络宣传推广等专业公司。公司作为“现代网络服务运营商”，致力于开发并提供企业对企业、企业对客户的网络平台，为广大客户提供在线应用服务业务。

北京旺泰通信息技术服务有限责任公司作为专业从事互联网的运营商，以最优质的服务和高性能的产品推荐给广大客户。提供专业的建站系统等先进的技术，使企业和个人可以在低风险、低成本、高效率、高保障的前提下建立自己的网络平台，从而大大降低了企业信息化的门槛。

我们推出的每一项服务，都本着客户至上的原则；我们每一次前进的脚步，都充分体现对客户的尊重与关怀。我们竭诚帮助企业树立良好的形象，拓展市场空间创造竞争优势，提升企业的无形资产。面对未来我们会在现有的基础上，为客户提供更全面、更完善、更优质的网站建设相关服务，为更多的优秀企业提供优质解决方案。

旺泰通信息技术服务有限公司，旗下经营车车网（）。我们以汽车评测为切入，以评测和改装综合发展，收录大众数据，行车汽车新车、维修保养综合数据云平台。通过大众用户的点击及评论，实现线下汽车后市场实体的消费及规范。我们迎合国家反垄断政策，规范汽车后市场，推动汽车配件信息价格的透明化。IN派（www.inpie.cn）。我们综合汽车、房产、生活，以精准信息提供购车人群，通过强大的购车通道资源，将经销商终端销售资讯精准的传达给本地代购车人群；房产方面，以北京房地产市场为主要服务对象，本着自由开放式的交互原则，给访问用户最大的权限，并实现自由登录、自由查找信息，不受时间地域以及专业知识面的限制，给访问者带来最大的便利。IN派为客户提供各类地产信息汽车信息生活信息、法律法规，并在此基础上逐步探索房、车、生活的电子商务途径，搭建供需双方沟通的桥梁。我们正以方便快捷的方式和质感的内容逐步走向业内一流的专业网站。

公司团队：

北京旺泰通信息技术服务有限责任公司（Beijing Wangtaitong Info Tech & 
Service Co., Ltd.）是由一批年轻有朝气、富有活力的网络精英，富有创新意识的高级营销策划师公司打算作一款继文字和图片社交之后的第三代社交软件，视频直播类社交，加入有股权，大家像兄弟一般的去作一个有梦想有情怀的东西吧北京理享生活网络服务有限公司是由几位来自于管理、技术、法律等领域的热爱生活的人，为了实现自己想要的理享生活方式而创建的。目标是服务于社群群主及群成员，为他们提供基于熟人社群而开展的可持续消费的、高品质、高频次的商品而开展团购活动的团购工具。安庆论坛网站是当地最具影响力的网络服务品牌，为500多万安庆人提供生活信息、消费指导、电子商务等实用服务，网站自成立以来一直以促进城市信息交流、提高社会效率为己任，同时为品牌提供精准目标用户的互动营销和活动策划执行。俏恋，让天下有情人终成眷属广州爱豆网络科技有限公司简称（爱豆科技）[WWW.IDOX.CN]是一个专注于广州网站建设、HTML5网站建设、微网站建设、移动APP开发、全网营销的科技公司！爱豆科技矢志不渝的追求最新、最好的技术为您提供最贴心、最舒心的服务！爱豆科技的企业使命是让爱的种子插上科技的翅膀在每个人的心中发芽，使整个世界充满爱！公司打算作一款继文字和图片社交之后的第三代社交软件，视频直播类社交，加入有股权，大家像兄弟一般的去作一个有梦想有情怀的东西吧投名状：

寻千里马

知其不可而为之，此之谓大丈夫也

----猎豆

猎，获取的意思；豆，顾名思义为金豆。我们希望我们的客户，我们的用户，我们的员工都能“猎豆”。

 猎豆公司为酷炫股份全资子公司致力于新媒体运营和大健康项目的探索。公司距西溪湿地一步之遥，周边交通方便。扁平的管理，让你更理解什么叫互联网精神。我们鼓励创新，倡导团队协同。我们深知人才的重要性现开启春季招聘，如果您及您的小伙伴想了解更多，把你的投名状扔过来吧！
团队介绍：
团队成员来自搜狐、oracle、Borland、神州数码、恒生、瑞星等国内外知名企业，超过十年的业务及管理经验，丰富的境内外资源，通过基于VOIP、LBS、IM等技术的IT系统，结合境外真实的服务团队，提供境外旅行的全程服务，引入VR景点拍摄，从景点预览到视频留念，打造旅行全段服务的互联网公司。
至在迷茫中的你：
我知道，你很难下决心离开上一家公司，你总是安慰自己在这里还可以学到东西；
我知道，你家亲爱的常常警告你，创业公司没一个靠谱，他们承诺的一切都是在瞎BB；
你发现，楼上老王...
展开
2015年，云云居踏出了第一步！
我们着眼于家装设计师的视角，致力于打造一个面向垂直专业领域的DAAS社交应用平台！
我们是一家非常年轻的创业公司，我们的团队来自于鹅厂、搜房、神码！
我们有着open的心态、弹性的工作时间、与宽松的办公环境，我们鼓励创新，We are 伐木累！   陶醉天下定位于烟酒茶行业二维码和新媒体营销服务，并正在孵化烟酒茶品鉴和产品众筹的网络平台。
   团队成立半年，团队现有10多人，由多名清华毕业生、搜狐、网易、新浪、360、和讯等网络公司高管组成。技术团队均为前知名大厂资深级以上的研发骨干。 
   公司气氛很好，全心做事，快乐工作，典型的合伙式互联网文化，提供高于同类公司的福利待遇、成长空间。

1、公司概况
成都崇古尚珍网络科技有限公司成立于2015年，是一家专业从事艺术品收藏投资，并为参与投资的各界人士提供互联网平台服务的公司。公司致力于还原文化艺术经典，为中国文化产业的健康、可持续发展作出更大的努力，并促进更好的文化艺术交流。其总部设在成都，经营团队由资深的行业人才组成。其中从事艺术品收藏的专家已有数十载的经验，并在北京、成都等地有自己的艺术品会所。在互联网运营方面，运营管理者从业经验已有数十载。整个团队在行业里具有一定的影响力，并和各大知名企业管理者及一些一线明星有过品鉴交流。目...
展开
同类聚合团队主要产品方向为金融（记账工具）、社交及游戏开发等。目前记账工具团队已经获得数百万种子轮投资，投资方包括金融机构、行业媒体、上市公司及知名财富排行榜。“推见”是基于咖啡馆书店的社交产品，目前内测版可以在IOS商店下载。另外，我们的游戏团队主要从事休闲、策略及分发工具的开发和运营。今天，随着信息壁垒被打破，投资行业的垄断体系正在被瓦解。
有一股力量正在蓄势待发，
是的，我们带着六度盒子出发了。
 
#我们是谁#
我们是一群快乐的，有想法、有胆识的年轻人，为了共同的使命-让投资更容易，而聚集在一起！我们来自创投、媒体、互联网等各个行业，正在搭建一个去中心化的投资平台——六度盒子，以打破投资行业的信息鸿沟，让需求被听见，让资源被链接，让投资更容易。
 
#关于薪酬#
大公司的起薪水平，创业公司的发展空间。不定期的加薪机会，只要你够牛，土豪ceo表示工资只是一个数字而已。
 
#工作氛围#
我们每个人都是一个跳跃的音符，构成了公司里逗比的乐章。工作拒绝形式主义，你可以拥有相当的自主权，创业公司要的就是挑战权威的勇气以及大无畏的前行力量！
 
#我们在等你#
如果你对风险投资有浓厚兴趣，并且有着一个无畏无惧的小宇宙，那欢迎来我们公司喝杯热茶。我们欢迎拥有跨界经验、能够反向思考、行动力强、不对世界抱有成见且能潜心学习的小伙伴加入，与我们一起乘风破浪。
 
快来与我碰撞吧！万一，咱们就合适了呢。
我是钒融科技的HR孙权——孙仲谋。
 
 
公司基本信息：移动互联网，社交网络，风险投资
A轮
少于50人
 
芒捞旅行是一个有逼格的在线旅游分享社区，目前有iPhone版、网站。
我们收录了全世界数万个热门旅游目的地，我们希望帮助用户发现、记录、分享旅途点滴。
我们团队来自UC、3G门户，85后 90后，热爱旅行、信仰互联网、追求自由。
BoYeah Inc是一家在硅谷成立的移动互联网创业公司，国内团队分别位于北京，西安。团队由海龟创始人和多年连续创业者组成，有来自Google，Cisco，阿里，百度，小米，京东、华为，金山，知乎等全球一流互联网公司专业产品技术团队，也有来自新东方，英孚以及海外归国的运营及市场精英。团队目前已经完成两轮总共数百万美元融资，投资方来自国内及海外顶级VC及知名天使投资人。如果你热爱移动互联网或对移动互联网感兴趣，那么可以加入到我们这个International Startup，感受最正宗的硅谷创业文...
展开
广州为新网络科技有限公司位于科韵路天河科技园，未来十年，我们必将高速增长，指环宝一直充当行业的引导者，并成为线上线下完美结合的标志性创新型科技企业。
杭州哎呦科技有限公司，位于杭州市西湖区申花路789号剑桥公社F座701。我们是创业发展型的互联网公司，公司由多名电子商务资深人士及知名投资人组建，软硬件设施齐备，实力雄厚。主营互联网信息服务业务，致力于为客户打造最专业的一站式服务，以专业成就客户，用专注成就未来。于2015年7月注册成立后迅速发展壮大，旗下正在经营的“快来租我”和“来租我”微信公众平台，注册用户已突破50万，我们将成为一支不可忽视的力量。
产品具备完善的移动社交功能，用户囊括创客、白领、美厨、设计师、画家、娱乐业者等行业精英，用户以交易服务为切入，更易与达人交朋友。用户可以成为“雇主”，也可以成为“被雇拥者”，主要是出租自己的空余时间获得租金和租别人的空余时间付出租金。双方在“雇”与“被雇”时间内，双方也是从陌生的见面开始到熟悉成为朋友的一个过程。互联网飞速发展使人与人之间沟通越来越少，然而我们的互联网产品旨在打破这种局面，让人们更愿意走出“宅空间”去真实的面对面沟通。公司未来发展前景非常广阔，我们将用坚定的意志、精湛的技术和超前的互联网思维打造互联网娱乐平台全新格局。
公司为年轻、有能力、有理想、有追求者提供有竞争力的薪资福利和良好的职业发展平台以及成长空间；公司的组织氛围非常的积极，健康，有活力；文化生活丰富多彩；广纳贤才是公司成立以来一直坚持的方针，同时公司也努力创造一个良好的工作环境和广阔的发展平台，实现公司与员工的共同发展。公司人员结构年轻，充满激情，善于工作中挑战自我，完善自我。我们的梦想很大，也许说改变世界是都是扯犊子...但是我们愿意相信，我们在哎呦做的任何一件事情，都是在用我们的全部努力，去帮助更多的年轻人，找到真实的自我和人生的乐趣。
卓创信息科技是一家专业从事手机游应用程序开发和运营的公司，注册资金1000万，公司在IOS、Android、Windows Phone平台成功运营多个产品，目前立足国内市场，着眼国际趋势，致力于成为一家全球化的高品质程序开发和运营商。中山市响当当网络技术有限公司（简介）响当当网络技术有限公司成立于2007年，一直以推动中国中小企业互联网和信息化基础应用为己任，立足珠三角，业务范围辐射全国。创新、服务、管理是响当当网络的三大核心优势。经过9年多的努力，响当当集团旗下现有4家全资分公司，分别为佛山，广州，中山，东莞。2014年，响当当网络技术有限公司成为腾讯微信，新浪微博，百度直达号，中小企业孵化基地、的合作伙伴，腾讯广东地区总代理商。       观梦科技是一家开发人工智能系统的企业。在这里，我们只带脑子，不带情绪，打造最纯粹的虚拟现实技术，带给广大用户前所未有的视觉体验，也是一次对下一代社交方式的大胆尝试。我们有梦想、有情怀、有激情，如果你觉得孤单寂寞空虚冷，那就赶紧来观梦和小伙伴们一起观远筑梦，开创我们自己的王国吧！卓创信息科技是一家专业从事手机游应用程序开发和运营的公司，注册资金1000万，公司在IOS、Android、Windows Phone平台成功运营多个产品，目前立足国内市场，着眼国际趋势，致力于成为一家全球化的高品质程序开发和运营商。壹校招是一个专注华南地区为高校大学生求职者提供优质工作机会的招聘网站，现网站已拥有腾讯、网易、阿里巴巴等300多家知名企业用户，800家中小企业用户，及超过2万 个学生用户，其中学生用户集中分布于广深地区。壹校招致力为求职者提供更加专注、优质、人性化的服务，打造倍受企业主信任、青睐的招聘平台，实现人才的高效流动。公司于2015年8月在北京创立

“众众”平台整合了上游企业地推任务资源和下游地推从业者资源，是基于LBS位置服务的O2O任务众包平台，助力地推行业互联网化，帮助企业数据采集、产品推广以及商务拓展；用户通过手机便捷的领取完成任务赚取佣金。2015年10月，获得1000万天使轮融资。我们是上海的移动互联网创业公司，专注于研发运营购物社区。

公司将为员工提供高速成长的机会，人性化工作团队氛围，富有竞争力的股票薪酬。

如果你希望加入富有激情的团队，喜欢平等开放的工作氛围，想要创造改变世界的产品，欢迎加入我们！
南京易橱生活网络科技有限公司，是一家拥有自主算法的高新科技产业，已在上海和南京成立技术中心和运营中心，为用户提供整体形象解决方案，以一流的服饰产品和超群的形象服务满足用户的需求，同时为设计师提供一个拥有精准中高端用户群的销售平台。
南京我想我行信息科技有限公司正式成立于2015年5月14日，立志于在移动互联网世界打破传统的领域界限，用充满想象力的产品为广大用户带来快乐，同时也为广大用户提供展现小我社会价值的机会与方式。
我想我行信息科技在初创期致力于实现人们“渴望达到自由而不孤独的状态”的人际关系梦想，一定程度上打破传统社交领域的界限，用新颖的产品帮助广大用户尽情拓展想象空间，实现心理愿望，满足实际需求，帮助用户将所想变成所得。
我想我行信息科技不拘一格纳贤才，秉承“尊重、价值观、自由、想象力”的团队（公司）理念，寻找共创...
展开
公司业务：六人餐，一场以美食为名义的聚会，让爱情在餐桌上悄然而至。我们许你一份爱的期待，让你拨开网络的面纱，与最真实的对方相遇、相知，邂逅不一样的自己。项目经过早期尝试，当前网络平台上线，业务增长，需要对恋爱、交友及业务本身以及互联网感兴趣的小伙伴参与进来，共同成长
    努力打造一个和谐企业，建一个对社会负责的企业，与时俱进，加速发展，做商家最喜爱的互联网科技公司，为互联网经济发展和社会进步做出积极贡献！这是凯航云荟社会、对股东、对员工的庄严承诺。公司成立以来，始终坚持全心全意依靠创新、依靠技术、依靠人才办好企业，努力把企业建成自主创新积极向上的细胞作为企业今后行动的方向。
   深圳凯航云荟科技有限公司是在互联网春风中崛起的企业，公司立项（蜜友天空）之初，便获得七鼎世家基金的认可并进行种子轮的投资，为公司的起步...
展开
贡恩科技（Gon）是一家年轻的移动互联网公司，专注于垂直类彩票社区。我们致力于为用户打造有价值的彩票社区，虽然、但是深受彩友（“菜油”）的喜爱，目前注册用户日益激增。 在这里可以参与到一款互联网产品的从0-1，感受用户的认可，见证自己的成长。希望与您一起扬帆起航，为自己创造多一种可能。B12，关注创业和投资的互联网媒体。以投资人视角，全景关注移动互联网，集中报道最新创业项目，对创业创新提供前瞻性的分析和观察。以媒体为核心，打造创业者服务生态。B12有全媒体平台:官网www.b12.cn,微信公众号B座12楼, B12粒子天使基金，B12良仓孵化器及B12众创产业园等几大板块，全方位服务创业者，让创业不再孤单，让创新得到赞赏。
其微信公众号“B座12楼”聚焦了数十万创业者，覆盖人群上百万，影响了一批有影响力的创业者和投资人。我们是一个热爱移动互联网、并在这个领域浸淫多年的团队；
我们专注研发前卫高端的移动互联网技术；
我们喜欢做新鲜有趣的应用产品。
如果你跟我们志趣相投，子楠科技欢迎你！利顺得软件科技有限公司主要从事软件开发业务的港资企业，团队现阶段10人，在香港，深圳分别设有办公地点，香港团队主要是技术开发，深圳团队主要是项目运营推广。此阶段进入依然属早期团队，职业上升空间和回报均可爆发性增长！BAT是BATer的名利场，Found是Founder的乌托邦武汉生活范网络科技有限公司是一家专注于移动互联网业务的公司，位于武汉市汉阳区龟山北路 汉阳造创意文化创业园。公司启动于2014年12月，2015年6月推出一款基于同城社区、O2O服务的 移动社交产品——生活范。同一座城市，遇见不同的人，在这里可以根据自己所在的区域，加入 本地交友平台；和有共同爱好的朋友交流与互动；还可以组织和参与本地的聚会活动；享受网友 共同推荐的有格调的商家及其福利。产品覆盖平台包括iOS、Android、wap端，产品旨在推进移动 互联网中的网民，更快速直接的认识同城的好友，提升自己的朋友圈和生活圈，成为一个有范的人。全球最大的无人机及智能机器人爱好者社区悟空间是一家在全国范围运营联创办公空间（Co-working Space）的服务团队。项目于2015年3月正式启动，目前悟空间已在北京（中关村创业大街）、广州（红砖厂创业园）、深圳（南山科技园）等地筹备开设空间。悟空间立志为创业团队提供最佳的办公氛围和场所，同时包括企业及服务、人事行政、大数据与云服务、餐饮与社交等各类增值服务。我们
 是上海埃赛士体育咨询有限公司
 （ Active Sports Active Social ）

 是国内最早从事体育赛事运营和运动社交网络打造的专业服务机构，全年有数千运动爱好者参与我们线下的各种体育社交活动。

 是企业活动的专家，拥有五维脑库和超强执行八爪鱼。为企业提供创新、专业、的各类定制晚宴、家庭日、运动会、公益活动、拓展训练、庆典活动、产品发布会…

 是你提升职业发展、施展个人魅力和脑力的最佳秀场换个角度看世界，无人机分享社区笨鸟社交SocialBird是基于社交媒体云计算的全新全球化营销与营销工作平台，为全球化营销工作者提供一站式的营销＆销售领先解决方案。笨鸟社交秉承社交化、数据化、智能化的理念，帮助营销者建立“发现客户—转化客户—联接客户”的全新数字营销＆销售体系，致力于吸引更加高效的客户联系，开发具有更高收益的客户关系，打造透明化的信任商业革命。 笨鸟社交SocialBird云营销＆销售平台旗下分为：Marketing 云平台、Sales云平台、Target search 数据中心三大产品平台，并以现代化社交营销与销售漏斗模型，为营销工作者提供全方位的营销与销售支持，更好的吸引高价值客户、开发高收益的客户关系。 【为什么加入笨鸟社交】1、前所未有的前景和开放的工作氛围！2、根据不同岗位，提供针对性的培训；根据个人的职业生涯规划，提供不同晋升通道！3、完善的员工保障体系、员工关怀以及丰富的员工活动！4、在这里你可以吆喝CXO！5、北上厦深就近选择工作地点！6、充分展现自己，你创造多少就会得到多少！【笨鸟社交需要这样的你】1、如果你没有梦想，只是为了找一个养家糊口的工作，请不要来！2、如果你只有梦想，不能吃苦、不能脚踏实地、不能坚持，请不要来！3、如果你不明白你即将从事的是一个将改变你职业的行业，请不要来！4、因为我们只想和有梦想、敢吃苦、能冲锋、有能力、有远见的精英共同拼搏、成长、成功！天使轮完毕，A轮马上来了！有同样热血的你，还等什么！！！是一个天大的机会吗？必须是！！！一元游（）隶属上海北青信息科技有限公司旗下产品，网站成立于2015年2月，旨在为有旅行梦的年轻人提供一个轻松实现梦想的社会化众筹旅游平台。如果你没有勇气迈出旅行这一步？如果你的盘缠还没攒够？如果你仍然没有找到那个能陪你一起旅行的人而还在驻足等待着？那么来这里，一元游，一元旅游绝不将就！

也许你只需花一块钱，选择你最喜欢的旅行方式和旅游路线，你就有机会获得一次任性之旅。等中奖了就去辞职或请假吧，来一次一个人说走就走的旅行。如果你希望旅途中能有一个喜欢的人陪伴，那就选择我们的“心动游”！成千上万和你一样拥有旅行梦的年轻人翘首以待等你来选然后一起启程。具体请看心动游介绍。

参加旅行的会员都必须经过严格的实名认证，每一期旅行我们都会派出专业人员做你的私人旅游助理，旅行期间，私人旅行助理24小时随时待命可由你随意差遣，他不但可以做你的旅游向导，所有旅途的麻烦事都可交给你的私人旅游助理处理！你只管大踏步向前尽情欣赏这沿途风景，让你的旅行只有旅行！

 未来一元游还会向众筹模式发展，如果你有旅游梦，那就请把你的梦想描绘出来，如果有人喜欢你或者你所描绘的旅游梦，他就有可能会给与你一定金钱的支持，筹款成功后，在旅途中发起人将会给予支持者事先承诺的对等的回报。回报方式可以是实物，也可以是服务。比如寄一张明信片或者一些特产等。

一元游网除了旅游产品以外还有其他实物商品，包括户外装备、数码科技、家电商城、美妆护理、美食生鲜、精品礼物、交通代步、虚拟商品等也可以一元夺宝了，总有一款是你想要的，一元一个梦想，让生活每天充满期待，充满惊喜，加油吧！

我们是一个热爱旅游热爱互联网的年轻的团队，因为年轻，所以敢想敢拼敢干，敢于冲刺在互联网最前端。我们不跟风，不模仿。因为专注所以专业！因为喜欢所以努力！我们用诚信与友爱来做这件事情，我们的目标就是能看到更多幸运者收到奖品时由衷的喜悦，或者你在旅途中纯真美好的笑容，这也是我们为之奋斗的动力。为了我们共同的理想，一起努力奋斗。领先的移动APP开发提供商关于肥皂：



肥皂网络科技有限公司成立于2015年3月，是一家专注于创造中国最具时尚气质的华裔美少年的社交平台。公司以打造中国的Johnnys事务所为愿景，以移动互联网为载体，致力于挖掘阳光肆意、热情自信、时尚独立的国际化华裔美少年，并围绕其个性特质进行全方位的打造包装，，打造集媒体宣传、内容表演和互动平台于一体泛文化产业链。目前已经拿到天使轮近千万融资。











肥皂文化：



肥皂推行简单平等，专注创新的互联网文化，谋杀一切繁琐，在轻松的伙伴式工作氛围中肆意挥洒创意。用户就是源动力，坚持“美压倒一切”的产品理念。







肥皂团队：



肥皂由一群年轻小伙伴创建，创始团队主要以腾讯、百度等国内知名互联网公司的资深员工所组成，并由来自国内知名VC公司的投资人担任联合创始人。肥皂团队拥有互联网界广泛的人脉及文化产业界深厚的运营经验，并已获得国内知名天使投资人数百万级别的天使投资。俺朋堂是一群媒体精英和互联网精英联合起来的特别有意思和逗比的人，我们想象力丰富，并且仰望天空脚踏实地，成员皆有国际背景和广阔视野，基本每个人都熟练掌握一种第二语言。技术团队合伙人均为海归留学人士，创始人以及内容运营团队乃媒体红人／豆瓣红人／凤凰新媒体的中流砥柱。我们的人才入门门槛相当高，对你的创造力的评估视野的开阔以及综合能力有非同寻常的要求。



1 我们渴望通过技术和社交的结合，创造性为人们解决在移动互联网时代信息匹配效率的问题。我们相信社交和技术的发达能帮助我人们获取更多更好的信息，而不是局限他们的视野和制造信息垃圾。公司的全部愿景都是让有信息生产能力的人生产更好的信息，并且让有相关需求的人进行匹配。



2 建造更理性的话语体系和公共空间：国力之壮大，生活之美好，当下年轻人理应有更好的空间抒发自己的观点，拥有更好的公共空间，并且看到世界上的更多更美好的人事物。



3 我们一开始就会启动我们的品牌战略，我们要向全世界输出具有中国青年特色的文化品牌，我们的国际化战略是向全世界的年轻人输出具有中国特色的文化符号，让品牌以及符号内涵能获得国际认可。



4 我们希望重组媒体生产方式，我们认为具有内容输出能力的人属于正态分布，我们更好地解放媒体工作者和有内容生产能力的人，让他们通过简单的组织和交流便可以将好内容聚合生产，未来的媒体信息生产组织以及大型事件的报道可以通过更好的组织和聚合的方式呈现。    北京神州润锦科技有限公司与2012年在北京市昌平区成立，承公司前身是北京北润通达科技发展有限公司，注册时间为2004年。公司自创立以来始终坚持以“效率成就品牌、诚信铸就未来”为企业宗旨，以“质量求生存、以安全为目标”为企业目标，以“质量为先、信誉为重、管理为本、服务为诚”为经营理念，以“创新开拓、进取无限”为企业精神。完成一套完整的设计、安装、调试、培训、售后维护一站式的服务体系。
    本公司主要项目是系统集成、网络、多媒体、安防监控、LED显示屏安装、建设及售后服务。主要产品网络交换机、服务器、品牌电脑、投影机、展台、中控、高清摄像设备等。主要针对的人员是各大、中、小院校、公安、部队、政府及消防单位。
    本公司以客户三个满意“产品质量的满意、先进技术的满意、售后服务的满意”为基本原则，不断加强企业内部的综合竞争力，公司在竞争中求发展，在挑战中某机遇，相信我公司会给您提供最好、最先进、最满意的产品，相信我公司会为您提供最先进的技术和完善的售后服务。勤劳和真诚的我们愿与您携手并进、共创辉煌。
 
两年实现个人经济基础；五年体现个人能力价值；八年实现个人理想目标；十年体现个人人生价值。
上海趣萌数字科技有限公司是一家致力于打造智能电视/智能机顶盒/智能投影仪等大屏智能设备上的，全面、专业、贴心的母婴服务平台的创业公司。



 公司成立于2014年10月，成员是一群充满了激情与活力的80、90后，我们将以最大的热忱、努力、激情、创造力来保证产品“全面/专业/贴心”的品质。公司由3个IT打拼超过10年的老兵创立，注资500w；主体业务聚焦在移动社交，移动智能硬件领域。
我们的管理扁平化——看上老板的独立办公室了？直接坐过去不用商量！
我们是弹性工作制——班上累了你可以睡觉，不过请轻些打呼噜。
1、相比大公司，我们的优势：

1）大公司分工明确，实行精细化管理，每个人的技术领域都相对狭隘，技能成长空间有限；创业型团队要求每个人都能独挡一面，学的东西更多能力提升更快。

2）大公司均实行金字塔式的多层组织结构和任职级别，能力再强，成长再快也只能按流程缓步提升；创业型公司量才而用，位置都是空的，看你能力。

3）大公司有完善的薪酬和配股激励体质，薪酬也有竞争力，但上市后公司的机遇太少；创业型前期薪酬不如大公司，但创业成功后的收益惊人。

2、相比其他创业公司，我们的优势：

1）3个创始人均有顶级IT公司超十年的背景，项目本身地处蓝海，有成熟的商业模式，在百不存一的移动互联创业企业中，胜算更大。

2）超十年的IT经验，身居优秀企业基因，可以让创业团队成员得到技能外的全方位职业化素养提升。航城科技--你身边得专业,靠谱,走心的技术合伙人!缪神科技：只为科学艺术而生隶属于北京梅泰诺股份（300038）子公司项目
试管邦（360ivf.com）是一家专门针对试管婴儿领域的全球性就医服务平台。用互联网技术改变生殖患者出国看病的方式，提高她们出国看病能力的公司。采用“线上社区体验”与“线下陪诊服务”相结合的模式，最大化满足国内病人的切实需求，真正解决病人在出国就医中遇到的各种困难，包括信息不畅、语言不通、出行不便等。在出国看病越来越普遍的今天，生殖患者对出国看病的困惑却在不断增加，而我们的初衷很简单，即打破生殖就医患者在出国看病时面临的痛点，整合包括中国大陆、泰国、美国、台湾、香港、澳大利亚、新加坡等多个国家...
展开
1111111111111111111111111专注于高校管理协作的社交平台 个人能力成长系统。面粉“面粉”是中国第一家烘焙垂直领域O2O品牌。作为一款移动互联网产品，面粉透过大数据，抓住烘焙爱好者的诸多痛点，并通过从线上到线下的方式解决用户的各种烘焙问题，让烘焙变得简单。目前，北京、上海两地核心商圈中众多烘焙教室已入驻面粉，并开放多种多样的烘焙课程体验产品。甜品研发主厨、烘焙达人、时尚达人、美食家、营养师等众多达人也云集在面粉中，给烘焙爱好者提供更多的帮助。问世文化传播有现公司是一家关注文化创意产业，致力于通过互联网平台传播创意设计文化的创业公司。公司独立运营自持文创类众筹网络平台，该平台为全网平台，模式和业务创新。是传统文化出版产业与网络思维结合的新商业模式的策源型公司。
问世定位：做互联网众筹出版的第一品牌。
问世使命：在自媒体时代致力推广有独到见解及审美的高品质文化出版物。杭州诸相网络科技有限公司是一家专注于虚拟资产管理的平台型企业，由几位资深虚拟交易和电商从业人士于2015年创立，励志于为全球用户提供虚拟资产管理，进行虚拟资产重新定义与拓展。
杭州诸相网络科技有限公司是一家以虚拟资产管理为核心的互联网服务平台，提供用户虚拟资产升值、变现、交易、分享的社区化网络资产管理服务。公司前期创始团队拥有多年虚拟交易与电商从业经验，均来自草根，并后成为知名企业高管。公司创立之初就获得国内知名平台投资。
　　目前公司平台正在全力开发中，敬请期待！
2014年12月，诸相团队成立。
　　2015年03月，团队于杭州成立杭州诸相网络科技有限公司。2015年1月，我们成立啦！ 

2015年6月，发布第一版： 
作为一款团队协作工具，我们面向的场景是： 
1）团队间的沟通，包括群组聊天、1:1聊天、群组成员管理 
2）团队协作，例如wiki、trello、OA等更新的自动提醒和同步 
3）团队文档管理和查询，包括文件的分享、搜索等 

我们的信念是： 
在这个移动化和碎片化的时代，PC年代的E-mail、团队内IM、企业间IM、企业知识管理平台等都将被颠覆，而我们将有机会进入一个数百亿美金的市场。 
君见slack成为美国市场上的一匹大黑马，而这个时间窗口才刚刚开始…… 


Let's go along together. 

You are my sunshine.
我们正在做一款叫做“挖兔美搭”的app。她的宗旨是是帮助所有对时尚无感的人实现无脑搭配。我们通过高精度图片搜索的方式帮助用户查找每一件衣服的时尚搭配范例，用户只需要从app中选出自己的衣服添加进衣橱，挖兔美搭就可以自动生成搭配组合，并提供搭配范例。同时，挖兔美搭还可以帮助用户根据现有的衣服购买新衣，查看别人的搭配方式，设定每日搭配方案，还具有防“撞衫”的功能。

 我们的团队是一群技术宅，对时尚有渴望，却苦于没有天赋感觉。时尚杂志、博主、微信公众号这些东西对我们来说如同天书一般，因此我们希望通过
展开
我们是一家年轻的创业公司，迄今未满周岁，2015年5月成立，2015年9月获得500万元人民币天使轮投资。
 
我们是一家有梦的创业公司，正在搭建中国首个面向3-5岁孩子妈妈追求美丽人生学习分享型会员社群组织——简爱会【百度百科】，并在此基础上构建社群粉丝分享经济移动电商平台，计划于2016年3月正式上线运营。
 
我们是一家温暖的创业公司，正在把美好的价值与成长的感受安利给每一位妈妈，在这里的每一天你都会切身感受到你所做的一切对妈妈们触动与改变，甚至你还会收获来自她们真诚的感谢与赞赏，这点很重要。
我们是一家创新的创业公司，是中国社群经济和社交电商的垦荒者。
在这里，
你与表面上形色各异却都各具才华深坑的小伙伴们一起努力
不仅有机会创造出新商业规则，更可能推动着生活方式和生活态度的改变
而做到这一切的前提是，想法要大、起点要低、行动要快！
 
在这里，
你可以从社群遇见美丽生活，从社群看遍万象世界
 
加入我们，因为简爱所以在一起深圳市舜游科技有限公司（以下简称“舜游”）成立于2013年，是一家专业化高新科技型公司。团队拥有多年互联网行业成功经验，在产品、技术和运营方面拥有丰富经验。公司成员都是来自游戏行业的精英和充满梦想的年轻人，我们致力于打造最顶尖的游戏平台，为广大玩家提供最好的互联网游戏产品和客户服务。

核心价值观：
承诺一致 尊重契约精神，我们诚实经营。
创新进取 面对新的挑战，我们积极应对。
承担责任 协力创造价值，我们没有借口。

我们是一个年轻的团队，汇聚着一群充满激情，富有活力与创意、满怀梦想的年轻人。这里有着良好的工作氛围和极具吸引力的激励机制，这里有着无数可以实现梦想与自我提升的机会。不怕没经验就怕没梦想，不怕不会做就怕不想做，如果你热爱游戏事业，我们欢迎您，如果您满怀梦想与激情，我们欢迎您，我们邀请您一起携手。以群YIQUN简介 
以群科技 — 专注于社群管理与服务的互联网应用公司，总部位于中国上海。
    群宝是专门针对商会、园区等各类企业家社群组织特点进行设计、开发的社群移动管理平台,以适应企业家组织内部信息交互及管理的需求,它把社交软件、移动应用、组织管理理念融入其中，通过名片、群动态、互动功能使会员间的沟通和合作更方便，通过社 群管理、费用催收、秘书账号等功能让管理者能够轻松调动组织活跃度并实现高效管理。
激情团队      我们是由一群有理想的伙伴组成的创业公司。公司年轻且充满活力, 如果你充满干劲，如果你对互联网行业创业团队感兴趣，欢迎你加入成为我们的一员！我们在努力前行，你在哪里？来吧！我们在寻找踏实勤奋，积极创新；不断努力提升和完善自己；感恩生活和关爱身边的人；乐于分享，配合协作的人。你在哪里？ 以群欢迎你！我们任人唯贤，我们在事业理想的征程中快速奔跑，我们期待同样的你加盟！ 我们的福利 
发展资讯
      业务发展，乔迁新址——因业务发展迅速，团队急速扩张，由40平左右的办公室乔迁至200平的办公楼，此次乔迁标志着群宝又迈上了一个新的台阶，是公司发展历程中的重要里程碑，是公司激流勇进的新阵地，至6月办公室会增加至500+平，公司将以全新的面貌展现于工作伙伴，以极致的品质和体验服务于我们的用户！
我们的福利 办公氛围：和谐、自由平等、无障碍的沟通方式，美味零食、咖啡饮料，生日礼品等着你！ 带薪病假：6天呢！在魔都打拼的有志青年们，再不用担心生病休息还要被扣工资了； 五险一金：那是必须滴； 健康体检：身体是革命的本钱，有了健康的体魄，才能实现伟大的梦想！ 节日福利：妇女节，端午节，中秋节，春节都有惊喜等着你！ 培       训：内部分享机制，每个员工都要分享他自己最擅长的知识，成长自己，感染他人。
年底双薪：如果您的工作超出我们预期的话，除了年底双薪之外还会有更多绩效奖金哦！
联系方式 企业网站：
公司地址：上海市普陀区中山北路2911号中关村科技大厦3105室
地铁路线：地铁3/4/11号线曹杨路站6号口
公交路线：武宁新村站36路；曹杨路兰溪路923路；94路 63路 69路 44路 105路 224路 909路 
                  62路 742路 北安线 北安区间线 768路等       葫芦里是专注艺术消费的移动互联网平台；它开启了“互联网+艺术”的真正进程，志在重启中国风雅时代，引领新的文艺复兴。艺术家以及爱好者们可以在葫芦里创造美、发现美。我们相信，利用互联网将一切关于美的思考和成果带到最广泛的人群面前，意义非凡！2015年7月1日：公司成立2015年9月1日：“葫芦里”测试版（H5）上线2015年10月2日：“葫芦里”正式版1.0（H5、iOS）上线2015年10月30日：完成天使首轮融资，估值1亿。2016年3月31日：“葫芦里”2.0（H5、iOS、Android）全平台上线目前公司正处于高速发展期，欢迎志存高远的小伙伴加入我们！各大应用商店或AppStore搜索“葫芦里”下载公司福利待遇：1、具有市场竞争力的薪酬；2、按照国家规定为员工购买社保五险和住房公积金；3、依法享有国家规定带薪假期，带薪年假；4、年度国内外旅游；5、每年一次完善的员工体检；6、活动经费、生日礼品以及各种节假日福利等。公司网址：www.hululi.cn地址：上海浦东新区长柳路100号淳大万丽酒店5楼天物馆问世文化传播有现公司是一家关注文化创意产业，致力于通过互联网平台传播创意设计文化的创业公司。公司独立运营自持文创类众筹网络平台，该平台为全网平台，模式和业务创新。是传统文化出版产业与网络思维结合的新商业模式的策源型公司。
问世定位：做互联网众筹出版的第一品牌。
问世使命：在自媒体时代致力推广有独到见解及审美的高品质文化出版物。全网球致力于网罗最及时、全面、新颖的国内外网球资讯，力争为广大网球爱好者建立一个最便捷、有趣、广阔的交流互动平台。



在这里，我们可以浏览赛事即时战报、球星最新动态、技术深入解析、品牌最新装备、场馆信息变更等最新资讯，也可以通过视频来了解更多赛事精华、场外花絮、球星专访以及技术疑难分析等内容。另外，我们还可以通过“圈子”功能与志同道合的网球爱好者进行辛辣互动，吐槽、点赞、圈粉……



来吧，跟着全网球，一起网动全球！成都一二一军创是由退役军人发起、国内首家专业为退役军人提供创就业系统性解决方案及全要素深度服务的公司。公司以领先科技和创新服务为先导，致力于打造退役军人全生命周期智慧服务平台，成为卓越的军创全生态链产业集团。上海谦果电子商务有限公司
北京易达惠众数字科技有限责任公司是一家专注于互联网金融领域的公司，我们主动了解、询问用户在融资、投资、理财方面存在的问题、困惑和诉求，并寻找解决方案。通过基于互联网、移动互联网方式让用户参与、体验并作出合理决策。



        公司聚集了企业管理、金融投资、产品研发等各方面人才，力争在制定战略、市场定位、产品研发、推广运营等多个方面能够有很好的把控，形成一个高效的管理团队，更好的为用户服务。



 &nbs
展开
江西高校网是面向江西高校的资讯和分类信息服务平台企业理念
坦诚、敬业、信任
公司一直以来提倡建立活跃的工作氛围、人性化的管理方式、积极创新的工作态度。要让每个员工在工作中体会到自身价值，在团队中感受到温情，在流程化中感受到创新的魅力。公司强调每个员工都要成为能够独当一面的专业能手，同时也提倡团队合作精神。
用人理念
人才是公司最核心的资源。将合适的人放到合适的岗位上是公司用人一直追求的境界。公司选人用人的标准，强调人才的综合素质与道德水平。如果你喜欢个性化，喜欢不一样的尝试，让达人带你飞吧。青岛思诺科德信息技术有限公司成立于2014年5月。公司致力于运用互联网技术改变企业传统的业务协作与沟通模式，为客户带来增长和利润。“立足创新、专注质量、诚信服务、真诚合作、共同发展”是我们始终如一的追求，为客户提供优质、安全和可靠的技术和产品是我们永恒的方针。我们将不断超越自我，一如既往的为客户创造价值，提供更优质的技术、产品和服务。來自香港及深圳兩地的新興發展階段互聯網公司。產品面對兒童及家庭, 市場面對亞洲及歐美。A4漫业是一家致力于二次元文化的企业，于2007年成立，现设天津漫画事业部和北京APP开发事业部。公司以原创漫画创作为核心，拥有漫画画师40余人，技术开发人员20余人。已积累30余部漫画作品，3个APP漫画类应用，与上下游影视、游戏公司、中国移动、腾讯等平台合作紧密。    码农公社--程序员互助成长公益平台！    码农公社通过组织旅游健身、聚会聚餐、学习讲座等多种形式的聚会活动，可以认识新的朋友，进而拓宽了自己的交际圈    码农公社网址：http://manong.in我们其实只想做一件事情---怎么让90后的妈妈过上更精彩的妈妈生活！
那么为了做这样一件事情，我们要去做些什么事情呢？

妈妈集市：我们团队致力于挖掘市面上优资的妈妈手艺人资源，为妈妈在各大商场，社区开展线下集市，同时也在线上有对应的产品。
妈妈周末：我们提供给妈妈更多的亲子周末选择，平台所有活动，均为妈妈提供线索或者发起！
妈妈课堂：也会有很多妈妈的创意推荐，让你看到作为妈妈的美好兴趣时光。
起步于2015年的一家初创公司，致力于运动社交领域
深圳负空间科技（NGS）成立于2015年3月，我们是一家处于初创阶段的网络科技有限公司，已获得天使投资，目前第一款产品已上架，被多家顶级风投关注，现在加入就是创始团队，我们需要你！
展开
山东天分信息科技有限公司成立于2015年，总部设在泉城济南，公司使命是创建国内首个“全民职业信息一体化平台”，建立国内首家“职场社交信用系统”，为求职者展示全面详实诚信的招聘信息，为企业提供信誉最高的各类人才，打造最方便、快捷的工作和生活方式。
 公司旗下城市摇篮招聘网于2015年7月在济南上线，通过网站及移动客户端的全平台覆盖，是一个信用网络招聘及职场社交一体化互动平台。新浪微博（http://weibo.com）是中国最具影响力的社会化媒体平台。2014年4月17日，新浪微博(Nasdaq：WB)正式登陆美国纳斯达克股票交易所，成为中文社交媒体第一股。2015年Q3微博月活跃用户达2.22亿，同比增长33%，日活跃用户达1亿，同比增长30%。
 微博广告平台部为品牌客户、中小企业客户和自助客户提供丰富的、多样化的广告营销产品和服务。基于海量的活跃用户群体，我们构建了一个庞大的广告生态体系，服务超过50万的广告主，让广告主通过精准的定位方式和可衡量效果的收费方式把多样的广告创意展示给微博的用户。
 2015年Q3微博营收达1.247亿美元，其中广告营销收入占比超过8成，同比增长62%！
 2016年我们将继续高速发展。为了让微博的广告收入更上一个台阶，我们需要更多有经验的产品经理加入并帮助构建更完善的广告生态体系和产品，让广告主达到更好的广告营销效果，同时让微博用户的体验更好。公司是一家专业的互联网产品开发解决方案提供商，目前有一批技术过硬的技术人员，在app和公众号开发方面具有比较大竞争力。目前公司发展迅速，期待有激情的人加入我们，一起成长！北京爱无界文化传媒有限公司（北京爱无界中心）成立于2014年11月，公司位于朝阳区CBD商圈双井附近（技术/设计部位于通州八通线土桥站附近），爱无界致力于国内亚文化的传播，主要为国内高端人群提供互联网交友婚恋平台、以及组织亚文化艺术交流联谊活动。
上海科技助老服务中心是上海市民政局主管的民办非企业单位，致力于在用互联网和移动互联网为老年人搭建起一个“展现自我、交流分享、实现价值、学习互助”的网络社区。旗下的老小孩网站是上海市优秀网站和上海市特色网站。

 老小孩网站拥有老年注册用户十八万，是全国领先的老年人网络社区。这里有一群有活力的年轻人在为一群同样有活力的老年人服务。在老小孩网络社区里，老小孩们用“文字、视频、音频、照片”记录分享自己的生活，建立自己的网络家园；在老小孩网络社区里，老小孩们结识志同道合的朋友，组建丰富多彩的六合院；在老
展开
询星纪网络科技有限公司是一家有情怀的星座、心理资讯平台。真人秀、视频、音频以及动画作为主要传播渠道，并且发展周边产品。深圳前海鼎泰互联网金融服务有限公司，主要经营接受金融机构委托从事金融业务流程外包业务、接受金融机构委托从事金融信息技术市场外包业务、接受金融机构委托从事金融知识流程外包业务（根据法律、行政法规、国务院规定等规定需要审批的;依法取得相关审批文件后方可经营）；依托互联网技术手段;提供金融中介服务（根据国家规定需要审批的;获得审批后方可经营）；数据库管理；股权投资、投资咨询（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外;限制的项目须取得许可后方可经营）；受托资产管理（不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务）；从事担保业务（不含融资性担保业务）；从事保理业务（非银行融资类）；供应链管理；在网上从事商务活动。询星纪网络科技有限公司是一家有情怀的星座、心理资讯平台。真人秀、视频、音频以及动画作为主要传播渠道，并且发展周边产品。深圳市左邻右里信息科技有限公司(HappyLinli Inc. Co.Ltd.)是2014年注册成立的一家高科技公司，总部位于深圳　　主要产品有　　街米互动 - 领先的互动信息发布工具与价值传播平台       时光魔盒  - 基于时间轴的四维时空社交软件

       闲置诚品  -  线上平台与线下加盟闲置寄卖店相结合的提供闲置商品寄卖与展示的O2O项目我们是来自清华电子系的创业团队，立志打造一款集人工智能和服务为主的日程管理软件。语义识别，智能推荐，不超过3步即可完成日程插入并提醒。我们在追求做到中国最牛逼的日程软件的同时，还结合后台人工智能，利用大数据，实现智能提醒和完美规划您的日程。北京风秀科技有限公司是一家超前沿的移动互联网公司，主要涉猎于秀场直播产品，为暴风影音控股公司，公司拥有业内的顶尖实力团队，团队主要来自腾讯、完美世界、盛大、华为等业内领航企业资深人员，拥有5-10年以上的从业经验；本着精品至上，用户体验至上的原则来打造全新的产品；公司正处于快速发展阶段，并已获取巨额A轮融资，欢迎各路有志之士加入！ 公司办公地点位于深圳市南山区科技园北区，全新2400平超大办公环境，并配有健身房、台球室、桌游室、麻将室等等供员工免费使用的娱乐设施，每天供应免费下午茶及美食，福利待遇良好，欢迎前来应聘！ 公司宣传片地址：http://v.youku.com/v_show/id_XMTM0MTMyOTAwNA==.html?from=y1.7-2北京杰诚创业科技有限公司的ABC Launcher团队成立于2015年，ABC桌面是ABC Launcher团队的核心产品。鉴于移动端用户的爆发式增长，国内市场环境的复杂，ABC Launcher 团队确立了“移动端，出海”这样一个基本的战略定位。
“美化手机，美化生活，让智能手机更智能”是我们的追求，雄心万丈，一往无前。

我们奉行“正直，简单，高效，舒适”的企业文化。

正直，有勇气坚持自己的信念，有能力去坚持我们认为是正确的东西。能保持着高贵与正直，即使在财富地位上没有大收获，内心也是快乐和满足的。

简单，没有繁杂冗长的会议，没有复杂的人际关系，没有形式主义，没有繁文缛节，完全扁平化的管理，主张坦诚沟通。

高效，最高的效率，最好的效果，我们既追求Efficiency，也追求Effectiveness.

舒适，外在的和谐与内在的自由，只有和谐，才能共生，彼此独立又统一。

我们的目标：一起实现财务自由，一起写一个“好故事”。汇聚全国各路精英，关注校园领袖成长武汉千桢科技有限公司（简称“千桢科技” ）创建于2015年06月，是中国的现代化信息科技 公司。公司总部位于中国湖北省武汉市创建于2015年06月，是中国的现代化信息科技 公司。公司总部位于中国湖北省武汉市北京蓝桔在线网络科技有限公司是一家专注于商务社交网络服务的公司专注于移动互联网，电子商务以及社交平台人慈网络科技（北京）有限公司隶属于汉众集团，是一家致力于公益众筹的互联网企业，通过ＰＣ终端、移动终端、社交网络等载体打造全方位的立体平台，在公募基金会授权或委托授权的前提下，面向公众开放式发布公益项目、无缝对接公益资源，网聚善缘、传递爱心，让普通社会民众参与其中，来帮助受助群体。
“让爱心更透明”、“让援助更及时”、“让捐赠更自主”，是以“互联网＋公益”为特色的人慈网络的一贯使命与追求目标。人慈网络也将通过捐赠流程管理、实时项目反馈、明星名人公益等方式，实现上述使命。企业使命：我们引领饮食生态的改善，让家人安心享用每一餐，乐活健康每一天。
企业愿景：推动健康生活新浪潮，树立行业新标杆，赢得全球家庭信赖。
企业价值观：诚相待、倾所能、勇创新、同团队、共远见。
我们秉持着欣和人特有的价值观与精神，充满信心，充满活力，乐观进取，始终以一种饱满的激情投入到每天的工作之中，永远保持一颗年轻的心，成为一支专业、团结和谐、值得信赖的团队。
我们坚持诚恳这种态度，诚实做人，认真做事，谦逊自爱，精进敬业，不断学习，一步一个脚印，一分耕耘，一分收获。我们鼓励创造性思维，创新是一切的原点。不断改进工作流程和提高技术研发水平；持续成功的唯一道路是不断创新；消费者的需求是我们创新的动力，满足消费者需求的过程是一个创造和完善的过程。
企业的核心目的：体验为造福人类发展而带来的喜悦。
我们将始终站在行业的最前沿，引领行业发展趋势，生产和提供最优质的产品和服务，丰富人们健康快乐的饮食文化生活，体验由此带来的喜悦。
“顾客满意”是欣和企业展开各项事业活动的基本准则，公司始终推行综合品质全面提升计划，努力“成为顾客心目中的第一选择”。
企业已通过：


ISO9001质量管理体系认证；
ISO14001环境管理体系认证；
ISO22000食品安全管理体系认证。

许可使用：

经南京国环有机产品认证中心许可使用有机食品认证标志
经国家环境保护总局有机食品发展中心许可使用有机食品标志。
欣和企业的成就来自于对顾客十年如一日的忠诚呵护、朝气诚恳的创业理念和BENCHMARKING（标杆）价值观。
我们的目标是通过精心酿造的产品，建立与顾客长期的信任，服务于社会，成为一个与时代进步息息相关的优秀企业。北京全景视觉网络科技股份有限公司是中国最具影响力的图片提供商。公司整合了全球众多顶尖图片公司的图片资源，经过10多年的发展，通过自有的海量图片资源（一百多万张创意图片）、先进的存储技术、网络搜索技术、图片处理技术以及经验丰富的专业图片创作团队与服务团队（在全国设立北京、上海、广州、香港四个服务机构），可为广告、设计、杂志、报纸、出版等行业客户提供创意平台、定制化图片以及视觉图像解决方案。

在创意平台上，公司在全行业首次提出“大图”样稿概念，使公司的服务更贴近创意者的真实想法，更能满足众多创意者进行样稿、比稿的需求。

在图片定制化方面，公司以专业化的创作与服务团队结合现有的平台与资源为媒体、出版业提供全新的定制化图片，帮助媒体迅速组稿、快速编辑、轻松应对媒体出版行业对时间的苛刻要求。

全景还可以为企业推出一系列“视觉图像解决方案”，提供从产品图像到传播图像、人员图像到品牌图像的一站式视觉图像拍摄与整合服务。帮助企业更好地管理自我形象，提升企业品牌！深圳市诚汇通金融信息有限公司，P2P平台网址:（以下简称“诚汇通”）是一家于2013年8月在中国广东省深圳市注册成立的股份制有限公司，是中国第一批民营的专业P2P互联网金融服务机构。公司经过近三年的运营发展，现已成为集民间小贷、投资理财及技术配套服务于一体的P2P互联网金融投资理财平台，凭借持续的技术创新、优质的客户服务、稳健的经营风格以及良好的经营业绩，在业界和社会上享有很高的口碑。 诚汇通公司秉承“诚信兴业、安全可靠、以人为本、感恩客户”的经营理念，在符合国家对民间借贷行为的相关法律法规的前提下，通过严格谨慎的风险控制机制，运用先进便捷的互联网信息技术，为有资金需求的融资方和有理财需求的个人搭建一个诚信、安全、透明、专业的投融资平台。通过诚汇通平台，社会大众可以将富余资金出借给信用良好的小微企业，获取投资回报，而小微企业通过诚汇通平台发布融资需求，找到一条高效的融资渠道，缓解融资难问题。



作为业内为数不多的注册资本实缴达一亿元的P2P互联网金融投资理财平台，诚汇通发展迅速，已先后在江西、贵州等地区开设分公司。截止到2015年12月，诚汇通累计交易额15.9亿，月交易额平均稳定在9000万左右，注册投资用户达到10万多人，累计为投资人创造收益7093万元。       訊匯科技成立於1998 年是一家發展逾十年且擁有自行開發運營成功產 品的互聯網科技公司。我們扎根廣州頂級CBD，辦公機構遍佈全球多個城市。 至今擁有200 名來自世界各地的優秀員工，我們共同致力於發展優秀的網絡平 臺，為海外高端用戶提供跨語言、跨文化、豐富多彩的互聯網優秀產品和服務； 我們的產品涵蓋網站（Desktop & M-site）、PC 客戶端、IOS 客戶端、Android 客戶端。訊匯科技服務海外高端用戶的同時為我們優秀的員工提供舒適的辦公環 境、高效的工作機制、具備競爭力的薪酬，以及廣闊的發展平台。 
        訊匯科技隸屬於香港錦邦控股有限公司，錦邦控股自2000 年起就已經 在大中華區成功投資多家有朝氣的互聯網公司，為它們成長和擴展提供雄厚的资金和豐富的管理經驗。錦邦投資團隊中包括有成功的企業家、商界領導者、專業 團體的領袖，以及對新技術的商業應用具備豐富知識和經驗的投資專家。2002 年訊匯成為錦邦控股在華投資的全資子公司，也是錦邦控股的互聯網項目全球性 技術研發和業務支持中心。訊匯科技在錦邦控股的支持下擁有得天獨厚的資源和 機遇；在創始人、董事、股東的指導下保持強勁的競爭力和發展優勢，如今在高 速發展同時我們的視野更加遠大，除現有核心業務外，不斷挖掘、發展更優秀的 產品和新穎的服務，繼續保持行業領先！

       技術研發部、海外市場部是公司最重要的部門，根據公司發展戰略，制定與執行公司產品的創新、開發及全球推廣與營銷策略。公司用於產品的海外市場推廣營銷預算高達1500 萬美金/年，已與Google、Facebook 等頂級互聯網公司建立密切友好的合作關 係，多年來一直是Google 大中華區大客戶，得到Google 全方位的業務支持。
 

锦邦主页：http:///
 公司现诚聘对互联网事业及信息科技行业有浓厚兴趣、英文良好、有能力有志气的人士加入本司。 根据个人能力和经验,本司给予绝对具竞争力的薪酬与福利待遇和广阔的职业发展平台 !。我们的基本福利：1、五天8小时工作制，公司倡导不加班文化。2、五险一金，福利、制度均严格符合国家规定。3、公司部门不定期活动、带薪年假、带薪病假、年度旅游、年度健康体检……4、固定薪金+绩效+年终奖；每年根据个人能力和表现给予多次加薪机会。……欲了解更多，欢迎面谈。北京盈博讯彩网络科技有限公司（http://）是一家定位于专业竞技体育资讯服务的新媒体运营商，专业团队由黄健翔领衔，集中专业力量，合纵连横，突破创新，结合传统互联网、移动互联网、电视互联网三网融合的趋势，将专业体育资讯和球迷互动活动有效结合，在多渠道、跨平台进行广泛传播，提升国家体育战略高度，实现体育产业的市场化及商业化。
公司目前主要产品和服务为以下三项:
(1)“最乐彩”Web站,该网站定位于专业的足球资讯媒体和竞猜推荐方案交易平台,推荐方案属于收费的C2C模式;
(2)“聊球吧”App,融合新媒体、足球数据的球迷吐槽PK垂直社区,通过会员分级、道具等来实现2C收费;
(3)“足球黄腔”,以黄健翔为个人品牌的体育视频节目,收入主要来自企业客户的广告投放、版权分发等。开发基于移动端APP互联网应用，致力于打造未来人际公信移动端社交网络的新生代公司，创新与未来，是我们的信念!北京风秀科技有限公司是一家超前沿的移动互联网公司，主要涉猎于秀场直播产品，为暴风影音控股公司，公司拥有业内的顶尖实力团队，团队主要来自腾讯、完美世界、盛大、华为等业内领航企业资深人员，拥有5-10年以上的从业经验；本着精品至上，用户体验至上的原则来打造全新的产品；公司正处于快速发展阶段，并已获取巨额A轮融资，欢迎各路有志之士加入！ 公司办公地点位于深圳市南山区科技园北区，全新2400平超大办公环境，并配有健身房、台球室、桌游室、麻将室等等供员工免费使用的娱乐设施，每天供应免费下午茶及美食，福利待遇良好，欢迎前来应聘！ 公司宣传片地址：http://v.youku.com/v_show/id_XMTM0MTMyOTAwNA==.html?from=y1.7-2      【芝士】APP是一款为爱书人士精心打造的阅读精华书摘、快速发现好书、以书会友的读书交友软件。“芝士”取自知识谐音，又因芝士通过发酵而来，寓意知识的获取来源于大量的阅读后才能得到。在芝士，你可以通过书摘快速判断图书内容是否适合自己阅读，并根据系统智能推荐、编辑推荐、朋友推荐为自己提供图书购买建议，同时芝士推出的阅读社交平台也为用户提供了学（yue)习(pao)交(si)流(bi)的机会。 在这里你将会认识一帮铁哥们，我们一起K歌，一起密室逃脱，一起打羽毛球，一起桌游。。。
你还将拥有： ☞五险一金 ☞弹性工作，轻松的工作氛围 ☞免费水果零食 ☞年度旅游，交通补助，带薪年假 ☞不定期团建活动 ☞丰厚的年终奖金 ★在此之外，您想要的，您将带给我们的，不妨亲自来告诉我们！ 
微米创想科技（北京）有限公司是国内领先的移动云服务公司，旗下拥有微信移动开发和技术支撑系统—vimios，以及移动互联网应用创新平台—微圈，是专注于为软件开发者、企事业单位和合作伙伴提供移动技术、移动信息化解决方案和移动创新创业支撑的国家高新技术企业。总部坐落在北京中关村，长沙、南京等地均设有分公司和办事处。目前，微米创想拥有20多名员工，技术研发人员占比50%，在移动技术研发和移动互联网运营方面有着深厚的积淀，是国内移动平台技术与移动创新服务的领跑者。
无锡阅威信息科技有限公司 （Neway)2014年成立于中国江苏省无锡、是一家移动互联网的科技型公司主要从事高校管理服务等业务。手机管理：在移动端的领域，为方便手机在管理或信息回馈中的功能优化。学校及汽车美容、餐饮行业等手机端的市场空缺相对比较大。2014年度，阅威服务的线下体验店超过30多家，包括员工管理、货品派发及管理OA等。手机管理软件的优化在于是否将空闲的时间运用在更便利的地方。 在线教育：2014年与科院、商院、太湖等团委微信合作打造大学生生活服务平台。2015年正在开发的“微校”地图版模式，将实现未来手机端授课、缴费、考试等选择服务。便捷快递：“空投快递”目前只运用于校园中，方便管理者管理货物及发放渠道，通过后台可以知道精确的收发货时间、收货人基本信息.。明之育科技是一家主要从事软件开发的高科技公司，目前主推产品心水APP。团队成员来自牛津大学等海外高等学府，在互联网领域极具前瞻性。公司目前尚处于创业发展期，欢迎有梦想的人士加入我们。深圳市九旺网络科技有限公司，九旺网络科技是一家以手游研发，web网站开发为主的民营高科技企业。公司坐落于广东省深圳市南山区前海路，现在杭州设立分公司。 随着PC端游戏市场的萎缩，页游市场的饱和，新兴的手机游戏市场成为了全球游戏发展新的趋势和增长的爆发点； 截止去年8月底，动网先锋8.1亿元收购掌趣科技，百度19亿美金收购手游发型渠道91无线；手游市场已经成为了新一轮的收购热潮。公司目前产品主要是以智能手机游戏为主，涵盖安卓和IOS两大平台。也包括平板。我们在保证产品速度的同时也重视质量和用户体验，不断调整和完善我们的产品和服务，在游戏开发领域崭露头角！ 核心价值九旺网络科技经营理念：以市场为航标，以客户为中心，以态度书写一切，细节决定成败的心态，不断超越自我，只为给客户提供最优质的服务。 人才理念九旺网络科技人才理念：重视人才，善用人才、培养人才、留住人才，倾心为员工打造了一个朝阳团队，帮助员工实现个人职业发展和价值提升，创造不断上升的发展空间和平台。并为员工提供合理的报酬和福利，使员工们愉快、开心的工作，在为公司创造价值的同时，实现自身的最大价值。一个通过个性化产品,让消费者直接与设计师和制造商交流的个性化设计制作交易社区。减少中间代理商等流通环节，降低沟通成本，将节省下来的成本让利给消费者的同时：
让消费者参与设计，得到满意的个性化产品。
让更多的草根设计师的创意设计像APP一样在社区上出售，有展现自己的机会。
让制造商获得用户的喜好数据，更精准的向用户提供高附加值的产品。
我们会从服装切入，因为服装有很强的聚客能力，未来扩展到通过3d打印技术，定制珠宝饰品，家纺布艺，智能穿戴等各种个性化产品的交易社区。
懒人信息科技－以智慧寻找捷径

通过软件服务提升信息化管理程度是懒人科技的使命，以追求高效的用户体验为根本，用最简单的流程和最傻瓜的操作，坚持让用户以最少的思考，做最有价值的事情。艾特之家由唐杰创办于2015年3月份，是一个以务实的产品文化为基础驱动的公司团体。

我们彼此志同道合并怀揣梦想，为了心目中理想的生活与产品而努力奋斗，我们的联合将建立一个“互助、交流、合作共赢”的协作制度，让我们成为一个@大家庭。深圳云生活科技有限公司的愿景是链接附近的人附近的服务，构建一个基于城市的本地生活信息/服务平台。如何做到这些？我们可以坐下慢慢聊。

公司小，只做一件非常简单的事情；
公司小，只在一个城市进行实验；
公司小，具有无限的可能性；
公司小，需要你的加入！博浪传媒成立于2014年1月，公司自主研发了WIFI的验证平台，开发了基于WIFI平台的无线监控系统和点菜系统，且已经在钟楼区蓝天美食一条街实施运营。所有信号覆盖设备均采用电信级运营商系列的成熟产品，确保了无线信号的稳定及网速的流畅。我们还采用相应的验证网关进行页面宣传内容的推送，通过企业级路由的流控系统来控制客户的上网内容，最大程度地保障系统的正常运行。现今成熟的技术部门，到位的售后服务部，一流的设计团队，确保WIFI网络覆盖及平台推广的实施。
博浪传媒公司本着“诚实做人，踏实经营”的企业经营宗旨，坚持“用户至上，不断创新”的企业经营理念，提倡“诚信、团结、敬业、奋斗”的企业精神文化，努力不懈地为客户提供优质的产品与真诚、专业的服务。公司愿与合作的厂商、客户共创双赢，愿为建设一个诚信有序的WIFI市场竭尽微薄之力！北京人人众筹投资有限公司成立于成立于 2015 年 1月，
公司秉承国家鼓励“众包，众扶，众创，众筹”的导向政策，推出“人人众筹”产品，全力打造社交类众筹平台，涵盖公益众筹，产品众筹、互助众筹等等，用团购 预购的形式，募集项目资金的模式。
“人人众筹”平台利用互联网和SNS传播的特性，让中小企业、艺术家或个人对公众展示他们的产品或创意，争取大家的关注和支持，进而获得所需要的资金援助，相对于传统的融资方式
“人人众筹”平台更为开放，能否获得资金也不再是由项目的商业价值作为唯一标准。只要是受欢迎的项目，都可以通过“人人众筹”平台获得项目启动的第一笔资金，为更多小本经营或创作的人提供了无限的可能。
“人人众筹 人人皆天使”--- 未来，“人人众筹”平台将会成为”众包，众扶，众创，众筹“的最佳践行者！西安贝美信息科技有限公司（bestmobile）成立于2009年，由中关村软件园创业人员联合创办。是一家集互联网应用技术开发、系统平台开发、专业项目服务为一体的高新技术科技公司。
 贝美科技多年来一直致力于互联网各平台软件的研发，为互联网市场提供专业的解决方案和服务。公司拥有一批经验丰富的技术研发人员，积累了大量的平台成果体验用户和数百家合作商用户。公司运营项目有，ios项目、Android项目、HTML5项目、运营商项目、合作商项目等。
 贝美科技所拥有的丰富的产品开发经验和项目操作经验，使公司逐渐成为具有自主产品的互联网基础软件提供商和服务商，先后与联想、华为、天下互联、风云无限以及一些海外服务网站等众多大型公司达成合作。为企业在互联网的形象推广及业务拓展上提供强有力的技术支持。
 贝美科技经过5年的努力，在北京、上海、广州、重庆等城市发展了自己的合作伙伴，产品用户遍及全国各地。在业内具有了较高的知名度和美誉度，公司将以更加专业的技术、细微的售后服务于消费者和合作伙伴。我们是一家专注于心理学应用的初创公司。
团队里面既有变态心理学专家大叔。
也有颜值很高的90后鲜肉和妹子。
在创业大街办公。
欢迎来跟我们认识一下。中娱互动，旨在为本地同城玩家提供离你最近的玩家组队、交友、线下聚会、最新游戏试玩等一系列玩家感兴趣的内容。致力于打造中国全民竞技时代，让每一个玩家都参与到中国竞技时代的崛起中来！一个通过个性化产品,让消费者直接与设计师和制造商交流的个性化设计制作交易社区。减少中间代理商等流通环节，降低沟通成本，将节省下来的成本让利给消费者的同时：
让消费者参与设计，得到满意的个性化产品。
让更多的草根设计师的创意设计像APP一样在社区上出售，有展现自己的机会。
让制造商获得用户的喜好数据，更精准的向用户提供高附加值的产品。
我们会从服装切入，因为服装有很强的聚客能力，未来扩展到通过3d打印技术，定制珠宝饰品，家纺布艺，智能穿戴等各种个性化产品的交易社区。
深圳星空联盟文化科技有限公司于2014年10月9日在深圳工商局登记注册，主要经营文化科技，目前公司主营多粉APP自媒体平台，利用自身优势资源，致力于发掘民间才艺达人，打造草根明星，以“见证粉丝力量，梦想自由飞翔”为核心理念。<br><br>多粉是一个以视频才艺秀场为主要展示方式的多媒体平台，并通过各种线上和线下的活动与排行榜的形式，增加参与度与粘合度，鼓励有个性、有创意、有梦想的人，不论是影视，演艺，娱乐，音乐，动漫，商业，体育，教育等不同领域的人士均可通过“多粉”的平台上展示自我。 <br>在公司发展壮大的1年多时间里，我们坚持打造“个性正能量”的品牌形象，相信年轻人的创造力和勇气，相信“多粉”的平台能够成为年轻人展现自我的舞台，更能自由地展翅翱翔，成为各领域的偶像明星，以生动有趣的方式来传播正能量。 <br>  <br>我们有专业的销售和技术团队，努力为客户提供最好的产品、良好的技术支持、健全的售后服务，力争让每一位参与者都享受到最好的用户体验，并达成自己的梦想。<br>广州思埠康尔海洋科技有限公司成立于2015年，是广东思埠集团的控股公司，位于广州市花都区，是花都区重点企业。



广州思埠康尔海洋科技有限公司是一家以健康产业为主体的云微商企业，主营保健食品、营养食品、日化用品及化妆品销售。



云微商是基于传统微商基础上的新商业模式，与微商不同，云微商能颠覆传统微商所具有的一切弊端，是一种全新的营销模式。



思埠康尔云微商以“美丽、健康、财富、自由、事业”为企业宗旨，致力于构建一个高科技、高品质、高服务的云微商平台，通过高品质的健康产品和优质服务为人们带来生活改变，为营销人员打造“一个良好的事业平台”。



目前，公司与国内外众多知名品牌与企业建立了良好、稳固的合作关系，公司拥有庞大稳定的营销团队，形成强大的人才、技术和品牌优势。





公司高速发展，急需各类人才加入，如果你是一个有梦想有追求的人，如果你看好这个创新的平台，期望得到更好更快的发展，你一定要加入我们。交易之家致力于国内外金融衍生品市场的研究和分析，为市场参与者提供交流分享的平台和有价值的资讯信息。易家期米学院专注于金融衍生品市场交易型人才的选拔、孵化和培养，借助互联网平台，为市场参与者提供在线教育、在线考试、文库资料、高端培训以及人才孵化与输送等丰富多样的知识体系架构和成长通道。智创无限整合了智能手机领域最优质的应用以及广告资源，搭建了广告主和应用开发者之间的广告技术服务平台。并借助大规模数据处理的平台优势以及贴近应用开发者的服务模式，为应用开发者提供产品推广服务和收益，以及为致力于在智能手机平台推广产品、品牌的广告主提供高效的服务。智创无限提供了公平、合理、高效的资源配置平台，为应用开发者和广告主创造价值最大化。

智创无限拥有以业内资深专家及知名高级工程师为核心的研发队伍，对广告平台系统拥有独特的技术优势。团队在互联网行业有多年的积累，拥有丰富的广告资源，智创无限希望给行业带来独特的价值。移动互联网将因广告而更精彩！广州快盈信息技术服务有限公司，旗下拥有飞笛资讯(FID)等产品品牌，成立于2014年，是一家立志于用互联网改变媒体生态的公司。我们先后开发了辅助选股决策的“信息监测系统”和“投研系统”，现专注于打造国内第一的财经媒体社区APP。
我们希望通过社区为财经记者及泛财经媒体同行提供一站式接入服务，打造及时高效的内容产出和阳光化的财经社交平台，让投资者获得最及时、高效、可靠的资讯服务。
公司核心团队来自于资深财经媒体人、金牌投资顾问以及腾讯系互联网产品团队。 
公司兼具互联网基因及传统媒体文化，欢迎追求梦想具有执行力的“造梦师”加入。
目前业务包含：财经媒体社区平台；面向金融机构及投资类人群的财经信息服务。北京微传媒科技有限公司成立于2012年，注册资金300万，是北京一家专业的微信营销服务公司。公司服务于企业，以及个人，提供微信辅助软件开发，微信营销外包，微信营销教程等专业性服务。公司以“专注微信，用心服务”为中心价值，希望经过我们的专业程度和不懈努力，为企业产品推行，文明建立传达提供服务指点。
我们是—
！一群来自五湖四海的年轻人，来这儿不怕找不到老乡！我们可静若处子动如脱兔，工作认真靠谱，玩耍时活（hao）泼（wu）可（jie）爱（cao）；
！我们有长腿欧巴，呆萌小哥，也有软妹纸，萌妹纸，女汉纸及女神···经，你要哪一种，来微笑网络科技全都有的哦；
！也许说改变全世界的都是扯犊子···但是我愿意相信，我们在微笑网络科技做的每一件事情，都在用我们的努力，去连接有共鸣的陌生人，让世界多一些温暖，少一分孤单；
    期待你的加入，和我们一起做更多温暖、有爱、有趣、有意义的事。

展开
大白科技发展（上海）有限公司专注于移动互联网解决方案。

公司拥有先进的技术研发和产品设计团队（基本都是二次元），我们始终将用户体验放在首位，致力于通过移动互联网服务提升人们生活品质，帮助人们成为更好的自己。

公司积极参与公益事业、努力承担企业社会责任。“让人们畅享智能生活”是我们的愿景。公司创始人均来自BAT及一线互联网公司，拥用创业公司良好的工作氛围，及激励制度，成长空间；公司产品LOL大咖，作为LOL官方主流合作媒体，为千万级用户提供高品质资讯视频内容；英雄小助手 微信公众号400W用户，成为主流LOL自媒体；
最强王者 QQ公众号 100W用户。；约赞APP，也将成为未来新锐社交APP；
游戏大咖，新锐综合游戏门户；
汇趣电竞，新兴电竞社区+竞猜平台；相关福利：*五险一金*租房补贴*无限量的水果零食*创业团队无阶级的自由氛围*几乎无限量的英雄皮肤*LOL各种业内最新消息*钻石大神带你飞
杭州优上科技有限公司正式成立于2015年7月，是一家高科技创新型互联网企业。
公司业务涉及交友、小说等移动互联网人日常必备软件，为你的生活增加一点快乐是优上的愿景。
优上的产品：
目前正在推广一款婚恋交友类APP——“触陌”，在360应用商店及豌豆荚均已上线。触陌，触得到的陌生人，超过8000万人的交友新选择!除此之外，我们还做小说、图片、视频、写作等项目，前景一片光明，就等召集齐优秀的人才来加入我们！
优上的办公环境：
星级写字楼，全新打造的办公场所，全新配套的办公设施，交通便利，空气清新...
展开
合拓信息是千寻婚恋网网的运营主体，千寻婚恋网以实名认证和工作认证为前提、以无忧退费为保证、以视频展示位进阶、以红娘服务为升华、以成就姻缘为目标的大型婚恋网站。合拓信息是千寻婚恋网网的运营主体，千寻婚恋网以实名认证和工作认证为前提、以无忧退费为保证、以视频展示位进阶、以红娘服务为升华、以成就姻缘为目标的大型婚恋网站。
广州市互筹圈网络科技有限公司（简称互筹圈）成立于2015年，公司致力于开发移动互联网社交平台，旨在提供给敢想、敢拼、爱创新的年轻人一个健全的互助交友平台。
 
公司核心团队正在组建中，目前的团队成员大多毕业于重点大学或来自于国内知名企业，平均年龄在25岁。公司为大家提供一个自由、平等、简单、快乐的工作环境，在这里你可以体会前所未有的人性化工作氛围。创业初期我们选择坐落在天河区岑村创锦产业园内，办公环境舒适温馨，公司附近租房价廉且便利，是工作生活双方便的不二选择
 
加入互筹摩...
展开
北京掌控创融互动科技（简称掌控互动）是集智能硬件、大数据、场景互动营销解决方案于一体的高科技公司，成立于2015年，总部位于北京。来自中国科学院、甲骨文、用友、华为、Delta、Liteon、华北计算研究所等40多人的强大技术团队，将致力于为企业级厂商带来最前沿的虚拟现实、智能场景应用领域最前沿的开发成果，提供基于“终端 大数据 场景应用”的整体互动营销方案，通过艺术和技术结合的手法，触发用户的交互和参与，重构企业和用户的关系，实现对消费者行为的洞察，为企业的可持续发展带来强力支撑。 目前，掌控互动主要服务的领域为商场商圈、连锁店、终端零售、展馆、景区、工业园区、休闲娱乐（餐饮/KTV/酒吧/咖啡馆）等，用创新互动技术，打造新型商业模式，丰富、沟通、便利人们的生活，是我们的光荣使命。

我们的愿景：通过在专业领域的精耕细作，在场景时代做一个值得尊敬的公司

我们的使命：用创新互动技术，打造新型商业模式，丰富、沟通、便利人们的生活公司运营自己的手工DIY平台。
北京噼啪运动科技有限公司（www.pipas.cn）是一家专注运动智能产品研发与体育运动服务商，我们拥有一流的行业团队，熟悉体育市场发展，擅长提供不同的赛事专业服务，包括赛事策划、组织、运营、营销代理、赞助及商品销售等。我们以持续的技术创新驱动体育运动比赛、活动服务，打造成一个“运动 快乐 健康”的运营服务体系平台。 旗下产品“噼啪运动”是一款跨地区O2O比赛App，玩转运动，乐享健康！
一不小心，我们开创了圈内“5项纪录”：
 - 3D运动地图 
 - 颜值指数
...
展开
念是一个一天不更新就会封号的独特的社交软件。目前拥有 460000 用户，每天在上面记录画画、英语、健身、编程等进展。念刚刚拿到一笔百万级别的天使轮投资，被誉为是下一个 Tumblr 与 Pinterest。念的次日留存和活跃度都在行业前列（50%+ 的次日留存，行业 TOP5 的活跃度）不仅拥有很棒的噱头（每日都要更新）和很棒的数据（A轮已有投资人约见）还拥有出色的设计开发团队（swift、go，以及新兴的 Material Design 设计思路）关于我们
 紫牛工坊（ziniu.com)是一家专业的泛网红文化服务商。自媒体、主播、网络红人、大V、公众号等均可借助紫牛工坊强大的供应链系统，在线设计创意T恤，发起众筹，并向粉丝和社群推荐。紫牛工坊，生而不同！
在紫牛工坊，每个人都是设计师，通过上传创意图片到我们平台，发起人可以在线设计T恤，在线定价，然后发起众筹，在自己的关系链里号召同好者。支持者们可以参与众筹，用实际行动支持自己心仪的团体或个人，当众筹达到一定数量，我们平台会负责剩下的全部生产、发货、客服、退换货的工作。对发起人来说，是0成本、0风险、0库存的。
如果以下tag适合您，欢迎您火速联系我们一起愉快地玩耍哦~

合作对象：
自媒体、主播、网络红人、大V、公众号·····

企业愿景：
我们致力于通过移除每个痛点及风险，帮助网络红人把优秀创意带入市场，并为他们创造收益。

我们是谁
       我们是福建海呐天成集团厦门分公司，总部位于福州，在上海、厦门设有分公司和新媒体研发中心。总部主营品牌策略、品牌形象、品牌推广、营销顾问等品牌服务20多年，原创设计门户网——古田路九号被评为中国设计门户网20强；
       厦门分公司专注于互联网+新媒体的技术研发及业务拓展，目前处于初创阶段，公司自主研发的自媒体AR/VR软件，即将在大型商场、城市综合体、机场、动车站等媒体阵地应用推广，并结...
展开
上海快租网络科技有限公司立足在移动互联网的社会大浪潮中，依托互联网思维对大学生房屋短期租赁行业进行创新，以短租作为大学生校外生活的入口，结合线下实体的短租社区和线上的虚拟社区，连接学生与学生，学生和商家，建立校外生活的生活圈，致力于为在校大学生提供短租，旅游，培训、求职和长租的服务，旨在打造最值得信赖的大学生校外生活O2O服务社区，让大学生更加从容走向社会。

愿景:最值得信赖的大学生校外生活O2O服务社区
使命:让大学生更加从容走向社会
核心价值观:勤奋、坦诚、分享、友爱上海悠梦网络科技有限公司在专注移动互联网投资布局的同时跨行业涉足线下实体酒吧及咖啡店经营，音乐演艺等。公司创始人及团队拥有成功的互联网创业经历，丰富线上和线下运营经验及强大的资本支持。
“有空吗ukongM”咖啡店是针对于年轻白领和90后打造的互联网 咖啡/餐厅/酒吧新模式，是上海悠梦网络科技有限公司的旗下品牌。在移动互联网时代，咖啡、餐厅、酒吧将不仅仅是喝咖啡和就餐娱乐的场所，更是社交和各种资源对接的线下平台。线下场景将成为电子商务新的主要流量入口，决定未来线上线下O2O的商业格局。无锡贝旭环球电子商务有限公司成立于2015年7月，是一家专业从事纺织行业的跨境电商公司，主营业务范围包括所有居家纺织品，主要为全球家庭提供最优质适用的家纺产品。
公司前身为大津编物无锡有限公司，成立于2003年，是一家专业从事毛毯行业（晴纶毯，涤纶毯）的制造商和出口贸易商。
目前贝旭旗下自主经营品牌有：BEDSURE、Blanketalk,随着公司的发展与壮大，公司将会开拓更多的品牌与产品。
目前公司旗下网络平台有：
 
 
http:///s/ref=nb_sb_noss_2?url=search-alias=garden上海蛋头信息科技有限公司成立于2015年，从事精品社交互联网产品的开发及运营。
 我们是一个对“逼格”有着高度追求的精英团队，是一家致力于以”高逼格“为基准的专业互联网软件创业公司。公司的核心人员均为行业内最精英并最有活力的战士。我们执着于为用户提供”极致体验“。”忠诚，拼搏，坚韧，极致“是我们信奉的人生态度。期待各位对于梦想，态度，目标有着固执坚持的朋友随时加入。

我们为互联网广告，电商和社交领域研发了数款新产品，我们试图用互联网的方式来重新定义社会结构。
展开
我们是一家新兴的互联网教育公司，主要从事雅思培训，出国留学服务，公司发展很快，福利待遇好，公司在北京顶级写字楼，每周有公司聚会，有节日福利，双休，不加班，现在需要一批有能力的APP开发人员的加入，薪酬丰厚我们是一家新兴的互联网教育公司，主要从事雅思培训，出国留学服务，公司发展很快，福利待遇好，公司在北京顶级写字楼，每周有公司聚会，有节日福利，双休，不加班，现在需要一批有能力的APP开发人员的加入，薪酬丰厚我们是一家通过产品demo，两小时就搞定著名风险投资人的初创公司，我们的产品是持续风口上的创新型的轻社交产品。 

简单、上进、守信、感恩是我们这里的文化； 

发挥很大、氛围很好是我们提供的条件和环境； 

如果你有活力，如果你有激情，如果你有信心接受挑战，那就请加入我们吧！ 

我们在地铁6号线灵岩南路2，3出口即到


北京重度科技有限公司于2015年5月6号成立，是垂直于旅游行业的互联网社交平台。团队由线上约途APP和线下约途国际旅行社构成，于15年底完成天使轮，同年实现营收变现。
旗下“约途”APP是垂直旅游领域的专业共享社交工具, 字面意思是约在旅途。是专门做口碑，做推荐精品旅游目的地的共享社交品台。主打朋友的朋友推荐的美食、民宿、购物、特色店铺。，以约的形式玩转共享经济，用强大的社交基因为用户提供旅行期间的资源需求和服务。
同时约途APP还基于POI坐标提供自由行用户更优质、更专业的PGC攻略线路和玩儿...
展开
本公司常年拥有一支经专业培训、资质上乘的旅行社团队，多年来以经营全国各地旅游为主业，不仅创造了常盛不衰的骄人业绩，而且赢得了兄弟同行的良好口碑。
本公司愿意竭诚地为每一个顾客、家庭、会务团体和单位提供良好的硬件设施与周到的温馨服务。
我们真挚地欢迎全国各界、各行业与会务团体的惠顾与光临。“上海壳际网络科技有限公司”/（SHELL & COLR）是国内首家立足于自主研发各项互联网产品及相关产业经营发展的互联网娱乐企业。
 我们推出各种优质的IP战略，漫画，游戏，APP，社交互动平台等多种内容相结合的新立体在线社区。与此同时，我们也更专注打造以为用户提供高品质的ACG产品与高互动体验。
 公司全体同仁力至于将用户的灵感，追求和生活方式能够被随时的，真实的被承载、分享和传播。
公司专职从事制造型企业质量管理服务，包括人才培养、人才职位推荐、企业产品质量提升、管理能力提升等
信度文化科技是一家初创中的互联网公司。公司名“信度”，源自于公司最根本的理念——因为相信，所以简单。
 
互联网兴起将近半个世纪，在互联网的世界里，人和人的连接变得简单和轻易，却也构建了一个特别的容易相信和特别不信任的特殊世界。未来，随着人类更深入的进入互联网的世界，因为不信任而选择相信，将成为互联网的社群理念。而信度公司，长期的愿景是想为这样的互联网世界的构建做一些事。
 
选择相信，也是公司自身建设的基本理念。用信任来达成不可想象的效率，构筑自由的环境，让身处其中...
展开
坏男孩学院是亚洲最具规模的PUA（把妹达人）主题网站，主要提供男性约会技巧资讯。坏男孩学院针对有意向学习约会技巧的男性，提供最专业的把妹达人资讯。
坏男孩是一个提供坏男孩生活模式的资讯和服务的社区化媒体。[1] 
坏男孩学院提供最专业的男性生活资讯，无论是专业的约会技巧、把妹理论、时尚教育、职场和社交技巧、健康和护理知识、或者是生活上吃喝玩乐的享乐资讯，你都可以在坏男孩这里找到！
此外，坏男孩还是中国的把妹达人集聚地。在这里，你可以学习到以结果为导向、有效的约会技巧，或者参与到我们在全国各地，由坏男孩网友举办的同城活动，或者参加坏男孩旗下的坏男孩学院所举办的课程活动。
坏男孩为年轻男士带来绅士般的优质生活模式资讯与服务。包括CNN、BBC、时代周刊、南方周末、中国日报、NBC、南华早报等大量国际媒体曾对坏男孩作出报道。
坏男孩学院追求美满的情感关系和多元化的社交生活模式，与局限在仅提供理论资讯的情感咨询机构不同，坏男孩学院相信真正的改变不在于“知”，而在于“行”，为客户带来最优化的结果，让男人少走弯路，一步到位，迈入无悔的生活轨迹。
国内的PUA教父TANGO，导师韦跃，jacob，tony。另外还有全国各省实力惊才绝艳的顶尖人气塔主，梵尘，浪迹这些都属于坏男孩学院。公司专职从事制造型企业质量管理服务，包括人才培养、人才职位推荐、企业产品质量提升、管理能力提升等专注于移动互联网，整合地图社交。
公司发展空间大，扁平化管理，如果你希望在深圳能买得起房，那么不妨加入我们，前提是你得具备过硬的技术能力。和其他互联网公司不同，我们想挑战BAT公司。在移动互联网的时代，创造一个新的商业帝国。错过了BAT，不要再错过星图腾，我们期待你的加入！
评客公司是一家新创的社交网络公司，创始人拥有丰富的社交网络创业经验。上海桥廓网络科技有限公司是一家由上海天使基金赞助和规划指导下成立于上海长宁区的校园快递行业的高科技创新企业，重点开发和实施快 递智能终端中央控制系统、快递智能终端物联网、物流终端用户移动互联网业务。自2013年以来，凭借卓越的创新研发能力，先后推出了推出了蜂达达校园快递 帮手手机web版、安卓版，成为了校园快递终端服务的领跑者。蜂达达快递帮手目前在北京、上海、武汉、郑州等城市校园中占有率达到70%以上，致力构建校 园快递领域第一品牌。心怀真诚、同享共赢，我们愿与众多优秀的合作伙伴一起分享精彩，为更多用户提供优质的服务。 
中侨联华（北京）科技有限公司位于北京市海淀区，为全球华侨华人提供统一沟通平台。全球侨团组织、华侨华人、留学生、出境人员等海外华人群体都可以通过中侨联华提供互联网平台，线上交流、线下活动，实现全球华人的互联互通。 中侨联华推出的每一项服务，都本着客户至上的原则，每一个前进的脚步，都充分体现了对客户的尊重与关怀。正因为如此，我们才能赢得客户，赢得将来。在新世纪里，中侨联华将会在现有的基础上，为客户提供更全面、更优质的服务！我们希望能够更好地为客户及其产品在国内、国外市场打开知名度，使国内外华侨华人能迅速地找到世界各个国家的侨团组织、商会会长、华人领袖，获得第一手的商机信息，更好地开展跨境电子商务。 中侨联华作为专业从事互联网的运营商，与国内外各大服务商直接合作，以最优质的服务和高性能的产品推荐给广大客户。
公司成立于2015年3月，致力于互联网科技的发展创新，与传统行业产业对接，以实现资源优化配置，形成高效的线下资源整合及线上流量的运转。 八哥科技以卓越之能创卓越之新，让科技更好的服务于产业转型，实现资源的产业化升级。改良，是我们和这个世界对话的一种方式。我们觉得，“改良”更具智慧。八哥科技，愿意成为您“刚好的伙伴”海尔集团创立于1984年。2014年，海尔全球营业额2007亿元，利润总额达到150亿元，线上交易额548亿；海尔连续十三年蝉联中国市场最有价值品牌第一，连续六年蝉联全球大型家电第一品牌；在美国波士顿（BCG）管理咨询公司发布的2012年度“全球最具创新力企业50强”中，海尔是唯一进入前十名的来自中国的企业；并且位居消费及零售类企业榜首。
海尔集团目前由三部分上市公司组成，分别为690（传统生产领域）、1169（营销、物流、渠道）、348（婴童、净水、厨电）。 
348（股票代码HK00348）作为海尔集团新的智能健康产业平台，通过打造与用户线上线下零距离交互、交易、交付的生态圈，为用户提供全球引领的智能健康解决方案。与传统白电相比，348更关注于当下较前端的互联网电商行业、新兴市场领域及智慧型家电的研发与推广。
婴童平台作为348旗下的重点板块，主要致力于为母婴群体提供智慧型产品与服务，目前业务范围已覆盖母婴智能产品、母婴大家电、母婴日用品等领域。
公司定位为虚实融合的母婴垂直电商，通过母婴交互、线上交易、线下体验、全球母婴解决方案四大板块，为用户提供更高端的体验和更智慧的母婴解决方案。
公司团队成员分布在青岛总部（海尔路1号海尔工业园R座）、北京、上海、深圳，销售团队分布在全国各主要省市。
我们是一家移动互联网公司，简单，有料，有趣就是我们的工作理念，我们的团队年轻、朝气、温馨而又充满活力！欢迎有志之士加入！！！
企业简介：
 广州骇特商务咨询有限公司注册资金八千万,预算全国总投入24亿，首期已投入1.8亿。在项目硬件设施、项目团队组建、项目推广投资等方面，均居国内电子导游行业首位。项目的开发团队由国内最早加入移动互联网行业顶尖的移动互联专家、技术员、程序员、美工师与配音员组成，目前全职专家人数超过200人。

 公司秉承了“满足客户需求、超出客户预期、好到客户尖叫”的全国旅游智能化的产品理念，秉承“研发一款软件、游客更多选择、带动地方经济、富裕一方百姓”的理念，专心且专注于智慧旅游、智慧城市运营平台的开
展开

运用“逆思维”打造最棒的互联网服务拼台，实现真正的F2C
展开
恰同学少年，风华并茂，团队出自清华，公司主营直播综艺节目的制作与发行，以成为“最大的直播内容供应商”和“最大的直播IP版权方”为经营目标，我们采用边拍边播的模式，加强与用户的互动性，根据用户兴趣随时来设定剧情，源源不断地推出经典互动直播综艺节目。
在Nyato喵特，用户可以快速发现身边漫展，随时购买门票和获取漫展相关嘉宾、公告等信息。快约上你的基友一起加入Nyato喵特吧~ 对主办方来说，Nyato喵特可以快速创建漫展，为你打造好看又免费的站点，并且可以助你轻松曝光漫展、快捷售票。更有高级版功能，可以招募同人创作摊位、stafft招募、live和cosplay比赛报名、FAQ等功能，更方便你管理漫展。目前Nyato已经处于非常成熟的阶段！未来更多功能，等你来说\(≧∇≦)/公司成立于2015年3月，致力于互联网科技的发展创新，与传统行业产业对接，以实现资源优化配置，形成高效的线下资源整合及线上流量的运转。 八哥科技以卓越之能创卓越之新，让科技更好的服务于产业转型，实现资源的产业化升级。改良，是我们和这个世界对话的一种方式。我们觉得，“改良”更具智慧。八哥科技，愿意成为您“刚好的伙伴”我们正在寻找对画画、涂鸦、手绘等有爱的小伙伴们加入我们！一起创造世界上最自由的涂鸦（画画）社交网络！打破传统观念对艺术的认知，人人都是艺术家！红杉移动是一家初创企业，专注于电影移动互联网，是一个有趣、好玩、快速发展的公司。为所有希望在移动互联网行业中展示才华实现理想的年轻人提供一个展现自我、有期权、有欢乐的平台。1、 公司简介
1）我们公司是做什么的？
我们将搭建一个前所未有的汽车消费者社交 信任电商平台，引领中国汽车消费观念，为用户创造价值。
2）我们的产品为客户解决什么问题？
中国汽车消费正处在初期阶段，很多人买车、用车时希望精明消费、趋优消费，但网上信息过于泛滥、不真实。我们要建立一个由真实消费者构成、有专业意见领袖参与的社区，帮助用户获得最有价值的消费指导，并且通过我们的平台提供多维度的服务，让用户更懂车、用好车。
3）我们的竞争优势是什么？
我们公司的创始团队拥有深厚的汽车和互联网从业经验、知识以及资源积累。我们的商业模式将围绕这些优势资源来展开。通过严格的招纳团队机制，聚合行业内优秀的人才，我们确信公司团队可以应对事业中可能遭遇的各种困难和挑战。
4）我们和竞争对手差别在哪里？
竞争对手依靠汽车厂商供养，无法站在消费者立场为其争取真正的价值。又或者竞争对手只拥有流量，但变现转化率很低，用户之间缺乏互动和信任。我们以意见领袖带领，并通过中立、开放的社区运营，为消费者创造真实可信的交流平台，通过“信任”聚拢用户，再去转化用户价值。

2、 核心价值观
DJCARS的核心价值观是信任、开放、参与。我们相信并努力创建挖“真善美”的产品属性，引导中国汽车消费者更懂车、更精明，帮助用户获得价值、提升生活品质。为此我们必须施展每个人的才能与创意，通过团队合作与高效协调，实现个人与公司的共同快速成长。【我们的团队】

讨厌单调沉闷的工作？头疼繁杂冗长的流程？厌倦复杂的人际关系？ 

来花椒吧！在这里工作会让你像吃了花椒一样有滋味！

我们推崇简单、务实的工作方式，在轻松、快乐的工作环境中积累和分享。

这里有一群来自知名一线互联网公司的小伙伴在等你，充满热情，团结有爱，基情满满！

入职即交五险一金，补助、带薪年假、弹性工作时间都不是事， 最重要的是薪酬从优哦~

想在快乐的工作中成长？别犹豫了，一起来嗨！公司团队：

公司创始团队是一群资深媒体人。他们参与创建，或者主持过《南方人物周刊》《潇湘晨报》《旅行者》《云端》等多家知名媒体。



公司业务：

Ad Agency

媒介购买，杂志、互联网、LBS，广告运营商。



New Media

Indilife：关注城市青年亚文化，人物故事；

Indipie：城市精英生活意见领袖生活方式，生活极客报道。



Social Marketing

少数派-INDIPIE：

每月一场，北京、上海，投资、艺术、生活、艺文，KOL圈层线下主题派对。

青年城市微演讲-INDILIFE：

每月三场，成都、杭州、南京、重庆，90后生活方式行动者“城市微演讲”。



服务过的客户：

作为广告运营商，服务过汽车、地产、金融、电商、快销领域多家知名企业。

服务品牌包括，宝马、奔驰、奥迪、路虎、淘宝、长隆集团等。学加网是为高端社群（董事长、高净值人群）提供定制化培训与学习服务的平台，通过导入学习与社交构建高端社群的高粘度。
目前已经拿到数百万的天使轮投资。
目前，我们先从泛文化产业切入，做一个泛文化的董事长俱乐部，我们将打通电影、电视、文化地产、商业地产、VRAR、动漫、游戏、时尚等产业的董事长圈层，构建一个泛文化的跨界学习平台。目前已经得到奥飞动漫蔡东青、互动娱乐陈雁升、铂涛集团郑南雁、毅昌科技冼燃、锐丰股份王锐祥等30多位市值过100亿的企业董事长的支持。7月16日我们将隆重推出。万村工场创办于2009年9月，位于有“中国硅谷”之称的中关村。我们是一个朝气蓬勃的90后团队！位于杭州一个年轻有活力的手机app软件开发公司 资金充裕 推广渠道广最初其实就是个自媒体，曾就职于央广的首席内容官下班闲来无事在百度贴吧、知乎等论坛写一些情感方面的文章，并独自运营公众号。
一不小心，火了。仅凭一人之力，年盈利就超过了300W。
所以，是公司化运营的时候了。
公司运营、文字内容及客服中心设立在西安，计划在2016年6月，于北京成立视频节目中心，目前我们已与腾讯、爱奇艺、搜狐视频等达成节目播出合作，一档高质量的情感类脱口秀栏目即将出炉。
由于出色的盈利水平，我们拒绝了多家天使轮投资，因为那几百万的投资毫无意义。
我们打算自己做自己的天使。
公司将于2017年初直接进行上千万人民币的A轮融资，在初创阶段加入，你的空间很大喔。我们是一只非常优秀的创业团队，团队很年轻，并且有强的产品设计、研发、运营能力，过去做过多款用户喜爱的产品：四六级查分、成信助手、青柠校园、微查分，曾经拿过全国大学生应用设计大赛国家一等奖，现在我们在做一款基于地理位置的移动社区产品，已获得国内知名投资机构的两轮融资，公司地址在高新区软件园，加入字由，和我们一起快速成长。上海智商网络科技有限公司是“微咖”APP的出品公司，APP是一款信息资源推广的移动应用软件，用户通过一定的奖励机制，在时下流行的应用平台上利用其他的用户的社交圈把自己想要发布活动，产品等信息发布出去，旨在为用户提供一个低成本同时具有娱乐性的高传播率的信息发布渠道。鱼多多：是一款专注于垂钓行业的移动社交产品通过鱼多多，钓友们可以轻松的找到钓场及了解到钓指信息，提高渔获，享受钓鱼乐趣。同时发现一群在你身边志同道合的钓友，拓展自己的钓友圈，提升自己的垂钓技巧。鱼多多团队：都是来自互联网各行业精英，创始人是知名互联网企业技术高管。总公司在崇文门。

因为，互联网行业技术人员在北面居住者众多，
所以目前在霍营短租几个月，产品走上轨道回到东二环新保利大厦办公。

待遇优厚，老大实力雄厚，大家一起干实事吧。创业团队真的很忙，没空写太多，望谅解。

关于产品，您可以在本官网首页，扫码下载才才APP，也可以在各大应用分发平台搜索才才APP并下载使用。请登录：baiduwo.com专注于互联网食品领域，初创阶段的小团队，渠道电商和移动电商方向。
年终发奖，待遇从优。仕脉汇是深圳尊徕即将投入运营的全球化酒店服务业职业社交网站，属于深度专业的垂直职业社交网站。通过深度连接过往同事以及专业的职业经理人来促进行业交流，并提供从招聘、培训到职业规划等一系列的职业机会。网站开发进入尾声，即将上线。希望寻找更多专业人士加入，共同分享成功。由现国内最大领先图片社交团队，结合资深儿童产业链品牌及教育亲子行业专业精英组成的全新公司。
期待给亲子行业带来全新的社交模式我们是杭州掌玩网络技术有限公司，一家专业从事互联网自媒体公众平台服务及营销的新兴企业，我们服务全国的自媒体和微信公众号平台，合作伙伴包括腾讯、新浪和国内其他潜在的诸多自媒体公众平台。


 目前公司因为项目急速发展，期待更多小伙伴一起来战斗！


 我们希望你是具备一技之长的达人，有相关经验，愿意做有价值的事情，热爱网络或者文字或者推广、当然你也可以热衷搞活动做策划，我们更希望你喜欢软文营销，懂得粉丝的心。你可以得到3K-6k的底薪，当然不包括奖金，你有升职的机会，你会同其他优秀的同事组成团队甚至领导他们一起工作，因而你会更迅速地成长和提升自己。


 你面对的是包罗万象的自媒体，几十上百万粉丝，跟他们互动，内容涉及游戏、情感、旅行、美容、美食、职场、留学、艺术等。如果觉得你行你可以，那就快来加入我们！山西思亿欧网络科技有限公司北京办事处（北京汇财网讯信息科技有限公司筹备处），是中国SEO第一团队思亿欧集团下属子公司。

 思亿欧网络科技有限公司是中国专业搜索引擎优化服务供应商，思亿欧长期专注于搜索引擎优化行业及应用技术解决方案的研发与运营。多年来，我们一直孜孜不倦地追求技术创新、不断的完善技术流程来为客户提供更加完美、专业的解决方案。

我们的目标：成为中国搜索引擎优化（SEO）行业的第一品牌！

我们的宗旨：让每一个企业网站更具核心竞争力！

我们的服务：提供面向用户和搜索引擎的网站优化、搜索引擎优化解决方案及基于SEO思想的企业网站建设服务。

我们的团队：来自于上海复旦大学的首席战略顾问、毕业于中国美术学院的网站设计师、

一流的程序开发人才及丰富的搜索引擎优化从业经验等！

我们的理念：坚持、创新、专业、专注。

 思亿欧人坚信凭借自己的经验及优秀的团队，认认真真的为客户提供最佳的搜索引擎优化解决方案，帮助别人成就自己，思亿欧自己的目标也一定会成为现实！智霖通，成立于2015年10月，致力于为电子商务带来诚信的价值，非但希望以大数据打假，而且希望以真模式打假，藉此建构一个真正讲究信用的互联网交易世界。只要你足够优秀，都欢迎你加入我们一列，共同追求中国人的诚信。
北美最大服务于华人留学生群体的门户网站。【我们】基于各大地区搭建起最全的资讯、活动、生活服务交流信息论坛；创意生活方式媒体提供国内外最尖端的内容资讯，涵盖艺术、设计、时尚、科技、生活等多个领域，以轻松有趣的方式为北美华人留学生发声。
展开
【关于我们】
深圳市海外归国人员创业协会简称“海创会”，成立于2014年11月。是由深圳市侨办作为主管部门、一群海外归来有热情和勇气的创业小伙伴，以独特的视野创新的思维，致力于整合海归圈与业界的商业资源，创建分享合作的平台。用专业专注的理念，协助你的创意与梦想；以追求平衡的智慧，倡导有品质的简单生活。

【团队介绍】
会 长—钟国爽（深圳市南方睿泰基金管理有限公司 董事长）
副会长—陈友春（北京市君泽君（深圳）律师事务所 合伙人）
副会长—吕力超（深圳市宏智力科技有限公司 CEO）
副会长—刘根森（前海香江金融控股集团 董事长）
副会长—曹 华（新桃园酒店 董事总经理）
协会线上会员近1000人

【协会福利】
●协会将提供不低于同行业标准的薪资，上班时间段富有弹性。
（关键是开心地把钱挣了）
●全新的视野和平台，突破自我的新可能。
（能接触各行各业精英或奇葩）
●由你开创、由你定义，不设限、不封顶的事业发展空间。
（敢想就能实现）
●开放、激情、鼓励创新和学习的氛围。
（只要肯学，就有师父）
●简单、平等、强调协作的工作方式。
（团队就是力量）
●完善、舒适且有爱的工作环境和办公环境。
（老板和伙伴们都很nice and friendly，随时有惊喜）
致力于创建O2O综合生活社区
展开
2014-10
投资人给到了一份可观的信任
2014-12-12
BETA版本上线 12.12网站Beta版本正式上线
2015-1-5
运营团队搭建完毕
2015-5
app快要上线噜华蓝盾科技是专注于研发、生产、经营机动车驾驶人驾驶考试与培训软硬件产品的高新技术企业。目前旗下有北京华蓝盾信息技术有限公司、成都华蓝盾信息技术有限公司、华蓝盾科技长沙分公司、华蓝盾科技美国分公司和华蓝盾资产管理公司。现拥有研发团队150余人，生产安装售后团队400余人。华蓝盾科技根据公安部、交通部关于机动车驾驶人考试与培训的要求及工作部署，为驾校及考场提供产品及整体解决方案。产品技术一直处于同行业领先地位，在全国拥有众多的客户，很多项目在全国具有代表性意义。
 用人项目是动感仿真驾驶系统，汽车动感仿真系统是以具有物理学特征的视景模型和汽车仿真动力学模型为对象，采用虚拟现实技术及成熟可靠的联动机器人平台的适合汽车驾驶模拟的产品。本系统采用完全真实的驾驶座舱，运用力反馈技术模拟出逼真的方向盘、刹车等力量反馈，通过分析汽车驾驶的操作行为特征及心理和生理作用对驾驶员的影响，营造与真实车辆一致的操作体验。系统运行仅消耗清洁的电能，环保无排放。     公司网址：http:// 
    上海驴徒电子商务有限公司成立于2014年，“去玩吗”户外旅游社区电商平台属于上海驴徒电子商务有限公司旗下平台，致力于解决国人“玩”的问题，公司主要关注户外休闲资源供应的整合与消费端群体的集聚，以户外休闲游为切入点，打造国内首家以“泛户外”为主题的户外旅游社区电商平台。
     公司以“户外休闲旅游”内容产品为核心，以“领队+服务商+在线电商”为重点，以“户外旅游产品包+行程定制+周边电商”为主要业态，以标准化流程和规范化服务为抓手，实现对资源供应端的业务支撑以及对需求端的有效供给，从而实现“泛户外”休闲旅游生态闭环。用户可以在平台上找活动、找线路、找领队、找驴友、找装备，线上聚焦，线下体验，让用户尽情享受旅行！


踪视通信息技术有限公司是美国硅谷的一家高科技公司。 由视频领域的国际著名专家谷群山博士及曾在谷歌，苹果，英特尔，三星，安捷伦等国际500强企业的高级管理人员和技术人员创立。公司具有世界一流的技术和颠覆性的产品。踪视通的实时移动视频技术在容错处理，延时，带宽自适应调整等多个方面的性能大幅超越谷歌，苹果，微软等巨头的技术水平。 踪视通（TrackView)是公司旗下的移动物联网及安防平台，支持三大操作系统（Android, iOS, Windows)，可以动态连接世界上所有的智能器件（手机，平板，电脑，手表，电视等），并使其具有实时定位跟踪，实时监控录像，智能检测报警，等功能。踪视通已经在全球229个国家和地区被广泛使用于智慧家庭，智能交通，车联网，无人机，机器人等领域。创始团队来自快播移动端。上海分部坐落于漕河泾，公司主要业务：1. 提供中小企业管理咨询服务2. 运营自身社交平台及电商业务3. 设计各类app及网页等众焱--中国新兴的互联网金融服务公司产品--拥有开创性的股票投资者意见共享平台-众云（网站即将上线）梦想--我们的梦想是为股票投资者提供真实、全面、及时的市场意见资金--私募背景，私募直投团队--国内外名校的优秀精英

氛围--工作上严谨，工作外活泼福利--薪酬+餐补+年奖+期权，诚意满满！

专注于健康行业有效资源匹配的商务社交平台元初玖是一家初创型的公司，致力打造一个肥胖人群衣食住行的专业平台。在中国，18岁以上的超重者和肥胖者，高达2.4亿和7000万，这就意味者，三个人中间，有一个胖子。如此庞大的数据，让所有减肥产品和健身应运而生，不科学减肥成了许多人存在的问题，面对所有的减肥热，我们必须“冷思考”，而食品行业卫生安全保障以及鼓励饮食，导致许多人相当长一段时间内保持肥胖的状态。元初玖希望与这个群体一起努力，正视现在，为肥胖人群打造属于自己特有的生活资源，活好当下，更创造未来。飞猪侠是全球领先的儿童智能生活产品提供商和运营商。 秉承“让梦想飞起来”的品牌理念，公司专注于3-10岁儿童智能生活产品设计开发和销售，将陆续推出智能（毛绒）玩具、智能魔毯、智能爬行毯、智能毛绒背心、智能毛绒衣、智能毛绒鞋等产品，以产品为载体，构建儿童智能生活领域的生态圈，打造一个奇幻的的儿童梦想世界。翔大科技成立于2009年，围绕社区生活开发移动服务平台、邻里社交平台及智慧社区管家平台。并围绕社区生活开展，做互联网 时代智能化生活服务商。在开放的平台前提上，打造点对点闭环服务模式，为用住户提供互联网 日常生活智能化解决方案。同时翔大科技还致力于为大中型企业高端客户提供APP定制服务、商业、工业移动化解决方案、为中小企业提供基于云端智能技术的低成本企业移动应用服务。北京晶乐互动科技有限公司成立于2014年，专注于新一代移动互联网应用和服务的研发。公司自主研发的移动社交产品哟哟，将带你领略生活中的无限可能。通过哟哟，你将以逗、萌、酷的百变形态，迎接每时每刻“心”的挑战。我们只为了让你更懂朋友，让朋友更懂你。
产品覆盖平台包括iOS、Android两大平台，旨在推进移动互联网中人与人更真诚的交流，让沟通跨越新与“心”的障碍。
团队的成员有着丰富、成功的互联网经验。我们年轻有朝气，我们Working For Fun。
鲤鱼网隶属于郑州鲤鱼电子商务有限公司，网址： 

鲤鱼在亚洲文化中代表吉祥、如意、富贵、健康。鲤鱼网利用新一代互联网技术及鲤鱼网提倡的正金字塔商业模式，在衣食住行四个方面为您提供全方位，高品质，智能化的生活服务。 

在产品方面，鲤鱼网坚持做自有品牌“CARPSGIFT”产品，积极与全球优质供应商合作。我们为消费者提供的产品均由鲤鱼网与供应商共同研发，制造，包装并由鲤鱼网独家销售。 您不必到超市或在网上苦寻，就能买到高品质的智能产品，日用品及安全的食品。 所有产品可互换并与鲤鱼网提供的智能应用系统兼容。 

在服务方面，鲤鱼圈集合了衣食住行四个方面众多的应用，一个账号全网通行。我们相信在不久的未来，您只需通过鲤鱼圈，就可以自由掌控您的汽车，您的家电，您的一切智能设备。 

我们不仅为您提供优质的产品以及智能化应用，还通过鲤鱼圈独特的社交功能，为您带来全新的社交体验。北京圈里人科技有限公司
公司核心成员有从事软件开发和运营管理经验，公司的主要业务涉及手机App 软件开发。
企业愿景：
通过为社会提供高品质的实用手机App产品，使全体员工生活得更美好、更受尊敬，为和谐社会建设做出应有的贡献。
运营理念精进：
精益求精，锐意进取。以高度的责任感和超凡的激情创造卓越的IT产品。
共荣：员工、客户、社会共享公司发展的精神和物质成果轻微生活，是一个主要分享美好、传播价值的博客型网站。站长希望借此引导彼此发现、关注并传播美好与价值，从而达到精神上的宁静富足！一直相信，每个人都有自己的美好情结、价值取向，每个人更有自己非凡的信仰，轻微生活力主将这种信仰传播，让世界美好与价值充分呈现眼前并对身心发展有所裨益！律知科技主要做一款法律界集工具，社交，信息，资讯为一体的APP，前景光明，完成了Pre-a轮融资。团队年轻有活力，采用各种时下最新，业界领先的技术，人员组成包括来自微软、vmware等大企业的工程师，也有经历创业公司磨炼的技术骨干及优酷土豆的互联网运营成员组成的集严谨与娱乐为一体的综合大家庭。 我们将提供有竞争力的报酬，舒适的工作环境和足够的个人发挥空间。工作地点：上海浦东新区碧波路888号（距离张江高科地铁站走路五分钟）上海鼎之风翼网络科技发展有限公司是一家成立于2013年的初创型企业，致力于开发移动社交平台，吸引了全球第一的顶尖VC投资，全公司成员大都积累了10多年互联网经验，来自于全国最大的门户网站，大家基于对平台深刻的数据价值理解，必将努力创造用户新的体验。
我们是做什么的
2016，全民直播时代已到来，泰想美应运而生，致力于打造一款全宇宙最优秀的手机直播产品，让直播成为一种生活方式。
目前，公司产品正火热研发中，预计5月份上线。
这是怎样的一个公司
1. 靠谱团队
连续创业团队，核心成员来自腾讯、360等一线互联网公司，具有丰富的移动互联网从业经验，产品、研发功力深厚，对社交行业有自己独特的理解；
2. 我们就是这么年轻
公司平均年龄为26岁，90后多于80后，美女多于帅哥，与小鲜肉萌妹子一起工作一起嗨
3. 扁平化管理，氛围超好
没有辣么多...
展开
爱妃子网络科技有限公司创立于2015，取义于唐朝大诗人杜牧传颂千年的诗词《过华清宫》“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来”。我公司是一家专业的移动互联网研发与运营创业公司，全国首个以APP为载体整合线下情趣用品的OTO平台,团队主要成员均来自国内知名互联网企业高管，优势互补的专业知识及创业背景，结合过硬的执行力与创造力，为公司发展打下夯实基础。深圳市音娱网络有限公司（音娱网络）主打移动端语音娱乐社区，公司成员来源于YY语音，具备丰富的语音娱乐社区经营经验 ，并在之前已经实现百万营收产品。

作为一个互联网创业公司，团队成员年轻、团结、简单，扁平化管理，特别注重团队成员的个人发展，会根据每一位成员的能 力和未来方向去制定工作和学习目标。公司的氛围和谐有爱，女汉子、萝莉、宅男等，每个人性格各异，但相处融洽，每天都有聊不完的重口味。艾曼纽是一家快速成长中的创业公司，核心团队来自于阿里、腾讯等知名公司。艾曼纽致力于用户提供品质可靠的情趣用品及情感增值服务，融合陌生社交、兴趣社区、情趣垂直电商，全力打造男生喜欢玩、女生愿意玩的情趣社区。

艾曼纽崇尚个性、开放、自由、透明，这里有一群对移动互联网、移动电商满腔热情的90后小伙伴，这里没有论资排辈、没有繁文缛节、没有苛刻的“公司规定”，只要你怀揣梦想满怀激情，有志在当下的移动互联网大潮中做出自己的一番事业，欢迎加入我们中来！这里充满机会和挑战，让我们一起携手创造移动电商奇迹、共同放飞青春的梦想！美市，年轻但专业的金融资讯服务公司，凝聚了一群真正懂金融业务和金融行业需求的专业人士，以各种科技手段为载体，根据金融投研人士的需求提供有针对性的金融资讯的深度加工应用服务。
 我们，核心团队成员均来自于金融机构和老牌金融资讯服务公司，平均从业经历超过十年；我们，一直持之以恒的与金融行业投研人士保持密切接触，深刻洞察金融人群需求；我们，时刻关注业界最新的科技手段与资讯信息应用需求，用技术实现更好的应用手段；我们，深深了解投资的舍取之道，期望为睿智的金融人士提供更便捷的信息应用体验！
 我们，期待志同道合的您加入，共同创造美好的未来。杭州歇尔科技有限公司是一家以科技创新、互联网软件与设计行业的跨界公司，位于杭州互联网村梦想小镇。公司致力于通过产品的研发和创新、互联网思维与营销、产品交互设计创新，为企业提供产品优化方案、营销解决方案，帮助国内国际企业从产品升级到入手，提升企业形象与价值，改善企业经营状况。早知道科技首支产品桃桃禧为女性专属的桃花运预测娱乐APP



我们刚完成种子轮融资，由中国营销大老，科龙家电董事长投资，并正式成为我们的合伙人，目前入住北京大学孵化器，估值破亿台币。



如果你对于挑战世界上没有做过的服务有兴趣！

如果你对于挑战服务世界上五分之一人口有兴趣！

如果你对于人类出生时间和人类偏好的关系有兴趣！



欢迎加入我们！一起迎接巨大且刺激的挑战，一起改变世界。陕西品位文化传媒有限公司
公司以期刊出版为龙头，同时开展网络、图书、无线移动等媒体的出版运营，兼营广告、发行、活动推广、电子商务等多项业务，已经成为具有多元化期刊出版传媒机构。旗下拥有《品位》和《GP高尔夫人》。

《品位》杂志创刊于2002年，现已成为西安地区DM杂志中绝对高端的代表，被媒体评为西安新闻出版业“名片之一”。《品位》多年来秉行“高贵、时尚、闲适、情趣” 的办刊方针，以“品质生活方式倡导者”为价值取向，聚焦本土、记录价值、传播思想、引领生活。刊物用真实细腻的视角展示本地政商文化、用丰富多样的形式呈现本土人文与城市故事、用时尚前卫的视野引领城市休闲生活，旨在打造本地第一传媒，与本土有影响力的决策者一起成长，并始终影响着一群最具影响力的人。 
杂志定位：高品质生活方式的倡导者
办刊方针：高贵、时尚、闲适、情趣
办刊宗旨：我们影响着一群最具影响力的人，让营销推广像左手交给右手一样便捷与准确
读者定位：高品位生活圈专享读物.

《GP高尔夫人》是一本为高尔夫从业者、爱好者以及关注高尔夫行业发展的人士量身打造的“权威、实用、专业、好看”的行业杂志，是中国高尔夫球协会唯一指定交流杂志。作为中国高尔夫行业发展的见证者与记录者,《GP高尔夫人》杂志专注于传播行业权威资讯，普及高尔夫运动精神与文化，聚焦产业创新与变革，致力于打造同业交流平台，架起中国高尔夫与世界沟通的桥梁，与中国高尔夫共同成长。广州嘉迪公共关系咨询有限公司：核心团队来自于蓝色光标及国际4A公司资深成员组成。业务范围以事件营销为主，并以之为中心打造涵括项目营销定位、危机及舆情管理、自媒体管理、网络为主的整合公关推广服务。基于整合优势资源，秉承为客户提供更具性价比的优质服务理念，嘉迪稳健构建了从营销到线上线下推广的“全产业链服务体系”。服务的客户包括：腾讯、美的、康佳、壳牌、娇兰佳人、屈臣氏、舒克、南方电网等。这里是互联网营销和广告精英的聚集地，

这里主要服务500强企业的大品牌

这里能够给你们提供公平的竞争，

这里人际关系单纯，有的只是对事业的热情和追求！



互联网广告拉开新纪元！应通网络是由十位业内前沿的互联网广告专业高管创立的互联网广告公司。可以帮品牌客户提供全网营销推广和技术产品服务。极致的效率，严谨的风控，前瞻性的布局，伙伴型的合作思路，有幸我们遇到了很多志同道合的伙伴。如果你有理想敢拚搏勇创新，我们急需你的加入！我们需要牛人，也欢迎职场新人，享受智慧的碰撞，无阻碍的沟通，这里是一个没有限制的舞台！大型电商网络平台，自主硬件技术研发，高素质团队北京杰莘宏业网络技术有限公司于2011年9月成立，公司主要致力于移动互联网行业，公司旗下业务主要包括：手机增值业务、手机应用软件开发、手机游戏开发及以上业务的运营、推广、发行为一体的产业链。发展至今与多家知名互联网企业形成良好的合作关系，如百度、腾讯、新浪 、搜狐等，均对本公司品牌保有良好的信誉和口碑。
自2014年公司致力于发展手机应用及游戏产品，目前已代理发行多款成功产品，自主研发项目也在稳定进行中。2015年公司已启动国内新三板上市计划，现应公司战略发展及人才扩充计划，急需有梦想、有能力的优秀人员加入。杰莘一直的人才观便是：员工是公司最大的财富，公司发展的同时既离不开员工的贡献，又能够帮助员工实现自我成长与突破。
愿更多有识之士能与公司一起探究和开发一个属于自己的成长道路！
我们为您提供：
一、多条地铁沿线的办公地点，全新的工作环境；
二、便捷的办公设置及轻松的企业氛围，广阔的发展前景，人性化的管理制度；
三、朝九晚六的工作时间，五险一金，超短试用，带薪年假应有尽有；
四、餐补、交通补、通讯补各种综合补助，你想到的没想到的这里全有；
五、员工体检、团队建设、节假日礼品、春节奖金、零食、水果、糕点、饮料随便领不是梦。
公司网址：http:///

上海麦索美思广告有限公司爱妃子网络科技有限公司创立于2015，取义于唐朝大诗人杜牧传颂千年的诗词《过华清宫》“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来”。我公司是一家专业的移动互联网研发与运营创业公司，全国首个以APP为载体整合线下情趣用品的OTO平台,团队主要成员均来自国内知名互联网企业高管，优势互补的专业知识及创业背景，结合过硬的执行力与创造力，为公司发展打下夯实基础。工作不开心？微瑞思创约你们来新办公室喝咖啡～社会化媒体运营专员、Java开发工程师、前端开发工程师、产品销售经理看过来关于微瑞思创，不赘述，有种工具叫百度。如果说微瑞是技术型公司，我们的创意团队会不开心。如果说微瑞是创意型公司，我们的技术团队会不乐意。我们也不愿意像4A那样学院派地把传播这件事忽悠的那么玄妙高深。总之，微瑞思创正在做的，就是利用基于大数据的分析，和足够敏锐的洞察，通过一种叫“内容”的创意，帮助客户品牌在社交媒体上获得更多用户的好感，为客户获得更多生意。最近客户有点多，我们缺生产力，缺你们，这些人才！言归正传，现在说说我们找什么，能给你什么？各取所需，欢迎爆灯！工作的不开心，无非就是对薪水不满意，和对人的不满意。我们都替你想到！谈不上面试，来喝杯咖啡，告诉我们你对工作的理解，最好拿着NB案例来砸我们。微瑞从不看学历，看经历，如果你够厉害，来告诉我们你值多少钱！上不封顶。关于待遇：五险一金，国家规定的，何足挂齿；年底双薪，放心，我们严格遵守按劳分配原则，多劳多得，如果你只看重那多出的一个月的薪水，我们看不起你。带薪年假，安排好工作说走就走。加班饭补、打车报销，你最好少加班，给公司省点钱吧。对不起我们没有课间加餐和水果供应，直接算进工资打给你，爱吃什么自己买！非常早期的初创社交公司，正在融资的过程中。致力于构架和完善社交体系，留学生作为切入口，细分人群，把社交做到极致和形成顶层的价值闭环，让社交回归自然和信任。



公司站在移动互联网的浪尖，开拓思维，创新为基，用玩者之心缔造新形态社交。动壹科技作为新媒体广告技术公司，洞察到广告公司的这些需求，发挥团队“了解技术，了解设计，更知道用户体验的重要”的优势，以“梳理+融合+创新”作为品牌理念，根据移动端的项目特点，很好地把设计、动效、技术、用户体验完美的结合起来。在深度挖掘H5技术优势之外，还会依据项目的具体需求运用Flash、原生App、客户端程序、其他智能硬件等技术，为广告公司提供全方位一站式技术服务。昆明信息港是云南省会昆明市统一的城市综合性互联网服务平台，由中共昆明市委、市人民政府主办，昆明报业传媒集团承办，信息港管委会运营管理。
其中，城市门户和综合新闻网（www.kunming.cn）,是国家一级资质重点新闻网站，“中国昆明”政务网群（www.km.gov.cn）涵纳100多家子站，是全市政务信息公开和在线服务平台。
昆明信息港传媒有限责任公司为市属国有独资的互联网企业。维瑞咨询，国内领先的以“咨询 软件”为模式的综合科技机构。
由苏州维瑞软件科技有限公司和上海维瑞企业管理咨询有限公司两家实体公司组成。
维瑞科技定位：坚持“无落地，不科技”，做“中国落地式科技领导品牌”。维瑞科技坚持“以实战聚焦、以系统展开、以实用落地”为宗旨，以软件为工具，倾力为客户打造最具赢利的商业模式和管理系统。
维瑞科技是由管理咨询行业资深咨询师、行业专家、高级软件开发工程师组成的高科技企业，总部设在中国苏州博济创业园。公司拥有量大产品系列：1、管理咨询：战略管控体系咨询、营销与品牌咨询、商业模式与管理模式；2、软件开发：定制开发ERP、OA、CRM、EC等软件、电商平台、全媒体营销平台。清亭科技是一家起源于复旦软件园、陆家嘴软件园的教育科技公司，创业型在线教育企业，行业与公司都在飞速发展，目前公司主营产品为用于中小学的云智慧校园。我们的团队：√ 起源于复旦软件园、陆家嘴软件园的教育科技公司√ 公司核心团队成员来自于复旦、交大创业圈√ 技术骨干为国内计算机软件技术领域专家，参与了多项国家863项目、国际合作项目和国家重大火炬计 划项目的建设√ 曾与上千所学校一线校长、骨干研讨合作致力于构架和完善社交体系，留学生作为切入口，细分人群，把社交做到极致和形成顶层的价值闭环，让社交回归自然和信任。



公司站在移动互联网的浪尖，开拓思维，创新为基，用玩者之心缔造新形态社交。腾轩谊达是一家服务于游戏玩家和游戏企业的领先在线媒体及增值资讯服务提供商，是玩家获得游戏资讯、交流沟通的首选网站，也是游戏供应商最信任的宣传平台。学霸公社作为全球首个365天、24小时留学生在线教育咨询服务机构，致力于打造留学生高端服务平台，旨在提高留学生学习质量、优化留学生学习效率。学霸公社由留美高端人才团队研发创立，并于2013年正式推出在线咨询服务平台。通过国内外智库资源整合，凭借全球网络互动，随时随地进入在线互动解题模式。学霸公社汇集超过20个领域、40个专业的数百名课业顾问，以及庞大的留学生学习助理团队，为全球范围内英语语言国家留学的中国学子提供24小时全年无休的在线咨询辅导服务。主营业务学霸在线辅导--用户可通过学霸公社官方网站或手机APP提出学业问题，平台为用户匹配对应专业学霸后，用户可享受学霸在线一对一辅导或延迟性解答辅导。青岛上朝信息科技有限公司是以独立设计、开发、运营为一体的互联网软件开发公司。公司注册资金1000万人民币。 我们以改变工作与生活方式为己任，我们的团队年轻、朝气、温馨而又充满活力，在这里，无论你从事的是高管还是一般的行政、营销、设计、研发等都能实现你人生应有的价值。 欢迎有激情、有责任的你加入公司以移动互联网社交运营为主营业务，此外还涉及品牌管理咨询、创意整合与营销推广等一系列的品牌服务。      广州炒米信息科技有限公司以机器视觉和人工智能为基础，以【精致、颠覆】为精神，聚集了一支立志改变生活的移动互联网研发、管理、运营团队，致力于为家庭移动智能新生活提供服务。
在炒米的蓝图中，照片不再是简单的瞬间记录，也不仅用于回忆过去。是对自己的深层认识，对家庭长辈的温馨关怀，对同龄好友的关切问候，对身边孩子的生活呵护，是一种全新的‘互联’‘物联’智能生活方式。炒米将在移动互联网和家庭智能生活领域赋予照片颠覆性的体验！
      让我们共同步入‘生活与照片多彩对话’的时代！

       我们是炒米科技，一个坚信用科技服务美好生活的初创团队，致力于软件开发行业，我们相信科技融入到生活可以为我们创造更大的价值， 我司由网络为基础的经营，包括IT行业、软件开发等等。炒米科技已汇聚了一批富有开拓和创新精神的技术人才、设计人才，网络时代兴起，互联网无处无有，轻松一点，信息就在您面前。
       我们没有大公司的繁杂流程，我们只有简单迅速的快节奏效率；我们没有吹飞天的的各种TITLE，我们只有性感精悍的小团队；如果你喜欢创意、懂生活、爱玩智能手机、爱玩app、那么，找个对味的创业团队，趁年轻，来做点事吧……
       在炒米是不看资历和年纪，按您的实力与能肩负的责任，薪酬从优，公司实行5天8小时上班时间，享受5-15天带薪年假，弹性的工作时间，为员工购买五险一金，敞开供应水果咖啡零食，每年举办花样纷呈的年会，安排旅游。炒米团队小而精，崇尚高效率协作方式，每个成员在团队都能很好的表达、交流思想，因为我们都有一个共同目标。
       看到这，你还犹豫什么呢？快来吧，让我们携手同行，一起实现品牌梦想!
窝趣轻社区是铂涛集团旗下首个长租公寓品牌；开创了集舒适居住品质、轻松社交于一体的新品类——轻社区。窝趣将持续改善都市青年的租房体验和生活方式，为他们提供一个生活舒适、出行便利、趣味社交、分享乐趣的长租地。针对传统租房市场缺失标准化、舒适化的产品，以及都市新青年对于社交的渴望，窝趣轻社区主张“我·享·趣”的生活哲学，倡导新享·乐主义精神，致力于打造中国最大、最具乐趣的长租式轻社区之一。恺盛文化从互联网视频互动娱乐业务出发，在粉丝经济盛行的大环境下，专注于提高平民艺人自身价值、影响力和变现能力，将艺人经纪相关业务衍生至媒体推广，内容制作，经纪代言等多方向，着力打造线上线下美女经纪完美生态圈，主要业务方向包括艺人，媒体，节目，经纪等。
目前，恺盛文化创立的经纪厂牌OAO（One And Only），旗下艺人过百名，核心艺人十人，其中既有在微博等社交媒体有一定影响力的网红，也有多才多艺的新星，这些艺人除了颜值与才艺之外，更兼擅长主持能力，和与粉丝互动的技巧，其成长过程中与粉丝沟通频繁，粉丝黏性高。
艺人收益主要来源包括：视频直播，合作推广分成，经纪代言活动等。
未来，恺盛文化将完善艺人培养体系，创造更优质的艺人培养环境，同时深挖视频内容的娱乐互动内容与形式，打造出优质的互联网娱乐视频内容，并结合线上线下优势资源，实现艺人多渠道变现和内容流量变现。创业中的团队，我们正尝试用互联网改造传统珠宝业。核心骨干都是相关领域的佼佼者，如果您想在一个有趣的行业里快速成长，请加入我们。厦门威雅视域文化传媒有限公司是一家专业从事VR影视后期处理的企业，针对新兴的VR全景视频做拍摄，制作，剪辑，特效，调色等一系列工作，为更多企业提供VR内容制作的一条龙服务兄弟文化的学习型创业企业。通过一款产品来承载打造一家互联网企业的梦想。真正关注兄弟们的成长。公司由互联网、游戏领域的运营专家创办，由较早的移动社区创业人负责整体的项目运作，技术团队成员来自盛大、腾讯、360、百度等。



公司定位于开发更具个性的视频交互软件，让交流轻松且具乐趣。



与优秀的怀梦人一起开发一款产品，在三里屯，我们等你来！广西丫丫网络技术有限公司，互联网小项目内容系统领导者，专业系统性内容整合的互联网公司。腾讯企业授权经销商。纽戴尔集团是一家以实业为依托的综合性企业，现致力于互联网行业的发展，采取软件与智能硬件相结合的形式，在同行业中具有显著优势。
我们相信技术的发展，是为了让人们更自由、更有质量的享受真实的生活。
我们相信人和人之间的关联是最好的智能算法，而健康正直的商业模式，才能创造价值。
我们是什么样的团队：
- 团队基因给力
合伙人来自技术、设计和投资背景，团队成员毕业于东南大学、清华大学等，曾在Intel、AMD等技术公司但任核心职位。
- 工作方式健康
倡导任务指向和在挑战中成长，坚持尽量少的公司层级和尽量高效的工作时间——需要加班的时间表不是好时间表。
- 小伙伴严肃又活泼
每一个人既是工作狂又是生活家，死磕产品，尽情争论，每...
展开
易能欧洲传媒于2003年在法国巴黎成立，是欧洲领先的中文互联网公司，旗下新欧洲网站注册会员数突破百万（xineurope.com），是欧洲大陆最大的中文网站。

新欧洲拥有华人社区、跳蚤市场信息平台、SNS交友平台、黄页点评、欧洲新闻、微博、团购、侨团、网上留学展、网上招聘展等丰富的内容与频道以及手机移动客户端。我们的目标是通过网络改变欧洲华人信息交流的方式，提高欧洲华人的网络文化品质，欧洲华人可以基于网络无国界的交流。

通过信息交流、时尚、餐饮、交友、派对、娱乐、旅游以及夜生活等不同领域，新欧洲网站建立起了线上/线下的团体。仅2015年上半年，新欧洲网站官方就组织了 134个大中型活动，参与会员超过7000名，成功举办4次大型派对（参加会员数超过 4000人）,邀请1000名会员进行餐馆试吃活动。另外据保守统计，2015年会员自发通过新欧洲网站这个平台进行的交友、派对、旅游的人数就超过四万多人次。

至今，新欧洲网站已成功配合多个省市级政府代表团、中国银行、中国工商银行、中国银联、中国南方航空、中国东方航空、中国国际航空、中国远洋、中国建筑、华为等政府部门和中资机构在欧洲的推广和招聘及线上/线下活动。

同时新欧洲也成功配合法国驻中国总领馆、法国驻中国大使馆教育处、西联汇款、速汇金、法国兴业银行、巴黎银行、里昂信贷银行、法国航空公司、MMA保险公司、安联保险公司、迪卡侬、米其林等大型当地公司在欧洲华埠推广和招聘及线上/线下活动。

2007年易能传媒在上海陆家嘴建立了完整的技术团队, 并成立了国内的第一家独资公司: 上海翼能信息科技有限公司。 2009-2010年易能传媒作为控股股东在法国巴黎成立具有法国旅游行业资质的游游旅行社（yoyoer.com）（执照号为LI 075 09 0052）以及基于团购模式的欧团网（ouituan.com）。

目前共有60位成员在法国和中国全职为新欧洲网站工作，团队的成员40％拥有学士学历60％拥有硕士学历。

"Xineurope"的品牌诉说着一个年轻、时髦、朝气活力的态度。他不仅仅面向欧洲的新一代华人，更是连接着所有热爱与热衷欧洲的华人。★基本介绍
      VR/MR社交应用，旨在创造全新的下一代社交交互方式，打造好玩、有趣的社交平台。BeanVR创始人秦凯，研发团队是国内最早进行虚拟现实应用的团队之一，集合海内外知名VR技术大咖，以泛娱乐游戏、直播等为切入点，实现VR游戏、VR广告、大型虚拟发布会、远程商务会议系统等应用场景的丰富交互方式。

★VR核心技术
1、VR社交互动应用平台
      通过MR互动直播、虚拟影院、VR游戏等丰富虚拟互动场景，给予用户多维化、立体化互动体验，实现跨屏式、多维化互动。
2、VR多人联机交互解决方案
     通过社交系统架构、移动端及跨平台图形图像优化算法等核心虚拟现实技术，整合大型多人即时交互解决方案、为大型虚拟发布会、MR真人秀、VR游戏、VR广告、远程虚拟商务系统等应用场景提供技术解决支持。

★团队阵容
国内最大PC头显厂商核心高管二次创业，曾协助打造10亿估值一线头显品牌
国内最早虚拟现实研究的团队之一，十余年仿真系统研究经验，30余项核心专利技术
国内唯一专注VR/MR交互解决方案团队，对标Facebook Social、Altspace巨头
囊括美国硅谷、韩国、日本等海内外顶尖技术研究专家，微软、Google、华为、百度、完美、UC优视等巨头企业视觉、浏览器、美术、动画、交互领域技术专家
2016年融资最快的VR团队之一，开创MR直播模式
2016年深圳唯一政府扶持VR/MR创客项目

★福利待遇
薪资待遇：
不低于同行业水平底薪
年底双薪、三薪......
每年两次提薪机会
阶段性项目奖金
年终奖

试用期即购买社保
月度生日趴，季度团建游
过节贴心礼物关怀
周五团体游戏狼人杀
触手可及的美食下午茶
事业通道：

早期核心员工纳入有限合伙人计划
优秀员工纳入股权池
扁平化管理，设立岗位晋升通道


车咖是什么爱车，玩车小咖大咖们的车友社群...我们是[车咖]，中国首家以互联网运营模式的汽车快修美容连锁的线上社交平台。我们将拥有全国50个城市，近千家汽车快修美容连锁服务网络车咖共有两大核心板块：线上社群和线下五星级汽车快修美容连锁；这就是我们【车咖】汽车快修美容行业收费模式的终结者；我们是一家与众不同的汽车快修美容连锁虽然我们拥有实体的汽车快修美容连锁，但是你依然可以享受到对你爱车基础的保养全部免费，甚至是终身免费，你无法想象互联网的免费商业模式真正融入到实体商业领域中国经济的迅猛崛起，汽车业的快速发展，给我们的生活带来了巨大的变化，但是随之而来的汽车各方面的日常保养，有时却让我们头疼不已，至今为止，在中国都尚未出现汽车快修美容行业的行业巨头，更不用说众多的汽车快修美容服务企业能为我们带来多少非凡的用户体验，车咖，以行业领导者为目标，致力打造汽车行业的五星级快修美容连锁；届时你会像当初惊叹苹果公司所给手机行业带了的冲击一样，惊叹车咖所给你带来的非比寻常的汽车保养体验，这一切并不遥远，这一切即将要发生，那就是“车咖”集万千宠爱于一身，集大师之上帝之手的精心打磨，于2015年将要重磅出场。只有你想不到，没有我们做不到的。汽车快修美容行业将被重新定义汽车快修美容行业巨头将震撼来袭汽车快修美容行业历史将被改写；“车咖”这家让人无比让人惊叹的企业，即将冲击的五官，你将见证这个世纪，又一个奇迹和商业帝国的诞生；诚招：安卓/苹果技术开发牛人，可兼职，共创业，享原始股。
项目：专注于教女性如何美的社交媒体。
创始人：媒体出身，已成功创业公司，现为二次创业。
工作地点：北京。
工作环境：美女如云，高端模特、优秀化妆师尽收眼底。
团队优势：拥有全国优质化妆师、导演、高端模特、媒体、拍摄设备等相关资源。
微信/电：13948796160 任先生北京巨鲜科技有限公司（以下简称“巨鲜科技”）成立于2015年是一家专注于中国高端定制鲜米产品的互联网科技公司。我们希望通过互联网去解决当前社会和环境的基本问题，帮助客户购买到绿色、安心的农产品。我们更希望借助互联网探索新的农业经营模式和服务方式，为建设现代农业尽一份力。专注于软件研发、移动互联应用开发、微商城应用、网络服务、动漫影视、游戏开发、互动多媒体事业

企业文化：专注于关注的领域，用创意感动世界
企业愿景：成为国内最具影响力的互动视觉多媒体机构
专注于软件研发、移动互联应用开发、微商城应用、网络服务、动漫影视、游戏开发、互动多媒体事业

企业文化：专注于关注的领域，用创意感动世界
企业愿景：成为国内最具影响力的互动视觉多媒体机构
锐马传播（SINOREMA），全称为北京中诚锐马文化传播有限公司，是中国领先的专注社会化媒体营销的数字营销机构和高端微博营销专家，成立于2008年，总部在北京。
       广州老虎大大网络科技有限公司于2016年3月24日成立。
我们是一家初创公司，但是我们的一家有愿景的公司。我们公司的企业文化是:立刻，革新，卓越，分享。立刻：行动，马上行动，有令必行，行之必快革新：行动虽快，必有困难，革新方案，突破困难卓越：不断革新，反复革新，革新自我，革新技术，达成卓越分享：因为卓越而有成果，因为卓越而占据市场，企业非一人之企业，当人有份，我们的分享，不仅仅是企业小伙伴内部的分享，我们还要与社会分享，让企业的发展给社会带来...
展开

 格鹿米（Golomee）是一家专注海外市场的视频流媒体直播平台商，我们的产品面向东南亚，南亚，南美等地区用户，覆盖了iPhone、Android、iPad的社交视频直播应用，与Facebook，Twitter等账户关联，用户只需拿出手机，简单操作，就能瞬间开始直播，让全平台用户都能观看。也可以通过分享到Facebook，Twitter邀请好友观看，我们打造的是一个面向全球市场的娱乐+游戏直播平台。 
格鹿米（Golomee）虽然是一家初创公司，但我们目前已经在泰国和印度尼西
展开
公司核心创始团队由美国顶级名校学生和教授组成，有激情有梦想。我们凭借自身优势，致力于打造以博弈为核心的互动，监督和社交模式。1993 ——创立于20世纪90年代，是国内服装行业最早进入“快时尚”理念模式的品牌
2000 ——麦斯尚品（markustyle）先后获得“国家免检产品”、“名牌产品”等殊荣；品牌的整体竞争力得到大幅提升，市场知名度、美誉度和客户的忠诚度达到新的高度。
2003 —— 麦斯尚品（markustyle）品牌发展十周年，开始对品牌进行以“简易风格、款式多、性价比高”为特色快速时尚服饰定位，下一步是要成为中国最具时尚影响力服装品牌
2008 ——初步完成了产品的结构调整并控制价格，高品位、简易风格、物超所值的快速时尚服饰开始步入市场
2012 ——markustyle全面完成产品的结构调整和成功控制价格，并连续获得“最具时尚影响力服装品牌”、“最畅销服饰品牌”等殊荣，让顾客感受到“物超所值”快时尚
2016 ——快速市场已蔚然成风，markustyle正迎着国内经济的复苏，启动腾飞的引擎。在未来3年，markustyle将继续秉承“简易、时尚、超值”的核心理念，全面进入品牌营销精细化和系列化阶段
慧聚是由投资银行资深人士与支付企业高管团队创立，致力于为投资者提供一个安全、透明、诚信、低成本、使用方便的社交化网络投资交易平台，做到一个平台连接全球主流市场股票，债券，基金，理财等金融产品。北京触亿科技有限公司，专注于时尚90后00后的互动娱乐需求，旨在打造中国最专业、最具媒体属性的直播移动应用。目前拥有“Kboom”移动应用。
Kboom直播，全新的实时直播媒体。实时的视频直播互动，无距离无延迟最真实全面的信息传达。极简的产品设计，全新的动态点赞模式。通过已有的社交关系，建立真正属于你的个人直播电视台。从此，社交媒体将进入全民直播交互时代，你所看见的世界随时都掌握在你的手中。致力于开发一款边玩边赚钱的娱乐类App。
业内摸爬滚打五年的UI大牛和技术主管。

期权，奖金，福利多多。
准时，准点，从不加班。
轻松，快乐，美好一天。
平等，自由，相互尊重。

不想谈理想，也不想玩情怀。
只是想踏踏实实的做几款好的产品！

期待您的加入。“爱败妈妈”是“会员邀请制” 高端私密，品质育儿社交平台。以严格的会员入会审核制度，致力为中国高素养、高品位、高生活品质的妈妈人群，创造出专属的“云端秘密花园”，打造品质育儿的时尚生活。北美留学生日报微信平台是北美留学圈最高订阅人数最多的微信公共平台，每日不间断推送数优质原创内容。北美留学生及准留学生的发声媒体，及时准确的报道发布留学生的观点，做你最好的海外留学伴侣。历经半年的时间边便发展成为面向北美留学生最大的独立媒体，几十万人长期订阅，与美国前200所高校有着密切合作与联系，已经成为北美留学界影响力最大的独立新媒体机构。北美留学生日报是CollegeDaily.Inc.旗下的面向中国在北美国家留学生的媒体品牌，覆盖百万人的留学方面资讯平台，北美多所院校信息服务提供商。广州市梦天使鞋业有限公司，是一家中高端女鞋研发、生产、销售为一体的鞋业公司，公司自1990年开始，创始人石明光先生历经零售、批发以至梦天使品牌连锁运营，并于1997年将公司运营总部正式设立在世界鞋都——中国广州。

历经20多年的不断进取、勇于创新、以及对鞋业的专注，凭借广州这个新品研发、产品生产、物流配送等强大的优势，公司正不断发展壮大，并开创出了一条独具梦天使特色的品牌连锁经营之路。

在移动互联网的大趋势下，公司于2014年8月自主开发出了一套“梦天使全渠道连锁系统”，梦天使品牌开始实施O2O（线上线下融合）、社区营销经营体系，开启了连锁实体门店粉丝经营的模式，强势接轨互联网实施转型。

公司在系统创新、模式营销上狠下功夫，实与时俱进，在实际运营过程中亦积累了丰富的经验，为公司全面实施品牌连锁加盟（O2O零售模式的连锁加盟）奠定了坚实的基础。食记是互联网食谱分享入口，集菜谱分享查询、厨友社区、电商，注重提高家庭美食格调，倡导家庭健康烹饪的生活方式。
我们团队无论是小编还是程序猿亦或是boss，全部都是上得厅堂下得厨房的高手，我们致力于为家庭烹饪新手打造一个靠谱的菜谱查询、分享、交流社区，让你们在我们平台上快速找到靠谱菜谱之外，在家庭中也能感受到家人对你的肯定~
我们未来的发展是基于菜谱分享，着力发展在线食材购买的电商板块，为用户提供一个从食材购买到菜品烹制的闭环体验！
目前团队已拿到天使轮，还有更广阔的发展空间。快来加入我们吧，体验从0到1的创造过程。
公司是一家由三位高尔夫资深人士创办的高尔夫互联网聚合平台，目标是打造移动互联网高尔夫球友大社区！    深圳市锐创新科技有限公司坐落在深圳市龙岗区横岗街道力嘉路108号2013文化创客园A4-21、22，于2015年7月23日在工商部门登记，注册资本总（已验资）金额为人民币200万元的有限责任公司。是汽车和摩托车智能启动锂电池的研发，设计，生产，销售，服务为一体的综合企业。产品通过UN38.3，PSE,CB,CE-LVD,CE-EMC,FCC,RoHS，UL等的认证。
我们发明的启动电池，不光可以为汽车点火启动，还能让车辆动力更强，玩的更带劲，同时更节能环保！
    产品在研发过程中，得到了纪鹏伟（连续5年全国越野摩托冠军），黄士钊（中国MOTO GP第一人），以及邓智仑（红牛漂移大赛冠军，天门山漂移争霸赛车手）的大力支持。我们成功与红牛车队签约，中国香港，日本，澳大利亚和意大利车手为我们进行代言并进行品牌推广。
深圳市锐创新科技有限公司以”叛逆，自由以及追求卓越”作为企业文化及品牌文化，致力于为用户创造优质体验及高品质的产品，并希望通过自身的产品，传播我们的文化及价值理念，鼓励用户探索世界，发掘自我，成就更好的自己，进而让世界更美好。
    公司商标“LILEAD”已在中国，美国，欧盟，加拿大，日本，韩国，印度，南非等国家注册。
   公司大力投入研发力量，形成了自己的技术体系，公司目前已经申请了5项实用新型专利和1项发明专利。


    致我们的员工
    叛逆，自由和追求卓越是我们的文化和理念，为了贯彻我们的文化及理念，公司实行扁平化管理，即每个人都是核心。
    因此，我们首先希望认同公司理念的人加入我们。希望加入我们的人是最牛的或愿意成为最牛而不懈努力的人。
    我们希望公司的每个人知道我们的产品对用户以及社会的意义，并了解自己所做工作对LILEAD公司的意义。  
    我们会创造更多有意义并激动人心的产品。

雨滴科技主要软件设计与开发、游戏开发、系统集成、网络工程、企业信息化、网站设计与开发、网页制作、电子商务、通信系统开发集成、自动化控制系统开发与集成、自动化工程、软件销售、技术支持、技术服务。拥有优质高校资源，以高校教工、学生、校友、家长为目标客户群体，利用互联网技术提供高质量垂直服务体验。壹贰贰壹科技有限公司成立于2015年2月，Her是一家致力于发展智能硬件及互动娱乐的互联网公司，我们的团队年轻、朝气、温馨而又充满活力！ 我们的梦想是：让更多的人们使用我们的产品并从中得到快乐。 在这里，无论你从事的是高管还是一般的行政、营销、会计、设计、仓管、物流等都能实现你人生应有的价值。 欢迎有激情、有责任的你加入。麦势互动(MaxAd)致力于为客户提供基于用户触点的全程数字整合营销解决方案，其中包括传统媒体领域，尤其专注于在互联网和数字媒体领域的品牌营销、效果营销、搜索引擎营销、内容营销、社媒及电子商务代运营等全方位的服务。我们立足于品牌高效传播，致力为企业建立成熟的网络营销体系，并提供整合一体化市场推广与公关传播的网络全案代理服务；我们专注于数字化营销领域，创建了独有的“Max Adway”理论,达成行业运营的权威标准，目前是华南地区领先的全方位整合精准营销解决方案提供商之一。产品“噗通”，是一款动漫周边商品（社交+电商）APP，APP让用户在购买动漫周边商品的同时与其他玩家分享各种玩法与心得。我们的目标是成为中国最好玩、最正版、品类最全的动漫电商。

目前app上线2月，在app store手办排名第一，成交额数万。公司创始人是有着稳定盈利策略的证券交易员，创始团队是多年的朋友，涵盖证券交易、web技术开发、机器学习量化研究、各自在各自领域有着深入的理解。本公司正在开发和推广一种更有利于大众盈利的大众证券交易方式，并非拘泥于开发一种交易策略、算法，而是致力于营造一种群策群力、优胜劣汰的股票交易商业模式。拿到VC界龙头的险峰华兴和源码资本的投资，另有母基金(Fund of Fund)注资于公司的对冲基金做资产管理。公司急需有经验的工程师、交易员和运营人员的加盟，股权激励、业绩提成。公司位于杭州市滨江区海创基地德稻全球创新网络（Detao Global Innovation Network，简称DGI Network）是德稻集团在不断整合全球智慧资源的基础上建立的，通过半社会化、半商业化（即“社会组织 企业”）的开放运营模式，为各行业下的创新主体有效引入国际创新资源与智力支持。同时在海外金融机构、投资基金等外部机构的加持下，致力于推动全球智慧资源的采集、传承和应用，将国际智慧与经验转化为现实生产力，构建完善的创新业态与创新机制。持续性地帮助行业内的创新主体低投入、低风险地利用全球行业智力资源，提升创新主体的自主创新能力，从经济实体与网络虚体两个维度，带动全球资源与本土行业和人才快速而高效地完成复杂性创新。

德稻全球创新网络旨在构建行业生态，成为行业创意孵化的土壤。通过充分整合行业资源、促进行业协同作业、孕育创新项目，连通并建设行业知识资本体系，为行业人群提供行业讯息互联互通、知识交叉渗透信息价值。以分享经济思想为主导，打通产业链上下游协同工作，聚集并共享行业零散资源，充分利用零碎时间、空闲生产力、智慧与知识分享，使行业人群发挥自己每一点一滴的价值，以探索挖掘更多的创意、机遇以及无限可能性。超级圈是一个基于所有人的“超级黄页”而形成的一个集“搜索”、“社交”、“电商”为一体的超级生态体，我们的愿景是通过超级圈的“连接一切可能”实现“让天下没有难办的事”。公司业务包括电视、网络、移动终端及社区电视等视频内容研发、品牌设计与传播及视觉艺术服务。在广州、湖南、北京设有电视节目模式研发生产基地。研发并诚挚了多档节目，分别在湖南卫视、浙江卫视、东南卫视及甘肃卫视等平台播出。为中央电视台、湖南电视台、浙江电视台等近百家电视台提供了全媒体互动演播室的设计，以及全媒体新闻节目生产流程和品牌增值规划。连续三年为中央电视台春节晚会提供视觉效果实施。同时，公司打造的视觉艺术云服务平台遍及三十家电视传媒机构，每日承接近千秒内容生产服务。

某家科技是一家为邮票纪念币收藏行业的投资者提供实时行情、新闻资讯、投资策略、交易服务的移动互联网公司，旗下的“邮币财富”APP是为邮币卡投资者量身打造的社交投资网络 。目前，该应用已覆盖多个邮币卡交易所的电子盘信息，投资者基于移动互联网可轻松浏览国内文交所的大盘行情、自选藏品、查看藏品行情分时图以及文交所的最新公告，还可以实现线上和线下交易查询；邮币财富还邀请了国内有影响力的邮币卡分析师，每日进行行情分析、大盘点评及藏品推荐，用户可以轻松获得业内观点及有价值的信息，还可以与感兴趣的投资者近距离交
展开
我们专注于两项业务：

1. 做互联网创业者首选的技术VC，技术入股。
2. 内部孵化属于自己的产品秀之梦信息科技江苏有限公司成立于2011年，是一家专注于移动互联网领域的创新型科技企业，同时也致力于成为领先的移动增值服务应用集成商，为合作伙伴提供基于互联网大型活动策划、app 运营等互联网的全业务解决方案！“互联网生活，互联网未来”是公司孜孜不倦的追求目标！我们公司是国内顶级的新媒体产品和技术服务提供商。
我们拥有一支资深团队，致力于为无全国提供移动互联网解决方案，包括iOS开发,Android开发,微信公众平台开发，网站建设等等。我们已服务过多家企业，行业涉及电商、O2O、社交、工具、教育、医疗和咨询、微信商城开发等，是无锡一家发展较快，较受用户欢迎的App开发公司。公司成立于2015年3月,   joyicrm以企业H5、SCRM、EBS助力企业前端变革。 主要包括场景营销、场景销售、活动管理、云推渠推DSP方案的相关产品及工具。  帮助企业前端变革、提升品牌、获得潜在客户、提升销售。 公司为新成立互联网公司，主营为出国旅游、出国留学、海外置业互联网服务商。北京无界光合科技有限公司成立于2015年7月，是一家专注于交互式娱乐生活的创新型移动互联网科技公司。
 公司致力于为广大个人用户提供个人交互式在线娱乐产品，为广大用户提供基于手机和其他个人移动设备的视频、多媒体、娱乐产软硬件产品。
北京无界光合科技有限公司有着一流的互联网人才基因，创业团队成员是来自360、微软、DELL等国际企业的顶尖人才。技术团队深度耕耘网络安全、流媒体云、高性能高并发互动业务、图像识别等技术。在CDN下低成本高画质流媒体云构架、低延迟高画质多码率技术、动作跟踪与识别等多项关键技术上具有独有的技术优势，具有国际领先的水平。
北京无界光合科技有限公司立志成为具有国际品牌的创新型公司，与国际趋势和潮流接轨，向大众市场推送最符合用户需要的互动娱乐生活产品，为用户提供最优秀的数字娱乐交互体验。公司坐标：北京市海淀区中央电视塔

我们，是一群不平凡的年轻人，
我们有狼性，我们有野心，我们爱折腾，
我们不是世界五百强，也不是上市公司，
我们有央爹，但我们不拼爹，
我们享受不了朝九晚六的安逸，
我们讨厌办公室政治，
我们富有激情，热衷创新，
我们是霸气侧漏的互联网团队、
我们被一种东西集结到了这里，
一种，人们把它叫做梦想的东西，
不管你来自火星、土星、喵星or汪星，

我们需要你有信心、雄心、野心，好胜心，
不管你是精英、怪才、牛人、学霸、文艺范儿、小清新、吃货，
我们需要你头脑发达，四肢还不简单，
如果你有信心与我们携手迎接挑战，
请你，
把简历丢过来吧，
我们召唤同样拥有梦想的你……   天才在线（北京）科技有限公司（Macrosage Technology Co., Ltd.）是中国第一家人力资源云服务专业提供商。公司始终以领先的人力资源技术和信息技术为客户提供专业、简捷的人力资源解决方案。公司于2011年成立，注册资本100万，位于中关村软件园孵化器。   天才在线是专业从事人力资源审计、咨询、学习与执行服务的机构。1997年以来，公司团队为中央政府、地方政府、大型国企、民营企业、上市公司以及国际组织等百余家机构提供了人力资源研究、调研、咨询、审计、学习和执行服务，80%的服务内容集中在人力资源产业园规划与战略发展研究、集团管控、人力资源审计、员工薪酬与绩效考核、员工素质测评和培训等领域，为客户创造了价值，与客户共同成长。我们信仰凡事人为，凡事为人All by people. All for people.  天才业务运转将不遗余力地保证核心研发工作持续展开且不断深入，核心研发是公司产品、技术输出及盈利的根本。企业开发机构设置
HR研究院
  人力资源技术研发由首席科学家牵头、HR技术总监带领研发人员与外部专家组成。主要负责研究企业需求、未来3～5年将广泛应用的人力资源管理技术及现有人力资源管理技术的逻辑化（IT实现基础）。HR研究院部份研究文献及成果收集在天才旗下中国人力资源学习网。
UED研发中心  用户体验研发由副总裁牵头，设计、前端开发、咨询顾问、外部心理专家组成。主要致力于从功能设计、界面操作到网面响应速度等各方面提升用户体验。让HRM从“专业”变得“简捷”，是这个团队的奋斗目标；使客户将工作当成享受，是这个团队的终极追求。IT研发中心  IT技术总监牵头，由开发工程师及外部IT专家组成。主要研究性能、系统稳定性及无先例创新技术。广州房加信息技术有限公司是一家专注于房地产 移动互联网应用研发的高科技企业。在2015年成立于广东广州，我们的愿景是做中国最好的房地产 移动互联网服务商。
单身村致力于为单身白领寻找一生幸福，2009年起源于数名单身腾讯员工。经过“村长”杨宇哲六年来的努力，越来越多的人在单身村联谊活动和感情辅导中找到了自己、找到了人生伴侣、找到了幸福。
单身村APP是一款创新的免费实名制婚恋交友软件，上线不久就成就了一对对情侣，被誉为“脱单神器”。
展开
2014年成立
2014年11月份发布第一款产品
2015年03月份累计开发合作产品达10款
2015年上半年产品收入规模500万元

计划继续进行新产品研发（APP）国家高新企业致力于成为全球企业“新时代的合作伙伴”，为您的成功保驾护航。注册资本2.2亿元，拥有全资及控股企业二十余家，经营业务涉及住宅地产、产业地产、科技地产、建工及商业等五大板块，先后荣获天津市民营企业20强、中国房地产最具活力品牌100强等称号，2005年集团资产规模超过20亿元。 住宅地产以天津为核心，以山东、河北等环渤海区域为重点，先后开发项目20余个，累计开发面积200余万平方米，实现土地储备300万平方米，目前高薪诚聘互联网人才，欢迎加入！我们是一家专注于做社交的移动互联网公司，已经上线了iOS版本的APP，苹果APP store搜索“Candygram”可以获得，目前我们团队规模还比较小，希望能有共同目标和愿景的小伙伴加入我们，一起做大北京迷尚网络科技有限公司（简称：迷尚网络）成立于2005年12月，是一家最早涉足Web2.0概念的互联网公司之一，早期创业项目——联合创办中华文化网。

成立以来，迷尚网络紧跟互联网热点趋势，帮助更多企业建立自己的ERP产品平台和电商平台。从一家为中小企业提供技术服务的公司，逐渐成长为从技术、产品、营销等多维度产业生态链服务公司。

近年，迷尚网络成功转型移动互联网终端产品，并深耕旅游垂直P2P终端服务以及旅游产业生态链B端业务服务对接，推出我们的主打产品：游猫旅行（UMALL）。希望通过自身不断地深度体验和行业痛点挖掘，通过互联网先进算法优化旅游行业资源配置，逐步改变行业无序竞争和种种弊陋，为用户提供越来越舒心、放心、省心的出行服务。

迷尚网络坚持以服务用户为宗旨，以用户根本需求为出发点，基于用户的核心需求持续创新，赢得了客户的尊重和信赖。未来，我们将持续不断的创新产品，致力于为用户提供更好体验、更多丰富内容的伟大产品。广东敢想信息技术有限公司致力为中国有梦想和智慧的创业团队和企业提供运营系统、产品供应链、跨行业大数据、资源互联共享、无忧运营客服支持，以助力发展中国民族互联网特色企业品牌，共同实现建设属于中国人自己的互联网梦为已任。我们通过链接不同行业系统激发企业生产力，优化服务流程，共同制定行业标准，改变现行业问题，营造新的、健康的行业生态环境。助力更多中国互联网企业成为世界一流互联网品牌。敢想科技也将因此成为世界最强互联网智慧行业系统供应方，优秀的互联网企业的孵化器！幼师口袋（隶属于上海必加教育科技有限公司），幼师口袋APP是一款简单实用的幼儿园教师资源分享应用，可以帮助幼儿教师轻松发现、收纳与相互分享幼儿园环境布置、个别化学习活动等素材、制作方法，为她们的教学学习情境设计提供解决方案，同时支持应用内直接购买图片素材上所需的材料以及幼儿个别化学习资源素材包。工作发展一年的过程中，已积累超过20万幼师用户，是幼儿园老师日常教学必不可少的资源型社交工具。
作为一个垂直领域平台，我们结实了无数优秀的幼教工作者，粉丝超过了20万，更新幼师干货文章近400篇，亦出品了数十篇来自中外幼师界大V人物的微课、讲座等实录。 

小伙伴思维活跃，腼腆可爱，平时可调戏，有事可调教。团队氛围轻松open，可24小时待命变身你的闺蜜，保镖，饭票，保姆，司机。 没有小团伙，只有小分队。没有勾心斗角，只有么么哒。 让你工作就是要让你开心让你爽，如果你每天不笑两声，那你肯定是脱离组织了。 
每月的team building活动，聚餐、K歌、羽毛球，还想怎样尽管提。 
       
      海南火豚娱乐有限公司，2016年诞生于美丽的海南岛，成长在热情的广州市，历经半年多的迅猛发展，公司不断壮大，2017年正式入驻羊城创意产业园。
       公司是由上市企业高层及一众互联网行业的核心精英联合创办，不断着力探索新方向、新模式、新领域，拓展多平台渠道流量，从用户根本的娱乐体验需求出发，打造最优质的产品体验！
      在移动互联网的风口浪尖上，公司团队用不到半年时间就打造出了两款潜力无限的产品——火豚直播、秒榜。
      火豚直播，做最真实的移动直播社区！
      秒榜，开启直播+众筹购物的全新模式！
 
      纯正——互联网创业血统
      主流——移动互联网产品
      强大——产品研发技术
      多维——产品运营能力
      高端——创业创新体验
      公司团队初创，两款产品上线，多家风投关注——我们已经走在成功创业之路上，诚邀研发、产品、运营、商务 人才加入。
      大牛，这里是舞台；新人，这里是平台！
股吹是深圳市股吹网络科技有限公司用心打造的一款集股民互动、财经资讯、个股挖掘于一身的移动社交应用产品！它推崇“投资总有乐趣可寻”的理念，致力于发现、聚合您身边的同类投资者，构建一个适合自己的金融互动交友平台！红果传媒 · 乐摩互动
一家专业从事互联网技术服务、开发及应用的大型营销性互联网企业，全心致力于企事业单位建站、系统集成、媒体设计及电子商务的应用及推广；近年来，公司凭借其独特的运作模式，迅速得到了各级政府部门、行政事业单位及广大企业用户的认可。
全面整合了互联网技术开发和 营销推广 的专业能力和资源，拥有丰富的一线垂直网络社区运营经验。
我们以客户的社会化客户关系管理为中心，以对中国社会化营销多平台环境的深刻了解为基础，不断完善其社会化关系管理平台、社会化大数据分析平台，以及社会化营销整合服务产品的优化，为客户的品牌和产品沟通需求，提供更专业的数字整合营销解决方案。
为客户、公众及社会提供最有价值的服务，缩短人们之间沟通的距离，秉承“专注网络互动”的品牌宗旨，全力提升政府、企业、服务业的形象，“为客户创造价值”作为自身的社会使命，以提供各种线上解决方案为中心开展业务工作。
社交网站 人力资源 SEO2014年成立
2014年11月份发布第一款产品
2015年03月份累计开发合作产品达10款
2015年上半年产品收入规模500万元

计划继续进行新产品研发（APP）云道软件科技有限公司--成立于2012年，主要从事软件技术开发服务，自2013年开始，正式专注于新媒体技术方面的研发，诸如社交平台搭建、微信平台运营、H5的开发等等。



 北京微风时代互动营销策划有限公司，是云道软件自发展起来以后，2015年年初成立的一家北京分公司，主要经营新媒体移动端的H5创意开发，以及各类社交平台搭建、微海报设计制作，病毒视频制作等业务。



 微风互动是由一群热爱广告事业的年轻人组成，核心团队拥有超过10年的广告从业经验。为百度、大众汽车、招商银行、麦当劳、华为、苏宁易购等提供服务。吧唧一下，职场更轻松！我们致力于成为红酒行业龙头，期待你的加入小而美的社会化媒体营销公司，专注技术与创意的融合以及新媒体整合营销，我们创作“与我有关”的社会化媒体营销。        如果你认为做好工作比办公室政治有趣，如果你喜欢不断突破瓶颈飞速成长，那么你适合一个年轻的公司。        如果你想要一群个性不同、但人人善意互助的草帽海贼团式的伙伴，如果你不想被平凡琐碎的工作磨掉自己的独立人格，那么你适合一个有理想有灵魂的公司。        如果你在自由驰骋梦想和个性的同时懂得思维严谨、脚踏实地、管理正规化的意义，那么，你适合我们的公司。
        我们经历过高峰，经历过低谷。我们在飞速成长。我们找的不是员工，是合作伙伴，至少是未来会成为我们合作伙伴的你。曾徒步穿越亚马逊雨林的年轻工大教授们，带你疯狂带你飞～

三句话，你懂我们：
1. 产品范围：移动大数据，金融大数据，知识管理。
2. 公司阶段：2015年哈尔滨电信行业领军梯队企业，国家高企，挂牌新四版。
3. 公司现状：人少，活多，百事待兴。业界没有最好的技术，只有最好的技术开发者。一、关于我们

咕噜新媒（微信号：guruxmt）是一个专业的微信公众号整体策划服务平台。

· 从无到有 从有到精 打造微信公众号
· 寻找优质的微信运营人才
· 新媒体咨询与培训

二、我们在做什么

· 微信公众号整体策划：服务（即将）拥有微信公众号的企业或者个人
· 新媒体远程兼职平台：服务微信公众号所有方，以及有意兼职的新媒体人
· 微信运营的实战培训：服务对新媒体感兴趣的人，以及有意兼职的新媒体人

三、我们的团队

咕噜的团队来自各行各业的资深新媒体人才，对新媒体抱有极大热情，运营过几十万级的公众号，也写过100000 微信爆文。更重要的是，我们有专业的技术、丰富的经验以及最棒的创意和强大的执行力。可提供中英日三语服务。九十九街区是专注于街头文化（HipHop）领域的一家互联网公司。



公司的使命是用自由奔放的街头精神，打造用户体验一流的街头文化潮流社区（APP），搜集推广生活中的街头达人，拍摄及制作精美的街头相关视频内容。 



公司的英文名“Instreet”，是由“In”和“street”组合成的词，“Instreet”就是街头文化。 



Instreet的创始团队不仅有资深说唱玩家、街舞冠军、滑板大牛带来的街头元素，更有阿里、盛大、小米、猎豹等知名互联网公司的创新基因，并将二者完美融合。
华迅传播(PR365)成立于2006年，是国内最早的网络整合营销传播机构之一。华迅传播是跨平台传播倡导者 ，新媒体整合营销专家，为企事业单位提供新媒体整合营销服务。     华迅传播拥有完整的功能化、矩阵式营销传播布局，总部位于北京，在沈阳、杭州等地设有分公司，在澳洲、北美设有联络处。华迅传播现有员工超过300人，主力团队有10年以上整合营销传播服务经验，其中5年以上工作经验者超60% 。     多年来，华迅传播与100余家不同类型企业客户建立了全媒体传播业务合作，与几十家国内外顶级品牌建立战略性的深度整合营销合作。主力团队伴随互联网成长，为家电、通讯、电子商务、旅游、饮料、食品、日化、医药等诸多行业知名企业提供专业的新媒体整合营销服务。 
华迅传播已经成功地为十余家各级政府机构提供了新媒体城市营销服务，帮助部分城市城市品牌宣传、旅游营销、节庆活动传播服务，同时为政府宣教部门提供微政务、新媒体宣教等服务，获得专业认可。     华迅传播拥有强大的媒介资源体系。公司长期与新浪、腾讯、搜狐、网易等主流门户网站，与中新网、千龙网、凤凰网、新 华网、人民网等主流新闻网站，新浪微博、腾讯微博、人人网、开心网、豆瓣、天涯等主流社交网站，优酷、土豆等主流视频网站以及各行业主流垂直网站等百余家 知名网站保持良好的合作关系，同时拥有主流平面媒体、电视媒体、手机新媒体的优势合作资源，最大程度保障客户品牌传播到达率和传播效果。     华迅传播总结多年网络整合营销服务经验，倡导跨平台资源协作，通过新媒体整合营销服务帮助企事业单位迅速提升品牌影响力、产品营销力。具备从新媒体营销策略到新媒体营销实施的全线服务能力。公司目前在马尼拉，由于拉勾网无海外地址选项，故发布在国内地域。

公司在亚洲其他四个国家分别成立分子公司，在职人员1000多人，总部设在菲律宾首都经济特区自由口岸 ( Zone and Freeport)管辖区域，持有菲律宾正式营业执照，并在马尼拉最为繁华的金融中心马卡蒂的RCBC等高级商务大楼签订上千平米办公室租约，已是菲律宾政府承认并批准的国际性互动游戏经济区内排列前列的互联网竞技游戏公司，并享有经济特区的免税政策及一切投资政策。

公司成立于2008年，作为一家国际性的互联网应用解决方案的服务商，专注为客户提供网站建设、品牌推广、行业网站整合运营、电子商务应用与推广平台建设等优化的互联网应用解决方案，在保持公司业务快速上升的同时，逐步涉猎互联网、竞技游戏、视频语音等娱乐领域，并且取得显著成就。

对于员工，公司在繁荣的商业中心租赁高档住宅小区供员工居住，给员工办理正规合法的工作签证，在当地给每一位员缴纳个人所得税，给予员工购买当地的社会福利医疗保险住房基金等员工关系服务，让在职员工得到身心的保障，从而能放心、快乐、稳定、长期服务于公司。 

目前我们招聘：
 公司已经建立多个事业部与研发中心，在娱乐领域也自主研发了多个创新娱乐项目，例如网络语音视频、在线网络游戏、社交网站平台等，随着公司业务快速发展，目前针对全球招聘大量优秀研发工程师、市场、职能相关业务服务人员、管理人员。 江苏鹊桥在线信息科技有限公司成立于2015年，作为一家初创型婚恋机构，我们组建了一支优秀的团队，依靠强大的资源平台，国内外一流制作人的鼎立加盟，形成了一套完善的策划运营模式。4月底网站正式投放使用，将通过互联平台交友，线下约会，同城速配。　作为有责任感的经营者，江苏鹊桥在线将不断开拓创新，尽最大努力让每位单身人士找到另一半！发扬围棋之道,弘扬传统文化云南盈众文化传播有限公司，是一家集文化创意产业推动、公关事件传播、国际文化交流和品牌整合营销服务为一体的专业整合传播机构（微信、微博、后台技术、营销策划）。JustChinese是一个帮助老外深度了解和体验中国的平台。产品以类似于Airbnb、Uber的共享经济的模式，由普通的中国当地人为老外提供休闲娱乐、私人导游、中文学习、饮食文化、风俗文化等多方面的个性化服务；公司简介社群是未来品牌传播，营销，管理，社交，自媒体，直播，电商，以及客户服务的发展方向。 三步科技推出的“虎首”富媒体社群app，致力于打造一个超级互联网社群的连接器：将内容，服务，产品，以及情感与目标用户群进行深度连接。创始人来自腾讯，YY，团队掌握海量用户即时通信系统，分布式交易系统，多人时实语音技术，以及交互式视频直播技术。其中音视频技术特有的跨平台特性，以及自适应的CDN技术改变了网络拥堵的情况，让用户能够体验到稳定且高质量的交互式直播服务。我们致力于成为互联网社群新运营模式的开创者：从静态内容展示，到强互动的直播分享，强化的是与粉丝之间多渠道的交互；再加上社群化的成员管理工具，极为有效的解决了自媒体的用户留存，粘性建立，内容增值，场景化营销等多个痛点。相对于现有的自媒体平台的单一性，虎首采用社群化的自媒体体系，将分散的自媒体功能进行集成，实现了“引流，用户沉淀，内容引导，增值服务，价值变现“的闭环。
公司已经完成了几千万元RMB的preA轮融资。
亦酷科技致力于用科技让生活充满情趣。公司拥有一批经验丰富的智能硬件、移动互联网行业人才，通过物联网、VR、自动控制等技术，结合移动互联网应用平台，打造一个崭新的情趣世界。北京星途无限文化传媒有限公司成立于2016年元月，致力于打造以互联网产品为依托，致力于为演艺行业用户提供方便的一体化职业发展及资讯平台。公司依托文化部等政府部门的支持，倡导“互联网 ”，开拓一个全新的文化传媒商业模式：基于实名认证的注册体系，确保平台数据真实、严谨，构建值得信任的生态环境，并将完整、动态、清晰的呈现演艺行业人士职业近况。建立业内人员与普通大众新型互动通道，创造娱乐梦想新蓝图，打造中国梦想星工厂。网站汇聚行业内专属招聘信息，为业内人士提供优秀、公平的工作机会，打造健康、透明的职业发展平台。公司预计2016年员工总数超过150人，2017年达到300人。我们的愿景：打造中国演艺行业第一职业社交平台我们的使命： 规范演艺行业标准 提高演艺从业人员自身素质 为演艺人员搭建自我展示舞台 建立演艺人员与粉丝新型互动通道薪资福利1.高于市场平均薪酬水平的薪资我们一直抱着想让员工过更好的生活的心，会随着公司的盈利状况的增长给予员工回报。2.福利：该有的，我们都为你想到了五险一金，午餐补助，交通补助，话费补助，全勤奖，年度自然调薪，年终奖，免费下午茶，商业保险，旅游，部门活动补贴，健康体检，节日礼金……优秀的团队1.公司高层，都有强大的行业/技术背景，且有着爱护员工的心2.我们各部门的负责人，都是简单且优秀的员工，都有着培养下属的工作习惯，会与你相处愉快且能有力帮助你成长3.我们所有同事，都真诚、简单且优秀全新的办公环境公司地址：北京市朝阳区东四环中路56号远洋国际中心A座18层（因正在进行高大上的整层装修，临时办公区设在17层）人才引进：我们不在乎——你的性别、性向、性格、年龄、工作经验、宗教信仰我们只关心——你是否有天赋、高效、拼命、靠谱、认真、专业、坚持希望你使出凌波微步筋斗云水上漂御剑而行，总之越快越好，我们对新鲜的力量一向很饥渴……三维码（简称：CN3WM）是由三维码（厦门）网络科技有限公司出品，具有自主知识产权，个性化应用的交互运营平台。三维码为客户提供国内领先编码应用和制作服务，开发自动识别应用，信息化应用平台，并面向企业客户提供三维码的互动媒体平台，帮助企业进行社会化媒体营销。其产品适用范围包括单位，证，章，卡，照，仓储盘点，物品追踪，资料保密，防伪溯源，智慧城市运用以及平台系统开发等。
 公司以用户需求为导向，以客户至上为理念，厚积薄发，专注创新，为广大用户开发个性化三维码制作平台，商会定制系统平台，明星专属平台，云媒体定制系统，三维码远程对话系统等多款产品。企业使命：成就民族三维码！企业精神：专注，创新，超越，没有最好只有更好！基本原则：合法，共赢，分享，研究趋势尊重人才！
 三维码运用先进的图像编码技术，帮助企业建立商标码并申请国家版权保护，建立优化企业精准移动数据营销系统，从而吸引更多消费者关注。三维码通过创意且有效的视觉，触觉，听觉三维一体互动诉求，增加消费者的参与感，同时具有快速提升品牌价值和增强消费者对品牌的信任度。
 今天的新技术必会转变成明天的常态。随着三维码越来越频繁的使用，码被赋予更多意义和生命力，新的移动生活体验将被接入进来，为生活带来更多愉悦和便利，也许很快，当你走在街上，看到对面广告屏上有个三维码正冲你笑笑、做着鬼脸，请一定记得善解人意的扫一下它。这是生活新体验的开始。       无论你是生于互联网时代的90后，还是跟着互联网一起成长的70/80，只要你热爱互联网，不要犹豫，加入我们！        在互联网＋的时代，我们更倾向于做互联网，打破常规打破界限，改变固有认知。如果你也喜欢在变化中享受创造的乐趣，不要犹豫，加入我们！        亿人帮依托互联网，借助科技的力量，通过搭建平台的方式让人与人的互助更有价值。 网上购物、无现金支付、O2O衣食住行，我们相信除此之外，还有更有意义，更令人激动，更关注公众利益，更倾向社会创新的事情可做。诚邀志同道合伙伴，一起打造乡情社交互动平台。专注于做中国最大的基于老乡的垂直社交app。
湖南蚁坊软件有限公司成立于2010年8月，注册资本3000万元，公司总部位于长沙国家高新技术开发区，北京分公司位于北京中关村，济南分公司位于济南高新区，销售网络和服务保障体系覆盖全国。



蚁坊软件是一家高新技术企业，专业从事互联网大数据分析，专注于大数据信息的挖掘和价值传递。公司与国防科大计算机学院、长沙软件园联合建立了“海量数据处理工程研究中心”，拥有自主品牌的大数据服务云——蚁工厂（Antfact）。目前，公司在舆情监测领域颇具影响力的产品有“鹰击微博舆情”、“鹰眼全网监测”和“鹰仔全网
展开
沃来互动，是一家致力于提供整合营销传播方案的新锐公司，团队成员拥有多年企业市场部、媒体、Agency经验。尤擅长于新媒体、新渠道的探索与创新，为客户创造真正的品牌营销价值。目前公司刚刚成立，正在对接的客户主要是互联网领域知名企业。现诚邀有想法，有激情的职场新人加入！我们相信，传播需要年轻的视野！公司位于望京方恒国际中心A座，办公环境与对面望京SOHO差不多，但是上下班交通拥挤的问题基本没有。厦门秀聊信息科技有限公司简介

厦门秀聊信息科技有限公司(Xiamen xiuliao information technology co., ltd.) 由海外归国人员、国内IT精英和一流互联网行业资深经理人携手创立，拥有实力领先的技术团队和业务精通的咨询团队。公司主要在软件开发、咨询服务、产品支持等方面提供专业服务，包括客户应用软件及信息系统的设计和开发、高端技术解决方案与战略决策支持、软件更新维护、项目管理、系统集成等。
目前，公司已具备深厚的互联网、软件、服务、通信等行业基础，以自主产品技术实力、服务能力为核心竞争力，成功立足于互联网行业，并积极拓展相关行业。一家专注于新媒体方向的创业公司，涉及到互联网、云计算、移动互联网、流媒体、新媒体、企业云等标签，刚刚获得了天使轮投资，研发团队正在扩招中 ...一个只属于白领的社交平台，首款通过企业邮箱验证的交友app. 

目前已经通过认证的企业包括：腾讯、阿里巴巴、百度、搜狐、华为、中兴、万科、花样年、平安集团、招商集团、深圳航空、华润、等1.2万家大中型企业!公司的主营业务 包括  ： 智能交通领域、银行业务、移动支付、社交网络、视频业务、在线教育专注于APP的开发和运营言明（厦门）信息科技有限公司创立于2016年，是一家年轻、富有朝气的公司。公司主要产品是面向校园的社交应用。

人人都有梦，但不是所有人都有实现的勇气与能力；
每个人都有个理想中的大学时光，但现实总会赏你耳光。
我们的愿景就是为大学生创造一个干净纯粹的社交空间，让青春不被时光埋没、让才华不被洪流冲淡，让每一个大学生活出自己的传奇。
 
你还年轻吗？你还有梦吗？如果你的答案是YES，那么请你给自己一个机会，让我们一起乘风破浪，重新定义“校园”。我们是一家亲子游学社交平台北京斗战联盟科技有限公司，斗盟（douclub.com）公司成立于2016年3月,公司创始团队由业内著名的游戏视频网站爱拍高管及IBM大数据数据挖掘专家，业内知名产品专家等组成，具有丰富的产品开发经验和运营经验，储备了大量电竞行业知名主播、游戏视频制作团队和活动组织者资源。深圳蒲友网络文化传媒有限公司创立于2016年1月。 “蒲吧”是一款集酒吧订酒、组局、交友为一体的社交平台，致力于打造健康、有趣、多元化的夜蒲文化体验。坚持以用户体验为最高诉求，目前，蒲吧已拥有珠三角全面的酒吧网络群，精确的酒吧信息，便捷的订酒系统，优质的交友平台，竭力为每一个潮人打造轻松交友的夜蒲生活，找到最搭调的蒲友，开心蒲吧。一个讲究实力的公司里，有这么一群不太正常的人，通过异于常人的脑洞，帮别人做着最接地气的事情。社交媒体＋用户思维＋专业技术＋态度＝点燃广告策划。“找到啦”是一个社会化的搜索引擎，帮你找到对的人，精准高效地解决你的问题。
，是连接现实世界中每个人的网络， 让你跳出朋友圈，轻松向世界展示自己，让世界为你服务。
在找到啦中，以人作为基本信息单元，把信息重新组合，以人的需求为起点，迅速建 立供需社交网络，来满足每个人的需求。
不管需要什么告诉找到啦，找到啦将你身边能够解决你需求的人拉到你面前，唠嗑、 砍价都随意。香港首间专责信息图创作及内容营销公司，成员拥有丰富媒体操作及各类广告创作经验，客户主要为跨国品牌及国际公益组织
       夜行者，源于经常加班的程序员……
       公司成立于2012年5月13日，是一家集软件研发及电子商务平台建设于一体的高新科技服务型企业。作为新生代的聚集体，在创业的初期，夜行者就意识到企业的信息化建设，即是要利用高新信息技术和崭新的思维模式协助社会各界组织机构进行信息化平台建设和运维。除此之外，还需要运用互联网思维策划出有利于企业品牌建设和市场推广的优秀方案。目前，公司正以“用心理解实际业务、分析...
展开
整盒思维互动营销（WILDMIND CREATIVE)是一间为品牌提供社交媒体互动营销策划的服务型公司。除了我们服务的品牌客户以外，还有自家品牌正在筹备当中。我们为客户提供包括但不限于双微运营、事件营销策划、媒体公关等等项目，并为他们提供战略咨询。

在这里，你会与一群有趣、聪明的家伙一起出谋划策，也会学习到不局限本职工作的技能，当然，前提你需要有一颗追求学习的心。
在这里，没有什么上级下属，我们追求高效率的沟通，注重团队精神，深信只有高效的产出，才有高效的回报。
在这里，我们不鼓励加班，崇尚当天事当天毕，并不是所有的乙方都是加班狗。

如果你是一个点子多、敢冒险、懂生活的人，欢迎加入我们。广州彼资邦网络科技有限公司是一家致力于打造关注创新、创业的互联网社群的新型公司。
天津中源玺科技有限公司成立于2008年，是一家拥有工信部电信增值服务(ICP)资质的天津本土互联网公司。目前公司在天津、北京、上海、深圳、香港分别设有分公司及代理，公司拥有全职员工50人以上。公司拥有自主产品，并建立起了完备的产品技术研发团队、市场推广团队、互联网运营团队、专业的销售团队与专业的客户团队。

 公司致力于中国电子电源行业信息化建设，以提高中国电子电源行业的效率和国际竞争力为己任。公司是中国最专业的电子与电源行业信息化网络平台，影响的行业人士超过100万，服务的企业超过30万家，其
展开
广州市朵瑟贸易有限公司成立于2015年，是一家集设计、生产、销售为一体的实业公司。主营皮具、鞋服、饰品、化妆品四类线上轻奢侈品系列，专注于国内外贸易，其产品受到东南亚及欧美广大时尚人士的喜爱。目前，我司为扩大业务规模，造就知名公众品牌，现网罗各路人才。
我们是一家主张“快乐工作，幸福生活，一起成长，共同分享”的新型企业。听着音乐，敲着键盘，品着绿茶，是我们每天都在进行的乐符。

生平：多瑟的官方生日是2015年9月17日，它只有一个理想——做普通人也能消费得起的奢侈品，将来有一天也能像ZARA一样，将时尚传递到每一个角落。
情怀：为了让心中的小理想变成大现实而奋斗不止。
主张：不做奸诈但没创意的公司，只做诚实而有想法的企业。
计划：每天都原创一条与众不同的点子
战略：让旗下品牌上市
员工：都是多瑟的主人，都有分红。都是自己管理自己独挡一面。
我们充满朝气，具备活力，拥有激情，敢于创新，乐于工作，享受生活。现在我们盛情邀请你，一起燃烧创意、妄想世界、成为我们其中厉害的妄想狂，并野蛮的在这个时代生长。  深圳汇星互联科技公司专业互联网、微信平台软件开发、销售和服务，公司致力于为客户一站式微信营销服务，不但提供微信营销建站产品、微信营销培训，还提供微信平台日常运营，及线上线下活动策划服务；  
福州钜网东方信息科技有限公司是一家专注移动互联网应用开发，以提升用户的生活品质、提升用户的审美品味为核心的私营企业。
公司开发一款专为新一代年轻时尚用户提供穿衣搭配、造型指导、私人定制的产品，以致于打造一个基于用户穿衣搭配需求和引导时尚购物相结合的创新型商业生态圈，为爱美受众提供全新的B2C、C2C相融合服务、消费一体化的体验。成都万美时光科技股份有限公司[Chengdu Wanmeishiguang Technology Co., Ltd.]是一家以互联网开发、网络运营、互联网服务为主导，立足于高科技领域的前沿，专注于计算机软件开发及应用的高科技股份制企业，成立于2015年。公司按照现代化企业模式进行管理运营，以务实创新的精神不断开拓实践和探索进取，同时拥有全新的设计理念，创新求实，并且以客户为中心，以需求为导向。瑞意恒动（EverMotion）创立于2007年，是国内知名深耕于Social领域的整合数字营销公司。拥有经验丰富的创意、策划、技术、媒介、执行和CRM团队，分布在北京、上海、天津。在商业中坚持“创意 技术”同步发展，为知名企业提供“互联网 ”下的品牌策略咨询、移动营销、Social CRM等服务。客户覆盖汽车、科技、电商、互联网、大旅游等领域。
我们的客户可分部很广，例如郑州日产，马自达，国美，真维斯，佳能等等薇狐文化为了提升和保护公会自身品牌，由会长以及公会高层管理联合创建“上海薇狐文化传播有限公司” 。主要是一家以网络游戏厂商客户为主的营销策划管理公司；具有优质的渠道资源和新颖的创造力，为不同网络游戏类型的客户量身定做各类事件炒作及活动方案策划及执行；协助厂商提高游戏品牌知名度，吸引更多玩家。视频直播行业。深圳五帝网络科技有限公司，于2014年成立于深圳前海深港合作区。 




无敌云购，是一个以时尚达人为中心，以用户需求为导向的个人定制类电商平台。 

淘宝，产品质量不可控！ 

京东、天猫，“有啥吃啥”，用户重要性何在？ 

在无敌云购平台，“吃啥有啥”，用户永远是中心！ 

简单的顺序变化，标志着中心的转移，标志着个性化定制消费时代的到来！ 




无敌云购如何运作？ 

达人提出需求----用户跟进完善----众筹夺宝交易----厂家生产供货! 




无敌名字来由 

无敌就是我滴，由网址5dw.com谐音而来。 



公司文化 

自由、活跃、激情！ 

工作方式自由、工作时间自由！ 

团队氛围活跃、生活富有激情！ 

共同迈进自由人生！M2是为创造一个更放心,更自由,更多隐私度的新一代即时通信软件,我们理念是把自己喜欢,而且生活上需要的功能,在APP上完全体验出来,不是简单的在互联网上过虚拟人生,而是要把生活就是M2,M2也是生活,我们没设定用户群的种类,因为在设计的第一天,我们已经是面向世界上每一个人!西安点约网络科技有限公司是2015年成立的一家以开发app为主的移动互联网公司。
主要由年轻人组成，团队氛围活跃。同事关系和谐。
大家共同努力。一个极具热情与梦想的初创团队，核心成员既有来自腾讯、百度、微店、高德等知名互联网公司的富有经验的从业者，也有不乏激情、商业嗅觉敏锐的连续创业者。
 目前正在研发一款由刚需生活服务场景为切入点，十分有趣的陌生人社交产品。期待您的加入~广州榕森互联网服务有限公司是一家集技术、创意、资本、平台化运作的互联网公司。旗下拥有多家子公司和多个品牌。榕森公司主要分别四大业务模块：咨询、开发、运营、传播。各个板块相辅相成，全方位满足企业对互联网服务的需求。

榕森公司作为华南最专业的互联网服务提供商，多年来，以顶尖的技术与创意服务了大量的企业，并打造了“U 创客云”平台，帮助传统企业顺利实现互联网转型。榕森旗下的《U 企业互联网能力解决方案》六大核心模块，分别为：模式、品牌、技术、运营、流量、大数据。这六大能力构建体系很好的帮助传统企业构建属于自己的互联网能力，从而赢在移动互联网时代。

为了满足大量的技术开发需求，榕森公司建立了专业的技术开发平台，拥有顶尖的技术高手和成熟的开发架构，以提供高性价比的系统开发服务。公司旗下拥有领先全国的自主研发的3.0社交分享多级分销系统U店。已为许多企业提供了全新的微电商服务。基于多年的数据累积，榕森公司同时建立了大数据营销平台，以精准的数据分析和数据库资源，帮助企业实现传播和销售的数据打击。

公司定位为 “我们是互联网价值链平台！”我们立志打造中国最好的最专业互联网服务平台，让中国大量中小企业可以勇敢自信的面对移动互联网大大潮，顺应时代的大潮，赢在未来。随着社会的发展和进步，越来越多的年轻人追求多样化，轻松有趣的生活方式，同时科技的进步使老龄化社会的到来也是不可避免。重新认识社会养育，重新定义老年人的退休生活，服务以及满足无孩人群的交友，婚恋，理财，生活规划需求迫在眉睫。
深圳市爱活时代信息咨询有限公司希望通过建立网络社区，提供信息咨询等各种多元有趣的方式，来提倡负责任的生育方式及态度，提倡社会共同参与下一代的成长，为老年人提供的更多生活及居住选择，为年轻人提供更多的多样化生活方式选择空间
专注海外市场社交的移动互联网开发公司。武汉赤脚网络信息技术有限公司是一家专注于移动互联网的高科技公司。我们扬言要在未来帮助我们的城市空间建立更加智能的社交网络。一个公司的前10个员工决定了公司未来的走向和竞争力，因此希望有志同道合的朋友可以加入我们。

作为一家创业公司，我不敢说我们可以给加入的员工全西安最好的待遇，但可以保证的是，我们可以match上您当前的收入，外加期权激励。通晒信息科技（上海）有限公司位于中国（上海）自由贸易试验区加太路29号1幢东部1层C-08室交通便利。通晒信息科技（上海）有限公司本着“客户第一，诚信至上”的原则，欢迎国内外企业/公司/机构与本单位建立长期的合作关系。公司拥有一支较强的队伍并和国内多家单位强强联手。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。周景全代表通晒信息科技（上海）有限公司欢迎新老客户来电咨询。北京神匠互动科技有限公司是一家为了加强朋友之间的联系频率，利用共同的兴趣，互动娱乐增进友谊的手机端游戏公司。致力于为用户提供全新的，最舒适的游戏社交体验。我们有比较强大的用户和运营资源，对产品精益求精成为了我们的态度，目前主要是以棋牌类游戏为主。我们有业界最顶尖的产品团队，设计，研发团队做支撑，刚创立就拿到了天使轮投资。我们热烈欢迎有梦想，想大展身手的有志之士加入，为此，我们鼓励各种创意和想法的提出，鼓励你随时加入来跟我们并肩作战，共同改变我们的世界，我们准备了丰厚的待遇，舒适的办公环境，以及丰厚的期权期待你来加入。

正直诚信，用户为王，不断创新，精益求精，团结协作，是我们维持一贯的企业文化。为用户提供分享快乐的平台，公平的游戏环境，完美的游戏体验，是我们一直坚守的理念。 

我们的使命是为人们打造世界上最好的分享快乐的游戏社交生态圈。 

我们的愿景是让世界上所有的人都可以向朋友分享快乐，形成良好的友谊生态圈。

我们会给员工准备晚餐和水果。还有不定期的旅游，K歌，聚餐等团建。在每个项目阶段结束后欢迎大家畅所欲言谈谈自己的想法，公司尊重大家的意见。


【公司介绍】

一间小屋子，蒋劲夫在这里拍广告， 苹果在这里团队交流，可口可乐在这里平面拍摄，星巴克在这里开办工作坊，摩根和平安在这里会议学习，兰蔻在这里告别同事，贝恩在这里部门聚会，央视网在这里现场直播，意大利经典红酒联盟在这里分享红酒故事…故事着实太多，无法悉数列举。

是什么样的屋子能容纳这么多的故事？是酒店？是咖啡馆？是餐厅？还是摄影棚？都不是，这只是一间隐于魔都闹市的靓酷老房子， 它源于“好处MeetBest”团队的匠心营造。这间屋子也只是一个起点，觅室将带着设计师的直觉与敏锐，在城市中寻觅那些看似寻常之所，并凭借多年的设计经验，赋予空间新的定义，使其成为大家在喧嚣的都市里享受轻松的自在之所。这是一个串联人与人的场所，在这里，你会遇见漂亮的物，有趣的人，和新奇的事，大家脱下伪装，卸下疲惫，关系变得亲密，气氛无比融洽。

好处创立一月有逾，便已收获三十余场预定，七百多位用户，无论是个人，公司，还是组织，都在这里找到了属于他们的自在。好处也在项目创立之初便通过重重筛选，成功入驻国内顶尖孵化器36Kr 氪空间的上海首期，这是一个坚定的起点，我们也因此志存高远。

好的项目必然是被优秀的头脑推动着，好处的创始团队成员均毕业于美国常春藤名校，具有过硬的设计专业知识，并都曾任职于世界顶尖的设计企业，具备丰富的设计经验。不过我们也深知，一个理想的构建需要广泛而共同的努力，身处不断成长之际，觅室需要一支精干的团队去构建和呵护这样的理想。

所以，我们需要一个热忱的你，一个能干的你，一个对空间和生活方式充满想象力的你，与好处一起，为都市里的人们觅得他们的自在之所，带他们遇见那些有趣的人和事。
 
【创始团队介绍】

何勇，好处MeetBest创始人兼CEO（首席执行官），负责策略制定和产品把控。毕业于同济大学和哥伦比亚大学，曾于诸多知名建筑设计机构担任要职，也曾在美国雪城大学和同济大学担任设计访问教师。

王俊锋，好处MeetBest联合创始人兼COO（首席运营官），负责商务拓展和市场运营。毕业于浙江大学和哈佛大学，曾就职于全球最大的建筑设计公司之一Skidmore, Owings & Merrill LLP，并于纽约创立“践谈APT”华人青年建筑师联盟。
伙办网是一家基于写字楼办公场景的职场社交及商务服务平台，我们以写字楼办公场景为入口，以职场社交、商务社群为承载，并以共享经济的理念整合优质的企业服务、商务服务供应商，共同构建一个高效的企业、商务服务生态圈，为在写字楼及园区办公的企业用户及个人用户提供一站式且高效的服务体系，降低企业的运营成本，提高企业的办公效率，同时可全面、系统的提升写字楼物业的核心竞争力及综合价值！
伙办网定位于连接写字楼内企业/个人与周边服务的社交平台。公司现阶段处于创业起步初期，创始人在该领域有较深的经验与资源沉淀。该项目处于社群电商的风口，希望找到志同道合的伙伴一起加入这份风口上的事业！北京天马星网络科技有限公司开发并推出“天天汽车”手机应用软件，向客户提供车友社交工具，打造最亲密的车友圈。
用户通过“天天汽车”快捷、漂亮、有趣的方式，可以记录和分享有车生活，随时、随地，找到最志同道合的车友；可以共享和交换关于车的一些信息和资源，让关于有车生活更丰富而有效率，从此不再“累心”。
天天汽车，让三个臭车友，顶一个诸葛亮。北京曙光动力是一家移动互联网广告公司，目前属于创业阶段，公司氛围好，待遇丰厚。深圳市艺欧投资发展有限公司是一个以艺术和文化发展为主营业务的创业型创新公司。08年起即在华侨城OCT创意园开设EPC艺术生活体验馆，受到普遍赞誉；八年时间积累了丰富的艺术文化运营经验，汇集了众多文化和艺术资源，在华侨城开设了EPC 艺术文化中心，响应李克强总理关于促进设计服务与传统产业结合的号召，率先在国内提出空间文化和空间产业的理念，以艺术和设计为核心，推动创意和文化产业的发展。 EPC 艺术文化中心位于深圳文化核心区域，华侨城高端生活区，在由国家级的何香凝美术馆，华•美术馆、华•艺术沙龙、华夏艺术中心以及华侨城创意文化园等共同构成的艺术产业链条中处核心位置，是艺术与文化相映生辉的城市创新品牌。EPC 建筑主体分为两层，一层展厅具有极高可塑性，可举办艺术展览、沙龙派对、品牌推广等活动。作为传播艺术和美的阵地，EPC为分享和交流提供了一个国际化的文化平台，和法、澳、美等国艺术家进行多次具有良好国际影响力的合作，建立起了国际性的专家团队。在良好的社会效应和权威的专家团队支持下，EPC 艺术文化中心将联合艺术、家居、设计、陈设等专业机构共同建立文化艺术空间的联盟，汇集艺术和美的资源，在核心城市建立更多的EPC 艺术文化中心，为进一步发展成为李克强总理提出的集创意中心和设计中心于一体的文化中心而努力。山东乐体网络科技有限公司是国内首家在互联网 的浪潮下，依托与互联网 体育、专业从事体育产业孵化的孵化器公司，目前为止唯一一家发展全民健身、竞技体育、群体赛事和体育保险等多元化体育产业的科技公司。我们是名校社交招聘平台，链接中国最优秀的人厦门阳光互联网络科技有限公司成立于2013年,注册资金3000万,是一家专业的互联网公司。在我们这里聚集了一 批充满梦想、充满活力的团队，是一支踏实而又富有激情的创业团队。随着无线网络的不断发展，移动应用程序已经成了大家不可或缺的一部分。我们努力打造一款全新的社交娱乐产品，让每个人都能制造快乐并能分享快乐。我们致力于打造全新的快乐的社区文化！“优匠（北京）文化传媒有限公司”是一家以“节目制作、新媒体、发行网络﹑广告经营”为主业的综合性传媒机构。正式成立于 2013 年，是目前中国PGC同类项目全行业第一的民营制作和运营公司。
 我们与腾讯、搜狐、爱奇艺、优土、Youtube等知名中外互联网平台合作紧密。
 2013年8月-2016年4月，中国首档手绘科普视频《冷知识》累计上线320期播放量10亿，拥有300万订阅用户。北京云微星璨网络技术有限公司

致力于社会营销的专业化公司，通过技术驱动，结合企业品牌目标需求，为超过一万家中小企业提供一站式社交营销解决方案，满足企业的社交营销需求。公司拥有社交营销企业级引擎，以此来实现企业品牌快速由传统网络营销向社交营销平滑提升，从而大大提升企业的社交营销效果。目前，我们涉及行业有汽车、IT数码、快消、生活用品、金融、通讯行业等知名品牌，帮助企业品牌大量的沉淀社交用户并有效的实现了企业品牌潜在用户向现实消费者的融合。喜纳里网络科技有限公司是是一家多元化发展的互联网企业，公司目前已涉及的业务范围包括：多媒体信息网站运营、网络营销、网络推广等等，由一批网络精英所组成,年轻、富有活力的一家动力十足的网络科技公司。
 公司始终认为人才是公司最大的财富，是公司发展的最大动力，所以，公司非常重视员工的学习与成长。公司以人为本，重视人才，重用人才，关心员工成长，重视员工利益，激发员工潜能，强调团队精神，提倡开拓进取、务实创新精神。公司努力为员工创造简单、快乐、舒适的工作环境和氛围，积极为员工解决后顾之忧，使得员工都能够全身心地投入工作、享受成功。China Ambition Pty Ltd 是家总部位于澳大利亚的公司 业务为瞄准中国消费者的海外公司提供网络推广服务(中文网站,微信,微博, 市场调查和翻译) 我们专业高效、积极进取,力求为客户打造出更加完美的营销式服务 现在,我们需要你的加入!We want you!二次元初创公司，欢迎喜欢二次元的小伙伴。位置在有一座来了就不想走的城市——成都。
我们在干一件超屌的事，你有木有兴趣来。
你说，我们是干什么的？
我们是一家“谈恋爱"公司，是教学客户如何与异性相处，如何在一次次约会中俘获女生芳心。
老酷了，你还等什么？Spaceyun云享客，带着国际化和互联网的基因，为下一代的分享经济而生。云享客的创始团队来自麻省理工学院，得到中国领先的风险投资和科技地产集团鼎力支持，链接全球人才、资本和产业，打造“互联网 创业服务 联合办公”的新一代众创空间。合作伙伴包括海德资本、旭天发展、MIT中国创新与创业论坛（MIT-CHIEF）、软通动力、WTL Design、瑞士全球科技文化中心等。Spaceyun云享客现在在北京和上海，共12个空间，并在快速发展中，计划两年内在北京上海各建设20个众创空间。不同于传统地产界和科技园的商务中心与孵化器，云享客在一开始就采用互联网思维与物联网技术，不仅有独一无二的智慧空间和全新体验，而且有大数据和全球精英社区网络平台的支撑。云享客Spaceyun通过“百家伙伴，千场活动，万名会员”战略，以会员为核心，在科技T、教育创投E、文创体娱C、企业服务SH、协会商会A、房地产RE等六大领域(TECSHARE)重点发展。基于联合办公和会员系统，形成富有活力、高粘性、极有价值的共享社区。公司主要在做一款手机app，首创估值社交概念。应用主要包括直播、互联网金融和社交三个主要功能模块，是一款移动端应用。产品主旨是帮助每一个人发布并实现自己的想法。
在应用内，直播功能作为信息载体，将最近的想法和梦想通过平台发布。再用金融证券化的思想让用户可以通过平台发布自己的票，以此获得相应的资金支持。而票的所有者则有权根据自己所持票的比例来获得相关收益，同时也可以通过买卖行为来赚取价格差。直播和票交易的结合为现有的直播模式提供了新的玩法，同时也为网红经济提供了新的变现方式，也给了更多有梦想的年轻人更多的实现自己梦想的可能。基于票的买卖行为会在平台上形成相应的社交图谱，形成新的社交关系，便于用户之间的沟通和买卖。交易数据的沉淀可以在征信等其它领域继续挖掘价值。南京爱伴游网络科技有限公司，独立自主研发了呱啦啦同业和呱啦啦旅行等旅游资源共享平台。

呱啦啦同业，是南京爱伴游网络科技有限公司的旅游同业智能营销工具，旨在利用互联网，为全国旅游从业者打造业内 专用资源共享平台；呱啦啦旅行，是全国领先的导游服务平台，一键直约专业优质导游，使旅行社找导游更容易，导游找带团更快捷。

呱啦啦隶属于南京爱伴游网络科技有限公司，致力于为旅游人提供更精准、更高效、更透明的只能交互服务。在呱啦啦，你可以交换旅游资讯， 分享旅游资源。在这里，旅游从业者互相帮助，抱团赢天下!
、上海联亲网络科技有限公司成立于2016年初，注册资金1000万元，主营业务板块涉及电商、金融、社交等互联网领域；

 公司内部产品：自主创新打造中国社交新模式即将面世

 同时也为企业提供互联网行业综合性解决方案服务商，产品战略规划、产品交互设计、产品视觉设计、技术前端实现及各行各业为其实现互联网 技术解决方案的领先者

 公司核心团队来自国内大型互联网企业及世界500强顶尖优秀人员，公司以产品体验为王及技术为核心，重视每位成员的建议及成长，扁平化管理打造以家庭氛围，每位成员都可以参与公司决策及重要项目，预期2018年实现国内首个创新社交平台第一梯队，预期估值10亿，实现每一位成员及客户的梦想，让梦想触手可及。人人游戏是专业的游戏研发和运营公司。旗下的多游戏率先实现了在PC、Pad和手机终端无缝娱乐的重大突破。随着业务规模的不断壮大，人人游戏已成长为国内最大的网页游戏和智能手机游戏的研发、运营及发行商。
人人游戏旗下成立有天津星耀伊人文化传媒有限公司，并在北京、广州等地设立了分公司和办事处。星耀伊人是业内领先的互联网娱乐艺人成长平台，业务覆盖艺人经纪、电子竞技、网络娱乐、广告营销等多个领域。公司专注于主播艺人的挖掘、培养、包装与宣传推广，并致力于艺人演艺价值的实现和提升互联网直播行业的先进性。

苏州海贝网络科技有限公司是一家新兴的互联网科技公司，专注于开发基于体育运动的主题社交网络系统。公司目前主要产品是乒乓球社交网站“快乐乒乓网”。

快乐乒乓网给爱好乒乓球的人群提供了一个全方位的体育社交平台，大家可以在平台上组织赛事、参与赛事、分享运动心得及精彩瞬间。

通过乒乓社区结交志同道合的朋友；通过网上的交流预约线下的活动；经过线下的比拼加强线上的联系，将线上交流和线下活动有机的结合在一起。

同时快乐乒乓网还用前沿技术将智能手机与网站功能结合在一起，为客户创造了更丰富的社交体验。

在未
展开
上海衡珍科技有限公司位于陆家嘴，团队由市场，技术金融等领域的优秀人才组建而成。依托团队广阔的社会资源及资金支持，项目一开始便吸引了多家基金的目光。有马体育，一个体育新媒体平台。

它的核心团队来自于南方体育、潇湘晨报、南方人物周刊、新浪等多家媒体。

它的产品包括：公号，视频。

它的价值观，体育有情趣，体育有深度，体育有人性。

它的审美观，用有趣对抗无趣，用才华报复平庸。

这是一个脑洞大开的年轻团队，好玩，有趣，只等你来。公司网站尚未建设启用

产品及公司介绍：
现有的社交App产品定位、功能和操作上都比较垂直纵深。在使用的过程中的切换和交互上我们诸多不满。

因此，我们本着更便捷高效，打破横向阻隔的产品理念。耗时近2年，打造出一款功能丰富，交互体验达到国际领先水平的多媒体娱乐社交App，产品从构思理念到产品交互呈现具有划时代意义，已申请国内外多项专利。现产品1.0版本将于16年5月上线首发。

正是创始人不满于现状，打破常规，追求卓越的天性，才能诞生了这样一款产品。

因此我们渴求那些对产品和技术热爱，具有钻研攻克天性的人，还有运营，市场，人事，行政等一起来创造伟大的产品。移动互联网行业，微信公众号运营，运营国内最大的微商公众账号。新启动项目，摄影行业移动互联互联网广告，推广，视频直播深圳高的信息技术有限公司成立于2014年9月28日，坐落于南海之滨，改革前沿的鹏城深圳。公司是由在中国制造业与工业沉淀数十年的一群资深工业人士成立而成，致力于为中国制造企业服务，旨在为实现中国从制造大国向制造强国而努力。高的公司是一家创业型科技公司，专注于工业4.0领域，包括智能工厂、智能生产和智能物流，主要服务和产品包括为企业提供企业自动化、信息化改造、企业流程再造咨询、嵌入式软硬件再到工业服务和交易云平台等产品和服务。高的认为工业4.0是涉及诸多不同企业、部门和领域，以不同速度发展的渐进式过程，跨行业和跨部门的协作成为必然。高的在福建，山东等设有区域分支机构，服务覆盖全国。高的的愿景旨在为中国实现制造2025、中国工业制造强国贡献自己的力量，帮助中国数以千万的大中小企业朝着美好的道路前进。专注于情感咨询行业（恋爱狙击、爱情挽回）的互联网公司我们是栗子互动，是一家移动互联网科技创新公司。团队整体方向是泛娱乐化的产品，可以说一个有娱乐精神的极客团队。目前已得到著名投资机构的数百万人民币投资。崇尚极客式的工作风格，做事情简单高效；每个成员协作互补，为了共同的目标努力，并在过程中学习获得成长。· DRAW TOGETHER是Artist9品牌旗下的数码绘画（艺术）平台，致力于在国内推广数码绘画艺术，培养并扶持艺术家资源，为艺术家、数码绘画爱好者、观众、品牌建立趣味的线上线下互动空间，让数码绘画（艺术）成为生活的趣味。四川省恒立信软件有限公司是一家集微信二次开发、APP制作、网站建设、软件开发的综合型公司。公司主要是做儿童智能产品，已经2轮融资。团队需要走向正轨。急需扩大团队！如果你愿意加入初创型的公司我们很欢迎你的加入！深圳市即克互动文化传播有限公司是一家以产品众筹策划及新媒体营销推广为核心业务的服务型互联网公司。本公司在国内是第一批研究众筹并具有实操项目经验的公司。以众筹策略布局理论和新媒体营销理论为基础，公司拥有丰富的项目实操经验及强大的推广引流渠道资源。本公司团队由来自传统行业和大型互联网公司的众多精英组成，具有专业的产品众筹策划和新媒体营销能力。同时公司也是深圳市唯一一家以“新媒体精准导流为主，PC网络媒体宣传为辅”的众筹项目操盘公司。公司致力于“让创业更简单，让创新更落地”，助力中国的产业升级和消费升级。公司坚持以“一切以用户为中心，一切以效果为导向，一切以创新为核心”为宗旨，坚持自由、平等、开放、共享的客户理念和企业文化，共创互联网 时代的新经济。在这里，你将拥有轻松快乐的工作氛围，还能零距离的和网红、明星见面！你将收获尊重、 温暖的创业伙伴，也能实现自己的最大价值。祺績网络科技发展有限公司
目前企业急需具有创业精神的人员，这也是我们年轻人的一次创业机会，许多人为了眼前的利益或某些稳定的收入，这注定了他的人生只能这样了。
而我们的网络团队是要创造奇迹的，所以请为了找工作而工作的人绕道！
只要我们能在16亿人口里找到梦想一致的人，我们就离成功不远了。
你的出身，你的背景。这或许是无法改变的，但是你有选择梦想的权利。
给自己一个机会，去完成那些遗憾。加入祺绩网络科技，我们在等待那个有梦想的你。亚环影业，集投资 、制作 、发行于一体的影视公司。制作并发行了2500多集高收视率的电视剧、情景剧以及电影。国内最具实力的影视剧制作商和发行商，在行业内始终保持领先地位。

项目有：电影《西风烈》；电视剧《铁齿铜牙纪晓岚1-4》《倚天屠龙记》《画魂》《施公案》《双龙会》《少年嘉庆》《刁蛮公主》《曾经与你有个梦》《新情义无价》《爱无悔》《母仪天下》《浪子大钦差》《边城小子》《霹雳菩萨》《相约青春》《第100个新娘》《有情有义》《秦王李世民》《世纪之战》《无敌县令》《财神传奇》《少年张三丰》《中国机长》；情景剧《闲人马大姐》《马大姐新传》《网虫日记》《单人房双人床》《幸福街》《男人四十跑出租》《老威的X计划》等。

我们专注影视精品内容制造，以IP为核心，大数据为依托，网生代为目标群，多屏互动，打造全媒体内容，打造综合型娱乐产业集团，以影视作品为核心，辐射互联网、金融、地产、衍生产品等多行业，打造娱乐全产业链。【笨鸟社交】 厦门笨鸟电子商务有限公司，专注于社交平台，简称笨鸟社交。笨鸟社交SocialBird是基于社交媒体云计算的全新全球化营销与营销工作平台，为全球化营销工作者提供一站式的营销＆销售领先解决方案。笨鸟社交秉承社交化、数据化、智能化的理念，帮助营销者建立“发现客户—转化客户—联接客户”的全新数字营销＆销售体系，致力于吸引更加高效的客户联系，开发具有更高收益的客户关系，打造透明化的信任商业革命。 笨鸟社交SocialBird云营销＆销售平台旗下分为：Marketing 云平台、Sales云平台、Target search 数据中心三大产品平台，并以现代化社交营销与销售漏斗模型，为营销工作者提供全方位的营销与销售支持，更好的吸引高价值客户、开发高收益的客户关系。 【为什么加入笨鸟社交】1、前所未有的前景和开放的工作氛围！2、根据不同岗位，提供针对性的培训；根据个人的职业生涯规划，提供不同晋升通道！3、完善的员工保障体系、员工关怀以及丰富的员工活动！4、在这里你可以吆喝CXO！5、北上厦深就近选择工作地点！6、充分展现自己，你创造多少就会得到多少！【笨鸟社交需要这样的你】1、如果你没有梦想，只是为了找一个养家糊口的工作，请不要来！2、如果你只有梦想，不能吃苦、不能脚踏实地、不能坚持，请不要来！3、如果你不明白你即将从事的是一个将改变你职业的行业，请不要来！4、因为我们只想和有梦想、敢吃苦、能冲锋、有能力、有远见的精英共同拼搏、成长、成功！四川省智企科技有限责任公司（原成都迦南美地科技有限公司）成立于2009年，是国内最早从事智能手机软件开发的企业之一，公司专注于软件研发、APP手机客户端开发、APP广告和互联网平台运营。经过公司精英团队多年的努力，已经建立了完善的业务体系和战略规划，智企科技现已成为国内顶尖级的移动互联网APP应用开发及推广运营平台。  逻辑科技致力于将科技智能与传统家具相结合，聚焦于家庭幸福生活的打造。专注于家居物联网领域，基于城市网络，结合智能终端，全方位优化您的居家生活逻辑，为全球用户提供物联网生态高品质生活。
  同时逻辑科技将会为传统家具厂商及合作伙伴开放人机交互系统的开发包、标准化的硬件模块产品，方便传统家具厂家开发更多款式和风格的智能家具。
  我们相信将科技引入传统家具，必将促进整个产业的转型升级。我们希望通过打造探寻美好亲情互动的产品，可以促进家庭客厅文化的传播，让智能家居更有效的贴近生活，提升家庭幸福指数。
婚恋圈—高品质交友活动团报平台，让您发现最匹配的交友活动。现已举办多场创投圈百人单身联谊会，签约红娘近百名，5月底会上线微信版，到时每周会有近千场活动在本平台上汇集，您可以用按地区，时间和人群去筛选出您最匹配的交友活动！基于心灵的社交网络，用心理学，三观和机器学习等算法匹配用户的半匿名社区我们由一群激情，有梦想的年轻人组成，每个人都有一个飞行的梦想，我们相信未来无人机会走进每一个普通人的生活，我们专注于互联网 无人机行业，致力于让每一个人享受飞行的乐趣这一愿景！现在团队正在搭建和快速成长阶段，需要互联网，无人机各个领域的人才加盟，共同实现这个快乐的愿景。深圳市倾城互动文化传媒有限公司由国内和港澳台的演艺界及传媒界人士组成，将以华夏文化为依托，吸取欧美、港台、韩日优秀文化元素，全新打造华夏新演艺文化，致力打造成为国内一流的互联网演艺、互联网娱乐栏目、微电影、网络电视剧、网络电影等娱乐节目的传播平台。为演艺界人士提供培训、包装、宣传、活动策划、影视广告等活动；提供全面、专业、系统的个人发展服务方案。我们将把每一位成员锻造成专业能力出众的行业精英，并将团队精神和社会责任感作为其实现个人价值的重要考量标准，使之成为每一位成员人生的执业原则。同时，还整合了业内资深的影视、舞台、后期、制作等行业精英成为我们业务发展的支撑团队。

我们的责任：推动华夏新演艺文化的发展。
我们的目标：找到属于你独一无二的亮点，最大化地实现你的人生价值。
我们的服务：娱乐大众。

 我们深信新演艺文化的成功，必定是敢于创新、敢于拼搏、敢于坚持、有能力、有信心、有社会责任感的团队齐心协力、共同努力所致。因此全新诠释新演艺文化、全面打造和培养我们的团队，推广华夏新演艺文化是深圳市倾城互动文化传媒有限公司的责任。我们为成就一个中国在线娱乐新演艺文化的企业而不懈努力。厦门西丁鱼软件科技有限公司，致力于做html5相关交流学习部落，整合优秀的人才。和传统教学方式与网络课程不同，我们做的是线上线下结合，通过有趣、有价值的直播与社群分享，加之线下workshow实战PK，引流出html5业界优秀的人才。我们都是优秀年轻的团队，我们都在做信息技术前沿的挑战，每一次的尝试我们都希望有你的参与，共同迸发年轻的热情！公司简介鹏源乐仕成立于2015年12月，以一个崭新的思维概念，有效开发最有潜力而庞大的粉丝经济市场，创立了这个前无古人的互联网娱乐互动＋电商平台 － 摩骚So Mall. 鹏源乐仕致力成为一个最酷的娱乐互动＋电商平台并成为中国最大的互联网娱乐互动平台提供商之一，致力于为世界提供一个娱乐互动＋电商的社会化创新平台，鹏源乐仕怀揣着年轻的激情，运用创新的技术，缔造覆盖全球的娱乐互动＋电商平台服务鹏源乐仕一直在用自己的方式前进，不断革新及开创新技术，让用户可以通过文字，语音及视频实现即时相互沟通，不断引入各式创意激发双向甚至多向的互动率，最终达至提高用户忠诚度，引领社交互联互动平台的前行发展。鹏源乐仕年成立于香港，针对战略部署同时设立深圳分公司及上海分公司，及计划于2016年第三季度设立北京分公司。 凭本地团队和国际管理经验，锁定客户群体，捕捉实时数据，建立在中国能持久发展的生意。公司使命· 打造一个以高效，不断创新，充满正能量的顶尖互联网产业管理团队公司价值观· 正面能量 (Positive Thinking) – 以積極及正面的態度來面對挑戰，不让负面情绪影响分毫· 致力追求工作满足感 (Pursue Job Satisfaction ) – 把工作做好而不只是做完· 创新思维有眼光 (Creative yet Insight) – 敢于创新并眼光独到，相信有问题就一定有解决方法· 执行力强的团队精神 (Implementation Skills yet Teamwork) – 求同存异一起合作并高效执行完成任务· 诚信为本 (Integrity) – 坚守誠實、公正、守法及忠誠的道德观上海纤尘信息技术有限公司成立于2016年，是一家专业的移动互联网研发与运营创业公司，团队主要成员均来自国内金融机构高管，优势互补的专业知识及创业背景，结合过硬的执行力与创造力，为公司发展打下坚实基础。公司主要经营自主品牌情趣类服饰的推广及销售，励志打造国内首个有影响力的情趣服装品牌。公司主要运营海外视频直播平台，拥有雄厚的资金以及众多行业资源，集研发、运营、以及海外发行的三大主营业务。此外，公司还拥有国内外一流的技术与运营人才、强力的推广渠道资源、精细的产品运营体系及强大的企业品牌价值，迅速打入北美、南美、东欧、东南亚市场，有丰富的海外运营资源和经验。欢迎更多充满热忱和挑战精神、具有高效的执行力和创新能力的新血液加入我们的团队。

产品介绍：
uShow是一款针对海外市场，专为年轻群体打造的全民直播平台。任何人都可以直播，随时随地直播，随时随地分享，且分享功能更加简便。直播内容涵盖多个领域：ktv、舞蹈、猎奇、鬼畜、时尚等等。在这里，任何人都可以被关注，任何人都可以找到自己的同类，是真正意义上的全民直播。我们的口号是：直播你的世界，让喜欢的人找到你。建立在云上的新一代“移动互联网 实时视频”SaaS平台公司。

公司的核心管理团队由国际视频领域专家以及来自TMT领域内顶尖公司的资深高管和技术专家组成， 对互联网视频、OTT TV、IPTV、DVB、云计算、CDN、智能终端以及传统媒体的技术、 系统及运营有深刻的理解和丰富的系统建设、运营、服务经验。

公司有先进成熟的互联网视频云平台，核心团队具有国际最大规模的新媒体云平台建设运营成功经验， 和国内互联网视频产业链的上下游有广泛的合作关系，包括广电运营商、电信运营商、编码器厂家、CDN厂家、 基础云服务厂家、终端厂家，可以全方位的拓展客户的运营模式， 为客户的精细化多样化运营提供资源和支撑。​

公司技术团队长期专注于互联网视频领域，为中国电信、中国移动、 中国联通以及有线运营商设计了超过30个B2B的互联网电视整体技术解决方案。

公司运营总部位于上海，将在北京、美国设立研发中心和办事处。我们提供你：一份有创造性和成就感的事业。pickpic作为年轻简洁的移动互联网产品，具有高质量图片内容、创新的产品结构、敏锐的市场把握能力。一份不低于互联网大中型公司的薪资。你的付出有目共睹，你也可能获得期权，同pickpic共享发展收益。一个能欣赏soho美景、交通便利、有coffee time的舒适工作室。一支来自顶尖艺术院校，关注产品，关注大美与大视觉的产品与设计团队。一群靠谱好相处的同龄人。大家各怀绝技，相互充能，共同成长。一段难忘又有意义的职业生涯。pickpic，一个注重品质，讲求专注的年轻品牌；一个追求艺术、设计与科技结合的公司；从孕育到诞生到成长，期待你的加入。公司开发并运营社会化媒体营销众包服务平台【推盟】北京息通网络技术有限公司成立于2011年，是一家集策划、设计、开发、运营于一身的移动互联网开发企业。名鼎网络科技有限公司是一家致力于为陌交、餐饮、娱乐提供移动化O2O订制平台的网络科技公司。公司秉承“专业、专注”的发展理念，以打造“金华地区陌交餐饮娱乐一体化O2O平台”为宗旨，以用户体验为出发点，通过线上预定和线下消费相结合的模式为用户构建完美的交友、娱乐新体验。让商家和消费者走最短路线、透明化服务消费，为传统商业消费模式插上互联网的翅膀。公司注册成立于2013年12月03日。提供广告设计、制作、发布、代理；媒体推广策划；活动策划组织；企业形象策划、营销管理咨询等各类企业包装、宣传推广服务。 公司致力于为客户提供一体化、全流程的品牌形象包装及宣传推广服务。腾讯EC山西运营中心，为山西中小企业提供智能销售管理系统，帮助企业开发客户、管理客户、管理销售。对客户进行精准营销、计划营销、智能提醒、微营销、电话营销、网站客服、微信客服，促进企业提高销售额、成单率、提高客户忠诚度、促进重复消费和转介绍率、提高企业执行力，管理员工营销行为，自动反应所有沟通过程和销售过程。杭州碎片网络科技是一家脱胎于独立游戏工作室“Shardsgame”的创业团队，
研发团队具有多年产品研发经验积累，是一群由独立游戏制作人、资深开发、IT极客组成的互联网公司。
团队成员有来自网易、阿里巴巴、腾讯等业内知名公司的老司机，也有还在学校读书的小伙伴，
公司现有游戏、社交APP、电商、及高端体育工具类产品。
不管你是老司机，还是新手，
如果你有想法有，认同我们，有业余时间或者想全职参与进来，
并且想主导一款属于自己的独立产品（游戏/APP），
请联系我们，你一定会有收获。公司背景： 公司主要运营海外移动互联网平台，拥有雄厚的资金以及众多行业资源，集研发、运营、以及海外发行的三大主营业务。此外，公司还拥有国内外一流的技术与 运营人才、强力的推广渠道资源、精细的产品运营体系及强大的企业品牌价值，迅速打入北美、南美、东欧、东南亚市场，有丰富的海外运营资源和经验。
团队背景：团队高管及成员均来自于国内外一线公司，部分团队成员毕业于哥伦比亚大学、麻省理工、清华大学、北京大学、中科院、上海交大等。
欢迎更多 充满热忱和挑战精神、具有高效的执行力和创新能力的新血液加入我们的团队。

浙江喵歌科技有限公司是浙江牧歌餐饮娱乐公司投资的网络科技公司，是一家专注为传统娱乐行业提供线上服务的移动互联网平台。
喵歌科技的创始人都具有很强的行业背景和互联网创业经验，核心创始人都来自阿里巴巴、蘑菇街等技术和运营专家，以及在娱乐行业耕耘多年的成功企业家，他们对于互联网和现下行业的深刻理解为公司良好的发展奠定了基础，产品团队成员精准把握移动互联网发展方向，技术领域专家创新产品模块，优化用户体验，优质运营团队深耕行业，战略与战术同步，产品与运营互动，实现公司的长远发展。 衣食住行、吃喝玩乐，构...
展开
陕西掌中无线信息技术有限公司是一家专注于移动互联网和移动营销业务的高科技公司，是国内最具前瞻性，并且运营生活消费信息门户网站掌中客双网（Web/Wap）房产版和汽车版等多版块业务发展的先锋企业。徐州九尊网络科技有限公司，苏皖地区最专业的企业电子商务综合服务商，第三方应用技术开发商。趣图简介：趣图信息技术（上海）有限公司是一家拥有互联网思维的软件开发公司。公司主要业务：1. 自主开发的高端恋爱平台：37遇（37yu.com）。已经运营，现在正在筹备 Pre-A 轮融资。2. 订制开发业务（qumge.com）（主要使用 Ruby on Rails）。
加入我们你将会得到：1. 进入成长期初创公司并成为核心成员的机会。我们十分重视人才培养，对于优秀员工我们将研究使用合伙人制度。2. 项目奖金。除了一般的工资，我们还设有具体项目的奖金。3. 全面的福利保障。我们为员工缴纳社保以及公积金。4. 融洽的办公环境。优尔成立于2015年12月，优尔秉承“让校园互联网更便捷”的经营理念，为高校用户提供“一站式在线生活服务”作为战略目标，提供互联网增值服务、网络广告服务和电子商务服务。通过我的校友网(wodexiaoyou.com)、移动社交服务打造高校网络社交圈，满足高校用户资讯、娱乐、生活和学习等方面的需求。成为中国高校最重要最优秀的网络平台是优尔的远景目标。



公司旗下拥有校友猫()和学车俱乐部(www.xcjlb.club)两大平台支撑校园生态圈的变现能力。湖南社团趴信息科技有限公司，作为一家专注于互联网服务的科技公司，以提升用户体验为核心，致力于通过更好的专业技术帮助更多的用户做更少的思考。代表产品为服务于高校社团的应用软件——社团趴：从社团切入，为其提供更好的管理，以此传承、发扬社团的文化与内核；希望通过产品的推广与普及，与高校社团共同构建一个更为生动长久的社群平台，让成长的青春更有意义。由有国际经验和深厚本土根基的广告专家和丰富国际市场营销专业人士创办，以“有效沟通“为核心理念，志在成为中国最受尊重的广告公司。 
作 “有效沟通“的传播，从策略到创意到表现，知其然也知其所以然，作出乎意料之外又合乎情理之中的广告，为客户创造价值，以专业见长，赢得尊重； 
提供“有效沟通”的客户服务，以项目管理体系为基础，与客户有效沟通、真诚认真负责，赢得信赖； 
ＥＣ的团队高要求、高效率，鼓励透明沟通、真诚合作、追求成果。团队是出色作品和专业服务的基础，
ＥＣ注重培训，要求成长，公平开明，完全以个人创造的成果为衡量标准，对未来发展不设上限，我们期待优秀的人才，共创卓越，分享未来。 
ＥＣ服务客户包括:途牛旅游网、滴滴打车、中国电信、华为、唯品会，都市丽人，人人贷，微信、猎聘网、宝洁、千叶珠宝、腾讯、欧普照明、立白、恒安、大峡谷等。 
EC提供福利及人才政策：
1、激情、开放、信任的工作氛围；
2、广阔公平的晋升空间；
3、完善的福利体系：月薪、五险一金、年底双薪、年终奖、岗位补贴、节日福利金；
4、按国家规定节日放假，享有带薪年假、婚育丧假等福利；
5、员工健康体检；
6、丰富的业余活动（员工生日会、户外旅游、羽毛球、篮球）；“巍言_weitalk”是新一代语音与短视频分享社区。官网：http://www.weitalk.me，微信公众号：巍言（微信号：weitalk2016）。一个炫酷的公司
年轻化团队，一群勤奋好学的Young people广东优云库网络科技有限公司，营销类购物发展平台，垂直导购类营销平台~
我们是
一个轻松、活泼、团结、靠谱的创业团队；

我们在
做一款高效快捷的约会类APP；

我们有
足够的钱、足够的福利、足够的诚意；


欢迎优秀的合作伙伴加入，共同创造一份我们自己的事业！！



2012年10月，"阿里创业帮"诞生于西子湖畔，发起成员主要来自阿里，同时吸引了Google、腾讯、网易等公司的高管加入。成员平均沉浸互联网行业十余载，有首席运营官、资深总裁、草根成功创业的知名天使投资人、亦有潜伏互联网地下产业多年的分析师......
2013年3月，我们开始活跃在杭州地区的创投市场，第一次举办百人创业投资者沙龙；2015年6月，“阿里创业帮”与西湖区生物局联合主办第一届“阿里创业帮”开放日，近1000位阿里系创业投资领域的校友参加入，2015年10月创业帮...
展开
RaVaBe is currently focused on building solutions to support digital media publishing - specifically with a view to integrate Social Media Channels into Marketing and Branding activities. 

RaVaBe瑞煊- a part of RaVaBe Group, a global leading innovative social media solutions provider. We deliver professional digital markting solutions and provide a fresh take to your marketing objectives with our creative approach.
伍感时代是一家基于移动互联网，通过短视频、漫画、图文等形式，借助社交网络平台，打造虚拟偶像推广IP的文创公司。说人话：就是通过短视频节目和故事漫画的形式推出虚拟网红（参考初音未来、王尼玛等）。目前公司主推的虚拟偶像是“古踢”，微信搜索：古踢，或者微博搜索：古踢大贱人，了解更多详情。长话短说 上海创业团队 摄影类互联网产品（APP）
办公地点：上海黄浦区西藏南路
创业团队统一规格：年轻人  五险一金 年底双薪 扁平管理 弹性工作 创业团队氛围
团结努力逗逼活泼热情有趣
爱生活 爱阅读 爱音乐 爱吃吃喝喝 爱摄影 爱互联网

不限学历 不限专业 不限性别  能投入爱与热情 重要的事情加叹号 只求活好不求对口！！！

以下岗位待招：
具体岗位需求待补充 心急的朋友请直接联系

1、ios开发工程师
2、android开发工程师
3、开发团队负责人
4、HTML5前端工程师
5、新媒体运营
6、UI设计师
7、商务拓展BD
8、文案策划
9、互联网产品经理
10、客服


如果你有恋物癖，加10分，有爱物之心者会长久保持对事物的观察，我们希望办公室也能是你的解忧杂货铺。

如果你热爱音乐、绘画、摄影，加10分，你会发现创始人也是个中好手，和老板在兴趣上有共同语言永远是好事。

如果你对互联网始终喜爱并决定付出所有热情，加10分，要改变世界的人太多，我们不用穿高领黑毛衣牛仔裤，但一样希望能改变一些什么。

对于孙中山同志的评价为“国父革命先驱”的，请出门左转，如果你的评价为“绝世萝莉控 骗炮大渣男”，那快来吧！我们无意诋毁先辈，但你看待问题的角度与表达方式的天赋是我们所看重的。 

如果你热爱吃吃喝喝，创始人拥有发现神奇饭馆的能力，夜深人静加班结束，绝对会以一顿曼妙美食来收尾。

如果你爱猫 爱狗 养蜥蜴 拼模型 能打架 爱做手工 烧的一手好菜  夜观星象痴迷星座  能优雅的对抗拖延症 奇思妙想天天控制不住的往外冒 秉承着人生百态什么都得试试的心态 我想说你就是我们的菜。

还有很多想说的放在下期，看了以上觉得三观频率完全搭上的，还不快联系我们。

微信：chaijz  注明：招聘
趣图简介：趣图信息技术（上海）有限公司是一家拥有互联网思维的软件开发公司。公司主要业务：1. 自主开发的高端恋爱平台：37遇（37yu.com）。已经运营，现在正在筹备 Pre-A 轮融资。2. 订制开发业务（qumge.com）（主要使用 Ruby on Rails）。
加入我们你将会得到：1. 进入成长期初创公司并成为核心成员的机会。我们十分重视人才培养，对于优秀员工我们将研究使用合伙人制度。2. 项目奖金。除了一般的工资，我们还设有具体项目的奖金。3. 全面的福利保障。我们为员工缴纳社保以及公积金。4. 融洽的办公环境。影视大咖说是一款电影制作爱好者交流展示的平台。专注于培养80,90后热衷电影制作的人群。这里既有大咖导演，编剧的经验分享，也有小咖电影爱好者的作品展示。影视大咖说致力于打造以线上交流，线下实践为特色的中国微电影制作的生态系统。湖南科沁信息技术有限公司（以下简称：科沁信息），座落于长沙岳麓高新软件园，科沁信息定位于信息系统集成 与 互联网平台的开发和运营，专注于App开发等移动互联网相关软件产品的设计与开发，涉及领域：社区医疗服务、移动支付、微信二次开发、移动办公OA、社交应用、社交娱乐、O2O商业营销系统。

 科沁信息秉承“服务创造价值”的核心价值观，倡导专业的职业精神，有效的团队合作，专业的项目管理为理念，以“诚信、职业、服务、创新”为企业精神，不断创新产品与技术平台，为客户实现全方位的信息化业务交互与服务。多米无限公司致力于打造线上国内一流韩流粉丝社区，覆盖微博，微信，APP，网站态圈。公司专注于各

种韩娱新闻的报道,包括韩国艺人、热门韩剧、韩国电影、韩国音乐、韩国演会、韩国综艺节目、韩国娱

乐高清图片等。公司优势：朝阳行业，富有激情，不断挑战！交通便，环境好；扁平管理、福利好；重视

人才,晋升领域大，让每一位员工得到最大的成长空间，多米限诚挚的欢迎您的到来！
一款服务于御宅小伙伴儿的手机直播互动社区。泰致德总部位于挪威，1995年入中国。目前拥有挪威最权威的电气安全培训中心和在线培训产品研发中心。
依托总部在技术管理和安全培训领域稳固的基础和经验，泰致德引进先进的、创新的安全理念和培训体系，不断开发各行各业安全健康环保系列课程，逐步打造中国领先的职业安全、健康、环保专业资讯平台，帮助中国企业完善安全健康环保体系，助力安全健康环保事业在中国的发展。同时，为中国及东南亚提供专家咨刘和高端技术人才服务。信天游旅游，国内成熟境外旅行社，主要从事组织接待各类团体旅游、个人观光旅游、商务考察,以及酒店订房、代订机票、代办签证等相关业务。目前主营境外旅游线路产品，经营范围包括出境旅游、国内旅游、会奖旅游、旅游电子商务等业务。作为一家在中国经济全面快速发展的大背景下成长起来的旅游企业，信天游凭借对旅游资源强大的整合运作优势、对消费者需求的准确把握以及完善的销售渠道，不断发展壮大，现已成为旅行社行业中的全产业链企业。现旗下子公司包括互联网公司等，是一家涵盖业务广阔的跨领域集团公司深圳市镜玩科技有限公司成立于2015年11月，专注于移动互联网产品“Folkcam (镜玩）”的研发和运营。镜玩的目标是借助移动互联网的力量、通过商业模式创新，让人类的“千里眼”和“顺风耳”的古老梦想变为现实！产品定位于全球市场，为多语言版本。 由中组部“千人计划”和深圳市“孔雀计划”成员牵头，联合行业精英，创立的深圳市镜玩科技有限公司，承担起历史使命，融合东西方智慧，立志创新产品，解决关键问题。 镜玩，值得付费的一对一视频服务平台，借助移动互联网的力量，让你拥有“千里眼”超能力的神奇App！
LiveStar is a livestreaming company founded by videogame veterans. As online media increasingly shifts towards live broadcasting, we believe there is a massive opportunity to establish ourselves as the world’s leading livestreaming company.
Our vision is to build a platform where both streamers and viewers benefit from an engaged community that celebrates entertainment and talent. We also believe streamers can support themselves on our platform and that their fans are willing to fund this process. 
一问科技概述

运营公司：成都一问天下科技有限公司所在城市：中国 · 成都成立时间：2016年4月18日平台定位：客户端：我的私人顾问                 服务端：自由职业人平台品牌目标：打造中国自由职业人第一平台经营理念：推崇个人价值，倡导个人品牌社会地位：专家的工作室，大众的人脉圈

 

梦开始的地方，我们出发的原点

《中国自由职业人宣言》作者：一问创始人 爱生活，我折腾渴望人生更精彩，希望生命有意义不愿虚度，不甘平庸不要朝九晚五，不做公司职员我是快乐的工匠，我是威武的大神世界那么大，我想去看看天地间，我注定与众不同；人海中，我已经独一无二用梦想触摸世界，用自由挥洒未来不看谁的脸，不上谁的班做自己，让梦想蔓延；做自己，向快乐出发我是自由的个人主义者，我是独立工作的新人类我是中国自由职业人......作为自身就是自由职业人的一问创始人，在其长期的自由职业生涯中，对于中国自由职业人的生存状况深有感触在梦想与现实之间，总有一种实实在在的困扰，在制约着更多人的梦想与自由职业之路当一问创始人写下这段话之后，一个旨在帮助中国自由职业人更好谋生的网络问答平台“一问“诞生了.....

 


为什么是成都？
成都，中国著名的休闲城市作为中国西部门户城市的成都，这里不仅拥有时尚和活力，其更以缓慢的生活节奏而著称于世成都，作为中国休闲城市的代言者，或许是她缓慢的生活节奏，因此成就了大批的自由职业人热爱生活的成都人，早已把工作悄悄地融入到了休闲的生活中在成都遍布大街小巷的茶馆里，你几乎分辨不出哪些人在喝茶，哪些人在办公....一杯茶，就是一笔生意；一杯咖啡，或许就是一个事业忙碌的、悠闲的、工作的、生活的，在这里已经没有了明显的界限或许，这就是我们每个人所追求的生活，这也就是中国自由职业人的原型 一问诞生在成都，是一种偶然，似乎也是一种必然成都，注定是一问滋生和成长的土壤.....北京华佑科技有限公司是由资深的互联网运维从业人士萧田国及其朋友共同创立的，致力于为广大运维人员提供技术交流、会议学习、职业发展等方面的服务。旗下的高效运维社区（GreatOPS）是国内第一个运维垂直技术社区，汇聚国内一线运维专家和诸多运维同仁，高效运维微信公众号是国内领先的运维技术原创品牌，发表了诸多广为传播的技术原创文章。

下面是我们举办的一些线下沙龙，以及全球运维大会的一些现场活动照片。很有趣、很好玩的社交APP。北京千禧互娱，一直专注于为客户提供网络整合营销服务，目前在电影娱乐、动漫、时尚、电商、APP、母婴、健康、家电等领域，拥有极具竞争力的传播经验及业务水平。多年来，千禧互娱通过对互联网用户尤其是90后用户群体的深度洞察与分析，以及在媒介、策划、创意、执行等方面的“学术性”精进提高，在社会化媒体营销领域不断取得成功，获得良好口碑。千禧互娱的主要服务范围：策略咨询、全案传播、微博微信运营、内容制作、数据监测及分析、微博营销、微信营销、自媒体营销、知乎营销、豆瓣营销、搜索优化、论坛营销、视频营销等。        公司位于中关村软件园（二期），这里号称中国新兴互联网经济的宇宙中心。聚集了国内外顶级互联网高技术企业，百度新总部、腾讯北京总部、联想全球总部、新浪总部、网易北京总部、IBM、Oracle等均坐落于此。        北京一点科研网络技术有限公司专注于“互联网+科技”行业，致力于打造中国互联网科技资讯与技术研发平台。该平台以“科技资讯”为入口，以“科研管理”为纽带，以“技术交易”为核心，以“服务技术主体”为宗旨，提供开放的技术资讯平台、友好的技术交流咨询平台、先进的技术研发管理平台。
        公司的目标是激发并释放国内剩余智力资源，满足我国科技企业对先进技术的迫切需求，推动建立符合时代要求的产学研新模式，有效兼顾经济效益与社会效益，为“大众创新、万众创业”提供服务平台，为我国由大国向强国转型提供科技助力。
        公司与象为邻、与狼共舞，勇立潮头、砥砺前行，一点一点改变世界！专注于专业的职场领域互联社交平台团洋范是由广州永孚电子商务有限公司控股运营，依托社交网络渠道，结合线下实体店，以O2O模式成立的专业消费商平台！平台充分利用自贸区的产品优势和公司旗下驻香港公司（South International Limited)和迪拜公司（H.K Nice Season Fashion FZCO）与全球接轨的采购优势，致力于为每个消费者打造指尖上的免税仓，让消费者既能享受良好的微信端购物体验、又能享受当下轻创业的微商模式。
平台产品与全球1千多个国际品牌战略联盟，通过专业分析微商的发展瓶颈及趋势，确定了发展战略，打开了全新的社交 轻创业互联网模式，以免税仓为基础，实现一键轻创业，打造国内最专业、最高品质、最诚信、最值信任的消费商平台。我们将在运营中不断改进与创新，使团洋范模式与经营理念永远立于中国最前沿。
我们的使命是：帮助千万人轻松创业 、让每一个人拥有简单快乐的生活！
我们的愿景是：成为中国最专业的消费商平台！
我们的价值观是：诚信、分享、包容与奉献！
我们的团队是：阳光、积极、热情、快乐奋斗！深圳梦想行动家文化科技有限公司，是一家专注于用梦想和目标来激励人的行动，带来成长和自我实现的创新型社区运营企业。



“让更多人因梦想而拥有精彩的人生”，是梦想行动家的愿景。



梦想行动家的互联网平台计划：

梦想行动家通过三年的线下运营，已经发现了梦想对一个人成长和改变的动力，同时亦发现陌生人之间通过梦想连接起来相互支持和陪伴，可以建立相当高的信任度和非常长的社交周期。

梦想行动家已经通过线下社群完成了近300万的众筹项目，也孵化出了不少自由职业者和创业者。

我们要借助互联网平台的力量，连接更多有梦想的人。



我们会先搭建一个可以设立梦想和愿望清单的网站：

1、在这个网站上访问者可以记录下所有想实现的梦想；

2、可以看到每一个梦想有多少个人也想实现，或者是已经实现；

3、通过平台围绕梦想交互，找到同行伙伴；新公司，在招ui设计师，ios,android,c 后端，欢迎加入春鼎秋华（北京）公共关系咨询有限公司，公司成立于2013年，主要服务与集团/上市公司，以及中超多加足球俱乐部，服务内容为文化社区搭建，以及球迷平台搭建，致力于传统媒体与社会化网络媒体（微博、微信）媒体关系搭建与管理。

为客户提供最贴近社会化本地消费者的、专业的社会化营销管理服务，

高度定制化的社会化网络营销战役服务。集智，互联网 时代的社区，手机端会议讲座信息交流的最佳平台！

商业类、管理类、金融类优质讲座、研讨会、分享会、峰会信息，为您甄选呈现。参与活动并发表您的观点，影票赛票演唱会见面会门票等你拿！更有业界大咖们与您面对面分享交流，让您迸发出更多的思想火花！比同类app更优！更精！更专业！超多讲座信息精彩呈现，海量商业话题专业剖析！

集智服务内容：急客户所急，想客户所想，致力为参与者提供精准、优质的讲座信息及交流平台；为主讲方提供优质的听众与会务协助；业务范围有各高校讲座、商业类、管理类、金融类优质讲座、研讨会、分享会、峰会信息等，让主讲方与参与者均可享受每一场灵魂上的视听盛宴。


因工作时间紧无暇筛选琳琅满目的讲座信息？因主办时间紧来不及策划宣传组织布置？还在苦恼现场听众提问无厘头主讲人所答文不对题的尴尬？两三个小时坐在台下自己一肚子好观点无法呈现？优质讲座信息、云集智者观点——下载集智app，即刻为您提供思想碰撞的平台！

用【集智】，我们可以提供给您：

1. 活动甄选、匹配类型、报名预约、线路指引、电子签到，快速精准便捷；
2. 主讲人与听众线上沟通，分享内容更精准；
3. 活动过程听众之间可线上沟通，主持人可根据话题热点适时调整；
4. 所有活动听众评分提建议，帮助主讲方改进与提升；
5. 定位您附近的优质讲座信息，让您空闲时间也能享受灵魂的盛宴；
6. 讲座内容及分享线上呈现，随时可分享给有需要的伙伴。我们是有网易、腾讯、迅雷等互联网背景的团队，打造一个新的直播平台。深圳市盛紫投资有限公司致力于移动互联网为用户提供具有创新理念的产品和服务景森设计股份有限公司（以下简称景森设计）2001年成立于广州。2015年12月28日，景森设计挂牌新三板（证券简称：景森设计，股票代码：835128），成为广东省新三板挂牌上市的甲级建筑设计企业。旗下正在成立一家互联网科技公司。 

景森设计现已获得建筑设计甲级资质、城市规划乙级资质、风景园林乙级资质，提供前期策划、城市规划、建筑、景观、照明、室内、智能化、BIM、生态农业旅游等设计与咨询服务，设计团队包括国家一级注册建筑师、一级注册结构师、高级工程师、城市规划师、园景设计师及外籍设计师等优秀专业人才,致力成为全系统设计领航者。 

景森设计推行“立足广州，辐射全国”的发展战略，目前已在广州、湛江、长沙、昆明、武汉、安徽、丽江、新疆（拟设）等地建立区域公司，业务遍布国内、东南亚及澳洲等地区，与万科、万达、恒大、保利、时代、奥园等品牌地产发展商建立了长期的战略合作伙伴关系，先后为500多家知名企业提供优质服务。 

景森设计以“全系统设计”和“多城市发展”为核心竞争力，在公共建筑、商业、酒店、旅游、产业园区、住宅等领域累积了丰富的经验和良好的业绩，深受甲方的青睐与支持。凭着优质的服务水平和拼搏精神，在多个领域获得了不俗的成绩。 
除获奖作品外，部分设计作品收录于建设部《工程建设样本服务手册》、广东省建设厅《广东新建筑与设计》、《广州新锐建筑设计机构作品精华》、《建筑技术及设计》、《时代楼盘》、《地产界》、《A A》、《当代华人建筑师英杰》、《世界园林》、《城市综合体规划与设计》、《建筑面谱》、《酒店景观》、《南方房地产》等书刊、杂志，取得良好社会声誉。 

景森公司福利待遇： 
1、公司实行5天/周工作制，每天7.5小时； 
2、公司提供各类假期：1. 法定节假日；2. 病假；3. 事假；4. 婚假；5. 丧假；6. 计划生育假（产假）；7.年假等相关国家规定假期； 
3、公司为每位员工缴纳五险一金； 
4、提供相关补贴； 
5、为员工庆贺生日； 
6、公司为员工在每年的端午、中秋、春节等重要节日发放礼品； 
7、员工体检； 
8、每周羽毛球、篮球活动； 
9、公司不定期组织员工进行培训，技术、管理、技能方面的培训和交流； 
10、公司根据员工的能力、素质及个人职业发展，为每位员工提供平等发展平台机会及职业生涯规划。国内知名移动互联网企业，旗下运营的“巧粉”APP，致力于打造国内最大的模特、艺人、红人与经纪人、经纪公司之间的活动供需平台。通过社交、展示等方式，推陈出新，锻造新兴艺人红人，引领红人经济新模式！我们是新创立公司，主营进口红酒文化交流和推广平台，需要招聘初期团队齐心协力，共同成就一番事业。这是一个新的领域和全新的平台，创始人团队均为海归精英，在日益上升的中国红酒市场上提供给客户全新的，垂直的，高格调的服务体验。我们立志打造一个现代化的，有趣的， 轻松的，开放的，年轻的工作环境， 欢迎各位有创业精神的有志之人加入我们团队。武汉现在云科技有限公司是一家以LBS社交软件运营为主，微信公众平台运营开发为辅的科技公司。我们的团队人员来自美国，公司氛围轻松，环境优雅。我们是一家杰出的互联网公司！背景：中美创始团队，与美国洛杉矶电视台战略合作，与CCTV-微电影频道和CCTV-9战略合作，与美国好莱坞的知名导演均有良好的互动关系。定期邀请美国知名导演和明星来国内参加活动（今年安排科比来华参加活动）。

作为专业互联网影视平台，经常主办、协办或合作微电影节、微电影首映礼、微电影创作扶持等活动，促进行业合作与交流。
自有品牌活动：横冲职撞好莱坞（在美国好莱坞录播），是氢球网络团队全力打造的聚合优秀电影团队、专业嘉宾、视频渠道、媒体记者、现场观众等资源，以微电影/网络电影首映、团队展示、项目合作及投资签约为内容的行业高峰活动。

国内领先的互联网影视平台，专注于互联网影视策划、出品、宣传、发行！电影创作团队可以在平台上发布拍摄计划、列出预算、展示团队、记录进度、沟通交流、寻求合作，最终完成作品创作。在此过程中，吸引观众、投资方、广告主和发行方的资金或资源支持。

为电影团队提供作品营销发行和版权交易支持。汇集优势发行渠道，通过与视频平台、电视台、网络运营商、国内外影展和比赛等新媒体渠道的合作提供多样的营销和发行服务。同时，通过手机视频付费、视频平台付费、电视台、比赛等为电影团队获得作品收益！景森设计股份有限公司（以下简称景森设计）2001年成立于广州。2015年12月28日，景森设计挂牌新三板（证券简称：景森设计，股票代码：835128），成为广东省新三板挂牌上市的甲级建筑设计企业。旗下正在成立一家互联网科技公司。 

景森设计现已获得建筑设计甲级资质、城市规划乙级资质、风景园林乙级资质，提供前期策划、城市规划、建筑、景观、照明、室内、智能化、BIM、生态农业旅游等设计与咨询服务，设计团队包括国家一级注册建筑师、一级注册结构师、高级工程师、城市规划师、园景设计师及外籍设计师等优秀专业人才,致力成为全系统设计领航者。 

景森设计推行“立足广州，辐射全国”的发展战略，目前已在广州、湛江、长沙、昆明、武汉、安徽、丽江、新疆（拟设）等地建立区域公司，业务遍布国内、东南亚及澳洲等地区，与万科、万达、恒大、保利、时代、奥园等品牌地产发展商建立了长期的战略合作伙伴关系，先后为500多家知名企业提供优质服务。 

景森设计以“全系统设计”和“多城市发展”为核心竞争力，在公共建筑、商业、酒店、旅游、产业园区、住宅等领域累积了丰富的经验和良好的业绩，深受甲方的青睐与支持。凭着优质的服务水平和拼搏精神，在多个领域获得了不俗的成绩。 
除获奖作品外，部分设计作品收录于建设部《工程建设样本服务手册》、广东省建设厅《广东新建筑与设计》、《广州新锐建筑设计机构作品精华》、《建筑技术及设计》、《时代楼盘》、《地产界》、《A A》、《当代华人建筑师英杰》、《世界园林》、《城市综合体规划与设计》、《建筑面谱》、《酒店景观》、《南方房地产》等书刊、杂志，取得良好社会声誉。 

景森公司福利待遇： 
1、公司实行5天/周工作制，每天7.5小时； 
2、公司提供各类假期：1. 法定节假日；2. 病假；3. 事假；4. 婚假；5. 丧假；6. 计划生育假（产假）；7.年假等相关国家规定假期； 
3、公司为每位员工缴纳五险一金； 
4、提供相关补贴； 
5、为员工庆贺生日； 
6、公司为员工在每年的端午、中秋、春节等重要节日发放礼品； 
7、员工体检； 
8、每周羽毛球、篮球活动； 
9、公司不定期组织员工进行培训，技术、管理、技能方面的培训和交流； 
10、公司根据员工的能力、素质及个人职业发展，为每位员工提供平等发展平台机会及职业生涯规划。我们致力于解决游客在旅行工程中产生的各种碎片化需求，同时提升游客旅行中的体验。我们的使命是让旅行更便捷，更愉快，更难忘。厦门神鱼科技有限公司是一家坐落在厦门软件园二期的高速成长的移动游戏运营、开发商。公司由资深游戏行业和移动互联网从业人员组成，公司秉承“口碑胜于广告，服务胜于营销”的运营理念，兼顾移动手游的开发和运营，怀着开放的心态与广大移动互联网上下游企业携手并进，共创移动互联的美好未来。我们是一家杰出的互联网公司！　　广州云元网络科技有限公司，主要从事网站建设、网站优化、网络推广、整合营销、口碑传播、品牌营销等数字化营销服务，以及新三板、IPO咨询和投融资服务等。

　　公司凭市场调研、数据分析、网站策划、视觉设计、系统研发、互动体验、整合应用、社交媒介八大资源优势，竭诚为客户在品牌、需求、市场等多元化节点之间建立精准高效的信息传播渠道。

　　与你共同“合作互联，创享未来”。驾欲科技成立于2015年，成立了一个基于线下活动和内容生产的社交类自媒体项目。公司很小，目标追求可实现的自我价值。
聚言网络科技有限公司由前新浪资深策划、海外留学生等3人创立，对互联网行业有较深和敏感度。寻求工作认真，富有激情的人才加入我们。
展开
我们是一家杰出的互联网公司！关于我们:PIXELMATIC（数码方块）创作精彩的移动社交游戏。我们的目标是要通过游戏来激发世界各地人们的想象力。PIXELMATIC聚焦于创作真正优秀的社交游戏，并鼓励玩家们更多地利用社交网络进行联系。在数码方块，你将会受前所未有的挑战，并且会被激发出所有的潜能。PIXELMATIC的一员，不仅是获得一份工作，而是开始成就一份非同寻常的事业。我们创造各种世界让人们去体验的同时，也在建立别人会来模仿的好企业。这并不是一个简单的任务，不是所有人都能胜任。你准备好给这个世界带来冲击了吗？我们的使命：通过游戏激发全世界的想象力地理位置:PIXELMATIC上海办公室位于飞洲国际大厦，紧邻上海体育馆，附近多家餐厅、咖啡厅和繁华商铺。为什么选择我们：1. 我们的团队很优秀：PIXELMATIC 的创始人及CEO缪永权曾在Ubisoft担任制作总监及执行制作人，带领团队开拓了亚洲地区的网页和手机社交游戏市场。在进入Ubisoft前，缪先生在温哥华的新创公司Sitemasher负责业务开发和运营。有什么不懂的，不会的他们都会会耐心你。顺便问一下，Slack，Asana都会用么？2. 我们的办公环境是典型的极客团队，技术氛围浓厚，各种饮料畅饮（还可以向我们点你自己喜欢的），免费周边众多。上班来一场酣畅淋漓的MOBA手游大战不是梦，足够亮瞎朋友圈的小伙伴的眼球啦。3. 我们的管理结构非常扁平化，整个团队也非常年轻，更多地是相互学习，共同进步。如果你有能力，我们会足够多的放权，很有可能以后有机会单独负责一个项目，发展空间也是大大的呢。4. 基本福利，像是五险一金，十三薪，弹性工作时间，年假福利、各种聚餐还有年底旅游都是够够的。哦，还有什么，科比退役前最后一场球赛我们放假半天算不算？你是那个我们要找的程序员吗？欢迎加入PIXELMATIC大家庭。法儿科技是一款工具偏社交软件，让我们发现更多身边有趣的朋友，让距离不再是问题，让你从此不再孤单。法儿科技 年轻喜欢冒险有生活有追求的团队，创造人人都喜欢的产品，给予不一样的经历，公司是由一群热爱生活的80、90后组成，青春活力，拼搏上进。本公司是一家集大学生，营销策划大型活动策划的综合性公司，公司本着以创意为现行原则，引进当前行业的全新理念，优秀人才并结合本土公司作业优势，探索出一独特而有效的运作模式，使客户从本公司获得更好的运作模式。更创美好未来！
演艺公会是专注演艺从业者的手机应用，坚持“让有才的人更有财”的使命，维护演艺人才财务收入及合法权益，为企业提供精彩的符合需求的演艺服务。

 演艺公会将立足庆典、会展、公关、营销、娱乐等商务需求，提供舞台搭建、歌舞表演、驻唱演出、模特展示、礼仪接待、活动摄像、视频制作、形象代言等基础服务；接下来，准备为影视、音乐、舞蹈、综艺、动漫等文化项目，提供项目策划、艺人经纪、演艺培训、演出场馆、制作包装、推广发行等资源整合服务。
展开
广州嘉际文化传媒，是一支年轻的初创团队，今天四月轰动创业圈，《网红来了》是国内第一个网红视频杂志，第一个获得风投的专业网红孵化团队，网红来了，风口来了！广州蒲蒲团信息科技有限责任公司（简称蒲蒲团）APP事业部是广州领先的专注于移动互联网终端的高新技术企业,提供专业的移动互联网应用支撑平台。为时下年轻人在出行娱乐、社交等 提供更有互动性和娱乐性的社交平台。贝壳直播，中国新兴实时社交视频软件。一个集齐明星、超高颜值美女帅哥、热门网红、校花校草等内容的手机直播社交平台。这里有停不住的八卦吐槽，还有红遍网络的御姐和萌妹子等你来邂逅，数不尽的大咖、小鲜肉、草根族等你来约，7×24小时精彩不断，休闲娱乐必备神器！广州嘉际文化传媒，是一支年轻的初创团队，今天四月轰动创业圈，《网红来了》是国内第一个网红视频杂志，第一个获得风投的专业网红孵化团队，网红来了，风口来了！公司团队成员组要来自腾讯等互联网企业，主要业务为身材社交应用。目前已经获得国内最大的投资机构的A轮融资。用人原则：
英雄不问出处，不看背景，只看实力。
不唯上，不唯书，只唯实。
工资待遇：
打打酱油3000～5000元，
跺跺小脚5000～8000元，
张牙舞爪8000～20000元，
忘我不要命的，老大直接让位给你。
【五不招】
1、视金钱如粪土的。
2、开玛莎拉蒂的。
3、身在曹营心在汉的。
4、这山望着那山高的。
5、与东突、IS、全能神有联系的。
【以下条件优先录取】
1、生活所迫，为钱所困，自觉生活没质量的&nbsp;。
2、负债累累，百十万不算多的，
3、有房贷、有车贷、最好再有个私生子的………
在这里
男的不需要你爸是李刚，女的不必有干爹
只要你对工作足够热情！
只要你的执行力像特种兵那般雷厉！
那就来吧！野心不必太大，信心必须够大！
只要努力，绝对钱包鼓鼓！
本公司致力发展推行APP社交这块，希望您也能够热爱我们公司，热爱这份职业，追梦的路上，一路有你唆了蜜-国内领先的互联网企业团建平台。
 
总部位于天津，我们是一家创新型互联网企业！整合线下传统团建、拓展、培训、旅游业务，致力于为企业提供更新型、新奇的团建新体验！更符合年轻企业的企业文化。

唆了蜜是天津的方言棒棒糖的意思，我们的初心就是要帮你找回童年甜蜜的回忆！现代社会年轻人生活工作压力大，社交空间小，唆了蜜就是要提供新型的团建、社交聚会新方式。

唆了蜜利用互联网+团建，为企业提供上千种优质定制化团建整体解决方案。
 
目前公司两个主力方向：
C端用户：【为年轻人提供好玩有趣的同城活动，打造同城活动社交平台】
B端用户：【为企业提供上千种趣味团建方案，做企业整体团建拓展服务商】
 
【公司总部地址】天津市南开区西南角轻纺城五层（1、2号地铁西南角站，天津大悦城附近）
 
【天津旗舰店地址】天津市河西区小海地天邦购物中心三层，占地5800平米，商场半层大小，地铁直达，交通便利。
 
目前业务板块涵盖团建、拓展、旅游、培训、同城活动，可为企业提供上千种新奇有趣的团建方案，目前服务过华北地区超过500家客户，包括宝马、三星、丽思卡尔顿、丰田、壳牌等知名世界500强企业。累计辐射京津地区超过30万年轻人。
麦芽传媒是一家综合性文化自媒体，包括重庆言子、重庆动态、二货村等微信公众号平台的执行公司，集公众号维护、媒体运营、品牌策划、设计制作、公关活动、电商等于一体，并承接客户委托的相关服务活动。麦芽传媒集团整合多维媒体资源、高端平台资源以及商界精英资源和专家智库资源，努力打造新锐自媒体，传播中国人才和经济新文化。



心诚至用，天地和谐。麦芽传媒人才济济，开拓进取，努力为客户创造价值、为人才创造机会、为社会创造财富。   厦门有门网络科技有限公司成立于2015年5月，坚持“专注、融合、多元化”的互联网精神，聚焦当下
社交文化，保持独立视觉和消费者洞察，遵循用户内心本源，建立沟通的默契，逐步发展、深耕同城兴趣
社交领域。

   目前公司的主要产品有“合拍”同城兴趣社交平台。
   公司官网：  

   我们有超级欢乐的办公环境。
   我们有超级活泼的同事伙伴。
   我们有超级广阔的发展平台。

   最最最重要的是，我们有超贴心的福利待遇：
   1、高于业内的薪资：各种绩效奖金、满勤奖、通讯补贴、年终奖、餐补…
   2、双休、五险一金：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险，缴纳公积金，让你约得了会、供得起房。
   3、各种杠杠的假期：年假、产假、病假、法定节假日、丧假、婚假、哺乳假…
   4、各种团建活动趴：聚餐，K歌，中秋搏饼，年终尾牙…还有每周下午茶！自从有了我们，妈妈再也不用担心你是单身汪啦~
　　 
　快快加入合拍，让工作更有趣！
　　　　   ★公司详细地址：厦门软件园二期观日路42号一楼智能工场通过互联网的手段，将智能制造的技术要素、创新要素和金融服务要素整合起来，形成新型的综合专业技术服务 金融服务的互联网平台。智能制造创新服务平台广州星聚娱乐传媒有限公司（简称星聚传媒公司）成立于2016年4月19日，总部设立在位于广州市天河区员村，在经过了1年多精心的筹备、众多专业人士的策划形成完备体制。

 星聚公司现拥有线上签约艺人近百名、线下签约艺人近百名，并拥有多个专业的培训基地：广州天河、广州大学城、安徽阜阳、河北秦皇岛、四川成都主播基地。在公司还拥有多个独立的专业主播直播间。

星聚公司在网络娱乐领域拥有着强大的能量，公司专注于主播艺人的培养、挖掘、

包装与推广让真正有能力、有梦想的主播艺人实现自己真正的演艺价值和未来娱乐行业的长久发展科学技术部直属事业单位。按照党中央、国务院建设人才强国和建设创新型国家的战略目标，人才中心紧紧围绕培养和造就创新型科技人才队伍的中心任务，以推进高层次创新型科技人才队伍建设为重点，实施国家相关重大人才工程，推动体制机制和政策制度创新，开展面向全社会的科技创新人才咨询服务等工作。（1）承担科技人才理论、政策和发展状况等研究，对实施科技人才发展规划、计划及重大人才工程等工作进行评估。（2）承担创新人才推进计划等重大人才工程的组织实施工作，开展促进创新人才和创业人才的培养、使用、培训、交流、产学研合作和典型经验宣传等相关服务工作。（3）承担国家科技专家数据库的建设、运行、维护和开发等任务；承担科技人才资源的统计分析工作。（4）开展科技管理干部业务培训工作。承担部系统干部教育培训，部属事业单位人员管理的支撑工作；承担科技部系统流动人员人事档案管理；承担科技部主管社团的管理和服务工作。Myriad delivers consumer applications, messaging solutions, and embedded software to leading OEMs, mobile operators, and pay TV providers worldwide. We are a global company with headquarters in Zurich, Switzerland. We are a public company listed on the SIX Swiss Exchange.
深圳市一点时代科技有限公司是一家提供移动社交、大数据平台、云计算服务的互联网公司。公司位于深圳南山科技园，创始人由微信、阿里巴巴、招商银行等公司高管组成，注重产品体验、技术研发，目前与高德导航、腾讯地图、嗒嗒巴士、嘟嘟巴士等达成深度战略合作，进行APP产品开发外包、大数据挖掘、基础架构搭建等服务项目，已为1亿用户提供后台及产品服务，目标在2017年6月，服务用户超过3亿，平台大数据容量超过100000亿条。
展开
精艺游美（北京）网络科技有限公司是一家从事移动社交，视频互动直播业务的网络公司，公司创业团队成员均来自行业内一线公司，拥有深厚的行业运营能力和庞大的资源，我们致力发展以美女主播互动为主题的社交产品，打造粉丝经济，形成行业IP,企业坚持以人为本，重视人才的培养和能力塑造，梦想有多大，精艺游美的舞台就有多大！“问道网”（）是全国第一家以弘扬中华传统文化为使命、传承道家思想为责任的大型公益性互联网企业，是中国道教协会唯一指定官方合作互联网平台。问道网在中道协、各省道协和国内外各高校的大力支持下，经过10余年的信息收集整理，于2015年4月正式成立了“问道网”，是目前全球唯一的传统文化（国学）信息交互平台。目前拥有各领域的精尖从业人才200余人，以及享誉全球的顾问专家团队70余人。

“问道网”在响应国家的“弘扬国学”的号召下，在第一个五年计划投入人民币三亿元用于问道网网络平台的研发、建设与推广。“问道网”就组织了一批在文化资源整理、校对、古籍翻译等方面的专业人才，遍访各地专家、学者、隐士、大德。以虔诚、虚心的态度收集整理了海量的经书典籍、文献、史料、流派秘笈等。其中包含黄老、诸子百家、中医、中药、太极、丹道、养生、武功、易学、古天文等文化经典。

目前与国内外众多文化名家、学术机构、协会、高校共同携手，以造福社会为宗旨，公益的传承和弘扬中华传统文化，未来30年，“问道网”将努力践行“问道文化之旅”，将“问道网”打造成全面、严谨、深度的中华传统文化信息交互大平台，使之成为对中华民族乃至全人类享益无穷的文化资源中心。借国际互联网蓬勃发展之势，乘中华民族伟大复兴之时运，问道人以弘扬中华传统文化为使命，以传承国学经典为责任，通过整合各领域的学术和人才资源，用文化生态圈的模式搭建起了大型公益性互联网平台。

“问道网”下设问道信息中心、问道学院、问道研究院、问道文化推广中心、全球客服中心、问道线下俱乐部等机构。此外，“问道网”还开设了专业的手机APP客户端、微信公众号、微博等，以适应互联网的各种交互需求。未来更以社会公益为主题，将我国传统文化深入大众心中，成为对世界、对国家、对民众享益无穷的经典企业。

“问道网”愿携手有德有志之士，为弘扬中国传统文化，共同尽一份力！

公司网址：
公司地址：深圳市福田区免税商务大厦裙楼西四楼嗨去的核心精神是Love to Play，代表我们以「好玩」作为事业的起点，并致力于创造及探索更多有趣好玩的活动，分享给每一个人。 嗨去创立于2015年，从一群热血、爱玩的人开始。 我们认为玩乐应该要能随处可得，同时发现乐趣的更多可能。因此嗨去在未來，也將发展联合更多活动组织者，把欢乐的可能极大化、更超乎想像。 快乐是人们最不可或缺的生活元素，我们立志把最纯粹「好玩」带給大家，也会一直是嗨去不变的核心目标。

"嗨去公众号"是嗨去科技有限公司旗下一款本地娱乐类的H5应用，专注于量贩式KTV预订的垂直领域，目前与深圳的上千家KTV保持合作，为年轻人的娱乐生活创造便利，同时带来新鲜的社交元素、传播积极向上的生活理念。集发起K歌活动、社交、互动娱乐、娱乐和市场服务为一体，软件为用户提供一站式的KTV服务。包括:附近K歌活动介绍，KTV包厢预订，KTV线上买单，线上AA付款，游戏互动等的O2O K歌交友模式。巴九灵文化传播公司成立于2015年，董事长是著名财经作家吴晓波老师，我们专注在“泛财经、泛商业”领域。融媒体是资源、内容、宣传、利益共融的一种新媒体形式，关联公众号 视频 产品内容的闭环推送，为产品与大众搭建多座桥梁，连接多片社区。
 自媒体公众号矩阵：吴晓波频道、冯仑风马牛、秦朔朋友圈、文茜大姐大、十点读书、酒业家、德科地产等等，超过千万优质用户。
 “美好的店”白领电商平台
 “大头频道”，联手爱奇艺推出最大网络财经视频社群，包括日播、周播、月播、季播节目。
 “大头商学院”，培训业务平台，由吴晓波老师发起，联合不同领域专家，为企业提供转型智慧和实战经验。 
 互联网电商、精英商旅等等，还有很多有意思的项目在进行中......嘿拍”是国内首款以艺术、创意为主题的分享社交工具。你可以随意，随时捕捉一个景象或一个视频，把它转变成一个艺术照与世界不同地方的人分享。你也可以把你所创作的艺术品一集创作过程分享给不同的艺术家，启发不同的创作灵感，激发无限创意。
一个触碰，就可以把你的艺术和创作分享到世界的每一个角落。你的艺术不会再被埋没，认同感不用再被等待。通过嘿拍，懂得欣赏你艺术的人会自然找到你，追踪你，关注你；你也一样，可以追踪喜欢你艺术的人，对你的艺术有启发的人，你尊崇的艺术大师。每次打开嘿拍，都会刺激你的艺术细胞，令你可以在这个领域发挥无限才华，并影响和启发其他人。“嘿拍”拥有强大的分享社交功能，通过使用“嘿拍”，设计师与设计师、群众与群众、设计师与群众之间将会紧密地联系在一起，设计师能把自身才华展现给其他设计师和群众，亦能从其他设计师和群众身上找到创作灵感。而群众亦可从其他群众和设计师身上获得更多艺术信息，从而能提高个人品味。艺酷是以互联网和创意产业资源建立的国际创意领域学习、交流、协作与成长的平台。艺酷由知名国际艺术交流机构ACG和美国上市教育公司ATA的创始人联合发起，藉由多家国际艺术和产业专家与机构共同建立。平台依托海量的国际、国内高端人脉和国际创意产业与教育资源，通过线上、线下连接，实现信息传递和资源交流，以及创意领域中各角色的连接。通过艺酷，支持互联时代艺术设计生态圈的成熟和发展，从而更好的服务于未来充满创意的世界。勘客科技 成立于2015年，是一家基于大数据分析技术，集软件开发和信息化咨询服务为一体的科技公司。立志将旗下产品勘客互动打造成全国最大的大学生一站式活动服务平台，能够让每一场活动更有价值。       杭州东西咖啡文化发展有限公司，是浙江鑫鑫家居用品有限公司在杭州投资创立的子公司，致力于打造有品味的品质生活圈，以咖啡为载体，传播咖啡文化，定位于城市中产基于家庭和办公的咖啡场景化解决方案。   
    
       浙江鑫鑫家居用品有限公司创建于1994年，是一家集研发、生产和销售为一体的专业生产如意壶、冲茶器、咖啡杯、咖啡壶及套装玻璃器皿系列产品的现代化企业，是国内生产品种最多、生产规模最大的专业生产单位。公司占地面积20000余㎡，员工300多人，公司注册的SEECIN鑫鑫品牌系列产品畅销国内外，优质的产品质量和良好的服务已赢得了国内外广大客户的高度认可。公司具有自营进出口权，先后获得“永康市纳税优胜单位”、“龙头企业”、“重合同守信用单位”、“安全生产先进单位”等荣誉。            我们不仅仅提供茶具、咖啡器具 我们提供的是一种文化、一种品味、一种追求完美的生活态度、一种品质高雅的生活境界。       企业愿景：让生活更有品味       核心价值观：信念、诚信、创新、共赢       经营理念：细节感动客户       品牌价值：雅然心境 品上生活麦狮广告2006年于广州创立，是一家具有全方位互动传播管理的整合营销广告公司。
我们认为互动创造实效、互动传播是信息时代最具实效的传播方式。
我们通过运用全新的创意策略、跨越线上线下界限，与消费者建立真正有效的互动式沟通，为客户制定卓见成效的整合营销方案。
在公司成立以来，我们为众多知名品牌提供长期的整合营销服务。   深圳神马宝典信息技术有限公司，Shenzhen Smart Database Information Technology ltd.(简称：SDIT，斯帝特)，作为中国领先的建筑行业互联网信息平台，自2016年成立以来，始终立足服务于建筑行业，致力行业信息服务，助力行业内优秀供应商的成长与发展。服务涵盖行业数据库建设、查询、社区等类目，为本行业数据提供一站式的免费信息服务。
        2016年6月，神马宝典获得行业顶级大佬百万级别的天使轮投资，目前估值已处于行业领先地位。我们正致力于打造一款建筑设计应用的移动互联网产品，改变目前原始的建筑设计关系链接，打造基于移动社交属性的场景式行业应用平台。让设备厂商、设计单位、地产公司、施工部门等共建的信息平台上，构建全新的建筑商业生态。
    团队正处于野蛮生长的前夜，急切的需要有梦想有抱负有追求的小伙伴们加入，不癫狂，不疯魔，怎么做建筑！

    我们的产品具有以下优势：
1.通过移动信息化平台服务，包括云端数据库，大数据计算等，意在把大量的非结构化、异构化的数据能够得到方便的存储和分析，提升使用者从数据中获得信息和洞见的能力；
2.用户通过PC或移动端应用，可以快捷的查阅建筑行业信息、设备产品资料等，实现了建筑信息的便携化、大量化、及时分享化；
3.行业内各单位可通过此平台实现无纸化、数字化，不仅提高了信息化管理、提高了效率，也减少了将资料打印成画册的数量，也节省了人工成本。

    我们的平台具有以下背景：
1.近百家行业协会、学会、设计院资源；
2.近千名高工、总工设计师资源；
3.行业顶尖专家的高度重视与大力支持；
4.国家部委和有关部门的认可与支持。

成都猎维科技，是一家拥有人工智能，AR+VR技术为一体的，以技术创新为公司理念，用户体验为市场导向的科技型公司。公司成立到目前，一直进行技术投入，终于在2016年开花结果。目前有多家公司表达除了强烈的合作愿望，公司同时也在寻求市场资本。我们相信，过不了多久，猎维一定能成为参天大树。
KINVO金网络置业成立于1997年8月，是中国本土最早成立的大型房地产综合顾问机构之一。
 KINVO金网络置业与中国房地产市场共同发展，目前拥有经纪公司、投资顾问公司、商业管理公司、物业管理公司、资产管理公司等多家专业公司。各专业公司以国际化作业标准，在集团资源平台基础上，提供整合型服务，进行全国化布局发展，并以“全客户主体、整合型服务、区域性布局、国际化标准”为企业发展定位，致力成为中国房地产领先发展的综合顾问机构。
 历经十余年的发展，截至2012年底，KINVO金网络置业成功运作了涵盖城市规划发展、土地一级开发、房地产项目全案企划、全程代理等业务内容的项目400余个，涉及土地和物业开发面积超过8000万平方米，其中，代理销售面积近4000万平米，代理销售金额逾2400亿元，物业管理面积550万平方米，商业服务项目近100万平米。物业类型广泛涉及居住类产品( 城市高级公寓、大型居住区、别墅Townhouse、酒店)、办公、商业、城市综合体、休闲度假地产等类型。KINVO金网络是最具影响力的中国房地产综合顾问机构之一，“连续十年入选中国房地产顾问企综合排名Top10。”
.子牙钓鱼是最火热的钓鱼人聚集地，为用户解决何时钓、去哪钓、如何钓的三大问题。公司汇聚了阿里巴巴和最顶尖的钓鱼大咖，行业背景涵盖互联网、体育运动和钓鱼装备等领域。
创业伊始，便获得知名机构和产业资本的投资，同时与数家大型海洋牧场及最顶级的钓鱼装备公司达成战略合作，共同推进钓鱼运动在全球的发展，我们奋进的目标是成为互联网领域水中的巨头。腾讯社交广告在线直销中心的介绍：
腾讯社交广告在线营销中心为腾讯广点通、微信朋友圈广告、微信公众号广告的官方营销团队，在深圳拥有上百名专业的销售和运营人员，为客户提供从注册开户、帐户管理、广告优化、增值服务等一站式的服务。
助力传统企业互联网化升级与重构 这里聚集了一帮疯子（互联网大咖和砖家），一帮粉丝（心甘情愿被我们洗得脑洞大开的企业主），
一帮土豪（拿着钱屁颠屁颠追着我们的天使投资人），每天叫醒我们的不是闹钟，而是梦想。

如果你自我感觉良好、不安现状、渴望用自己的智慧与勤劳改变命运，欢迎你加入我们的创业团队，一起拥抱这个最好的时代！
2015年我们创造了亿级业绩，服务了近万家企业客户。2016年我们将再创佳绩，造互联网广告新标杆。
现诚聘销售精英加入我们的团队。你赢我陪你君临天下，你输我陪你东山再起！
1. 工作是快乐的 2.收入是上不封顶的 3.培训是免费的 4.旅游是奖励的 5.晋升是不靠关系的 6.心情是倍儿爽的 7.福利是齐全的
8.买车买房不是梦 如果你想跳槽，想发展，想改变，想主宰自己的命运，那就快点加入我们腾讯社交广告在线营销中心吧！
资本市场和创业圈目前有这么一句话「如果你的公司能发得起下个月的工资，太了不起了」。没错，我们就是一家这样的公司，不同的是，下两年的工资也能发得出。我们成立于2014年，先后获得了经纬中国和今日头条的投资，在社交领域「玩」了两年，关于年轻人有趣有用并且不 low 东西，我们应该是爆发零界点下距离最近的一家公司。公司是故事，是不存在的，而人是鲜活的。相比于公司的发展，我们希望，这里是你过去、未来成长最快，且最愉悦的一个地方。充分保持个性的目标统一，是我们理想的工作状态。如果你正在寻找一家你绝对适合的...
展开
话社娱乐是网络视频行业的老牌公司，也是直播平台鼻祖YY四大工会之一，在全国范围内分别设有，成都、济南、天津、广州四个分公司，以及分公司下属全资子公司“倾城互动“主要专注于艺人的培养、挖掘、包装与推广，让真正有能力、有梦想的艺人实现自己真正的演艺价值以及在未来娱乐行业的能长久发展。作为全球第一家为设计类专业量身打造的教学平台, Akiact希望通过网络平台跨越地域的限制，让整个设计链条中各领域的专家学者共同参与到设计教育中来, 通过低成本的方式实现协作教学，在校内教育与校外实践之间架起一座桥梁。北京星雨印象文化传媒有限公司，简称星雨印象传媒Starrain Media，是国内最大的互联网演艺经纪公司之一，主要业务范围包括互联网演艺、综艺节目，网络大电影制作、演艺经纪与市场推广。
 旗下拥有签约艺人超过500人。目前已在北京、天津、沈阳、成都、西安等全国多个城市建立了分公司及办事处。公司采用最先进的网络设备，豪华的视频直播室，配备最优质的人力资源，在提升用户体验感和良好互动方面努力做到极致，目标是打造最先进的网络视频直播基地。同时公司专注于主播艺人的培养、挖掘、包装与推广，让真正有能力、有梦想的主播艺人实现自己真正的演艺价值和未来娱乐行业的长久发展。享创科技致力于打造一个以学生为中心的O2O便捷租赁平台。高效的租赁模式，丰富的产品和优质的服务将为广州大学城带来新的玩法。让朋友之间的物品开启共享模式；让陌生人通过物品认识新的朋友；让有共同品味和兴趣的人发现彼此。morningfast专注于全球移动互联网服务，是全球顶级效果营销服务商，总部和研发中心设立在衡阳，在香港设立了分公司。我们的目标是帮助全世界众多知名移动互联网企业开拓广阔的全球市场。从2012年开始，morningfast的团队就专注于Facebook和Google效果营销领域。其中公司核心成员均来自国内外知名互联网公司或拥有多年成功创业经验。长期的积累以及一些机遇，让我们拥有一个很好的先机，公司与百度、金山、360、google、facebook等国内外知名企业已建立长期合作，并取得千万级的盈利。陕西艾克斯网络传播有限公司坐落于文明古城西安市，公司时刻秉持以人为本的经营理念，以倡导文明使用互联网为社会使命。陕西艾克斯网络传播有限公司坐落于文明古城西安市，公司时刻秉持以人为本的经营理念，以倡导文明使用互联网为社会使命妹夫家是中国最高端的全媒体人智库，是帮助优质原创发现和加速的新型集团。N次方公司正式成立于2015年底，专注于互联网运营与新媒体营销。

公司成立前后，创始团队已为数十家公司提供过运营方案咨询与执行服务。公司团队成员年轻又富有创造力，其中有连续创业者、活动策划大牛、新媒体资深运营。我们擅于互联网运营和营销策划，在新媒体运营领域独树一帜。主导操盘过多个互联网热门营销活动，服务于创维、Paywatch、南友圈、闹客邦等知名品牌。

目前，公司旗下主营互联网金融平台和高校学生平台两个项目。前者为零钱罐金融，与央企中房联合集团入股的稳通金融公司达成战略合作，每月运营增长注册数十万级精准用户。高校学生平台项目以实习招聘为切入点，深度结合微信使用场景运营。项目一经推出，即获得数百万元天使投资。我们有志于成为微信高校实习招聘对接的第一入口。无论是在微信小程序应用开发，场景运营策略，我们都为之准好了准备。
此外，公司还同时运营其他数个互联网推广项目，用独辟蹊径的方式实现用户和业务的增长。

N次方在互联网运营方面有自己独到的理念与策略：培育活跃、优质的社区用户，营造极致口碑，创造裂变式传播+增长；充分发挥互联网网络效应，以精彩策划和高品质内容引爆品牌影响力；借力、联合一起内外优质资源，突破自身边界，最大程度扩大增长；给产品、好创意、好善举插上翅膀，传播价值、美和公益。

相信你的加入，能有更精彩的收获！
公司核心创业团队均来自于北大、清华、中山大学等全国知名高校，创业团队在国内的投资银行、腾讯、百度等知名企业拥有逾十年的行业背景，对互联网发展的前沿趋势有着深刻的理解。


陕西艾克斯网络传播有限公司坐落于文明古城西安市，公司时刻秉持以人为本的经营理念，以倡导文明使用互联网为社会使命。陕西艾克斯网络传播有限公司坐落于文明古城西安市，公司时刻秉持以人为本的经营理念，以倡导文明使用互联网为社会使命这是一家目前一文不值的公司，产品还未上线，团队还在组建。

加入这家公司需要你的勇气为你做出判断。你会承受巨大的已知的和未知的风险，这些风险会不时的告诉你做出错误的选择，或者放弃，或者退出在将来的某一天。

加入这家公司需要你的智慧为你做出分析。你需要不断的学习和自我学习来保证自己满足日新月异的产品需求。你可以有缺点，是新手，但是你学习的速度需要向飓风一样勇猛有力。

加入这家公司还需要你的运气来帮你一起打拼。当你所做的所有努力都是正确的时候，请你相信你的运气也会随之而到来。

这家公司的创始团队有三人，来自BAT和世界500强公司，第一款产品主打视频社交。如果能有幸让你成为这家公司的一员，你也会成为这个家庭的一员。这个家庭将offer给你：1.具有竞争力的薪水；2.你可以DIY的办公场所；3.美味的餐饮环境；4.一个全新的世界。百灵鸟，让运动更有趣
我们一直在思考如何让运动变得更有趣...找到附近和你同样爱好和水平匹配的球友PK，谁输了谁买单...有时候你想打一场球仅仅是想多认识一个异性；智能硬件记录运动数据，看看谁的挥拍速度最快；打造街区球场明星，运动达人...
我们打球，是为了什么
为了纵情飞跃
驰骋沙场
百步穿杨
为了成为小伙伴中的马路单挑王
学校操场的英雄豪杰
街边球赛的常胜将军
为了决胜千里
运筹帷幄
影响世界
改变人生
为了取得突破
跨越障碍
树立榜样
为了现实的一切
也为了未知的一切
This is why we play!广州卓灵信息科技有限公司成立于2016年，是一家专注于新型社交平台开发运营的互联网公司，公司位于广州市越秀区。主营业务包括社交平台运营，自媒体运营、线上线下活动策划运营等。
微心愿Wish4You是一个基于社交互动的心愿助力平台，在这里分享你的心愿故事，寻找到与你‘心相似’的一群朋友，在TA们的帮助下，实现你的心愿。微心愿，助你心愿达成！

微心愿Wish4you webapp已经公测上线，Android版Apps开发启动，期待你的加入，为我们的发展助力！公司成立于2016年，专注于CG领域。北京云天时空科技有限公司（以下简称云天时空公司）创建于2011年，公司依托于信息产业通信经济研究所（原邮电部管理干部学院通信经济研究所）形成的产学研一体化的高科技公司。是一家集科研、销售、运营为一体的企业，注册资本2000万元，注册地北京。公司是中关村高新技术认证企业，并获得国家级双软企业认证、国家级系统集成资质及国际ISO9001质量管理体系认证等，同时拥有数十项著作权和专利技术。 云天时空公司总部位于北京中关村高科技电子工业园区（原邮电部738工业园），具有覆盖全国十余个重点省份的分支机构和技术服务网络。公司拥有一支高素质的科技开发团队，专注于无线网络功能平台与移动互联网应用、无线终端智能技术三者的无缝融合技术的研究和开发，为客户提供安全、可靠和先进的移动互联网解决方案。并于2012年参与建设工业和信息化部消费品工业司组织的“中国食品质量安全追溯体系项目”的平台。与工业和信息化部、电子部一所、CSIP（工业和信息化部软件与集成电路促进中心）、诺基亚西门子公司等具有战略合作关系。 云天时空公司管理团队由来自于信息产业通信经济研究所、诺基亚西门子、微软等国内外著名软件公司。公司坚持以诚信向用户提供优质的产品和精益求精的服务理念，遵循高效、创新、务实、进取的企业精神，凭借专业的技术优势、务实创新的开拓精神、扎扎实实的员工团队，不断努力为广大客户创造更高的价值。 欢迎了解学生圈平台：http://www.studentcircle.cn/index.html你物时尚是向女性开放的“成长.分享.互助”社交O2O平台，集掌上商城、线下体验店于一体，为每一位女性敞开一个永远最懂女人的不离不弃之家，也为每一位女性提供一份最具竞争力和投资价值的终身事业，让女性在梦想与现实之间找到共生的可能，让万千中国女性成为人生赢家。广州车象网络科技有限公司是由80后、85后、90后“三代”海归组成的创业团队所带领的互联网公司，主要从事于社交型综合性汽车后市场服务APP的研发与运营。本公司资金充足，资源丰富，致力于把车联万象做成国内功能最强大的汽车服务平台，志在为私家车主提供与汽车相关的综合服务
与我们一起做激动人心的产品，一起缔造我们心目中的车主王公司主页：http://更多公司详情请关注微信公众号：车联万象 （carlinksone） 微博：车联万象本团队宗旨 —— Work hard，Play hard加入我们吧~公司简介：
  公司始建于哈尔滨工程大学，我们致力于成为一家卓越的互联网企业，用卓越的企业文化，聚集一批仍怀有初心，希望成就梦想的实干家。在这里，我们夙兴夜寐、激情创业、埋头实干，坚持在正确的路上不断前行！
  这是一个真正的创业组织，专注一款真正有前途的社交产品，作为第一批成员，你还将获得非常可观的合伙人股份！员工将得到远比资本投资者更丰厚的长期回报，大家将青春和信任投资这里都将是值得的。全心全意在自己认同的环境下做有意义的事，还有什么比这更好呢？
  企业追求“服务式”的领导方式，有一个懂得欣赏并发挥每个人才华和创造力的老大。你会发现只要努力工作，自己和公司都会发生好的变化。  虽然这还是一个非常年轻的组织，我们已经有明确的使命和发展规划，来这里不只是为了工作，获取财富，还有一辈子的快乐和回忆，这将会是你一辈子不想离开的公司！北京唯戏科技文化有限公司，一家专注于以互联网科技服务舞台剧的初创公司。创始人兼具了文艺老炮儿和留洋的青年才俊，我们不擅长吹牛逼也不屑于到处忽悠，比起成就一家伟大的公司，唯戏更希望能踏实的为中国舞台剧的未来做一些实事儿。我们诚邀的每一个伙伴，未来都有可能成为唯戏的联合创始人，所以，这也许不是简单的一份工作。如果你只是想找个公司混口饭吃或者只是为了年底的双薪和五险一金来渡过你平凡的生命，也许会有更加适合你的工作。 
如果你也够燃，那让我们从现在开始，一起改变点什么吧！
真的，谁都怕入错伙儿，毕竟生命短暂，就那么点儿时间。
创业公司，刚进行完 PRE-A 轮融资，正在寻找核心成员，组建研发团队。
公司的产品是颠覆现有互联网电视产业格局的移动互联网产品。试管无忧（ivf51.com）是一家专门针对疑难试管的服务机构。团队来自中国和泰国地区，主要由多年从事试管翻译工作的团队组成。成熟的试管就医服务经验和丰富的医院专家资源，确保了每一位生殖患者的试管就医问题都可以得到满意的解决。



试管无忧的图标是一个圆环，圆环“里面的点“代表生殖患者，“圆环”代表试管无忧的服务团队，圆环“外面的点”代表资源，其寓意为：试管无忧将以患者为中心，通过自身服务，及结合优质的医疗资源全方位满足客户。



试管无忧的服务宗旨是：“让每一个试管困难都得到顺利解决!“



对于患者而言，试管就医的唯一目的就是成功怀孕，而很多患者却因身体原因或者医院诊治原因，多次试管却反复失败，无法成功备孕。



试管无忧的服务团队充分意识到这一点，手术的结果对患者来说是最重要的。因此，试管无忧除提供规范的服务外也非常关注患者的治疗效果。“关注疑难试管，一切以结果为导向”，是试管无忧的服务理念。深圳负空间科技（NGS）成立于2015年3月，为了给大家提供一个良好的开发环境，办公地点设立在江苏省南京市优美的仙林别墅区及雨花台区。
我们是一家处于初创阶段的网络科技有限公司，已获得天使投资，目前第一款产品即将上架，被多家顶级风投关注，现在加入就是创始团队，我们需要你！“大圣传媒”（湖南大圣文化传媒有限公司），是一家成立于2016年4月的互联网演艺公司，视频直播内容提供商与运营商，公司业务覆盖：艺人经纪、影视音乐、活动策划、品牌推广、游戏运营；核心业务包含：在线演艺、产品经纪、新媒体影视等。在松江泗泾绿亮科创园3号楼上，有这样一群人, 他们用互联网思维打造着这个时代的奇迹，他们“勇、谋、敢、闯”，誓要在互联网游戏世界掀起一翻“新革命”是的，我们就是这群人，这里是上海勇垚科技。勇垚科技是一家互联网创业型公司，前两年深耕互联网游戏业务推广，16年我们厚积而薄发，开始做线上游戏社区APP项目。我们低调地隐藏在这片城区之中，时刻迸发着创业激情。

你好，我们原来是一家做互联网广告推广和投放的公司，今年开始做的app项目，是一个手游的游戏社区（不是游戏），种子轮自己投的50万。目前产品开发基本完成，测试阶段，马上上线。团队配置为一名产品，一名ui，一名ios前端，一名安卓前端，两名推广。


产品介绍：
产品名称：GameMaster  游戏掌控者
Slogan：游戏是一种生活方式
什么形式：游戏工具+游戏社区
工具：帮助手游游戏玩家，管理自己的游戏生活，包括游戏消费，游戏时间等的数据查看及管理型游戏工具；
游戏社区：玩家发布游戏心得，评测，搞笑八卦，新闻吐槽，与其他玩家进行交流，互动，以及记录氪金等游戏数据的地方；
 
什么用户：游戏玩家
在游戏中经常会消费，较重度手机游戏玩家。
        
什么场景：游戏中，以及游戏前和后的一段时间
想要了解自己的游戏时长，游戏消费，以及通过这些付出获得了哪些东西的时候；蹲马桶的时候刷一刷搞笑的视频，看一场游戏的比赛，游戏后去看一看攻略，寂寞的时候找找游美女；
 
什么需求：游戏资讯、游戏数据、游戏消费的管理
查看游戏周边相关、游戏数据，对自己的游戏消费进行记录并管理；寻找游戏好友及深度游戏服务；

天津皇友科技有限公司成立于2016年4月8日，注册地址位于天津市红桥区百度创业者中心，是一家充满朝气的大学生创业公司。公司现处于快速发展阶段，以“专心、精心、耐心，用心”为核心理念，专注于服务性软件设计开发与运营，同时我们为科技型中小企业提供策划与质询服务。希望通过我们的专业水平和不懈努力，提高中小企业社会形象,为企业产品推广,文化建设传播提供服务指导。

探险者，如果你追求一个安逸的工作环境，追求一份稳定的工作，你不适合我们。如果你希望体验和队友一起奋斗在潮起潮落的时代，希望获得一个未来也许能成为估值破亿的公司的股票期权，那么请你联系我们，团队欢迎你。

我们将尽全力为员工提供五险一金以及各类补贴，皇友期待你的到来。公司一直致力于为广大用户提供高性价比的家居用品，提升生活品味和情趣，为大家提供最优质、省钱、放心的产品。
原有项目成熟，15年年销售额1.3亿。现在线上APP请勿作为公司价值参考，这也是我们邀请你来需要目的，将我们的价值发挥到最大。因公司业务扩展，现全力打造手机端APP平台的研发和推广，招募对生活品质及购物有独特见解的人士参与到公司的共同发展中来，一经录用，我们将提供:1、五险一金2、零食 咖啡角；3、健康体检；4、团队outing day ；5、拓展全新的电商发展视角，提供良好的职业发展通道及晋升空间6、丰富多彩的员工集体活动浙江承势网络科技有限公司专注于移动互联开发的高新技术型企业，主营政务型系统，手机软件开发等，为用户提供基于软件、数据、咨询、服务的一体化解决方案。承势网络科技有限公司坐落于杭州西溪 · 创立方，临近小和山高教园区，交通便利
东莞市态度传媒有限公司成立于2010年，注册资金100万元（人民币），是一家中外投资的本土民营企业。本公司总部位于国际制造业名城-东莞市，公司拥有行业顶尖的优秀技术人员，具有丰富的互联网相关项目方案的规划和实施实战经验。相关从业人员多达80多人，是一家以提供企业网站建设、互联网信息服务、互联网整合营销三位一体服务的互联网科技公司。 



公司下设市场部、客服部、采编部、财务部、行政部、开发部六个部门，凭借高效的企业管理方法和精诚合作的团队，充分整合行业资源、开拓创新，在借助本土资源优势下自主开
展开
广州市缘起信息技术有限公司是一家从事社区社交平台研发、运营的移动互联网技术公司。旗下的和邻居项目可解决社区中居民、服务机构及商家之间的社交、服务及商务需求，立志成为国内最大的社区社交平台。北京明智科技有限公司是一家移动互联网创业公司，公司创始人来自华为技术、腾讯、百度、中兴通讯等世界500强公司，具有超过10年的移动互联网行业经验。我们致力于开发、运营创新的、满足用户需求的移动APP。万千无限取“气象万千，风光无限”之缩写，寓意为万千行业，创造无限商机，为万千领域，拓展无限可能。公司认为，从传统行业到新兴领域，各行各业到处都蕴藏着巨大的商机，如果能通过互联网，帮助它们激发成长，势必可以创造无限的财富。公司开创性的使用WWWING作为公司的英文名及域名：WWW表示万千无限愿为世界万维网之代表，引领网络科技创新，ING则表示互联网正在世界范围内兴起，而万千无限也正在代表互联网，给全球各行各业带来全新的变化和彻底的颠覆。 WWW和ING的含义通俗易懂，形象简明好记，在全球范围内拥有广泛共识。同时，合起来的读音与WIN的发音相同，寓意互联网一定可以成功实现万千领域的产业升级，而万千无限就是那把帮助各行业开启成功之门的金钥匙。
万千无限目前旗下拥有：万千无线应用平台、极限团队、DORA PASS、GAME GIFT、爱吐槽等多个品牌和相关业务。多品牌围绕移动互联网核心业务，与关联产品和服务互为支援，形成稳健的商业生态系统。公司成立于16年5月份，由南京本地投资公司背景，资金充裕，目标是做一个垂直细分的直播平台暂无，稍后在补充提交华人生活网，是集华人征婚，中美电商O2O（自营），华人快递（自营），华人商家与华人本地信息分类为主的综合性网络，拥有北美最大微信平台和华人生活app。广州红视博信息科技有限公司是一家多元化的多媒体制作公司，我们着重研发、制作和应用，业务分为三大范畴：2D及3D影视制作、三网融合视频平台、AR虚实景象互动技术。

客户可从红视博获得一站式的多媒体宣传方案，透过三方业务互相辅佐：2D及3D专业制作配备三网融合的影视播放平台，AR虚实景象互动技术扩展了影视作品的表达方式，同时提供给播放平台多项意想不到的创新功能。


公司待遇：
1.五天8小时工作制
2. 购买社会保险
3.下午茶福利
4.每周固定运动时间
5.加班餐补
6.一经录用，公司将提供具竞争力的报酬和广阔的发展空间北京铠源科技发展有限公司致力于社会化网络传播，公司旗下基于微信两款拳头产品打造出千万级的流量池，在自有流量渠道基础之上，业务多元化发展，围绕微信平台逐渐形成自己独有的盈利模式。 公司办公环境舒适，发展前景巨大，员工福利优厚，欢迎各位同学加入。深圳云珊科技有限公司2015年于深圳注册成立，公司核心成员来自于电信、阿里、腾讯，是一家专注于移动互联网业务的公司。云珊科技一直专注于微信端和手机客户端各类应用开发与运营，产品方向有为移动社交类应用、微信分销系统、微信商城、微信游戏，旨在通过“移动互联网 ”的趋势为用户、社群创造物联网应有的价值。
我们的口号就是好玩是第一生产力，公司上班氛围轻松舒服，五险一金，带薪年假，都是一群年轻的团队，充满激情和想像力的团队，就等你的加入。北京天天不上班信息技术有限公司成立于2016年3月，三位创始人分别是前36氪的老编辑、技术总监和颜值担当。公司的主要产品是“不上班”网站、App和“不上班”系列视听内容，为互联网行业从业者提供新鲜有趣的资讯，并且帮助他们在全网寻找深度有料的内容。软信官网：软信.com
综合性服务平台（聊天 购物等），重原创，推正品努力让有手艺的人工作的更轻松成都德罗斯科技有限公司成立于2016年 坐落于天府三街 香年广场T3 目前我们的主要业务是 做移动应用，网页的设计与开发。我们不想做让这个世界失望的事情

但往往太多人以为自己对这个世界足够重要，却忽略到了自身的幼稚

作为一家创业公司，一个创业项目，他的确有一些可笑和幼稚，但被人嘲讽的梦一旦实现了，不就是梦想成真了吗？北京高飞仕科技有限公司成立于2015年，旗下主营产品“去钓鱼”APP，公司着力打造垂钓行业赛事、活动、教学等，兼顾垂钓类节目制作、赛事直播、媒体报道及相关服务内容。北京一一万物科技有限公司是一个充满活力的初创公司。我们的创业团队由前风行网高级副总裁付亚平、佘清舟及运营总监魏瑞东共同创办，核心成员来自来自腾讯、京东、百度等公司，在互联网领域有超过10年的产品及市场经验。我们要做一些能让人们生活变美好的事情，做一个有长远价值的公司。这里活力无限、正能量满满！期待有梦想的你加入我们。福建芯火是一家以互联网为土壤，致力于突破传统行业瓶颈，打造多行业互联网交互产业链，推动融合产业生态形成的企业。

集团公司凭着先进的人才理念和雄厚的资源实力，汇聚了大批高、中级职称的优秀人才，其中有来自国内各个专业领域精英、海外归来的学者及高校研究学者和管理人才。公司两个创始人均在北美名牌大学本科和硕士毕业，之前有着丰富的海外500强企业工作和创业经历，拥有相当庞大的跨境双市场的行业资源。与多家资本、基金合作。与原北美创业公司交接完后，团队创始人于2016年5月初回国与投资方共同创立新的中国公司，目前在北京招贤纳士。泛娱乐社交平台，打造最新最潮的社交方式小红唇—颠覆传统都市生活平道，成为中国以短视频社交APP为载体的新型时尚媒体和全球第一O2O时尚购物社区，拥有1000万 全球注册用户。世界小姐杜暘等诸多知名时尚达人主播的入驻，带领社会广大女性分享自己的变美心得和生活经验。截至目前，小红唇的月销售额已突破300万，预计2016年年底将突破4亿。
在小红唇创始人姜志熹和董事会顾问吴亚军的带领下，小红唇借助电商市场的网红、达人经济，率先在国内成立达人分享、内容推广和电商发展的一站式服务平台。获得了蓝驰创投陈维广、光速安振曹大容、GGV童士豪、双湖投资张艳 等投资公司和相关领域企业人的青睐，一年内成功完成三次融资，成为国内外投资界看好的潜力企业。腾坤科技（北京）有限公司隶属于腾坤国际旗下控股公司，成立于2015年7月份，一直致力于专注效果的社会媒体营销平台简称（量多多）量多多是国内的社媒精准营销解决方案提供商。公司总部位于北京。量多多专注于微信、QQ公众账号，视频等广告的效果投放，通过独家社会化大数据深入挖掘自媒体账号价值，无缝对接腾坤反作弊系统，精准触达目标用户，确保您的推广效果。大咖网络成立于2014年，专注于为母婴行业提供全关系链综合解决方案。公司的业务板块有母婴内容平台、智能零售管理平台等等。公司的团队成员主要来自于华为、贝贝熊和创业团队，公司近期拟搬迁到麓谷办公。Citylink基于对移动社交媒体的洞察，深度挖掘品牌精髓，为企业量身定制在移动端核心媒体的传播创意方案，为广告主提供策略咨询、创意策划、技术开发、数据挖掘、媒体采买、应用市场分发以及异业合作等多种服务的移动社交营销公司。CTV专注搭建一个以休闲及户外运动为主的线上线下超平台。Sixians Technologies, Inc. （上海飒贤信息技术有限公司）是创建于美国洛杉矶的新型科技公司，致力于开发满足大众娱乐以及社交需求的前沿科技产品。作为一个由80后留学生创立的科技公司，善于从全球的视角挖掘符合潮流需求并能为社会创造价值的科技产品。多年创业经历。没什么好介绍的，一起来。量子校园旗下包括鸡蛋娱乐和加州街区音乐酒吧。鸡蛋娱乐的规划是通过线下娱乐体验空间，进而整合全国的校园优秀艺人，构建基于线下空间+优质内容+线上app+学生的完整校园娱乐生态。为用户提供一站式娱乐体验和交友互动服务。为企业提供精准的校园营销服务，让每一个人都能感受娱乐的美好，让每一个校园艺人都能拥有更好的舞台。

是否厌倦了睡眼朦胧的清晨
在公交地铁上与人“近身肉搏”的生活
是否陷入了机械沉闷的环境
在忙碌中不知觉禁锢了自己天马行空的想法
是否止于狭小有限的舞台
在职业发展中难以施展自己的才华 来楼氏
我们给你一个改变的机会
来楼氏吧，和小鲜肉、萌妹纸并肩作战，成为好战友，
来楼氏吧，我们平均年龄不过二十来岁，绝不存在代沟，
来楼氏吧，这里平台无限大，你可以天马行空，可以彻底“解放天性”，
来楼氏吧，你不用在高峰期挤地铁公交，因为我们是朝十晚六。
在楼氏， 你的五险一金，我们承包。
在楼氏，
圆梦计划，我...
展开
公司创立于2016年，年轻的创业团队。位于北京最繁华的CBD商圈。立志于建立人与宠物之间的和谐生活，分享给你最先进的养宠理念，宠物用品。花镜，专注做最与众不同的手机视频直播平台，希望每一个有才华的人都能在我们的平台上绽放光芒，也希望每一个想要展现才华的人也能在我们的平台上看到新的世界。

创始团队为国内最大的语音社交产品--比邻的原班人马，早期产品闪团网和比邻均被纳斯达克上市公司收购，核心团队来自阿里、百度、网易、京东等一线互联网企业。

团队获国内顶级资本青睐和投资，资金充裕稳定。

我们诚挚邀请每一个有激情、有抱负、能拼搏的人才成为我们的家人，与我们一起在这个喧嚣的市场厮杀，携手打造下一个爆品。专注从事互联网技术开发，技术服务，创新技术开发北京羊圈生物科技有限公司是园林花卉互联网平台公司，在北京、合肥、长沙都设有分公司。我们的团队已80、90后为主，年轻、朝气、温馨而又充满活力！ 在这里，能实现你人生应有的价值。 欢迎有激情、有责任的你加入。我们是栗子互动，我们主要专注于做移动互联网相关的娱乐方向产品。团队目前15人，综合能力偏产品设计，主要构成是产品，设计，开发，成员都有相对充足的互联网从业经验，来自豆瓣，明星衣橱，娃趣视频。团队调性，是务实且有创意的做事。目前已经完成天使轮融资。湖北昌本传媒有限公司是一家集创新、研发、制作、销售为一体的互联网公司，以雄厚的视频制作技术为基础，以高端前沿的技术研发为支撑，商业模式创新，在全国首次开创颠覆性的互联网视频名片。在大数据、大健康的社会背景下，顺应趋势发展，湖北昌本传媒积极致力于社会经济可持续发展，依托独有的商圈优势，与千千万万企业家深度合作，共生共赢。
 果果直播是湖北昌本传媒有限公司向用户及合作伙伴提供的一种更方便的进行视频直播、观看视频直播、粉丝经营与管理服务的视频直播社交娱乐平台。成都蜗牛快跑科技有限公司成立于16年3月份，移动互联网行业IT解决方案提供商。天津六代新通讯科技有限公司是以研发新一代通讯工具为目标，广邀有着共同志向的朋友一起~徐州比邻网络科技有限公司是是一家集信息服务,电商运营为主体的互联网公司，主要从事法务方面。广州景峰网络科技有限公司是一个年轻充满活力的互联网创业公司，我们专注移动互联网产品的开发运营。Togezer是一个新型的社交活动网络，我们致力于使用先进的互联网技术及算法帮助人们连接身边最需要的群体和朋友，并共同创造和参与丰富多彩的社交活动，从而让人们真正享受社交带来的价值。我们的团队成员不多，但都拥有国内外顶级高校的教育背景及互联网巨头的从业经验，包括来自国内最顶级游戏的主交互设计师，国内知名游戏产品经理及制作人，拥有多款专利及国际顶级论文的数据挖掘专家等，我们拥有从零到数千万用户的产品的设计和运营经验。在宇宙中心五道口，我们拥有人均30平方米的办公空间、时尚温馨的办公环境、超高配置的生产工具以及无限供应的零食饮料，甚至，一台钢琴。我们认为少数优秀的人在一起通力合作的生产力将会远超一个庞大臃肿的团队。我们也认为只有所有人平等、尊重、真诚合作、互相支持才能真正发挥团队的力量。因此，我们需要的是少数量优秀的技术“伙伴”，而非很多的平庸的“员工”。我们认为，人是第一生产力，我们愿意并且可以为优秀的我们自己定义任何可行的薪资福利。我们认为，工作的时间占据着人生的绝大部分，拥有一群工作上可以鼎力支持，生活中可以愉快玩耍，精神上可以互相依靠的伙伴是十分必要的，提高工作的用户体验是我们的首要工作之一。我们也相信，凭借优秀颠覆的产品、先进的技术算法、倾力配合的团队和高效的执行力，没有人能定义我们的成就空间。如果你认同我们的理念，并且在工作上有自己的经验和想法，那么我们将十分期待你的加入。如果你对我们产生了兴趣，请不要错失这个机会Let's get togezer！海外社交媒体facebook，twwiter，linkedin等的管理和运营北京娱米文化传媒有限公司是由互联网视频网站、新媒体、传媒及影视领域优秀业内人士组建的一家全方位文化传媒机构，致力于高趣味、高粘性、高附加值的PGC 娱乐视频内容供应。致力于健康、教育行业的互联网解决方案支招（合肥）信息科技有限公司成立于2016年，是致力于打造职场经济共享学习平台的移动互联网公司。

支招科技是安徽第一家利用分享经济模式解决应届大学生、创业者、职场人在工作中遇到的困惑的互联网服务企业，平台上拥有海量的各行业达人，进入平台线上预约线下和达人见面支招。

支招科技为海量的行业达人（支招人）提供为师之乐、个人品牌、支招人圈子、财务增加，让你的时间和经验产生价值。

我们的使命是将致力于用分享经济的理念让每个人的知识技能经验各尽其能，使互联网更好的服务于人类。
先知先觉，首席性格社交平台

我们是第一个将“性格”引入到移动社交领域的互联网公司，让每一个人都有性格(APP性格谱功能)。我们拥有独创性的性格匹配体系，只要了解两个人的性格，就可以预测他们之间的关系(APP三观配、鸳鸯配功能)。APP (IOS和Android)将于7月中旬低调首发，主要应用在社交交友、恋爱婚恋、团队合作等领域。显然，在移动社交领域，这是史无前例的做法，所以，欢迎加入“先知先觉”，一起探索激动人心的旅程。公司简介： 深圳市有点牛网络科技有限公司创立于2013年，立足于微信公众平台、手机APP软件及微信智能硬件的深度开发。 公司研发团队有着近十年智能电子产品开发经历，由硬件团队、软件团队、结构团队、服务器团队、微信项目团队等组成。团队成员曾先后成功开发了“兰博基尼手机”、“阿斯顿马丁手机”、“中国移动云端服务器”、“工商银行自助终端系统”、“商业广场自助寻车系统”、“微信WIFI”、“微信相片打印机”等项目。 2013年，我们创造了全国第一款微信智能打印硬件：微微印。“微微印”是结合腾讯微信平台进行深度研发的相片自助打印设备，是一款集娱乐、互动、营销为一体的智能终端产品。 截止至2016年4月，陆续完成24个省级分公司，使用“微微印”服务的用户已逾上千万，合作品牌上千个，其中包括中国邮政、中国移动、万达广场、华润万象城、银泰城、可口可乐、宝马、麦当劳、肯德基等国内外知名品牌。 我们立志做一家以“引领城市品质生活”为使命的公司，在发展过程中，我们将始终保持创业、创新精神，以热情饱满的姿态迎接每一个挑战，相信有点牛的未来会更美好，也真诚欢迎更多的有志之士加入我们！上海明嘉文化传播有限公司成立于2012年，总部设于上海，并在香港地区设有分公司。是最早进入新媒体行业，并专注为品牌提供新媒体整合营销服务的公司。目前主要服务时尚奢品及美妆护肤品牌。SpaceChat是一款新颖的，全球化的空间场景社交网络。SpaceChat能让你预见未来同一飞机上坐在你周围的人，提前交流聊天，了解他（她）们并可在现实中展开互动。还可以加入群聊认识更多人。场景同样可以发生在未来的高速列车，咖啡店，演唱会现场，电影院等。在未来时空里，提前认识你将要认识的人。
公司名字寓意：九纯同音久存，寓意企业源远流长，恒久存在；九是至尊的数字，寓意九纯提 供最好的，尊贵的服务给客户；纯是纯洁的意思，意指九纯人的纯洁，与负能量说NO。我们不仅仅是一个团队，更是一个公司，公司有一个强 有力的决策中心，我们的CEO能快速拍板，相信公司在初创期中央集权的重要性，九纯相信 人 的潜能非常巨大，更坚信赋能比激励能更有效的激发小伙伴的潜能，如战场，有优秀的将军，以 一敌十一般，九纯因为有一个优秀的CEO，更有优秀的九纯人，所以九纯只有不到20人的核心研发团队，但是有信心打败10...
展开
泰安云豹网络科技有限公司是中国领先的直播系统程序开发、服务提供商。公司位于泰山脚下，是一家拥有自主知识产权的互联网软件企业。

云豹直播长期专注于音视频直播平台发展及软件产品、解决方案的研发和服务，公司成员大多具有长期的互联网软件研发和直播业务运维经验，是中国最专业的直播系统研发团队之一。

公司建立了一整套秀场直播和游戏直播以及手机APP直播的解决方案，包含了PHP、NODEJS、FMS、JS...等技术层面的开发应用，并致力于音视频直播技术的创新和平台化运营。

我们一直秉承为用户创造价值的理念，推出了面向深入垂直领域的直播系统产品，这一重要的创新性服务有效的帮助了更多传统企业与互联网的对接，提供云豹直播系统使用者可与大型直播网站相媲美的架构和功能，更好的服务于他们的用户。

除了完善的产品解决方案以外，云豹直播 还将于2016年下半年开始依托于独有的用户优势，丰富的运营经验，为客户提供了一系列互联网直播托管服务。

云豹直播目前除了研发直播技术还跟国内多家流媒体分发团队达成了良好的合作关系，如：网速科技、腾讯云等，不但为用户提供直播解决方案，还提供流媒体分发服务，以较低的价格为我们的用户提供更优质的服务，大大的减少了运营成本，提高直播品质。上海明嘉文化传播有限公司成立于2012年，总部设于上海，并在香港地区设有分公司。是最早进入新媒体行业，并专注为品牌提供新媒体整合营销服务的公司。目前主要服务时尚奢品及美妆护肤品牌。（简称世纪多彩）总部位于首都北京，是一家专注于移动社交平台运营，目前中国最具创新力的新锐互联网企业之一。公司在华南、华北、华中地区设有分公司，拥有资深的行业背景和媒介资源，现处于快速发展阶段，已得到业界多个实力投资人的青睐。现拥有独立研发运营的视频直播平台：枣乐直播。（娱乐·社交·分享） 
枣乐直播是一款由年龄18—35岁的master（圈子潮流达人）引领的，面向潮流年轻人群的，集专业模特直播、圈子达人才艺分享、在读校花校草、奇葩怪才、热点话题讨论、show出美好生活衣食住行的直播+移动社交娱乐互动分享平台。
枣乐直播欢迎每一位用户：不管你是个人还是团体，在枣乐，你只需遵从自己的内心，做最真实的自己，分享最纯粹的感受。无论你在何时何地，是何种人群，有何种兴趣，总能找到一群和你志同道合的人。
在枣乐，每天都可以找到一份专属自己的快乐。
 
世纪多彩致力打造一个：
国内首个最聚人气的视频直播平台！
国内首个主播收益最多的视频直播平台！
国内首个独创“全民直播，全民分红”共享盈利模式的视频直播平台！
 
在这个团队的摇篮里，枣乐已由来自华为、百度、联想、富士康等知名企业精英组建的团队播种孕育。如果你脑洞够大、有盖世才华和匹敌万夫的执行力，那还不快到碗里来？！枣乐等待你的加入将之发扬光大！
我们给予你的将是无垠的职场舞台，10000+种方式实现你职场的目标、人生价值。
枣乐，发现更精彩的自己！
融资情况：2016年5月份获得100万种子轮投资，2016年11月份获得500万天使轮投资

公司使命：放大美的价值

公司愿景：成为在中国让模特、主播等演艺人群最信赖的行业服务平台

创始团队：团队成员均有过成功创业或参股创业经历，在创业前均为职场精英，业绩及晋升速度均大幅超越同期同事，也因此获得投资人对团队的充分信任

本企业上海心栖信息科技有限公司专注于移动互联网社交业务，主要经营稻草人项目。
该项目定位为两性情感纠结人群的情感加油站，只要大家认为自己有两性情感的，无论是异性之间或者同性之间，无论是已婚还是未婚均属于这个范畴。我们发现两性情感发生问题的机率和频率均非常高，远远高于结婚的频率，情感纠结人群的主要诉求为陪伴、咨询、疗伤。但是，这些需求在目前均很难得到满足，一般大家都是和亲朋好友说，往往亲朋好友都会建议你分手然后立即会介绍新的男朋友/女朋友给你，并且并没有很多的耐心听你说一些恋爱过程中的细节。
本项目从情感纠结人群的需求出发，产品主要有APP和微信公众号，期待捕捉时刻分享及移动用户需求。主要功能有聊天，投票，心里咨询师/情感专家一对一咨询。
大的行业上属于婚恋行业，在这个产业链上的有情感纠结人群---想结婚的人群---结婚生子人群，其实这是从需求划分的，人群是一样的只是针对人的不同阶段的不同需求。经过研究我们发现，旨在解决找配偶需求和婚礼、生子需求的方面有很多公司在竞争，但是最最高频的情感纠结人群的需求却没有人关注。目前中国的男女比例失调以及城乡迁徙人口的上升都使得情感纠结人群数量庞大，并且随着GDP上升，中国社会结构会越来越像西方社会，未婚人群会越来越大，也就是说我们的目标人群会越来越大。
策策科技是一家专注于移动购物社区方向的初创团队。策策团队现在还很小，但我们梦想很大。策策团队核心成员有多年的互联网创业经验，也有社交产品和运营方面的专业人士。
我们的工作不仅是打一份工，更希望通过挥洒自己的青春，投入全副精力和心血，去做一件既能养活自己，顺便还能惠及人人、有益于社会、甚至改变世界的事业。加入我们，一起让购物消费更聪明、透明和快乐。
展开
公司位于上海市浦东新区川沙绿地。
我们是一群喜欢移动互联网的小伙伴！
加入我们，和一群有情有义的人做一件有意义的事儿。北京五仁互动影视传媒有限公司，是一家致力于文化传播、影视制作、新媒体的专业制作型公司。拥有完善的制作团队，集节目策划研发、制作、发行、衍生品开发、广告等影视项目于一身。
五仁互动拥有国内知名的节目制作队伍、广泛的专业节目群、清晰的节目发行网、高效的广告经营能力、具有深远影响力的娱乐与传媒品牌。已经完全实现了IP节目的工业化生产和经营，并在电视节目、网络直播节目的策划、制作、包装、发行、广告以及增值服务各个环节上都位于行业前列，是当之无愧的国内创新型的民营传媒娱乐企业，同时链接多领域探索全新营销模式进行合作。互联网社交服务类公司，公司环境 自由，充满激情杭州教你文化策划有限公司掌控三亿万微信粉丝资源，定位为微营销媒介服务，创始人由来自阿里、IBM、民间草根微信达人构成，是国内顶尖自媒体社会化营销服务公司，公司在拥有巨大微信粉丝资源的基础上，正着手开始运营更多更有趣的互联网产品，主要方向是共享经济，新项目，用户增长数及公司发展速度非常快，机遇很多。
在这里，你将接触到最前沿的社会化营销知识以及专业的职场经验，在拥抱互联网的今天，你准备好了么？
如果你踌躇满志，如果你想在校园之外获得更多的移动互联网行业经验和学习机会，如果你想更好的提升完善自己，那么欢迎加入我们这个有着坚定信念并极具创新能力的团队，将带给你更多的惊喜，让你在这里收获成长、收获梦想！上海明嘉文化传播有限公司成立于2012年，总部设于上海，并在香港地区设有分公司。是最早进入新媒体行业，并专注为品牌提供新媒体整合营销服务的公司。目前主要服务时尚奢品及美妆护肤品牌。
    趣邻购于2016年5月上线，基于邻里早餐互助，致力于打造有价值的邻里社交平台。

    趣邻购由南京邻购网络科技有限公司运营，由一群80后90后发起，2016年3月获得100万元天使投资。团队成员来自资深IT、500强、连续创业者等，有985，也有大专，团队多元化。目前全员持股。（原始股，非期权）
南京滁苏信息科技成立于2015年4月，公司位于南京市江宁区天印大道地铁站。公司介绍及详情请登录公司官网：了解。北京寻乐科技有限公司成立于2015年6月，公司地址位于北京市朝阳区，是一家高科技创新型公司。

寻乐应用是公司旗下的一款移动社交应用，用户可以随时随地发起和参加有趣的活动。

公司网址：http://
南京三六零网络信息技术有限公司，依托江苏省广播电视总台（集团）优势资源，是一家集报刊、网络、会展为一身的国内顶尖教育、房地产类传播媒体。企业借助领先的报刊、杂志、网站制作和卓越的运作媒体的实力，推动多元化整合经营模式与专业运作模式的完美结合，成立7年多以来，公司始终处于稳健、高速发展的状态，即将实现全国化运转规模。 

我们拥有的360教育在线网站（）、江苏广电总台教育频道《新支点》电视栏目、《高考专刊》、《就业专刊》、《考研指南》、《专转本特刊》、考研咨询会全平台资
展开
中国自行车网（www.chinabike.net，简称CB）成立于2002年，是中国领先的自行车运动社区平台，为广大车友提供专业的行业资讯内容，在自行车行业有着深远的影响。我们致力于自行车运动文化的推广和传播，引领中国人自行车运动文化的潮流。宇宙世代信息技术（深圳）有限公司以创新和高效为宗旨，服务于移动社交电商，连接生产商、品牌商、代理商、分销商、服务商，消费者。旗下移动社交电商服务平台：fansell丰销，帮助产品有效、精准的定位消费者，帮助消费者方便、快捷的找到产品，让卖家低成本、高效率的线上交易，提高产品转化率，改善消费者购物体验！如果你爱看球，爱运动，欢迎加入我们！

我们要用体育为大家带来激情和快乐，在这里你可以结识志同道合的伙伴，在这里你可以在发展爱好的同时实现自己的价值！公司目前有以下网站：

FINEDAYS品牌箱包 www.finedays.cn 

社交分享网站：www.5ibag.net杭州朔界科技有限公司，成立于2015年初，是一家以VR内容研发为主，原创独立IP世界架构产品体系的科技公司，公司具备一支优秀的集研发技术，美术设计以及产品规划为一体的团队，公司核心产品体系《归墟纪》系列与《六艺纪》系列，都在紧张的产品制作中，欢迎业内伙伴指导。“十三交友”是苏州三十一天网络科技有限公司于2013年推出的一款LBS基于地理定位的移动社交产品。十三交友以20-35岁的青年人群为主要服务对象，目前的核心业务是为广大男女青年提供安全、快捷、直接的高品质社交平台。十三交友基于地理位置以及不同的兴趣类别来区分创建微信群组，用户可以根据地理位置、兴趣爱好、年龄阶段等单一或多个维度的因素来选择加入某个或某些群组。

在你仍被贴着“城市孤独人”的标签时，已有越来越多的人加入十三平台，开启一段不同凡响的交友体验：

2013年，微信公众号初运营，大陆用户突破5000人；

2014年，海外代理运营，用户遍及北美、加拿大、欧洲等华人聚集地；

2014年，十三交友网页版上线，会员累计突破4万人；

2015年，添加O2O同城兴趣活动快速募集服务，活跃用户数12万人；

2016年，2月上线iOS试用版本，会员数达5万人

……

3年的探索让我们磨砺出一个强悍团队，让我们更加了解如何才能把握中国互联网社交的机遇与挑战。

我们崇尚开放包容，追求真挚平等。在这里，你可以拥有愉悦轻松、充满活力的工作环境；你可以享受弹性的工作时间、灵活实际的奖金和薪酬制度；你可以结识一群热情洋溢、斗志昂扬的工作伙伴……更重要的是，在这里，你可以发现最好的自己。



现在就加入我们，和我们一起创造这个互联网时代最大的社交奇迹！安歌信息技术（长沙）有限公司是一个全方位服务科学家、跨领域科研与分享的社交平台。我们是一家初创公司，你的同事是一群缺陷的80后，90后小伙伴，要么太帅，要么太美，要么太聪明，要么太有气质；这里工作氛围轻松/友善/无节操；我们人强马壮钱包鼓！老大任你黑；我们也相信优秀的人必须配优秀的报酬；不画饼、不洗脑。经验我们无私分享，福利谈到满意为止！总之包养你无上限！

无论你是壮志凌云，还是衣锦还乡，安歌在这里等你，愿意给你一个展示自己的舞台！

专注{本地新媒体}，全国一线省会城市35个分公司

福州有点牛网络科技有限公司隶属于深圳市有点牛网络科技有限公司。    深圳市有点牛网络科技有限公司创立于2011年，立足于微信公众平台、手机APP软件及微信智能硬件的深度开发。    公司研发团队有着近十年智能电子产品开发经历，由硬件团队、软件团队、结构团队、服务器团队、微信项目团队等组成。团队成员曾先后成功开发了“兰博基尼手机”、“阿斯顿马丁手机”、“中国移动云端服务器”、“工商银行自助终端系统”、“商业广场自助寻车系统”、“微信WIFI”、“微信相片打印机”等项目。    2013年，我们创造了全国第一款微信智能打印硬件：微微印。“微微印”是结合腾讯微信平台进行深度研发的相片自助打印设备，是一款集娱乐、互动、营销为一体的智能终端产品。      截止至2015年11月，现已开发运营城市达十个，使用“微微印”服务的用户已逾上千万，合作品牌上千个，其中包括中国邮政、中国移动、万达广场、华润万象城、银泰城、可口可乐、宝马、麦当劳、肯德基等国内外知名品牌。      “微微印”让人们的社交和沟通方式有了更多的改变，让互动更娱乐，生活更精彩！WhatYouNeed，一个年轻人的聚集地。上海仁新网络技术有限公司（简称：仁新网络）是以曾留学美国纽约的胡豪杰先生为首的几个年轻合伙人，于2016年5月在中国金融中心上海创立，天使轮融资逾2000万元。仁新网络的年轻创始人志在建立一个共享经济领域的互通互享数据大平台，通过结合全世界最先进的技术，理念以及商业模式，利用共享经济作为实现手段，实实在在地为社会创造价值。公司的使命是 “让人与人之间再没有隔阂”，让中国十三亿个“易分之一”不再成为亿万人中渺小的“亿分之一”。通过技术，模式和商业哲学，上海仁新网络技术有限公司旨在帮助全中国人民减轻各种生活、工作、娱乐成本，让社会上闲置的时间、技能以及资源的利用率能得到质的提升。我们的存在迎合了国家建设资源节约型社会的战略，实现资源高效循环使用；我们的产品顺应了国家共享经济的政策引导与规划，解决长期困扰人类发展的资源、环境、公平、信任等诸多难题。上海仁新网络技术有限公司以高度的社会责任感和企业使命感，立志为每一个中国人创造一个公平、自由、易用、实在的有形以及无形价值交易、共享的大平台，创造巨大的正面社会价值。
我公司成立于2002年，是广州老牌的互联网公司，为适应快速发展的移动互联网浪潮，2016年公司内部创业，孵化了“眉羽之间”项目，并于近期内获得风险投资（详情可关注公众号：“国际纹绣在线”，回复“融资”），现扩大招募创始团队成员。
诚邀产品经理、UI、前端工程师、PHP程序员、数据库工程师、技术合伙人加盟。2015年全国竞猜型彩票销量590亿，竞猜型彩票作为新型彩票每年几乎以100%的增速在增长，本着对体育产业与体彩型彩票事业的热情，我们团队创办了这家公司，致力于竞彩足球、竞彩篮球市场的推广及对历年国际市场数据的大数据研究。为广大竞猜型游戏用户提供一个交流、学习、成长的平台。      竞彩之家的核心团队主要有前阿里巴巴核心员工组成，在2011年底离职组队开启了我们的创业之路，已经历经5个年头，目前注册资本1000万，在14年完成了来源于华闻集团（股票代码000793）的首轮融资。公司目前已经度过创业期，是一家拥有持续盈利能力的成长型企业。目前公司有滨江、下沙两个办公区域，总员工300多人，技术部员工50多人。公司员工以90后为主，工作氛围随性宽松，没有条条框框的约束。在职人员统一享受双休、五险一金、每月团队活动、每年一次团队旅游、两次加薪机会。公司成立于2011年7月，坐落于互联网创业的沃土城市杭州，是一家以85后为骨干的、朝气蓬勃、快速发展中的金融IT科技公司。
公司成立以来，致力于以互联网为载体，以量化、程序化、社交化为手段，凭借卓越的软件开发能力，为投资者提供云端的数据挖掘和自动化交易服务。是国内最早涉入量化交易系统研究的公司之一，拥有丰富的技术积累。立足于国内快速变化的证券行业，秉承“谨慎、合规、创新”的原则，以服务于中小投资者为己任，创新产品设计，积极思考新的服务模式，推动行业生态的升级。目前与光大证券、东莞证券等公司建立了良好的合作关系，取得了知名风投机构“软银赛富基金”的投资，产品影响日益扩大。
公司员工以年轻人为主导，汇聚了浙江大学、吉林大学、东北大学、南航、西电等国内重点院校的优秀人才，团队气氛融洽，思维活跃，富有战斗力。公司十分重视人才的价值，重视优秀人才的引进，把企业看作全体员工得以实现个人发展的平台，热忱期待更多的有能力、有抱负、不甘现状的优秀人才加入我们，共创美好未来！
杏仁科技成立于2015年06月，是一家全新的互联网创业公司！我们的宗旨：“以人为本，用科技促进信任，美化生活！”。公司当前致力于从事个人人际关系发展以及共享经济运用的信息化产品研发、推广、服务等领域的工作，期望能在帮助个人解决在日常生活和工作所遇到的各种问题的同时，扩大个人的交往范围，更好的完善人际关系。如果您也有同样的希望，欢迎加入我们！如果你爱看球，爱运动，欢迎加入我们！

我们要用体育为大家带来激情和快乐，在这里你可以结识志同道合的伙伴，在这里你可以在发展爱好的同时实现自己的价值！主要经营网站、软件、游戏开发和视频动画多媒体制作。我们做的是一款移动社交app，有理想，有坚持，满怀让世界变得更有趣，更好玩，让更多人相识的目标做这款app，希望能给这个世界带来一些不同，需要更多有情怀有理想的同学加入，我们会对你好，因为我们需要你对更多人用户好，满怀爱的去做事儿。母公司产品“么么直播”移动直播行业排名前十
依托母公司丰富的互动直播运营经验
我们定位于VR互动直播，打造VR全景互动直播第一平台

不管还需要半年、1年，甚至3年，VR一定是未来
目前VR内容行业仍然在探索中，加入我们，一起参与和见证 
蜜播直播是面向所有人的，用户能用微博、QQ、微信账户直接注册、登录蜜播，操作简单。用户登录后一键开播，极简设计。多平台分享，转至朋友圈、微博，微信邀请好友、粉丝观看，全网覆盖。
  
应用简介
蜜播直播，汇集帅哥美女、校花校草、影视明星、热门网红，话题涉及综艺娱乐、日常趣事、创意生活等内容；在蜜播，与美女和鲜肉互动的同时，主播能获得粉丝与报酬。  
 
产品用途
蜜播直播致力于打造直播经济生态圈，每一个主播都可以在蜜播找到自己、展示自己，获得粉丝，用直播改变生活。蜜播探索游戏代言、广告代言、影视经济等多种主播变现模式，组建专业造星团队，定制打造主播个性化网红之路。
蜜播“向所有人直播，所有人支持蜜播主播”。手机不离手，蜜播直播不离线。
蜜播相信，每一个人都值得被认识，每一个人都值得被了解，蜜播把每一次直播及互动当作一次甜蜜约会。蜜播信奉“让全天下没有难约的主播，让全天下没有难聚的观众”。 
 
功能介绍
魔力美颜：智能美肤，影棚灯光模拟肤质
一键开播：一步抵达，设计极简一次上手
实时直播：即时互动，嬉笑怒骂即刻显示
超清画质：清晰呈现，影视级别画质享受
潮流点赞：别具用心，花样点赞缤纷不停
多转分享：一网打尽，全网覆盖全民直播
 
软件特色
直播：一键直播展现自我风采、身边故事、新鲜事，想分享即分享
极简设计：一步抵达，一键开播，一次上手
多平台分享：微博、微信、QQ通知好友、粉丝，多平台邀请分享覆盖
实时互动：直播过程，可与主播/粉丝实时互动，所见即所得，体验直播无延迟乐趣 
点赞打赏：潮流点赞，看爽了咱就打赏
省流量：独有算法，后台实时视频压缩，播主、观看用户省流量
初创公司，正在组建创业团队。股权激励，发展空间大。专注为微信平台10亿注册用户，5亿付费用户提供微信扫墓服务。珠海我在科技有限公司是一家创业公司，致力于打造基于兴趣的新一代活动社交平台，由留美博士，资深媒体人和BAT高管共同创业。已获1000万天使投资，总部在珠海（开发团队），在北京、广州（运营团队）设有办公室。
如需了解公司更多信息，请关注公司微信公众号“人人公益”（rraccess）。
各大应用市场已可下载“imin我在”。
旗下拥有四大澳大利亚本地互联网媒体：今日悉尼、今日墨尔本、 今日昆士兰、今日阿德，以及三个垂直领域的互联网平台：今日澳洲地产、今日旅游和今日健康。自2010年4月29日成立以来，今日传媒秉承“最好看的新闻，最实用的信息”，逐步成为了澳大利亚华人社区最具有影响力和价值的媒体集团。乐骑网(imbiker.cn)-自行车门户网站。为骑行者提供自行车资讯、自行车赛事、自行车活动、自行车评测、自行车图片和视频、骑行游记、自行车店等服务。在乐骑网你可以享受到骑行的乐趣。小竹科技垂直于全国网吧行业,搭建美女和游戏相结合的社群经济社交平台!
这里有年轻的团队,有上市公司研发精英,有广阔的推广渠道和全国几万家网吧资源.深圳市开心互娱网络有限公司公司规模：100-500深圳市开心互娱网络有限公司，2015年6月开始筹备，注册地深圳前海。公司经过一年半发展，总部设在深圳，在北京设置研发中心。公司目前近150名员工。公司致力于游戏，互联网流量运营，社交营销三大业务领域。深圳市开心互娱网络有限公司创始人由世界前50强外企高管和中国顶尖互联网公司高管共同投资成立，在同行业中有非常强的技术能力和互联网运营能力公司预计在2017年6月份，发展到200人的规模，公司长期招聘自媒体运营专员，社交营销专员，流量运营专员，微信客服专员，安卓工程师，UI设计，剧本策划。公司非常健全的晋升机制专业线：员工-骨干-组长-专家-首席专管理线：员工-组长-经理-总监-副总经公司有丰富的项目经验，集聚各类精英人才。期待您的加入，共创辉煌！WhatYouNeed，一个年轻人的聚集地。四川艺匠天诚科技有限公司始建于2016年，位于具有“天府之国”美誉的四川省蓉城成都市，公司本着始终坚持以人为本、诚信立业的经营原则，开创属于本公司企业文化及传统艺术文化相结合的艺术性产业。公司以“寻求国人优秀传统艺术文化信仰”和“推崇、继承及发扬中国传统艺术文化”为核心价值观，一切以用户需求为中心，始终贯彻专注走心、追求极致的思想。希望通过公司的专业水平和不懈的努力让大众感受到中国传统艺术文化所带来的无限的魅力与光彩。北京小甜米科技有限公司是一家刚刚成立的创业型移动互联网公司。公司旗下app—人人红娘，是一款基于二度人脉的相亲app！基于熟人间的推荐，把线下相亲搬到线上，以打造安全、真实、靠谱的相亲平台为己任，让单身的你迅速找到相伴一生的他~现ios和安卓已经上线，搜索：人人红娘即可，欢迎下载哦！公司成立于2015年，专注于户外俱乐部运营与户外活动产品领域通过技术与创意的结合帮助俱乐部打造个性化的地区性自媒体商业组织，为巨大的户外服务市场提供，最为个性化与体验化的户外活动信息与产品。我们是一群热爱钓鱼，热爱互联网的年轻人组成的创业团队。我们致力于打造领先的钓鱼行业垂直社交平台。目前产品已经上线正在运营中。
关于上海好巧啊信息技术有限公司是一家全新的互联网创新公司，公司主要有三块核心业务：
1.“好巧啊”是上海好巧啊信息技术有限公司2016年3月推出的基于企业适婚单身青年的实名恋爱公益平台。“遇见从这里出发”通过“好巧啊”，我们先后帮助IBM\携程\贝尔\上汽\平安科技\商飞\仁济医院\银联数据\上海电信\儿童医学中心等多家名企进行线上恋爱配对活动。平台提倡真实、轻模式、智能等解决各企业适婚单身青年约会之烦恼，快速为单身人群解决恋爱痛苦。
2.“小菜妈妈”是上海好苗苗健康信息咨询有限公司2015年1...
展开
我们创造一个需求-职场社交O2O，通过手机App找到职场人士，在线下见面。 
我们解决一个痛点-名片交换无纸化。 
我们让您傻瓜式地建立自己的同事通讯录。乐视致新电子科技是乐视生态下专注智能终端研发生产的公司，打造了行业领先的超级电视，以及增长最快的超级手机北京锦秀艺创旅游文化有限公司是以旅游文化产业内容的策划、制作、投资为核心的专业机构。公司以旅游文化策划为起点，全程参与“旅游文化综合体”项目的规划、投资、实施、招商、运营，在各地打造集旅游景点、影视主题园区、大型文化驻场演出、休闲娱乐、餐饮美食、特色购物等多位一体的一站式旅游消费目的地。

 目前北京电影学院影视文化产业创新园由北京电影学院与北京海湾绿洲国际信息咨询有限公司联合出品，由北京锦秀艺创旅游文化有限公司运营，位于北京市朝阳区东五环京城梨园公园内，项目预计2015年下半年建成。京城梨园占地面积一千余亩，园内景致优美，自然生态景观得天独厚。北京电影学院影视文化产业创新园致力打造环境优美，配套齐全，服务完善，适合企业发展的高品位综合性创意产业园区，园区内将设有办公区、影视专业用品综合市场、电影院、多功能展馆、多功能会议厅、剧场、咖啡厅、酒吧、主题餐厅等等，无论是商务办公还是休闲娱乐都能够满足商户需求，极其多元化的配套属性使园区的价值更为凸显。园区为影视产业相关公司提供来北京首个专业办公区域，并打造中国第一个影视专业用品综合市场，市场汇聚影视器材、灯光、影响、服装、化妆、道具及一切相关产品。园区提供强大的服务功能，包括会展、会议、信息发布等等，并配备来办公生活所需的配套设施，如主题餐厅、酒吧、剧场、咖啡厅、小型商店等，为城市生活提供更全面的休闲娱乐场所。北京悦聚信息科技有限公司成立于2015年12月，是正和岛孵化并投资的一家创业公司。2016年3月15日，公司开发的约局App及相关产品正式上线运营，定位于企业在线咨询第一平台，为企业用户提供高效、精准的咨询类服务和专业解决方案，slogan是“大咖指路，老板互助”。联子网络科技（北京）有限公司是赛维智库旗下子公司，专注于构建社会组织互联管理移动平台，以组织管理思维，通过技术创新和应用，将相互有联系的组织联结起来，以满足各组织及个人即时交流及移动信息化管理需要，是赛维智库的基础性支撑平台。CBD PROFESSIONALS GROUP主办团队以海归为主，立志将

国外优质的活动模式引进到国内。由多家金融公司联合创立的

针对高端人群的社交平台。横跨金融、商业、娱乐三大领域，

在CBD核心区域为young professionals创造新鲜的社交方式。

成功举办2015年京城最大的CBD精英社交酒会。首次活动汇集

了投行、基金、地产、律所、咨询、审计、媒体类精英，得到

多家全球知名金融机构和品牌的赞助支持。

目前在北京拥有多家专属会所，与金融公司、国企、央企有深

入的交流合作，面向京城年轻的精英提供完善的线上线下交流

平台，并定向提供准确的行业资讯。是目前影响力最大的国贸

精英社交平台。

CBD PROFESSIONALS GROUP旗下有GUOMAO

PROFESSIONALS MIXER，以每月一次的频率，为CBD核心人

群提供高品质的线下活动。成都悦读科技有限公司成立于2014年，由北京创客互动科技有限公司投资成立，（新浪微博@当时我就震惊了），公司以社会化媒体资源起家，专注打造中国移动互联网最大的优质内容IP的挖掘/孵化/投资平台。

公司现状：北京公司员工50人，成都公司10人以上。

公司业务：新媒体（IP）孵化，新媒体整合营销。

公司文化：公司朝九晚六，周末双休，上班时间固定，无强制性加班，上班环境轻松悠闲，都是年轻人，有活力，老板很土豪，经常请吃饭，每天有水果，还请看电影，偶尔吃龙虾，生日有红包，定期不定期的组织活动出去玩！公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。没有背景，没有过去，只有一颗拥抱移动互联网炽热的心！
网红领域第一原创报道者，粉丝经济、社交电商、移动直播的行业观察家，行业资源整合与投融资平台。
展开
着力提供涉及企业品牌策略、品牌广告、品牌营销等方面的服务，专注于互联网新颖的营销策略，帮助客户实现品牌增值。
我公司也是新媒体发展潮流中应运而生的一颗新星，把脉网络营销、定制个性创意微产品，善于捕捉寻找互联网发展规律，捕捉营销推广灵感，策划出包括微博、微信、APP定制在内的个性微产品服务，帮您实现线上与线下服务的无缝对接，定位精准化、实现品牌影响力传播。
伴卓越和感恩同行，我们携手共进！盛世云科技有限公司，成立于2015年，主要从事电子商务，网络服务，云服务等业务，广招英才加入。伍兵集团（四川伍兵贸易有限公司)于2014年2月27日正式成立。公司用互联网理念的新型商业模式，致力于打造中国以服务复转军人为主导、由复转军人自己经营管理的多元化集团公司。伍兵集团创始人，他们曾经是中国人民解放军中的一员。他们深切懂得，进，战友们可以无往不胜；退，战友们无后顾之忧。这是伍兵企业在萌芽阶段最朴素的思想和之后企业成长的源动力之一。2012年，习总书记正式提出了“中国梦”这一重要的指导思想和重要执政理念。强军梦也是中国梦。伍兵深感任重道远，使命光荣。为此，伍兵定下企业目标，为解决100万复转军人就业创业搭建平台，多做贡献！集团下设伍兵时代网络科技、伍兵客网络科技、伍兵国际集团、伍兵国际研究院、伍兵物流、伍兵传媒、伍君客餐饮管理多个公司。作为以“互联网 中国复转军人”这一具有21世纪独特商业模式的创新型服务企业，伍兵将整合复转军人资源，整合创新经济力量，整合关注国防建设有识之士的人脉，通过创新方式，努力让复转军人成为国民经济的重要增长极。伍兵成立以来，始终坚守伍兵的使命和宗旨，持续谱写着中国军人创业创新、汇智聚力的时代新篇！伍兵APP是四川伍兵客网络科技有限公司运营管理的移动互联网平台，是专注于为复转军人创业就业提供服务的平台，由复转军人和各行业的精英共同打造。伍兵企业文化——伍兵特质：无所畏惧 无比忠诚 无坚不摧 无往不胜伍兵灵魂：军魂为梦想而战伍兵使命：为复转军人提供就业创业平台伍兵宗旨：为战友谋发展，为社会做贡献伍兵愿景：赢得尊严 再创辉煌伍兵目标：为解决1000万复转军人就业创业做贡献伍兵精神：梦想、忠诚、拼搏、精进伍兵口号：离军营不离战友 有战友就有靠山伍兵理念：共创 共享 共担伍兵核心价值观：是利他思维而不是自我思维是社会利益最大化而不是局部利益最大化是拥有思维而不是占有思维是众合思维而不是竞争思维伍兵logo诠释：友爱、力量、共赢、互助、互生伍兵三大思维：众合思维众生思维利他思维伍兵两大任务：为复转军人搭建就业、创业平台为军人与军企之间搭建资源价值货币化伍兵三不做：凡是有损国家利益的事不做凡是有损人民利益的事不做凡是有损军人形象的事不做伍兵四大转变：从自我思维转变为利他思维从局部利益最大化转变为社会利益最大化从占有思维转变为拥有思维从竞争思维转变为众合思维山东佰特佰网络科技有限公司成立于2016年，是一家专业从事互联网信息服务、电子商务和媒体服务的高新科技企业。公司秉承一切以用户需求为导向的经营理念，是一家快速成长，锐意进取的年轻网络科技公司。一问科技是由来自BAT互联网公司数据挖掘领域的工程师创立的创新型技术公司。业务发展已进入高速发展阶段。高效、稳定、强大是我们团队一贯追求的目标，但我们在生活中是一群创意十足、活色生香的小伙伴，加入我们，你永远都不会累。我们是一群有梦想的年轻创客，致力于智能硬件、移动互联网的研发和解决方案的提供。公司致力于年轻人社交软件开发。探索社交软件的变现模式，最后到A轮以后不要靠投资养活公司。靠社交软件的现金流。上海最大狗狗乐园和最大的狗狗水世界。有4000平米的DOG SHOW赛场，5000多平米的宠物游戏互动区，500平米的萌宠水世界，60间宠物公寓，BBQ、咖啡、茶馆、民宿、KTV。萌物园期待把欧洲生态、自然、人文的养宠理念带来中国，成为你和萌宠的情感纽带，也是萌宠的问题专家。微愿是北京艾摩瑞策科技有限公司精心打造的一款"泛娱乐"创新"图片分享"的"轻社交"APP。我们定位95后用户，独创两张图片对比投票模式，涵盖二次元、明星、搞笑、美食、时尚、运动、科技等各种热门话题，你可以通过制作一个微愿获得实时的上千个投票，更有标签、贴纸、滤镜功能让你的微愿更美好！如果你是一个选择恐惧症患者，用微愿可以治愈；如果你是二次元中毒者，上微愿有解药；如果你是EXO／BIGBANG的粉丝，用微愿为爱豆造数据！我们是一家专注于场景即时社交的移动互联网公司，天使轮是我们自己投的，我们对产品很有信心，也期待你的加盟让我们跑的更快、更好！有求网创造了全新的生活服务模式[1] ：它让雇主能够便捷的发布生活服务需求，快速获得特别适合自己的服务，从而提升生活品质；它让有专长和服务热情的孙悟空便捷的获得了工作和创业的机会，更好地实现人生价值。有求网不断积累的服务信誉体系，将极大的促进生活服务业的总体水平。创业公司，合伙人团队拥有4A广告和多年互联网从业背景，目前服务于房地产和互联网行业领军企业，用互联网化思维为企业提供品牌策略解决方案，不同于传统广告公司的玩法，我们正在做一些业内没有做过的新鲜事情，有料有货还有范儿，来玩啊~上海迷拉序（MIRAGE）数字科技有限公司成立于2016年，注册资金300万，是集影视投资制作与发行，网络主播，VR直播，主播艺人培养及包装与宣传推广于一身的规范化，专业化的传媒公司。公司还拥有与互联网首选的综艺平台——《中国蓝TV》为合作伙伴，合作项目有《奔跑吧兄弟第四季》 《中国好声音第五季》 《蜜蜂少女队》 《十二道锋味》等。醒客工场是一家以互联网大数据分析为基础，提供政治、经济、文化、科技等领域咨询、研究服务的民间智库。自2016年起，醒客工场转变了过去单纯公益研究的定位，凭借多年跨学科的学术研究积累和国内外合作资源，开始了以互联网舆情监测和分析为主要方向的商业化运营，但它的初心不变，就是用思想、技术真正解决中国社会中的一些问题。

向社会诚招有志于用技术创造社会福祉的专业型人才，鉴于醒客工场的全新商业化运营，凡加盟者都将拥有创始型员工在股权、期权（包括成为合伙人）的优势机遇。

公司网址：http://www.thinkerworks.cn       一个理想主义的初创企业，致力于将传统文化用现代的形式进行表现，为人们的生活提供更具有精神内力的产品。基于自身在古玩收藏业的资源，打造一个网站，提供知识服务的同时给藏品建档案，以帮助中小藏家降低鉴定成本。横琴红包君信息技术有限公司是一家倡导“有偿社交”的社交大数据公司。红包君为每一个用户提供趣味、个性、高效的社交服务，并通过贴合华人社会社交习惯的“红包”来让用户在轻松有趣的社交互动中实现其个人价值。
 
红包君计划用1～2年内建成社交大数据的分析及应用系统，服务每个用户的同时，协助企业主通过精准营销实现业绩增长。同时，红包君面向设计师、开发人员、社交达人的开放平台，能够激发每一个用户共同挖掘并实现用户的个性化需求、趣味互动场景等内容，更好地服务于每一个用户。
原创艺术社群化电商平台。
一个青年艺术家、手工艺人、设计师们共同来打造的艺术国度~真正实现艺术无边的境遇。小乔科技简介：
小乔科技系云智囊平台旗下公司，云智囊以“以消费体验为中心”的互联网思维，成功孵化出移动互联网、O2O、食品电商、娱乐营销等不同项目。

小乔科技致力于儿童产品的巨大市场，以创造儿童成长阶段最美的体验为核心，发展不同阶段的“成长印记”产品，通过儿童家庭社群 移动电商模式，造就孩子们的传奇产品与梦想世界。


小乔科技集合最强大脑，遵循互联网企业的“创造力”为核心基因，无颠覆无世界。我们需要的“鹰的眼界、豹的速度与蜂的勤劳”，在这里，我们都愿意全力以赴，我们希望一起白头偕老！因为你总会有孩子，你的爱就是全世界！“BIBI”于2016年01月成立。2015年9月已开展前期准备工作，2016年3月正式运营。由一家在汽车新媒体服务行业运营了13年的公司“车达人”延伸而来。
 “BIBI”是“车达人”兄弟品牌，是以“汽车生活社交圈 二手车交易一站式解决的服务平台”。（B2C/C2C/C2B）。将车主与车主、商户与车主，车主与商户连接起来，围绕定向社交，同时将买车、用车、养车、卖车，贯穿整个产业服务链条。响应国家号召，打造二手车便利交易。
“BIBI”通过近半年的前期准备，主攻深圳地区，目前已与10余家线下4S店、二手车行平台、保险公司、银行等合作机构。 BIBI团队融合了汽车服务行业与互联网行业精英，共谋快速发展。

BIBI所能提供的福利：
1、 互联网汽车行业无限广阔的发展平台
2、 业内具有竞争力的薪资
3、 法定社会保险、住房公积金（入职当月即缴纳）
4、 免费影音室可以看电影及休息，免费冲凉房可以盥洗解除工作疲劳
5、 免费下午茶等饮料
6、 通讯补贴
7、 节日慰问费
8、 享受带薪年假
9、 核心骨干员工可获取长期股权激励郑州滴石文化传播有限公司位于郑州市金水区经三路，地理位置优越，交通便利。旗下拥有数个全球知名的跨文化，跨语言的全球性旅游、签证、交友网络平台。目前在香港，美国，俄罗斯、欧洲，澳洲等世界多个国家和地区有业务分布，并与当地交友、旅行社、酒店等服务机构，建立密切的合作关系，创立了一种网上与网下服务密切结合的会员服务模式。公司致力于成为全球范围内最优秀的互联网线上与线下服务提供商。

我们凭借深厚的企业文化，丰厚的薪资福利以及广大的发展空间，已发展成为河南同行业中最具影响力公司、最具满意度，同行业员工平均薪资收入最高的公司。目前在郑州市各个区共有5家分公司，洛阳，安阳，新乡，武汉，南宁5家分公司，我们致力于在两年内把公司开遍全国，让每一位有能力，有梦想的员工自己当上老板！　

公司十分注重工作人员专业技能和职业素质的培训，凭借“专注、诚信、用心”的理念成功打造精英服务团队，包括高质量的翻译团队，专业的客服团队和高素质的业务精英团队。几度公司（JiDu Co.,Ltd.)是中国一家致力于移动端软件开发的公司，总部位于上海。
几度公司的主要产品有社交APP：Simplr、几度
几度公司于2014年9月获得创业接力基金数百万人民币的天使投资，并于2014年底获得华东师范大学科技处的立项资助福建中金极藏网络科技有限公司成立于2014年04月30日，注册资金伍佰万圆整，现有员工30人左右，位于福州软件园A区，从事网络科技研发。“中金收藏”（http://bbs.cnjz99.com）是福建中金极藏网络科技有限公司的门户网站。项目历经三年多筹划运作，投入资金千万元，目标是通过去中间化、去中心化、去边界化的平台特性，将“中金收藏”发展成珠宝、艺术及收藏品类的第一垂直社交及电商平台，打造成一个价值100亿 的生态互联网平台。

目前，公司已形成互联网、实体、金融三位一体内生态闭环，即线上（中金收藏APP）、线下（福建融艺宝艺术品投资管理有限公司）、金融（福建融艺宝金融服务有限公司）。爱智娱是一家以会员制为基础，打造线上、线下及媒体的绿色竞技生态圈。一家专注于互联网产品研发和运营的公司MAO Livehouse（世纪乐梦（北京）文化传播有限公司）被乐迷评为“中国第一音乐现场”。MAO拥有最顶尖的设备、最棒的乐队、最酷的演出、最范儿的观众。MAO第一家Livehouse10年来，共2500多场演出，1000多组知名艺人，约有250万人在MAO挥霍了热血青春。公司为新型的互联网直播内容公司、我们不单单是做大家在网络上看到的美女帅哥直播.我们还将做综艺节目直播深圳市亦蔓信息科技有限公司致力于互联网产品的开发与创新，公司核心业务是专注于场景式互联网项目。我们十分尊重人才，相当注重团队的氛围，对每一个加入的员工，我们都会像家人般去对待，期待志同道合的你加入，与你共进。
湖南哈琴帮网络科技有限公司是一家创新型互联网音乐教育科技公司，通过科技手段研发针对音乐方向学习和娱乐的APP产品；逐步拓展到PC、WAP、apid、 TV电视等不同服务端，来满足各种用户需求的场景。







 目前已上线哈琴帮APP-音乐视频学习社区软件，通过直播、录播类视频方式直接服务了上万用户，并提供丰富的互联网音乐教育服务。产品功能具有丰富的视频打赏、拜师、积分、曲谱功能，让直播、录播音乐视频，课堂更加精彩好玩。







 在哈琴帮聚集了全球一线音乐网红、教师，每日更新数十个音
展开
公司业务范围聚焦博物馆及其他展馆和收藏行业，通过引入先进的互联网及IT技术，开发出知识内容的开放互动平台，推动相关领域的文化内涵挖掘及传播。我们要打造一个校园品牌，这个品牌叫校心我们一共有三个阶段：第一个阶段：塑造品牌形象，传递品牌模糊概念，磨合团队。第二个阶段：提升品牌价值，传递品牌分支产品，结合线下和线上发展第三个阶段：全国校园建点合作发展。

事业愿望：
 
打造一个颠覆校园的品牌，通过游戏移植现实模式(Gamification)，基于传统、附加创新核心内容的校园APP，实现目的：
 
1.三到五年内颠覆校园时代
2.同步世界的校园节奏
3.国内第一个校园专属的知名品牌
 
我们要做的是打造一个品牌，不是一个产品。我们的口号是：从心改变校园时代。


所以，你一定要是90后！小鲜肉~ 大长腿！~ 毕竟No Zuo No Die ~我们要的是活力！凝聚力！项目爆破力！


我们现有的资源：
 
一个超年轻的投资人，我们前期资金就是他投的，哈哈哈，所以后期你懂得；
 
广州实力拔尖的服装工厂，已经对多数档口供货；
 
多家金皇冠淘宝店，月销轻松过百万的用户资源（20%以上购买用户来自广东，一半用户是学生）
 
A级写字楼5000+1W的用户曝光量；
 
当然，以上不是我们品牌的资源，是投资人手上的资源，怎么转化成我们资源~看你咯~哈哈，不怕你太有能力，就怕你不敢玩。
 
我们团队怎么玩？我希望我们的品牌核心价值除了核心内容就是我们团队，别人500万做到的事情，我们要用100万甚至50万做到~只要你想，没有做不到的！！！失败不要紧，Boss已经准备好多钱给你们血崩~TAT！

我们提供：
 
B.A.T的同事培养指导，帮助成长；
 
定期的沙盘模拟、项目场景演练；
 
能学习到完整项目经验；
 
有独立负责工作内容的机会；
 
可以表达自己的声音；
 
扁平和谐的团队氛围。
 
对了，
 
还有期权，期权，期权！重要的事说三遍~
 
当然，你若不努力，期权再多也是零，希望你怀着一颗Team的心来我们团队，
 
种子轮已经拿到，天使轮投资人已经预订！A轮还会远吗> <！！！Come on！Boss等你来怼！！！
 
办公环境：
 
Goole式办公环境，创新的工作模式，重要的事说三遍~！Boss还喜欢买零食给大家吃~！！！打造颠覆性的社交产品，专注于陌生人社交，我们了解中国互联网的挑战和机会，使我们能在合适的时机进入APP社交领域。 

我们推崇开放包容，坚持真实坦诚。

我们不讲资历，只讲道理；小有情怀，更重结果。 

我们有弹性工作时间，有竞争力的薪酬，自主岗位选择，完整职业发展规划，灵活实际的奖金和调薪制度，跟随公司高速发展的充足晋升空间。我们让每天的8小时离快乐更近，离梦想更近。 

加入纵乐，一起经历并做一些有趣的事情。我们坚信每个人都是一颗闪亮的星星，好的平台能折射出他们身上的光芒。星超是一家致力于改变新新人类生活状态的社交平台，帮助众多95后小鲜肉小花蕾做价值变现，做到“自己的生活自己做主，自己的工作自己做主” 。星超平台种子轮估值过亿。星超团队在意每一位候选人的选择和信任，我们希望能在茫茫人海中找到有“星”味儿的你，性别不限，性向不拘，工作年限不定，和对味儿的团队一起成长，你会成为别人眼中的小怪兽。我能给你什么？1.发展：我们为每位同事建立了双梯发展机制（当你的专业功力破表，可享受管理者同等待遇）2.福利薪酬体系：具有竞争力的薪酬、五险一金、一年2次调薪机会； 生活福利：法定节日、婚产假、年假、生理假。3.各类温馨小福“员工体检”：1次/年,为了同学们的身体健康，公司将会组织大家去体验“健身器材”：办公室提供跳绳、跑步机、哑铃组等健身器材“公司活动”：周年庆、圣诞节、生日会，各种体贴温馨。汇智新媒立足于影视内容服务行业，以新媒体为传播渠道，致力于为政府机关及各大中小企业提供高水平影视内容服务。共同的理想和目标，聚集了一个高效专业的团队。以标准化、专业化、透明化的模式提供精品服务。
10年的默默耕耘，汲取世界先进理念，强化企业品牌的策略导向，紧扣市场营销，以电影化的创意和视觉呈现方式，为企业品牌传播、市场营销、产品销售，创作更有影响力，适合多种媒体高度传播的精品影视内容。
汇智为什么不一样？
1.大客户服务经验
2.新媒体运营思路
3.只作精品的原则
4.注重于品牌策略驿 家（Cozystay)，总部位于加拿大温哥华，是一家专注于为全球华人服务的专业短租平台,拥有SSL加密认证，美国Jumio身份验证系统。不同于其他的短租平台，驿家是华人的平台，更专注于为华人服务。除了可以通过Facebook，Google登录之外，还可以通过新浪微博和微信登录。既方便用户使用也有利于互相监督，进而加深房东和房客间的信任度和安全感。驿家还为您提供了多语种，多币种的支持，解决了您的后顾之忧。

在驿家，愿您收获一段难忘的与住客相处的经历，和一份跨越大洋带着故土气息的友情。
惠泽四方客，出行找驿家。

我们是全球华人的短租平台，结合旅游和社交，打造全新的短租模式。公司将在北京投资建立开发部，运营部和推广部，需要大量的行业精英加入我们，和我们一起打造一个全新的互联网出行居住旅行模式。

公司主要业务是陌生人社交我们做的是一款基于lbs的时间技能交易平台，有理想，有坚持，满怀让世界变得更有趣，更好玩，让更多人相识的目标做这款app，希望能给这个世界带来一些不同，需要更多有情怀有理想的同学加入，我们会对你好，因为我们需要你对更多人用户好，满怀爱的去做事儿。成立于2016年6月，VeeR由三位放弃百万年薪的硅谷海归创业者，相识七年的上海交大校友共同创办，坐标中关村 (紧邻海淀黄庄地铁站)。公司成立之初获多家一线美元基金数百万美元注资。我们的创始团队成员来自上海交通大学，北京大学，Stanford University，UC Berkeley，Twitter，Facebook，Adobe，Coursera和多家国内一线互联网公司。我们的愿景是让VR真正跨越国界和文化，让任何人能够在任何地点体验任何精彩。

我们的产品VeeR VR app已在国内和海外各大应用商店陆续上线。VeeR致⼒于打造全球最⼤的VR视频分享和观看平台，我们的平台致⼒于解决VR视频内容⽣产者和消费者的双重痛点：我们开发基于移动设备(iOS/Android)，VR设备(GearVR, HTC Vive, Oculus Rift, PSVR, ⼩⽶VR等) 和Web的VR分享和观看社区，让我们平台上来自一百多个国家和几十种语言的创作者和他们全球各地的铁杆粉丝们亲密接触。
—— 如果你是技术控，在这里你可以跟随世界顶级技术大牛学习前沿技术，和Google Daydream及Facebook Oculus的资深VR技术专家顾问团切磋交流，参与硅谷Style的敏捷开发迭代；
—— 如果你是产品设计达人，在这里你可以和硅谷资深产品设计大神一起探索定义VR产品设计前沿，打造面向全球用户和具有国际影响力的VR产品；—— 如果你是运营BD高手，在这里你可以加入我们征战全球市场的运营团队，和全球最顶级VR内容生产者沟通合作，接触海内外各大VR生态玩家，打通环球VR生态链；—— 如果你刚刚或即将毕业，希望进入VR行业，我们有最耐心谦虚的各路大牛带路，让你体验全球最酷炫潮流的VR内容，全面了解VR行业的方方面面！全球VR市场已硝烟四起，快来加入VeeR星辰大海的征途！
微视讯科技（北京）有限公司是一家集视频、直播、策划、广告、公关、 推广为一体的营销媒体公司。微视讯直播为多种场景提供专业直播解决方案，无缝对接专业接导播设备，应用场景丰富。厦门市海润亿达网络科技有限公司是由一批具有国内著名网络公司服务背景的网络精英所组成，年轻、富有活力，注定一开始就是一家成熟的网络科技公司，是一家专业从事APP开发、分销系统开发、互联网平台建设、网络推广营销的互联网基础运营商。

 我们全心致力于各类应用的推广，我们以奉献网络科技而缩短人类之间沟通的距离，提升政府、企业的形象，为客户创造价值为自身的社会使命，以提供各种上网解决方案为中心开展业务工作。云计划集团2010年成立于上海，注册资金1200万元，是国际IT服务及行业解决方案提供商，2014年通过CMMI3国际资质认证。公司以成熟的技术、完善的服务为IT行业、智能制造、金融、广电通信、医疗教育、政府提供多种技术支持和服务解决方案。云计划旗下公司有云计划上海、云计划郑州（ODC离岸开发中心）、云计划人人科技（软件工程师实训基地）等三家分公司。响驴科技以卓越之能创卓越之新， 让科技更好的服务生活。 我们致力于打造更加优化的生活方式，“优化”是我们与这个世界对话的一种方式。GOIN致力于建立一个基于游戏的垂直社交平台。旨在将游戏玩家在游戏世界中的成就映射到现实世界，转化为社交资本。GOIN提出了跨类型、跨设备的竞力评估体系，将玩家的游戏能力量化，成为一种社交指标。团队成员均为游戏行业和移动互联网行业资深从业人员。橡木方舟是一个由技术型男创立的网络平台公司，目前正处于起步阶段。欢迎志趣相投的“神经病”成为我们的小伙伴，如果你是打酱油的，也可以来试试。我们需要技术大咖，也需要与我们共同成长的队友。泡泡宠物社区，创始团队成员来自知名外企，对宠物行业有着深入了解。团队致力于打造一个最燥、最嗨的宠物互动社区。
公司已获取项目资金，同时网站、APP处于快速搭建阶段，投资方将投入稳定的资金保证公司项目的正常运营发展。
炒股大神有雪球，文艺青年有豆瓣，知识分子有知乎，萌萌哒的宠物主人们怎能没有一个自己的家？如果你也喜爱宠物，那就加入泡泡社区，与狗狗一起工作，享受轻松的工作环境，共同影响宠物主人的社交行为。
驿 家（Cozystay)，总部位于加拿大温哥华，是一家专注于为全球华人服务的专业短租平台,拥有SSL加密认证，美国Jumio身份验证系统。不同于其他的短租平台，驿家是华人的平台，更专注于为华人服务。除了可以通过Facebook，Google登录之外，还可以通过新浪微博和微信登录。既方便用户使用也有利于互相监督，进而加深房东和房客间的信任度和安全感。驿家还为您提供了多语种，多币种的支持，解决了您的后顾之忧。

在驿家，愿您收获一段难忘的与住客相处的经历，和一份跨越大洋带着故土气息的友情。
惠泽四方客，出行找驿家。

我们是全球华人的短租平台，结合旅游和社交，打造全新的短租模式。公司将在北京投资建立开发部，运营部和推广部，需要大量的行业精英加入我们，和我们一起打造一个全新的互联网出行居住旅行模式。

十六盏网络科技有限公司是一家文化创意导向的互联网企业。研发和生产并通过互联网销售十六盏味业产品。通过美食文化的深度挖掘，寻找最好的味道给予消费者。公司旗下设拾食记文化传媒业务，是移动互联网传统美食探索新媒体和传播者。我们是最年轻和时尚的企业（大部分岗位无需工作经验，欢迎应届本科毕业生），给有激情和能力的你一个无限宽广的舞台。爱学号一款专注服务大学生校园生活的移动互联网社交产品 。 为大学生社团活动提供资金、传播等多方面服务；为大学生在校期间兼职、毕业时就业提供信息服务；为大学生校园多样化生活提供全方位服务。 致力于丰富大学校园生活，实现校园生活线上线下一体化。正在同行是一家年轻的公司，旨在现代科技为大背景前提下，以科技手段为上班工薪阶层人们提供一种更便捷的社交平台，丰富工作日的生活。
本公司属于筹划准备阶段，已经具备充裕资金以及完善的项目计划。现需要招聘技术人员进行软件编写以及测试。并且上线运营。
展开

我们用持续迭代的社会化媒体营销服务颠覆企业品牌和产品的传播方式。基于受众洞察，整合创意和功用，聚焦社交网络，扩大品牌社会化影响力。专注为合作伙伴提供包括内容和传播的多维融合解决方案，促进效果达成。在日益喧嚣和碎片化的数字化世界中，让品牌有声可发、有迹可循、大有可为。我们欢迎年轻优秀的牛人加入： 如果你文笔非凡、脑洞大开、热爱新媒体；如果你足够聪明、勤奋、学习能力超人；行动！
展开
       北京美晨科技有限公司，成立于2016年5月1日，是国内一家为用户提供在线分享的综合性服务提供商，通过搭建在线分享生态链，打造一个以原创视频为核心的社交平台。拖吧是一款以拖延症为主题的社交软件万点声语网络技术（北京）有限公司是一家互联网创业型公司，2013年开发的万点声pc端产品在线运营，目前开发产品是垂直于心理服务的“心扒客“——婚恋心理健康快播app。聚大浪网络科技有限公司是一所招贤纳士，举贤任能的新兴网络科技公司！我们凭借不断创新的理念，不断研发，紧跟时代，誓要打造一所实力雄厚，独占一方的公司。目前公司以大型网站创意策划、研究、运营为主要内容，并且提供职业信息咨询，文化教育信息咨询，人才信息咨询服务。公司将与国内外知名网络公司，风投公司形成稳定持续的合作关系。公司的成立将为广大人才提供挖掘自己、发挥自己、改变自己的机会。
公司从今年3月份成立至今，虽是短短的几个月时间，但是已经吸纳近30位优秀的小伙伴加入。产品目前正在内测阶段，计划在国庆后正式上线。目前我们已经完成了A轮融资1000W。
我们总裁是个霸道总裁（然而内心是个小公举），副总裁能歌善舞（每次公司唱K就看他表演(⊙o⊙)…）
技术团队目前共有12位开发人员，leader是超级大牛，你一定服！
另外办公室还有好多萌妹子，还有吃不尽的零食，喝不尽的奶茶、咖啡、红茶、绿茶、苦荞茶、铁观音。。。。
办公室位于成都市坐标IFS国际金融中心2号楼，高大上的工作环境...
展开
杭州布足科技有限公司2014年成立于杭州。核心团队专注于新媒体的研究和运营，在一起合作已经有4年以上历史。团队成员主要由80后、90后组成，不仅有资深的新媒体研发人员，也有经验丰富的移动互联网运营人员。传媒的数字出版、移动互联网转型、微媒体运营，布足科技团队均有成功涉及。

 十八大以来，国家对传媒转型非常重视。虽然自媒体在2011年以后爆炸式发展，但是仍然不能满足网民对本地资讯、服务的需求，也不能满足媒体融合的需求。布足科技团队对传媒和互联网有深入的理解和实践，我们比传统的媒体技术服务提供商更懂互联网，比互联网技术企业更懂传媒。

 2014年，布足科技独立研发的“在咩”微社区、“微媒”社交媒体传播平台、“蒲公英”全媒体分享CMS、“发行+”全民阅读发布平台，一经推出广受市场好评。布足科技已经先后为海南日报、三亚日报、上饶日报、黄山日报、湖州广播电视集团等20多家新锐媒体提供技术和咨询服务，并且是中国地市网盟专家团成员单位。上海柠门网络科技有限公司是一个有热情有想法的创业公司。
公司主要做数字营销，运营微博微信，设计和制作Html5为主。

除了不亏待你的工资，还有靠谱高颜值的同事，管够的零食，轻松的工作环境，以及不定期的公司团队活动和办公室轰趴！

如果你厌倦了在大公司里的小角色，如果你不想每天重复的做无聊的工作，那就快来加入我们吧！一家致力于整合全社会各类业余体育赛事的互联网初创公司。     
       有宠集团成立于2015年5月，是凡跃集团的兄弟集团；有宠集团致力于以互联网创新科技为萌宠们提供一个高品质全方位的360度宠物综合服务平台，为所有宠主搭建一个开放式分享交流的社交平台，并向整个社会传播“关爱生命 文明养宠”的饲养理念。       
       集团主要业务包括：有宠APP（移动社交）、有宠电商（包括第三方电商和自营电商）、有宠线下体验店、有宠智能设备、有宠影业、社区O2O、有宠有爱专项公益基金等；总部位于广州，目前已在深圳、北京等地均设有子公司。
员工福利：1、工作环境舒适、同事间氛围轻松和谐，广州集团总部上下班有班车接送往返市区主干道；2、试用期内购买社会保险和住房公积金；3、每月餐补，完善的期权制度；4、根据部门的绩效制度，每月绩效考评结果及综合工作表现累积，每年调薪；5、月度生日寿星聚会，生日红包礼金、生日礼物、节日慰问品等等；6、形式多样的集体活动及提供多样的在职技能培训；7、多样兴趣活动社团，包括羽毛球、乒乓球、篮球等兴趣社团组织活动；
8、可带宠物上班。 有宠集团：http://www.yc.cn
葡萄互动公司是一家互动娱乐系统提供商和运营商，以创新性的个人娱乐O2O模式，致力为用户提供全新的互动娱乐体验。其主要产品葡萄互动娱乐系统，得到了用户和全国渠道市场的积极认可和响应，并得到了数家顶尖投资机构的支持。
葡萄互动公司虽正处于初创期，但已成为互动娱乐市场的新兴代表。创始团队由京东、百度、华为、海尔、中国移动和传统娱乐行业的骨干力量构成且极具互补性，核心团队也均来自一流企业或具备一流工作能力。葡萄互动秉承“事以人为本”的兄弟文化，期待敢于挑战自我、不甘打工埋没自己和家庭未来的你，加入我们的葡萄兄弟姐妹的创业大party，快乐由此开始！雷速体育是上海炫体信息科技有限公司旗下专业体育数据产品，涵盖足球、篮球、网球、棒球、斯诺克等体育运动数据分析服务。   
 
技术层面，雷速体育技术团队克服以往大数据传输延时弊端，以前所未有的速度处理海量数据和赔率交付信息并实时传输给用户使用，完美融合数据库和平台功能，大幅度提升了数据计算、数据分类、数据预测分析的规模量级，专业的数据管理传输模式为其产品和服务提供差异化竞争优势。
珠海豆饭科技有限公司是一家研发和运营移动互联网社交平台的公司，成立于2015年6月。公司以让每一位年轻人能找到自己喜欢和欣赏的人为宗旨，自主研发了一个氛围健康的移动社交平台《豆饭》，在国内首创了“推送”的模式，将有特点有个性的用户，按照特定算法，由APP主动推送给别的陌生用户。
 公司团队由资深互联网从业人员组成，且团队成员相互之间曾经在国内顶级互联网公司配合了数年，产品能力、运营能力以及研发能力均属国内一流。团队人员平均互联网行业经验超过8年，在国内各大互联网公司中均有非常优质的人脉和渠道资源，对社交产品有独到的理解，有能力让自研产品快速成长，最终成为同类型产品中的领导者。米秀视频社区是一款金华米粒网络技术服务有限公司倾力开发的专注于服务用户的多人互动视频直播间。它可以带你享受高质量的网上K歌、在线互动交友等娱乐项目.全新的界面设计，最先进的在线视频直播技术，给用户超凡的体验。每个房间1个视频互动窗口，用音频加视频的方式展现专属个人的魅力和才华，让用户的网络娱乐生活可以在视频直播间中得到更多满足。在这里，您可以一展歌喉，翩然起舞，畅谈人生，寻觅志同道合的知己、知音，也可以欣赏精彩的视频娱乐节目。自由的互联网创业者 拉勾网你让我输入那么字干嘛？河南春泥计算机科技有限公司自成立以来，目前已成长为河南最具影响力和发展潜力的互联网公司之一，是一家集互联网、汽车票务、旅游、软件开发、网站建设、高校服务为一体的多元化公司。
公司是一所专业创意网站设计服务机构，其以站在市场最前端与企业并肩作战为宗旨， 成为一支定位独特差异化的尖端网站建设部队，为中国企业网站带来全新的营销价值冲击。[关于旭洋群美]     北京旭洋群美科技有限公司，是一家移动互联网社区分享平台，目前主要业务模块是提供美妆上门服务及社区分享的移动端产品“南瓜姑娘”，我们办公在北京市朝阳区东三环北路甲19号的SOHO嘉盛中心20层。关于我们    我们是一群充满朝气的创业人士，是团结开放，相亲相爱的一支团队 ；    顶级投资人+开放创新团队+各路技术大虾+骨灰级行业资深人士；     我们决心：深深扎根移动社区分享领域，玩转最牛逼的技术，提供最贴心的客户服务，打造最棒的用户体验；    他们都想改变世界，我们只想让你做你自己！「从此以后，我们每一个人都是有故事的男同学和女同学。」
朋友印象是颠覆传统的社交软件，让你快速、全面地，深度解读任何身边一个人，和自己。
朋友印象希望能成为每个人的一本传记。（更多信息请访问 ）
上海语创信息科技是一家有朝气有活力的移动互联网公司，专注于移动端软件开发、运营和发行推广。公司崇尚人性化管理和弹性工作，给员工最大的舞台和成长空间，追求公司与员工共赢共展。我们为员工提供良好的福利待遇和晋升空间，并帮助员工快速成长.我们的企业精神：专业专注 诚实守信 勤奋好学我们的企业文化：平等 互助 共享我们的愿景：成为行业领先的互联网软件公司2015年，语创信息进入快速发展时期，我们欢迎行业优秀人才加盟，对于优秀的人才公司将给予极大的发展空间，可以带领项目团队，参加公司的日常经营，并获得公司分红以及股权。如果您有激情，如果您想加入一个有战斗力的团队，一起奋斗，一起成就梦想，请加入我们吧！企业战略方向：
企业主打移动互联网方向，以社交领域作为立足点。
资金保障：
目前项目已经得到投资人的认可，获得天使轮投资。
公司组成：
公司汇集了资深的社交专家，对社交有独特理解的年轻人，来自新浪经验丰富的技术大牛。“华泱信息科技”是“传统咨询＋个性化新媒体”相结合的文化企业。除了传统咨询，对应于工业4.0，公司探索ICT年代信息服务4.0，以全球200万高端用户200万份人手一份各不相同的个性化信息—个性化广告—个性化社交为一体的个性化媒体为目标，颠覆大众传媒—大众信息服务—大众广告—大众社交网络模式，也不同于自媒体等任何当下的媒体。兰锐奥德是一家网络推广解决方案服务商，主要为客户提供网络品牌管家、网络事件营销、微信营销、执行外包四大块服务。兰锐奥德自成立以来，经历了推广由传统媒体向网络新媒体的转变过程，见证并打造了一个个网络营销的经典案例；在此过程中，兰锐奥德集合了众多网络推广资深策划，同时也打造出了一支优秀的网络推广执行团队！因为我们深知好的策划必须匹配具备超强执行力的团队！公司目前开发App项目是中国最具创意校园众包任务社交平台之一。我们的平台和产品，依托独特的运营模式，将为在校园的学生提供超过3000万的实践体验机会。 我们目前的情况和滴滴打车前期很像，你可以查下百度，我们现在没有花园式办公，没有几十K的高工资，但是，我们有信心将我们的公司和我们的产品变成行业内的独角兽，如果你看重的是高工资或者舒服的办公环境，真的对不起，我们现在还做不到，就等真正愿意一起来打造伟大产品的你了。   目前产品已经在西安城的部分校园线下推广和使用。获得学生热情的评价和支持。  我们致力于通过移动互联网，为传统的校园就业实践模式带来创新新，为学生提供前所未有的体验！  脸帮团队：  拥有一支朝气蓬勃、向心力十足的人才团队。团队里有来自互联网行业大型跨国巨头的大牛们，技术团队负责人功底深厚，有着10——20年的工作经验。脸帮领导团队平均年龄33岁以上，均受过良好教育，永不言败的创业老兵。  
遇见创业者联盟 
神马都是浮云的过去，你还在玩理想？神马都很给力的现在，你却在徘徊!
别闪辣！遇见，一个进击的巨人！一个创业者的联盟！2015，你的世界将因此改变！
不管你是钢铁侠、绿巨人、雷神或鹰眼，不同的你，同一个创业联盟！
这里型男靓女年轻人！这里锐意向前冲！这里节操掉一地！
这里有趣好玩又有料，还有梦想成真的味道！
 
我们大量需要各类专业人才，但也毫不讳言----我们对人才的评估会比较挑剔----主要看人品，再次看作品，如果你两者都有自信，那么马上了解遇见，选择遇见吧！
 
遇见联盟介绍
遇见，最简单、自由的LBS即时社交APP。
这是给陌生人用的微信，让你随时抛开社交压力，到朋友圈外的世界感受纯粹的交友乐趣。
声音、视频、图片、表情、文字；聊天、圈子、侃啦、活动……各种爽爆的社交方式我们都有，和你一起才更好玩。千万人同时在线的年轻社区，随时都有新鲜事！
广州遇见网络科技有限公司创立于2011年。我们始终专注移动社交领域，探索并构建开放、快捷的交友平台，致力做成中国最好的陌生人垂直交友服务平台，给予人们更简单、更自由、更纯粹的社交体验。遇见由一群年轻高效的国内外IT精英组成，这是个筑梦的团队，正为成就伟大的产品而追风赶日。
 
遇见联盟成绩
2011年中国移动互联网应用新锐TOP30。
2012年中国首届移动互联网拳头奖“最佳社交应用奖”。
2012-2013全球移动终端与移动应用年度评选大赛“国际金指尖”奖。
2013年中国第二届移动互联网拳头奖“最佳社交应用奖”。
2014年全球移动互联网卓越成就奖“年度最佳社交应用”
中国大陆社交类应用排名前十。
香港地区社交类应用排名前五。
台湾地区社交类应用排名前五。
用户遍及全球80多个国家和地区。
目前遇见App已突破5000万用户。遇见在Apple Store社交类免费排行榜最高排名第2位，畅销排行榜最高排名第2位。
 
遇见整体薪酬福利
完善的社会保险、住房公积金；
每月生活补贴！免费下午茶和晚餐！
享有各种法定节假日、节日费、生日金；
地铁口旁，弹性上下班时间， 舒适工作环境；
完善人才培养机制，让你出任CEO！
极具竞争力的薪酬福利体系！让你赢取白富美！
优秀又欢乐的团队！让你走上人生巅峰！
年度旅游、拓展活动、各项职业培训；
部门活动、俱乐部活动、生日庆祝等。
 

 
你的精彩我在意，你的观点我在乎，来微值，比一比你的影响力！微值辩证是以分费模式运营、以内容的价值传播为主导，创造中国社交软件2.0版本，创造一个由中国人绝对控股的知名国际互联网企业。
手印直播致力于打造第一序列的移动端直播平台，有电视台背书及稳定的资本支持，此外还有知名游戏直播平台的流量及主播输出，技术产品由战旗TV的核心成员打造，诚邀您的加盟。
展开
北京非特网络科技有限公司，一家从事于新一代社交网络平台开发的初创公司，要打造一个能感知温度，具有信任度的耦合型社交网络，抛弃无用的社交，摒弃烦人的朋友圈微商广告，将“社交平台”与“匠工定制”做到完美结合。我是非特一族，你呢？欢迎有志之士加盟非特大家庭，足够的舞台供您展现您的才华。清华大学经济管理学院合作平台企业，致力于提供航空行业数据管理优化解决方案和从业人员交流平台，拥有一支以清华和航空领域资深专家为主的管理和研发团队，潜力巨大的待挖掘航空市场。期待与有志者一起开创未来，放飞梦想。深圳华娱在线传媒有限公司注册地为深圳前海深港合作区，旗下互联网娱乐平台是从事互联网泛娱乐直播业务，为国内首家全网主播娱乐平台。

公司愿景：
1、 做中国最大的主播联盟，让主播价值最大化；
2、 为用户甄选并提供中国全网优秀主播的精彩直播娱乐内容服务。武汉卡车驿站科技有限公司致力于打造中国大、专业的软件开发、咨询、卡车周边用品企业，拥有庞大的服务网点，武汉卡车驿站科技有限公司高覆盖、高效率的服务获得多家公司和机构的认可。武汉卡车驿站科技有限公司将以专业的精神为您提供安全、经济、专业的服务。尚米乐是一家专注于智能扑克机的移动互联网创新公司。

公司将移动互联网与智能扑克机结合起来，通过“硬件+社交”的服务模式，
将尚米乐打造成扑克爱好者休闲娱乐，互动社交的平台。

高新技术企业博英特科技的下属公司
尚米乐是一家专注于智能扑克机的移动互联网创新公司。

公司将移动互联网与智能扑克机结合起来，通过“硬件+社交”的服务模式，
将尚米乐打造成扑克爱好者休闲娱乐，互动社交的平台。

高新技术企业博英特科技的下属公司
“亲哟”是一款定位于亲人分享互动的APP软件，主要是图片和语音分享。

我们的目的就是：给亲人之间提供一个专属的纯粹的平台，随时随地、毫无顾忌的分享照片和故事！因为只做基于亲人层面的交流分享互动，所以，我们的分享内容质量更高、针对性更强，亲人之间的交流更紧密更深入，长辈和晚辈之间能建立更好的信任和连接，让远房变淡的亲情重新变浓。



-----------------什么时候需要“亲哟”？--------------

【亲人之间缺少分享】大部分时候我们都拿起手机与网上的“朋友”和陌生人忙的不亦乐乎，却忽视了身边最亲近的人。



【对亲人和朋友“分类”】缺乏专属的平台，圈子不同，且每个人都扮演着多种角色，朋友、同事、父母、孩子等，为了避免尴尬或矛盾，用户使用“大小号”对亲人朋友进行“分类”。



【记住“我是谁”】中央电视台的节目“客从何处来”告诉我们要记住自己是谁，自己的祖先是谁；记录自己和长辈相处的每一刻，让没有他们的未来里，我们以及晚辈们依旧能怀念，避免孩子们对逝去的长辈一无所知，这其实是在描绘一部家族史。



【有些分享只想让亲人知晓】难道我们要把工作、生活、家庭混在一起吗？最重要的亲情难道不需要去表达吗？家庭的欢乐不应该传达给自己最熟悉的亲人吗？有些人不想表达对父母的爱，那当这些人成为父母的那一刻呢？



--------------“亲哟”能为您带来什么？---------------

【亲人动态】用图片、语音、文字分享生活，亲人之间关联性更大，针对性更强，分享质量更高，有专属的一对一的分享；不用担心安全和隐私的问题。



【亲人印象】来自亲人的评论格外真诚和重要，诚恳的面对亲人对自己的批评与赞扬。



【语音播放】查看动态内容时，可以选择播放分享者本人的语音叙述。



【周边亲人】随时查看周边的亲人，及时了解距离，及时拉近距离。



【匿名互动】匿名聊天，增加亲人之间的娱乐性、可玩性以及平台的黏度。



【匿名动态】平台上所有用户可以看到所有的匿名动态，可以协助发布者解决疑问，可以产生更多高质量的关于亲情的话题，从而将单个的独立的家庭连接起来。



【亲人多维度推荐】亲人无限衍生、嫡亲、表亲等等，增加亲人间的联系，增进亲人间的情感。趋线传媒（Trline Media）是一家基于互联网，致力于草根明星艺人孵化的专业机构。公司以直播业务为基础，以内容制造为核心，培养优质网络主播，打造具有影响力的网红，明星，营造粉丝经济生态圈。 通过国内顶尖艺术院校合作，打造专业的艺人培训体系；加强与国内各影视机构的合作，共同制作优质影视剧及综艺节目；联合专业机构共同组织商业活动，提升艺人的商业价值。提高（增强）艺人挖掘、培养、包装等重要环节的科学性，保障艺人健康快速的成长，创建和谐共赢的艺人孵化平台。合作机构：浙江广电集团新蓝网 、拉风影视、浙江传媒人物形象系。筹建中，欢迎有志的人们和打算回国的外国留学生加入。Welcome foreign students intend to return to China to join .
上市公司骏梦游戏旗下的直播平台，专注打造搭建国内一流的直播平台，现面对全国招募直播平台中的大咖们，有令人心动的薪资待遇，完善的福利，点心，下午茶一应俱全，五险一金、带薪休假、拓展活动，还等什么，快拿起你的手机，和HR联系吧宁波易联汇商信息科技有限公司，成立于2015年1月，旨在打造新型的BOSS TO BOSS模式的B2B电子商务平台。天成娱乐致力于成为中国互联网娱乐领域最优秀的内容提供商。公司业务包含主播经纪、娱乐直播、游戏直播、新型网络直播综艺节目、以及诸多IP衍生业务。以发觉好作品、好人才为己任，充分发挥每一位主播的内在潜力与本色之美，力求以最专业和最细致的支持与服务，真正帮助每一位热爱直播、勇于展现自己、有梦想的人士成就自我，成就梦想，同时为更多的用户提供更多更精彩的内容上海牛咖信息科技有限公司成立于2015年4月，5月获得数百万的天使投资。我们希望服务于大学生创业，让大学生创业变得更加简单，让大学生在创业中成长。
初期⽬标:解决创业者最开始组队创业和团队初期招⼈人的问题,让平台迅速的积累用户。 
中期⽬标:建⽴立技能认证系统,通过大量用户数据持续完善技能认证系统,并且将每位创业者⼤大学期间的项目过程记录下来,与技能认证系统相结合形成一 份⽴立体可信的大学成长记录
长期⽬标:为线上团队的发展、融资等业务提供支持,为个人的全面发展、就 业创业提供支持。 
“熟么”团队致力于开发运营社区APP，公司目前处于初创阶段，欢迎有志之士共同发展。益百分生活平台，成立于2014年，是一个针对年轻人生活、社交的一个综合性平台。2015年，广州喜洋集团有限公司战略投资益百分生活平台，进行O2O转型升级，整合旗下电影院、餐饮、ktv等实体资源融入新的互联网平台——益百分生活平台。致力于打造以电影院为核心，配套餐饮、KTV等为一体的休闲、时尚、健康的新生活模式。 

 广州喜洋集团有限公司成立于2008年，是集影城、餐饮、娱乐、工程、文化于一体多元化经营的集团公司。集团总部坐落于珠三角经济、文化中心——广州市，各子公司分布在广东珠三角地区。集团成员包括广州喜洋影城有限公司、广州万星电影院有限公司、广州金喜电影院有限公司、广州时代戏院管理有限公司、广州盈喜餐饮有限公司、广州友喜文艺交流活动策划有限公司。旗下拥有四家超五星极电影院、KTV、餐饮生活馆等。北京康福百年网络科技有限公司成立于二零一六年五月十八日，这时候的康福百年是一张白纸，从零开始，可以绘制出最美好的画卷。

 康福百年的创始人是一位有经过、有故事、有梦想、有孝敬老人思想情怀的文艺青年，自从决定做养老这件事起，他就立志把养老作为终身唯一的事业，愿意勤勤恳恳、认认真真，亲力亲为十五年，决心打造养老行业中的百年企业。

康福百年的酝酿、考察、策划、顶层设计、战略方向、目标、规划及实现路线图历经六个多月的深思熟虑，集很多优秀青年的智慧使之清晰明确。康福百年正以坚定的步伐向，向即到目标前进。

养老科学（研究）院，为我们提供战略指导；养老产业协会，为我们制定行为规范，制定养老行业规则。

康福百年——健康、幸福、百年；

只有健康才能幸福，唯有幸福方能百年，是康福百年最好的诠释。

康福百年的定位：中国“居家养老 互联网”的践行者，O2O的创新典范！我们的经营理念：爱心、孝心、慈善心、包容心、感恩心、责任心。

我们的核心价值观：
 1.“爱心、孝心、感恩心、慈善心、包容心、责任心”是康福百年的根本根基，
康福百年人需要用“六心”不断追求老年人的“快乐与健康”，全心全意打造中国互联网没有围墙的养老院。
 2.人才是康福百年的资本，充分信任和尊重个人，充分发挥个人技能所长。 
 3.团队的执行力是组织完成任务的强有力保证，独行快、众行远，没有完美的个
人、只有完美的团队，细节决定成败。 

康福百年人的使命和终极目标：不断探索与永续人类老年阶段的“快乐与健康”，打造没有围墙的养老院。

我们的宣传口号：大爱向善，康福百年。
 夕阳无限好，幸福在百年。
我们的平台和服务：
 线上：老年商城、老年社交；
号角已经吹响，我们要用“六心”之理念，以诚信、自信、坚持、专注和担当不断将养老事业推向高峰，不断为中国养老探索新模式。Atalent（艾泰人才实验室）是一家提供全面人力资源服务的专业组织，由一群人力资源行业内拥有多年项目工作经验的资深人群组成的工作室，在招聘、测评、架构、薪酬、员工关系等人力资源方向领域皆有较多专业的成功经验。我们有专门的房地产团队，同时我们在互联网行业也有强大的人才数据库，特别是在技术研发、产品线和运维方面。我们的团队以职位划分，每一个职位都有专门的项目小组，一对一为客户服务。
艾泰做为首家在国内推出人力资源定制化服务的机构，赢得了很多企业的关注，同时受到当地人社局的青睐，成为成都最具潜力的人力资源服务机构，并作为武侯区双创街区采购的人力资源服务机构，为多家企业提供了专业的人力资源咨询成功案例。Codefollow 为技术极客而生，为技术开发者提供靠谱技术分享沟通交流平台豆壳科技成立于2014年8月，是一家充满创新能力和成长空间的物联网企业，致力于通过“互联网+公益”模式改变中国传统寻亲和儿童安全现状，公司由一群具有梦想的80后年轻人组成，办公环境优越，福利待遇丰厚，具有积极乐观的团队凝聚力和创业激情，我们尊重每个人在团队中的价值并始终坚持让每一位员工分享团队创新的成果，我们欢迎有梦想的你加入！15年成立，一个专注夜生活的公司，已经完成了APP的开发，并且已经成功上架。。

对于夜的生活，我们更多的是期望能营造出一种休闲、安逸、宁静的氛围。摆脱尘嚣，让所有的人可以在夜晚找到一个真正属于自己的那一片空间。

期望能找到一个同样热爱生活、喜欢用心去感受生活的你来加入我们。

我们不急不躁、不卑不亢，只愿沉下心来经营好这份夜！Atalent（艾泰人才实验室）是一家提供全面人力资源服务的专业组织，由一群人力资源行业内拥有多年项目工作经验的资深人群组成的工作室，在招聘、测评、架构、薪酬、员工关系等人力资源方向领域皆有较多专业的成功经验。我们有专门的房地产团队，同时我们在互联网行业也有强大的人才数据库，特别是在技术研发、产品线和运维方面。我们的团队以职位划分，每一个职位都有专门的项目小组，一对一为客户服务。
艾泰做为首家在国内推出人力资源定制化服务的机构，赢得了很多企业的关注，同时受到当地人社局的青睐，成为成都最具潜力的人力资源服务机构，并作为武侯区双创街区采购的人力资源服务机构，为多家企业提供了专业的人力资源咨询成功案例。【不盈】，一家以美食社区及电商销售为一体的互联网公司。 



 围绕着食物的天然、纯净、手作、非现成品这一理念，重新认知与思考人类的生存基本，与用户一起偕行探秘全球的美味，让烹饪简易而美好。 



 我们是一支85后团队，我们开放、客观、虚心、壮志。 



 如果你与我们一样：有天马行空的思维、热爱生活的态度、不断探索的勇气、勤于思考的习惯、激情无限的精力，欢迎你与我们同行！金融信息直播平台，致力于有偿分享金融信息，打破信息壁垒。致力于开创国内性孕领域服务领导品牌，帮助国人树立绿色、健康生活理念。北京世纪多彩网络科技有限公司（以下简称世纪多彩）总部位于首都北京，是一家专注于移动社交平台运营，目前中国最具创新力的新锐互联网企业之一。世纪多彩在华南、华北、华中地区设有分公司，拥有资深的行业背景和媒介资源，现处于快速发展阶段，已得到业界多个实力投资人的青睐。现拥有独立研发运营的视频直播平台：枣乐直播。品一科技（北京）有限公司，致力于创造互联网 新模式，创建一个生态型社交平台。
品一愿景：快乐生活 自在工作
Ø 未来的生活方式：快乐，轻松获取需求，包括其情感，认同，价值，服务，商品。
Ø 未来的工作方式：自在的工作获取应有的回报。创建网络工作空间，实现轻松赚钱
目前，产品团队15人，招募各岗位专业的小伙伴加入，一起创建美好未来。
iOS版app已经上线，天使轮融资完成，目前在A轮融资阶段。
       珠海赞友科技有限公司基于 “科技创新未来，合作分享明天” 的理念，以“科技科研、创造创新；尽力尽心、精准精进；诚实诚信、共享共赢”为愿景，按照“引领方向、广泛适用；核心突破、底层布局”的策略，专注于机器智能、通讯协议、物联技术、移动互联、智慧生活、云端数据等领域的基础技术研发，通过与地方政府、传统企业、创投项目合作，持续转化科研成果。团队成员大都来自于腾讯、阿里巴巴、迅雷、中兴、百度等知名企业，现已申请数十项发明专利和多个软件著作权。
&nb...
展开
安徽独角仙信息科技有限公司成立于2016年6月，是由一批学识、经验丰富的研发工程师和市场销售精英组成，是一个主要以80、90后为主的年轻富有活力的团队。我们专注于移动互联网科技项目，独角仙人都喜欢创新、快速的互联网文化。我们拒绝平庸，在独角仙团队中，没有冗长无聊的会议和流程，每一位独角仙人都在平等、轻松的伙伴式工作氛围中，享受与技术、产品、设计等各领域顶尖人才共同创业成长的快意。我们的理想是让每个人都可以体验到科技的魅力。初阳在线致力于打造新生代社交产品，公司核心团队均来自上市和准上市公司的创业团队，如果你有梦想，让我们携手共创美好未来！魔镜，让你结识最美的人。在魔镜，你就是最美的人。80后创业公司，目前属于天使阶段，Peach项目定位为陌生人社交平台，同时也是一系列智能硬件的万能遥控器，结合硬件来提高社交过程中的交互体验，欢迎有志青年加入创始团队，一起做一件高逼格的事，为众屌丝宅女打开一条通往幸福之门的高效虚拟速配通道。

请相信这会是一份让你感受到幸福的工作~当文艺栖居于生活，
思想与科技碰撞花火，
我们的征途是诗与远方，
是营造当下理想的生活方式。
2016年7月，
庸医馆，
等你来，
花开。
和有情人，做快乐事。
和志同道合的人，做有趣的事。
(我们是一个创业团队，年轻富有活力，坐落于现代文化产业园，办公环境优越、氛围好、有潜力。你不仅是员工，更是我们的创业合伙人。)传播中国式塔罗心理学应用，致力于中国塔罗心理学服务，公司以“让更多的中国人更快乐，让更多的孩子们更聪明”为使命，本地化国外的先进理念，结合中国的国情，在大量的实践中，探索出了适合中国人的塔罗与个体之间的心理应用模式和服务模式；北京游梦创想网络技术有限公司（简称“游梦创想”），是新浪(NASDAQ: SINA)控股的全资子公司，成立于2015年5月，总部位于北京，矢志成为中国最优秀的互联网应用开发商和运营商。   游梦创想专注于营造快乐的互联网文化氛围，以“有趣、实用、分享”为核心，为中国移动互联网用户打造新一代社区型生态圈，业务涵盖资讯、娱乐、论坛社交、游戏下载、攻略秘籍、礼包发放、道具交易、趣味活动等。新浪将为我们提供包括战略引导、营销与运营、内容来源、技术研发等全方位支持，使得游梦创想能与新浪网站的亿级注册用户建立紧密的联系。   “让每一个用户都能轻松地享受互联网带来的乐趣”是我们的使命，游梦创想将坚持以用户需求为导向、应用为本的发展策略，坚持持续变革与创新的精神，为需求不断变化的移动用户提供更有趣、更贴心、更实用的服务，为用户和合作伙伴创造更多的价值，与小伙伴们一起成长，携手开创移动互联网的新时代。   开心工作、努力拼搏、共同成长，是游梦创想营造的工作环境，欢迎有理想有激情的你们加入游梦创想大家庭，让我们拥抱变化，赢得成功的明天，生活，因你而精彩。趣优传媒成立于2013年，旗下设计元是全国室内设计师专业服务平台。设计元以“让设计更有价值”的理念，为实现设计师职业自由化提供平台服务。设计师助理、学习交流、跨界合作、装修金融、材料商资源一站式服务。同时为业主快速提供真实、精准的适合他的设计师，节约时间、精力成本，实现双方共赢。1、团队成员主要来自百度和阿里，平均配合四年以上，奉行简单快乐工作的公司创始理念 
2、别墅豪宅办公，三层小楼，还有自己的小院子（下图）
3、位置交通便利，地铁13号线【西二旗站】步行10分钟即可到达，与百度大厦为邻
4、你来自大公司？  我们很懂你，这里没有PPT、写不完的邮件和办公室政治，有的只是简单快乐的工作氛围，让每一天都充分的获得成就感和被尊重
5、你来自创业公司？  在这里每天都会接触到创业的方方面面，既有机会充分施展你的技术天才，也可以一窥产品运营的本质，每天都与充满激情的优秀人才为伍，不高速成长才怪上海艾拉网网络科技有限公司属一家网络创业公司，最初由上海交通大学校友发起，成立于2011年。公司主要从事教育行业网站建设、社会化营销大数据平台SCRM产品开发及运营、IT技术外包、SNS网络运营、网络品牌推广、互动营销、互联网相关技术服务等。ALA致力于搜索引擎营销、数据库营销、电子邮件营销、互联网广告、WEB 2.0策划，对于品牌互联网战略、社区营销和口碑营销有独特的认识与行之有效的解决方案。上海家化、上海交通大学、英国曼彻斯特商学院、SMG等均已经成为我们的合作伙伴。初创公司，优秀团队，自有资金。欢迎技术小伙伴加入，优秀者有股权奖励。原单心网致力于活动社交平台，现在向爱情价值观话题分享社区转型。欢迎有创业意向的产品合伙人（产品大牛、UI），技术大咖（IOS/Andriod 前端及后台开发）。原单心网致力于活动社交平台，现在向爱情价值观话题分享社区转型。欢迎有创业意向的产品合伙人（产品大牛、UI），技术大咖（IOS/Andriod 前端及后台开发）。金蝶国际软件集团始创于1993年，是香港联交所主板上市公司（股票代码：0268）。金蝶以管理信息化产品服务为核心，为超过400万家企业和政府组织提供云管理产品及服务，是中国软件市场的领跑者。IDC权威数据显示，金蝶连续十年位居中国中小企业市场占有率第一。
 移动互联网大潮来袭，金蝶率先进入企业移动互联网市场，联手BAT、金山等企业共同打造企业云服务平台，产品布局涉及财务云、移动办公云、ERP云、医疗云、快递云及企业互联网金融。
 金蝶软件（中国）有限公司成都分公司是金蝶国际软件集团有限公司的全资子公司，成立于1997年7月。经过十几年的发展，成为在四川本地规模最大、效益最好的企业管理软件供应商之一。公司集销售、市场运作、产品研发、技术支持、产品实施、售后服务等诸多职能于一身的，与四川地区上万家客户保持着良好的合作关系，行业覆盖率高达到100%。公司自成立以来，销售额每年都保持着持续增长的势头，近年来，连续四年获得四川省省属企业管理信息化试点工作优秀服务机构，先后荣获成都市“软件行业优秀企业”，“软件行业名优产品”，四川省“中小企业信息化优秀解决方案供应商”等荣誉。地铁人（苏州）网络科技有限公司（简称地铁人）是一家以互联网软件技术服务为核心的网络公司。公司目前专注于VR软件开发，技术团队成员均来自名校，均来自腾讯、世嘉等有名企业。目前公司处于高速发展期，缺各类技术人才，热忱欢迎各路大神加入，一起来做一些有意义的事情。我们是为企业创建下一代客服呼叫联络中心的国际团队。我们的产品是微信、网聊等其他的信息渠道的聊天和客户服务工具。我们的客户是在汽车、酒店、奢侈品零售、旅游、教育及电子商务各个行业的顶级品牌。我们是盈利的，并有500初创企业、天使投资和其他著名的硅谷投资人的支持。
We are Grata.co, an international team building the next generation of contact centers for businesses. Our products are chat and customer service tools for WeChat, web chat, and soon other messaging channels. Our clients are top-tier brands in automotive, hospitality, luxury retail, travel, education, and e-commerce. We are profitable and have backing from 500 Startups, Cherubic Ventures, and other notable Silicon Valley angel investors.
金蝶国际软件集团始创于1993年，是香港联交所主板上市公司（股票代码：0268）。金蝶以管理信息化产品服务为核心，为超过400万家企业和政府组织提供云管理产品及服务，是中国软件市场的领跑者。IDC权威数据显示，金蝶连续十年位居中国中小企业市场占有率第一。
 移动互联网大潮来袭，金蝶率先进入企业移动互联网市场，联手BAT、金山等企业共同打造企业云服务平台，产品布局涉及财务云、移动办公云、ERP云、医疗云、快递云及企业互联网金融。
 金蝶软件（中国）有限公司成都分公司是金蝶国际软件集团有限公司的全资子公司，成立于1997年7月。经过十几年的发展，成为在四川本地规模最大、效益最好的企业管理软件供应商之一。公司集销售、市场运作、产品研发、技术支持、产品实施、售后服务等诸多职能于一身的，与四川地区上万家客户保持着良好的合作关系，行业覆盖率高达到100%。公司自成立以来，销售额每年都保持着持续增长的势头，近年来，连续四年获得四川省省属企业管理信息化试点工作优秀服务机构，先后荣获成都市“软件行业优秀企业”，“软件行业名优产品”，四川省“中小企业信息化优秀解决方案供应商”等荣誉。火力科技是谷歌AdWords代理，从事互联网跨境推广。主要为企业客户提供融合跨境采购商的渠道服务。火力科技是谷歌AdWords代理，从事互联网跨境推广。主要为企业客户提供融合跨境采购商的渠道服务。       广州嘉际文化传媒有限公司成立于2015年，一直致力于专业的网络新媒体整合营销传播服务和发展泛娱乐领域文化传媒事业，包括娱乐品牌营销、企业品牌营销、艺人包装、渠道代理等服务，是专业的新媒体整合营销公司，特别是完善网红经济生态链，为网红孵化、发掘、培训、变现以及传统企业对接网红经济升级提供服务，嘉际传媒旗下运作赛事品牌有GSCO全球超级网红大赛、国际超级网红大赛、世界超级网红大赛，平台品牌有网红来了、推星智库、ISC国际超红商学院、育红班。
       广州嘉际文化传媒有限公司拥有中国1000多家网络媒体、500多家传统媒体的稳定关系，并与全球范围内最具影响力的互联网公司、资深的营销专家、意见领袖、知名评论家、经济学家等保持着良好的关系。优势的媒体、技术、政府资源，能够为企业解决一些突发性的危机与长期的产品营销问题。
       广州嘉际文化传媒有限公司的主要服务内容包括娱乐品牌营销、企业品牌营销、艺人包装、渠道代理等。
一切全新的开始，我们在起跑线上等你，欢迎有激情，有理想的互联网忠实支持者的加入！公司主要从事移动互联网项目的研发，运营，目前基于社交和房屋租赁方向的研发，产品基本成型，需要更多的志同道合的朋友一起加油！创业团队，开心工作！全是小鲜肉、男神和魅力大叔！ ASLTON阳光健身连锁成立于2009年，是一家集健身、搏击、休闲娱乐为一体的大型专业健身连锁机构。2016年8月将总部设立于北京，将给予全新的健身理念，以倡导全民健身为己任。目前开设直营店面20家，分布于西安、咸阳、延安、临潼、高陵、颜良、户县等区域。2016年10月第21家店万科金域华府北门店盛大启航，ASLTON阳光健身连锁万科店面积近3000平米，是西安首家以家庭式健身为主，以少儿培训、成人健身为一体的高端会所，以高品质服务、人性化服务、专业性服务为宗旨！倡导健康、亲情、快乐的生活方式！嘤嘤是SPGC级语音内容出品商及语音互动直播平台，我们以内容、达人、粉丝关系为业核心，嘤嘤汇聚近千位国内FM主播、声优、新锐领袖，为年轻人提供精彩的语音内容和实时互动。用户可以找到情感大咖、二次元明星、段子高手等等等等。

嘤嘤让每个有“内容”的人，非常容易的秀出自己，让每个人都有成为网红的可能，并有巨大的商业价值空间！我们是一个互联网初创公司，目前成员11人，创业半年，产品没有上线就拿到两轮融资，被资方普遍看好。

从最初有创业的想法，到得到大牛认可，辞掉数十万年薪的工作加入，到产品雏形出来，估值数千万拿到融资，我们花了不到半年的时间。我们有着良好的团队氛围、有着不高大上但是温馨的工作环境、也有着可预期的良好前景。可以说我们的团队不为钱而工作，但是我们一定能有更多的钱。我们产品的微信端下月上线，正式开始销售运营；WEB端整体功能已经基本完成，2.0版本的设计已出，绝对的高逼格；业务逻辑、商业模式也已经很清楚，下一阶段融资渠道也基本打通。

我们欢迎有着强烈改变世界、且志同道合的同胞加入我们!

同时我也欢迎大家找我交流，我的联系方式：5248879（QQ）地铁人（苏州）网络科技有限公司（简称地铁人）是一家以互联网软件技术服务为核心的网络公司。公司目前专注于VR软件开发，技术团队成员均来自名校，均来自腾讯、世嘉等有名企业。目前公司处于高速发展期，缺各类技术人才，热忱欢迎各路大神加入，一起来做一些有意义的事情。创业团队，开心工作！全是小鲜肉、男神和魅力大叔！厦门泡果网络有限公司是最大的垂直行业微营销组织，涉及的行业有：金融、经济、IT、互联网、电商、科技等等。成立于2012年8月，以注重价值的传递、内容的互动、系统的布局、准确的定位，在微营销领域迅速崛起。

 我们的服务范围广，已经为上百家企业提供了网络推广服务。公司以“以客户为中心的精准营销和主动式服务营销，在正确的时间把正确的信息传递给正确的人”为核心价值，一切以客户的需求为中心，利用更新自己的微型博客向网友传播企业信息、产品信息，树立良好的企业形象和产品形象。

 两年来，泡果网络注重客户不同的消费阶段的需求并与用客户进行互动。在消费者认知阶段，主动发现潜在客户的需求，帮助消费者了解品牌和产品的基本功能；在消费者购买阶段，可以有针对性的回答客户咨询，促进购买决策的达成；在消费者使用阶段，通过贴心的互动让客户有更好的体验；倾听客户对产品的评价和使用体验，给予关注和奖励，做到使客户满意。已经为超过1000家中小企业提供推广服务，优质、用心的服务赢得了众多企业的信赖和好评。

 泡果网络不仅注重服务，也注重于新工作形式的建立，我们没有官僚、傲慢和架子，人性化管理让全体编辑在轻松的环境下把优质的内容推送给粉丝，提升粉丝的忠诚度，从而让客户的广告内容得以很好的展示。因为我们发现只有精准的行业账号加上严格的内容管理，才能给客户最好的效果！本着这个目标，我们会一直努力下去！纠纠是什么？ 
一款选择化情绪社交app

纠纠玩什么？
用户下载纠纠后，可上传自己纠结的问题，让纠友们帮忙做出选择；
用户之间通过问题选择，讨论，点赞点扯，发泄纠结，找寻同类，为社交2.0工具找到全新释义；
用户通过每日登陆，参与实时互动积攒纠币，换取各领域合作品牌产品及优惠码等；
纠纠覆盖iOS、Android全手机平台，旨在从一众主打“约”、颜值的社交app中脱颖而出，开辟选择化情绪社交的全新模式。

纠纠团队？
纠纠科技目前团队成员有20人，团队成员分布在北京、上海、台北、意大利等地。
四位联合创始人都有着丰富的行业背景及实战经验，他们分别来自影视、互联网、音乐、电商及金融等领域的顶尖平台。
官网链接：http://
官方微博：纠纠app
官网微信：jiujiuofficial/纠纠
责任，热情，执行，专注中国第一大专业跑步门户网站。我们致力于以专业的跑步内容和产品，面向跑步爱好者、俱乐部、厂商和赛事组织者的全方位专业服务，打造业界一流的全跑步生态链平台，让跑步不仅能提升身心健康，更将成为社会潮流新时尚。2014年1月23日，网络智酷作为财讯传媒集团的内部创业项目，正式开始孵化。经过一年的努力，网络智酷吸引了泛互联网领域的300多位专家，举行了18场线下沙龙，主题涉及互联网金融、大数据、科技未来、人文与哲学等等。2015年5月，网络智酷正式独立运营，我们致力于知识传播，“让思想流动起来”。未来，网络智酷会专注于知识型分享社区的运营和知识类产品的开发。素昧是由清华校友创办的恋爱交友平台，专注为名校名企单身人士提供最好的线下约会，每周举办单身聚会。       四川华夏盛世影视传媒有限公司是一家以视频主播、网红培养、艺人培训、艺人经纪和网剧拍摄、娱乐节目制作等一系列泛娱乐为主的影视传媒机构。
       公司聚集多方面专业人才，内部设有星探部、经纪部、拓展部三大部门。从艺人挖掘、艺人培训、艺人成长和扶持全方位深化艺人潜力。并在多个维度拓展其商业、影视价值。
      我们欢迎积极、热情并对自己职业生涯有一定规划的人才加入我们！
      关注微信公众号：CD_HXSS 及时了解华夏动态美盟简介

美盟成立于2014年1月，由婚恋领域资深人士张国玉先生创立，是目前国内发展较快的高端婚恋服务机构，服务网络覆盖全国，付费用户成功率（恋爱）远高于婚恋行业平均水准。在2015年10月获得武汉楚商资本2000万人民币天使投资。美盟通过线上会员专属APP、线下私人红娘和爱情猎头团队，不断汇聚优质单身人群，具有为客户全国定向寻找最匹配人选的服务能力。

团队介绍Team to introduce
美盟拥有国内婚恋行业最专业的执行团队，包括婚恋顾问团队、红娘顾问团队、猎头团队、市场推广团队、技术团队。提供专业情感社交解决方案。

美盟会员：
A、个人资产达到千万以上的成功人士（男女均可）；
B、高收入、高颜值、高才华任具其一的综合条件极为优秀的单身人士；
审核机制：
A、在严格遵循用户信息保密的前提下，审核小组面谈或在线审核，确认入会资质；
B、资深婚恋顾问“十大维度”深入访谈

会员福利：
 通过审核的会员，均可免费使用美盟平台，获得免费推荐优质异性机会，并可受邀参加美盟各种高端派对和品质沙龙活动。

定制服务：

核心优势Core strengths
1，拥有国内最高品质的单身人群
 美盟现拥有数万名优质会员，***会员均通过美女鉴定师人工审核入会，在身材、颜值、素质上都有严格要求；***会员包括企业家、500强高管、海归人士、优秀创业者等。

2，定向猎取能力最强的婚恋机构
 美盟已建立起覆盖全国的专业猎头团队，并与各地海归协会、企业家协会、知名商会、500强企业、猎头公司、创客联盟、名牌高校等建立合作关系，形成覆盖全国的资源渠道网络。

3，多对一专家团，360°婚恋定制服务
 美盟不仅为用户寻找命中注定，同时还帮助用户提升“抓住爱情”和“经营爱情”的能力，美盟团队拥有专业婚恋心理专家、高级个人形象顾问、资深法律顾问、创意示爱策划团队。

4，国内最高水准的高端婚恋活动策划执行团队
 美盟具有强大的市场公关与资，已成功举办多场高端派对、近百场高品质沙龙活动，美盟打造的中国单身百美榜、高端巡回相亲派对等系列活动，受到国内外近百家媒体关注，同时拥有凯迪拉克、半山爱马仕、极米科技等一批知名品牌合作伙伴，美盟出品的活动已成为婚恋行业高水准活动的代名词。

联系电话：1886200093趣发芽科技成立于2014年11月，创始团队来自美团、搜狐、人人网等公司，有丰富的移动互联网实战经验。
圈子账本是现今最受年轻人青睐的记账APP，能解决个人记账、多人协同记账、AA制算账等所有记账理财需求，多次入选AppStore精品推荐。

我们希望和有趣的人一起，做有趣的事儿，让生活变得更有趣~我们不加班，提倡健康高效工作，给大家充分的信任和自由度，一起让我们做的事情越来越有价值。
义乌时创网络科技有限公司  创立于2015年6月
 
公司旗下产品，高端人脉社交APP，正在布局中，目标十亿美金以上市值。 专注于人脉社交平台打造，融合创新的社交理念，以企业家需求为切入点，向融资、理财、核心资源、高端人脉、企业服务等延伸。 资信社交，以“解决高端人脉需求”为愿景，旨在通过移动互联网技术，随时、随地为企业家提供专业、有价值的商业资讯。 想要颠覆一下社交软件的模式吗？ 想要组建一支精英人才的团队吗？ 想要快乐、自由地工作和生活吗？ 加入我们的团队，一起来奋斗！ ...
展开
开心互娱成立于2016年初，由火龙互娱团队新成立的一家主做手机APP应用 、手机游戏等的开发式平台。两位老板是传统行业与互联网行业的强强联合。一个来自IBM的高管，一个来自游戏公司高管。两位老板对亲子产品都有很深的研究，并对其有非常大的期望。公司有丰富的项目经验，集聚各类精英人才。期待您的加入，共创辉煌！目前正开发一款市场需求强大的亲子类APP产品，一个棋牌类手游平台。公司成立于2016年，注册资金5000万，位于苏州工业园区湖东CBD。基于O2O模式，联合人力资源公司，打通人力资源产业链，为基础人才和知名企业提供全方位的人力资源服务。

同时，一点工作致力于创新服务广大蓝领阶层，在培训、社交、娱乐、金融等多个维度提供针对性的产品和服务，想蓝领之所想，及蓝领之所及。只想拥有一群达人工程师和设计者，组合成一个大家庭。你够达人吗？ 够就来挑战吧使命的召唤——快加入我们吧 ，我们要的就是你！厚积薄发，应运而生 我们是一家专注于移动社交网络微商平台及应用技术产品开发运营的创新技术企业。创始团队核心骨干在通信IT互联网及金融行业潜心钻研多年，深具行业经验。紧随移动互联网大潮，公司研发搭建了自己的通社交网络微商平台，已开始投入商业运营。 公司构建了完整的产品规划研发、电信/金融/汽车/法律等关键行业资源合作、市场拓展及客服运营支撑团队，在深圳、北京、上海、成都、佛山、南宁、福州、西安、武汉等地分别部署或即将设立分支机构，目前人员规模约30人，95%具备本科以上学历，平均年龄26岁。 勇于创新，踏实奋进 在这个瞬息万变的时代，我们通积极拥抱变化，积极投入创新； 同时，团队的创业文化要求每个成员必须踏踏实实做好每件事情，践行每个承诺。 团队协作，成果分享 我们公司注重建设轻松自如、快乐协作的工作氛围，希望团队每个人都能本着为自己工作的态度、尽情地发挥自己的所长，享受类似海军陆战队一样的紧密协作在一起的工作感受，享受工作及其成果给我们带来的快乐。同时，团队成员必须具备正能量的价值观、对事业的不懈追求的精神、对本职工作及相关同事的高度认真负责的态度。 公司所有的成果归股东及全体正式在职同事共享。实行全员分红。 创造、开拓、协作、分享！商讯通深信：实干赢未来。快加入我们吧 ，我们要的就是你！深圳市妇女联合会（简称：深圳妇联），以鹏城之约为名，从2003年开始做大型的线下交友、相亲、集体婚礼等活动，服务深圳市各事业单位，以优质的单身男女为用户群体，与事业单位合作，让员工享受交友、相亲及集体婚礼等福利，成为深圳市在该领域有较强影响力的公司。
2015年，深圳市鹏城之约科技有限公司在原有的线下活动的基础上，拓展业务线含盖深圳所有政府 事业单位、大型企业、上市公司；并以此收获第一批种子用户。
背景2016年初成立于深圳前海，是一家拥有核心研发能力的高科技公司。我们致力于打造一个全新的金融科技生态圈，主要研究领域在智能投顾、投资社区和投资管理工具。团队核心成员曾在大型国际金融机构(卖方)、资产管理公司(买方)供职多年，并拥有美国康奈尔大学、美国堪萨斯大学、香港科技大学、香港中文大学、香港大学、上海复旦大学、中国人民大学等海内外名校的教育背景，专业涵盖金融科技、数据分析、软件工程、互联网和艺术设计。现状我们的团队分布在香港、上海和深圳。公司业务正在高速发展的过程中。我们期待志同道合的朋友加入到我们的团队中。www.openinvest.cn       上海原数民数字科技有限公司，创立于2016年3月。公司主要经营业务为计算机网络、计算机信息科技专业技术领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让等。致力于为年轻一代的数字原住民，打造丰富精彩的移动互联体验。       我们是一支元气满满的90后互联网新力量，触角遍及iOS、Android、web平台的新趋势研判、新价值挖掘，打造令用户感到惊喜的产品，为移动数字生活的脑残粉，带来截然不同的全新数字生活体验。北京觅游无限科技有限公司创立于2013年，联合创始人及核心团队均来自游戏行业知名上市公司，在业内有超过十年的丰富经验。致力于打造一个属于用户的移动自由分享社交平台。公司旗下产品Honey是游戏移动社交平台，以帮助广大用户基于喜欢的游戏产品找到友人，用户通过兴趣分享自生成多媒体内容(UGC)并形成群组关系。开放平台（Open Platform)将帮助游戏开发商迅速建立移动营销平台，为玩家提供优质的产品信息及服务；公司围绕主核心产品Honey开发了诸多卫星级应用。2014年1月23日，网络智酷作为财讯传媒集团的内部创业项目，正式开始孵化。经过一年的努力，网络智酷吸引了泛互联网领域的300多位专家，举行了18场线下沙龙，主题涉及互联网金融、大数据、科技未来、人文与哲学等等。2015年5月，网络智酷正式独立运营，我们致力于知识传播，“让思想流动起来”。未来，网络智酷会专注于知识型分享社区的运营和知识类产品的开发。2014年1月23日，网络智酷作为财讯传媒集团的内部创业项目，正式开始孵化。经过一年的努力，网络智酷吸引了泛互联网领域的300多位专家，举行了18场线下沙龙，主题涉及互联网金融、大数据、科技未来、人文与哲学等等。2015年5月，网络智酷正式独立运营，我们致力于知识传播，“让思想流动起来”。未来，网络智酷会专注于知识型分享社区的运营和知识类产品的开发。珍爱网简介：
 公司于1998年创办的珍爱网（，原名中国交友中心）是国内规模最大、历史最悠久的在线婚恋红娘网站。珍爱网以“成就天下姻缘”为使命，吸引了9000万以上的注册会员。并成功的帮助数十万以上的会员成功的找到了他（她）们恋人和婚姻伴侣。珍爱网亦因此而成为国内成功率最高的婚恋红娘服务网站，在业界和广大用户中建立起良好的口碑。 
 2005年珍爱网被国内知名的互联网市场调研机构艾瑞市场咨询（iResearch）评为中国在线婚恋网站综合排名第一； 2008年4月份中国权威的互联网研究机构——互联网实验室调查发布：珍爱网在中国婚恋网站中的市场份额为全国第一； 2008年珍爱网在中国新闻社组织的第二届中国最具竞争力品牌企业大型公益调查中，被评为“中国信誉服务最受公众满意首选征婚网站”。
 凭借诚信、高效、专业和卓越的服务，以及独特的红娘服务模式等，珍爱网越来越成为广大单身白领人士的婚恋首选网站。在既有4000万注册会员的基础上，每天还不断有数以万计的新增会员注册和使用珍爱网。珍爱网正以迅猛的速度发展成为行业的领先者，目前除了深圳总部之外，在北京、上海、广州、厦门、成都、武汉、南京均设有分公司，市场遍布全国区域。快乐、专注、正直、创新本公司是一家从事互联网信息服务，互联网接入及相关服务，软件开发、信息系统集成服务，企业营销策划等相关业务为一体的网络有限公司，我们拥有资深的企业核心管理人员，使得公司始终保持着持续稳定快速的发展方向，有一流的销售运营团队，完善的售后服务体系。公司始终坚持“顾客至上、诚信为本、专业精致、卓越创新”的经营理念，以最优质的产品、最实惠的价格、最全面的服务竭诚为广大客户服务。    真宝友业公司成立于16年3月，全称为“宁波真宝友业网络科技有限公司”，总部位于浙江省宁波市，橙子交友网为旗下社交网站。WEB端于16年4月上线，用户数稳步增长， APP端将在16年年底推出。
    
    橙子交友网专注于白领社交这一垂直市场，基于白领用户工作繁忙，生活圈子闭塞，交友困难这一痛点，为了帮助其摆脱单身，拓展交际圈，真宝友业希望用自己的努力为用户打造一个真诚真实的白领专用交友平台。
 
    橙子交友网拥有六大特色，包括：
    一.多重认证：通过手机认证、视频认证、头像认证、身份认证进行全方位认证。
    二.脑洞测试：学识指数、生活指数、时尚指数等丰富而别致的脑洞测试，让用户多角度展现自我。
    三.拒绝广告：对于发布广告将给予惩罚，一次禁言一个月，两次禁言一年，三次直接封号。
    四.屏蔽骚扰：提供免打扰服务，可设定交友年龄及区域，屏蔽“大叔大爷”的骚扰。
    五.约会保障：为用户提供线下约会保障，凡约会出现非本人等受骗行为，一千元以内将全额赔付。
    六.有奖举报：凡举报发布各类广告、非法、低俗信息的行为，可获得金额不等的现金奖励。
 
    真宝友业目前聚集了一批年轻又富有激情的小伙伴，欢迎同样真诚、有激情、有才能的你加入我们团队！

    橙子交友网网址：http://
广州啦咔网络科技有限公司成立于2016年3月，专注于为用户提供便捷的移动互联网服务，满足用户对移动生活的需求，最终实现用户对移动互联网的全形态应用。
公司成立的愿景是专注于推动中国移动互联网事业，始终以卓越的市场前瞻力和技术创新力推动着中国移动互联网领域的发展进程，开创民族科技企业新篇章，成就创新科技领域的新未来。

旗下产品
1、“新鲜事儿”——主打小视频社交APP，为用户提供最新鲜、最有趣的小视频
2、“啦咔直播”——移动直播互动APP，旨在打造全民直播互动娱乐平台
3、“优优VR”——VR应用平台，为用户提供更方便、快捷的平台服务

期待优秀的您能成为我们的一份子，与我们一道为用户提供更好更便捷的移动互联网服务。
“亲妈宝”是一款基于大数据技术的育儿工具＋社区产品，公司由LinkedIn前数据和战略总监创办，已获天使轮，正在寻找志同道合的小伙伴。我们在做什么
上海穿啥网络科技有限公司 简称：穿啥
我们正在做一件有意义的事情。通过在平台上展示设计师的作品，通过向大众提供免费的租赁试穿体验，拉进设计师与大众之间的距离，在满足大众在不同场合得体穿衣的需求的同时，为促进原创设计和整个中国服装设计产业的发展贡献自己的绵薄之力。
我们为谁做
我们也正在做一件更有趣的事情。很多女性总是烦恼明天穿什么，怎么穿。从今天起，职场约会Party各种场合最头疼的着装trouble我们帮你搞定。怎么穿怎么搭，别担心让穿啥帮你打造你的时尚Home Party风格，打造你的私人沙龙聚会，打造OL的无敌团队的完美装扮。
我们如何实现
穿啥于2015年4月成立,旗下设计师平台已获得近100位独立原创设计师的加盟, 收录各种风格原创服装作品供大众体验，涵盖了服装、配饰、首饰等等，每个设计师的作品都有自己鲜明的风格。 
用人文、品质、体验、分享去概括穿啥理念，很好的表达了作为一个全新概念的服装互联网平台，穿啥将带给整个服装行业的最新感悟，这种感悟来自于一种全新的客户互动模式的诞生，来自于一场由穿衣文化而带动的心灵交流，来自于每一位穿啥人为了实现心中的这份信念和梦想而不懈努力的坚持！ 
我们的脚步
2015年4月30日上海穿啥网络科技有限公司成立 
2015年8月21日 穿啥设计师联盟迎来第100位独立原创服装设计师加盟
2015年9月15日 穿啥网站进入内测阶段
2015年10月1日 穿啥苹果APP1.0版本进入内测阶段
2015年10月15日 穿啥网站微信端上线
2015年11月18日 穿啥网站PC端上线
大连博唯科技有限公司成立于2014年10月29日，注册资金伍佰万。公司集研发与运营于一体，经营项目是以休闲娱乐为主的棋牌游戏平台。公司规模二十人以下，我们以最小的代价创造最大的价值为目标。
 公司的工作时间自由灵活，上下班具体时间由我们共同协商，来到这里你不是打工者，公司发展方向由我们共同决定。工作环境轻松自由；没有固定的规章条文，一切以产品为中心。这里没有办公室政治，这里没有严格的管理，这里只有一群不断拼博奋斗的创业者。不管你来自哪里，不管你是什么学历，只要你有能力，请到我们这里来，在博唯科技这个舞台上，尽情挥洒你的青春。
上海彼融信息科技有限公司是一家创新型网络科技公司。主营业务为旗下彼邻留学生租房网络平台，主要为留学生提供世界各地住宿查询，租房推荐和房间预订，以及提供拼租平台等服务。彼邻租房网络全平台覆盖，网站，IOS和安卓APP，微站等全部开发并即将上线。

公司创始人为伦敦大学学院，曼彻斯特大学及其他英美著名大学毕业的留学生，有多年丰富的海外经验，熟悉留学市场，立志为广大留学生群体提供更优质更创新的服务。

公司目前初创，业务已布局英美，在上海，伦敦，南京设立办公室。我们以宽广的国际视野，独立的创新精神，真诚地希望更多的有志青年加入我们，施展才华，共同进步！杭州蜗威网络科技有限公司于2015年荣获梦想小镇创业先锋营大赛金钥匙。现致力于视频直播互动健身和大健康社区运营。
拥有一只网络巨头公司高管和连续创业CEO团队；是网络直播互动舞蹈培训领军者，运营模式创新接地气，项目早期3人的运营团队发展了40多万用户，每年开展1000多场活动。
FORK简介
FORK 于今年 5 月底上线，主打功能是“把生活变成漫画”，在上线当天获得了苹果 App Store 的首页推荐。FORK 创作了“椰弟”、“三角君”、“一个严肃的鸡”等原创角色，与“不自然博物馆”、“小幺鸡”、“机机先生”等国内原创漫画品牌进行合作，并将《大圣归来》、《捉妖记》、《煎饼侠》等合作影视作品的角色制作成漫画贴纸，积累了领先行业的贴纸素材库。于此同时，通过脚踏实地的研发工作，开发了自己的矢量贴纸和滤镜引擎，推出了独创的“改图转发”功能。
为用户提供付费问答咨询服务产品呼拉圈是纯女性的职业社交平台、精英俱乐部。我们倡导真实、知性、分享、包容的职业交流，旨在创建有内涵、有温度、有调性的社区。北京易初传媒科技有限公司是国内专业定位于企业服务和全网营销的第三方运营服务商。以市场为导向、以创意 技术双驱动、以品牌价值为核心，致力于成为中国领先的全网电子商务解决方案以及多屏终端软件定制服务商。易初传媒在电商代运营领域拥有众多产品运作经验。可为传统品牌客户提供电子商务规划、培训咨询、签约入驻、产品拍摄、店铺装修、搜索优化、站外推广、客服管理、营销策划、日常运营、软件服务、仓储物流等一站式电子商务解决方案及外包服务。



公司下设运营部、技术部、招商部、设计部、市场营销部、人资行政部、财务部、培训部等八大部门。核心团队成员均来自京东、淘宝、阿里巴巴、百度等互联网知名企业。在电商的运营推广、技术优化领域具备较强的核心竞争力。



公司服务对象涵盖了全品类运营，近30个国内外知名品牌。公司与京东商城、淘宝天猫、亿帮动力、派代等机构结成战略合作伙伴。



公司与长城研修学院合作成立电商学院，践行“产学研一体化”，提高学生就业竞争力，帮助企业将成果转化。本公司致力于开发全新的移动众包任务分享及社交平台，构思新颖，内容极具吸引力，有良好的市场前景。本公司现处于初创阶段，扁平化管理能让您有最大的自由发挥空间，员工持股计划能给您未来最丰厚的回报，让我们共同努力，携手共进!创业团队
多有海外留学经验，虽然有部分来自传统金融行业，但都有着跨界思维和互联网思维。

公司文化
我们坚信公司的未来属于每一个人，秉持Google的“工程师文化”理念，以“目标清晰、自我管理、 共同成长”为准则，让每个人发挥最大的价值，找到自己的归属感。千品天映文化传播有限公司是由三名90后创立的年轻创业公司，我们有毅力，有梦想，有野心，希望能通过自己的双手去改变世界。目前公司有一款很有潜力的开发项目。
我们正在打造一支核心团队，与我们一同在南征北战中学习成长，如果你有创造力有梦想，欢迎你的加入。希望我们的团队主要是90后，因为已经到了一个该我们有所作为的时代。致力于打造全民健身体育运动的互联网平台。疯果课表，是帮助师傅和徒弟管理教学内容和练习时间，与看客们热闹互动的应用工具。
一个新的不知名公司，期待通过科技与服务，努力帮助用户获得更好的工作，让我们没有不愉快的工作。

文化：诚信，兴趣，开放，学习
展开
SketchMe团队的平均年龄为20岁，全部来自于美国的名校本科，包括芝加哥大学（美国第四），伯克利（世界第三），加州大学圣地亚哥分校（世界第18）等。SketchMe在今年年初获得了来自邵亦波、腾讯、陈华（唱吧创始人）、陈伟星（快的打车创始人）等天使和机构的一百五十万美元天使轮投资。

相关链接：（注：现在SketchMe处于pivot阶段，所以网上的报道都是关于旧产品的）
官网：http://sketchme.co/
下载：http://sketchme.co/appstore/
36氪报道：http://36kr.com/p/216021.html
      遮遮是上海翰蓝网络科技有限公司的主要产品（国内最热门的95后图片分享社区）。公司建立3年，产品多次被苹果推荐，累计用户过千万，获得国内顶级投资公司千万级A轮投资。在创业型企业中，我们提供绝对有竞争力的薪酬福利以及宽松的工作氛围，公司文化轻松，注重创造性和责任感，扁平化的管理方式可以让每个人都获得平等的机会，享受工作的乐趣。欢迎有理想、有创业精神的人才加盟！


#福利情况#
1、 行业内较有竞争力的薪资水平；
2、 弹性工作制；
3、 入职签署劳动合同，五险一金；
4、 每月公司团建活动；
5、 每年海外旅游。

各位好， 

 先做一下项目介绍： 

 项目为图片类创意社交，凭借bp已经拿到数百万天使，是个靠谱的项目，这里就不详细解释了，可通过qq详细了解。 
 不是苦逼创业，办公环境与各项福利不错，薪资、期权等会视你的能力尽可能满足，诚邀有创业梦想的你，一起飞翔
展开

优选达人传媒，成立于2011年，至今已有6年发展历史：

我们：

提供一线微信自媒体大号，地区意见领袖，行业大咖，朋友圈营销等。

提供一线微博名人、段子手、时尚达人，互联网大咖、美妆达人等。

提供漫画创作，品牌植入广告软文等策划服务。



优选达人传媒精选最优质的传播资源为品牌提供服务。

优选达人传媒专注于服务一线知名品牌，提供优质高效率的社交媒体传播服务。

优选达人传媒合作过数百个知名品牌，其中有:

PiaGet伯爵

康师傅

美餐网

巴黎欧莱雅

电影《万物生长》

凯迪拉
展开
···在FITTING，
······我们要打造全宇宙最棒的服饰发现体验！
···核心成员具有多年创业经验，小伙伴们各个聪明伶俐，激情满满！
······拥有大量的行业资源，和优质用户积累！
···iOS产品于10月底正式上线，产品飞速进化中！
······与资本市场密切接触，参与多场路演，和多家vc洽谈中！
···FITTING期待志同道合的你们加入，一同快速成长进步！MEGASUPPLY是一家致力于服务电商客户的供应链解决方案提供商，希望不断的将海外优质的产品借由优质高效的供应链带给中国消费者，让供应的价值大于价格。

秉承这一宗旨，创始团队整合了一线美妆电商的最优势货源渠道，以及稳定的资金，齐备的仓储设施，除了为大型电商提供货品供应服务，更重要的是为中小企业打造了完整的供应链解决方案，成功解决了线上零售碎片化后，『小散』们前端流量变现的难题。

MEGASUPPLY还代理了欧洲B鱼尾峰互动娱乐公司，基于文化创意产业以及互联网与移动互联网通路， 通过三大业务：明星知识产权（IP）运营，明星知识产权（IP）开发，以及互动广告服务，让动人的故事点亮生活，为用户生活创造喜悦，助力中国文化产业进步。
新华商智集团于1995年成立，由加籍华人刘建南博士创办，至今已有近20年的历史，在教育咨询行业具有卓越的影响力和品牌知名度，是国内企业家工商管理科学教育的倡导者和推行者，是中国最早做总裁班教育的公司，也是目前总裁教育招生规模最大的公司。是行业内唯一一家拥有20年发展历程的教育培训机构。下设深圳市新华商智文化发展有限公司、南方略营销管理咨询有限公司、美标精益管理咨询有限公司、建策软动科技有限公司、华商永续企业管理咨询有限公司、南晟德管理顾问有限公司、微思企业管理咨询有限公司。总部位于深圳，目前在美国、加拿大设有分教中心；在中国深圳、广州、东莞、中山、佛山、上海、苏州、无锡、长沙、常州、重庆、南通、昆明等地设有13家分公司，员工近600人。迄今为止，新华商智教育顾问机构为20000多家企业提供了管理咨询服务，并建立长期合作关系，如跨国企业有IBM、松下、惠普等，中国企业有平安保险、中国移动、赤湾等；而直接培训的高层、中层和基层管理人员达40000多人； MBA招生规模已突破8500人，并以每年30%以上的速度增长，是一家庞大的智力密集型企业集团。主要合作院校：国外：美国哈佛大学、英国牛津大学、美国斯坦瑞大学；国内：北京大学、清华大学等。
暂时还没有！稍后补充公司简介！花友会是一家用鲜花连接的精品女性花艺社交平台，通过举办线下花艺课程，汇集了近十万花友在平台上交流互动，分享花艺的美好瞬间。
一个崇尚“美，是一种生活态度”的互联网品牌
活动花絮可关注“花友会”微信公众号了解。Miao致力于成为新一代陌生人社交平台。崭新的“照片交友”！Miao使用最高效的照片配对机制，找到和你互相看对眼的人。配对成功后开始“照片聊天”，边拍边聊，为陌生的彼此创造面对面聊天的环境，交换生活。用户反馈：“我平时不太会聊天，这个软件很适合我”“每次不知道说什么就拍张照片过去，马上就有话题了”“我看到他在的真实场景，有一种安全感”
广州乔戈里网络科技有限公司致力于建设并运营工程科学领域的社交网络，充分发挥互联网工具的优势，汇聚分散的工程科学知识、经验与智慧，提供孕育更大社会价值的创造者平台。乔戈里网络科技的开创团队成员均来源于工程科学领域，已经创建并成功运营了具有创新力的实体科技企业。我们希望利用潜力无限的互联网平台分享我们在工程科学领域的科技创新与创业的经验和模式，让更多的优秀工程师、设计师和科研工作者能够拥有自己的专业品牌和作品，让人们的生活因为工程科技的创新而变得更加美好。
     北京科诺米克数字科技有限公司成立于2015年4月、是大羽集团旗下专业从事游戏、应用类软件与系统硬件领域技术开发、技术推广、技术咨询、技术服务的专业数字科技企业。公司聘请了业内顶尖的技术人才进行产品设计与研发，与多家行业领军企业建立了长远战略合作关系，在业界享有较高声誉。紧抓IT技术与移动手机互联网高速发展所带来的全新时代机遇、坚持以人为本、以客户为中心、基于客户需求不断创新、科诺米克赢得了客户与合作方的尊重与信赖。如今、科诺米克在网络设备及软硬件一体化解决...
展开
社区化购物、金融服务中心。专业制作视频直播平台MakerBeta是以创意-创新-创造为核心内容的科技社群媒。Yummy（美妙的，愉悦的），最懂女性的愉悦社区。 
我们诞生，为了创建一个让女性信赖、有归属感的女性空间，鼓励每一位女性发现和感受愉悦，充分活出自我。

企业价值观
— 使每一位女性充分表达和分享自己的渴望
— 激发女性潜力，增强女性对愉悦的自主权
— 创造归属感，帮助女性实现自我
— 信任和尊重个体
— 实践企业社会责任

作为一家获得数百万融资的创业公司，自2015年12月30日上线，Yummy已入选2015年10个最佳H5应用，并得到36Kr、PingWest品玩、极客公园、IT橘子、好奇心日报等媒体的报道。


Yummy公司氛围与福利待遇
我们将提供：
1.   开放、多元、有趣、透明、扁平化的团队环境；鼓励新奇想法，活跃思维，机灵搞怪，热情和正能量；
2.   以高效愉悦完成工作为前提，弹性工作制，从来不打卡；
3.   咖啡、茶、水果、零食（见图）、晚餐，无限供应，大姨吗假；
4.   比绝大多数互联网公司更多的假期，更多的书，更多的自由发挥；
5.   具有竞争力的薪酬和福利，年末奖金，节假礼物，生日聚餐。北京云音网络技术有限公司，致力于建立国内最大的古典音乐专业人士的垂直移动社区，帮助广大古典音乐家、乐手展示作品、交流经验以及提供演出、就业机会。造第四代社交网络，你来吗？Welly Merck.总部位于瑞士伯尔尼，美国，日本都有办事处。威利默克（深圳）实业有限公司,一直致力于高端品牌手表生产加工。本公司自主品牌Welly Merck，是两个创始人Welly与Merck的一个爱情结晶。威利默克中国公司位于深圳龙华新区卫东龙大厦A座A212A。办公环境优美。
GGSHOW.TV，是专注于ACGN二次元领域相关内容的移动端视频直播平台，内容包括：手游，街机，主机游戏的直播，COSPLAY，宅舞，配音吐槽直播，以及动漫游戏展会，相关发布会等现场活动的视频转播幸福空间是一座新思维的幸福婚恋平台,通过互联互通、四网合一、大数据时代的尖端 技术,支持人类飞速寻找伴侣,追求浪漫激情,享受快乐幸福,引领国际恋爱新潮流、新模 式,进入神秘奇妙的银河之星,开启幸福人生,舒服咯。

幸福空间是中国最幸福的在线婚恋交友平台,通过互联网、移动互联网和线上线下活动 为中国大陆、香港、澳门、台湾及全球单身人士提供真诚幸福婚恋交友服务。        拙心（上海）网络科技有限公司是M.A.O.创始人毛厚德先生于2014年创办的一家网络科技公司，团队成员均来自各大知名的移动互联网企业，公司自主研发具有跨时代意义的手机APP产品。
       产品将于今年下半年上线，以心理学理论为基础切入数据挖掘与人工智能领域，目前产品处于迭代开发阶段。
       拙心网络，以人的心理状况为本，通过采集个人情绪信息，将有关的解决方案通过各种形式的信息传达给用户，并以“让你的智能手机更懂你”为愿景，通过移动互联网技术，随时、随地为用户提供有趣、有用、有惊喜的信息。
       随着计算速度的越来越快，数据越来越丰富，新的算法不断被开发，人工智能的未来让人充满了想象。曾有人工智能的专家这样描述过：人工智能的工作模式是能够准确回答几乎所有困难问题的先知模式。
       办公场所位于上海徐汇区著名的写字楼-上海主角，众多电视剧电影曾在此取景，成为了时尚信息的发布地，也是上海市文化市场的重要基地之一。
       想要打造下一代移动互联网人工智能的创新产品？
       我们追求极致，要求最强的执行力和自我驱动力。
       我们为每个人提供良好的成长空间，和拙心团队一起来实现这些目标吧！
北京循之网络科技有限公司主要业务是运营汽车二手部件电商平台，为报废汽车拆解企业提供智能拆解4.0大数据及环保工艺服务。公司由资深投资人，阿里巴巴高管，大型跨国拆解企业高管组建和经营，公司刚成立就获得2000万元天使投资，公司秉承人才第一的理念，诚邀精英加盟，让团队在优秀高管的带领下，获得培训和锻炼进步的机会，共同将公司打造成汽车拆解行业的龙头企业，公司设立了很好的团队激励政策，团队将和股东一起分享未来企业上市的收益。
“从这里遇见你的全球客户”
上海飞书广告有限公司（简称：“飞书互动”）2014年10月成立于上海，飞书互动是Facebook在中国区的顶级代理商。飞书互动的管理层均来自Google，eBay，P&G等一线知名公司，拥有丰富的行业经验与资源。
凭借Facebook官方的倾力支持，以及经验丰富的国际化专家团队，飞书互动已助力数百家中国企业荣登国际舞台，于全球市场绽放异彩。我们服务的客户有：腾讯、ZTE中兴、CCTV、复旦大学管理学院、青岛啤酒、携程旅游网、中国手游、龙图游戏、91无线、环球易...
展开
北京姿瓣文化传媒有限公司，是一家集互联网视频直播娱乐、演艺经纪与市场推广于一体的专业文化传媒公司，意在为所有拥有演艺梦想的年轻人打造专业的线上线下演艺经纪与艺人养成服务平台。姿瓣传媒核心团队在互联网直播领域具有极强的经验与资源，背靠国内著名的泛娱乐基金，已于多家著名影视音乐公司达成深度合作。

姿瓣传媒自创立之初就力图通过优质的才艺主播和头部内容来引领手机全民直播，优化传统秀场直播。目前，姿瓣已签约数百名优质主播艺人，并与国内顶尖的视频直播平台——奇虎360旗下的“花椒”开展了战略性深度合作。
 
年轻激情的姿瓣人，始终以前宽广的娱乐视野、认真务实的工作态度、快捷的工作效能、精良的制作水平为信条，为您打造全方位的娱乐生活方式。

极致娱乐，尽在姿瓣。书中科技是一家快速发展的公司，致力于实现每个成员的理想！
如果你想获得技术提升，我们希望提供平台，让你向着CTO最快的前进；
如果你想获得财务自由，我们希望提供机会，让你在三年内实现财务自由；
如果你想开心的工作，我们希望提供环境，让你工作开心、生活幸福。
期待您的加盟！广州猎虎信息技术有限公司是一家专注于移动互联网产品研发和运营的新锐公司，拥有业内尖端的开发团队和创新理念。 
 猎虎倡导“创新创造快乐”的生活工作态度，全力打造“竹江南工坊”的品牌价值 ，鼓励人们追求健康、高品质的生活享受。 随着纯天然竹浆纤维毛巾“竹江南工坊”获得市场高度认同，培育了众多忠实的微信营销客户，销售网络覆盖全国。       公司着重打造家一般的工作环境、有竞争性的薪资待遇和团结积极的企业氛围，并提供以下福利待遇：
     薪资结构丰富：
年终奖金、绩效奖金、节日补贴、 社保、 特殊岗位员工享有岗位津贴等。 
人性化假期：
周末双休， 常规法定假日、带薪年假。
多元化团建活动 ：
长短途旅游、温泉、演唱会、电影、徒步、拓展、晚会、游园、K歌大赛、单身联谊、下午茶…
高精尖的团队成员：
企业拥有一支年轻且充满活力的团队，核心从业人员拥有8年以上移动互联网行业经验，在产品研发、运营、市场推广、人才挖掘方面具有丰富的经历，力争打造国内最具竞争力的移动互联网技术企业。 
 我们的使命 ：用移动技术改变生活购物体验~ 我们的理念： 创新创造快乐~
 
晃晃是我们开发的图片社交app，以新奇的晃动感应实现全新的图片游览效果，打造全新的图片社交模式。

晃动手机 像看电影一样看图片
发布晃晃 拍出独特的动感瞬间
分享作品 与朋友一起欣赏更好玩
发现有趣 找到更多更有意思的人

操作方法很简单：
打开APP，拍摄最多24张想要记录的照片（也可以采用相册内已经拍摄好的照片！），APP会生成您所拍摄照片所合成的定格动画，而定格动画的播放的前进与后退是采用手机晃动的感应实现的。轻轻晃动手机您将可以看到运动的精彩瞬间！

致力于打造上海乃至全国一线高校的校园娱乐互动平台改造当今大学生的娱乐方式
广州优弘逸文化传媒有限公司成立于2016年，主要从事发掘、培养草根主播为主。公司对主播提供一系列的扶持，包括设备仪器的提供、专业人员的指导、强大的推广部门支持等。优弘逸本着“用我们的双手，成就你的梦想”的经营理念，以主播的发展前景为己任，以公司和客户最大利益化，努力构建艺人、公司以及客户“三赢“ 和谐经营局面。北京女神驾到科技有限公司是一个新成立的初创公司，尽管现在公司很小，但是梦想不小，我们需要一样有志之士加入我们，有了你们的加入未来将有无限可能。重新启航，移动社交。德州凯斯锐数控科技有限公司，位于交通便利、素有九达天衢之称的人文城市德州，是一家集科研、设计、生产、销售集成为一体的中加合资高新技术企业，在加拿大设有研发中心，公司具有雄厚的资本实力和丰富的行业经验。公司车间占地50余亩，拥有员工200多人，其中各项专业技术人员60人，公司现拥有大型加工中心及专业的生产设备30台，年产值6000余万元。公司严格执行国际IOS9001质量体系生产标准，致力于数控自动化焊割领域。公司始终坚持弘扬勤奋、高效、创新的企业精神，使凯斯锐成为同行业内领先企业。歌匣子，K歌必备神器。歌匣子APP，在线支付的K歌社交平台。推荐高逼格的音乐姿势，最新潮的娱乐资讯。更便宜的KTV团购套餐拿到手软；成为助唱师，赚外快，认识优秀的人；约K友，约妹子K歌，音控福利！我们是充满活力的创业团队；人格化运营为导向的社交媒体公司跨美妆、服装、旅游、美食等行业国际化品牌合作欧美日韩澳出差是家常便饭明星红人是你的工作伙伴刷微博、微信、淘宝是你的日常工作各大媒体平台精英是你的社交圈 畅搜科技，很需要你！

不管你是BAT的大背景还是自学成才、野蛮生长；不管你颜值高低，三围多少，有没有腹肌马甲线。

只要你对新技术天生敏感，手痒不止；有对互联网精神的信仰，有对极致产品的执着；或者与我们一样相信乔帮主那句Stay hungry, stay foolish！

恭喜你找对门了，欢迎你加入我们。

2014年成立的我们，是致力于教育产业的互联网科技公司，在湖北武汉、河南郑州设有两处运营中心；现已与国家级新闻单位——中国搜索结为战略合作伙伴，旗下产品“国校通”在校园市场饱受好评。

我们有好伙伴——geek大咖、强迫症处女座、前任交际花，鲜肉型男一抓一大把；我们有好老板——和蔼可亲慈眉善目，让你放纵让你飞；我们有好氛围——扁平化管理，弹性工作时间，没有无聊的办公室政治。

公司交通也蛮到位：地铁、公交、火车应有尽有，探亲访友、回家结婚、出境逃难要多方便，有多方便。另外，我们很准时——准时下班，准时工资到账，准时报销。

Hey，来自五湖四海的少年少女们哟！我们有梦想，有规划，可不止是做教育科技产品，但是你得来了才知道。

幕然信息科技（上海）有限公司（简称“幕然科技”），是一家致力于帮助社区业主、物业和商户三方，共同构建高效智能、温馨和谐和服务到家的一站式“移动互联网服务云平台”的信息科技公司。“幕然科技”秉承“勇气、责任、创造和专业”的企业价值观以及“让邻里更温暖，让服务更贴心，让生活更美好”的企业理念，为中国互联网O2O行业发展尽一份责任，为营造和谐美好的社会环境贡献一份力量！人来劲 事来劲 

只要坚信 逼还是牛的好 就成了！只要你有能力，真心想要加入我们的，我们欢迎您的到来！遇见占星是一款面对90后及00后基于占星，塔罗等亚文化社交电商平台。蜜意是一款为爱美女生打造的穿衣搭配垂直问答社区，通过技术和互动社区结合的方式帮助爱美女生解决购衣，搭配，怎么穿等穿衣搭配问题，也是国内第一家专注于解决女生穿搭困惑的社交应用。
蜜意隶属于北京美耶时尚信息科技有限公司，是一家移动互联网创业公司，小伙伴们都来自各大互联网公司，有丰富的移动互联网创业经验；
蜜意区别于传统的女性电商应用，创新出基于问答社区的模式深度解决时尚女生购衣，穿搭方面的需求。用户可通过APP直接上传图片快速找到自己想要的服饰，搭配，也可快速发布自己在穿衣搭配方面的困惑，与其他用户进行互动交流。
蜜意，你身边懂穿搭的闺蜜！
上海庚逸信息技术有限公司是一家移动互联网App平台公司，旗下产品Bio以独特的切入点帮助解决人才价值无法最大化的痛点，同时使得雇佣方用最小的成本杠杆起高价值的人才。 
主要负责集团内部及外部设计工作:UI设计、品牌形象（标志、VI、CI）烟包设计、医药产品包装设计、房地产相关设计）
     公司办公地点设于南山蛇口自贸区海上世界招商局广场24楼，招商局广场作为蛇口海上世界的商务地标，背山望海，为深圳唯一山海写字楼。  
专注，创新，活力，激情
深耕于家装互联网
践行社群思维
已服务数千家正在为装修而奔波的业主何为声色？“声色犬马，寂寞有罪”我们不创造需求，我们只满足需求，我们追求高端，缔造极致我们是一支扎根互联网的雄兵连，有着丰富的创业经验我们做什么？我们切入一块全新的领域，我们提供所有玩咖们放课下班后同行玩乐的去处我们主打夜生活社交，独创“生熟人社交模式”，挖掘这块从未被人真正啃出过名堂的大市场我们坐落在世纪大道地铁口，陆家嘴？ 那其实也就一步之遥！我们需要怎样的你？作为初创公司，愿景与追求需达成一致，具备吃苦耐劳的创业精神与辛苦相伴，我们提供丰厚的期权激励和多重福利我们已具备多年的创业经验，团队氛围好，乐观积极，潜在福利多我们拥有行业权威性的夜店领域资源，已获得多家国际超一线夜店集团的加盟和支持我们拥有业内顶尖VC的鼎力支持，战略规划清晰，赶早加入的不仅仅是个位数工号这么简单你提供你专业的技术，我们给你一个缤纷的未来！合肥涵涵科技有限公司从事手机软件应用开发大家好，我是猫尾科技的创始人......好吧，实际上也就是注册了个公司，然后自己做点事情。

上半年我司承接了多个网红的社交媒体项目运营，通过网红经纪开发了电商、微信、微博、直播等方面的商业内容，并与行业内大型化妆品公司进行了密切的合作。

当然介于一些众所周知的原因，我司下半年将专注于直播与电商两个方面的业务拓展。直播平台主要是淘宝，淘宝直播，我们有很强的淘宝直播主播资源，帮助商家进行产品的推广和品牌的推广；另一个是电商业务，我司陆续签下了一些网红店铺，包括淘宝，蘑菇街，效益可观，欢迎有识之士加入我们。上海潮换信息技术服务有限公司，成立于2015年10月，公司以“负责地金融社交”为目标，专注于金融行业资产管理领域，为从业人员提供真实可信的信息发布，项目对接平台。我们希望创立的是一家有内在品质的公司，如果它不幸消亡，那会让这个世界感觉若有所失。真诚地欢迎靠谱的朋友们齐聚在一起，大家互通有无，共同发展。广州吸引家教育科技有限公司成立于2014年，前身为深圳吸引家文化发展有限公司。是一家专业从事以情感教育，情感咨询，求爱策划，情感挽回，婚恋指导为一体的新锐公司。世纪佳缘、百合网等婚恋相亲平台争相邀请其进行合作。广州吸引家教育科技有限公司旗下有多个品牌，潇邦恋爱学堂，吸引家联盟，吸引学等。2016年初，吸引家与广州摩尔文化传媒有限公司合作，创办了恋爱啪啦秀视频系列栏目，恋爱电影学系列栏目，恋爱脱口秀等栏目，受到观众的追捧和喜爱，部分节目受到爱奇艺、搜狐、酷狗等视频网站一致推荐。目前，吸引家联盟已有付费会员3万多人，学员5万多名。
爱到家（）是重庆爱道网络科技有限公司旗下婚恋家庭一站式O2O服务平台。2015年1月20日，正式发布上线。爱到家网络服务平台通过创建中国独有的“5321”婚恋服务体系，携手500位婚姻心理专家、5000名婚恋家庭行业优质商家，深刻洞察用户从恋爱到成家必经的“征婚寻伴、恋爱交往、婚礼筹备、蜜月旅行、婚姻经营”5大阶段，创建“征婚+婚咨+商务”3大服务中心，以线上线下O2O平台+应用工具+线下实体门店的模式，致力于为用户提供婚恋、婚礼、婚姻家庭一站式服务，实现“缔造幸福...
展开
我们是南京西西里文化传播有限公司，一家专业从事互联网自媒体公众平台服务及营销的新兴企业，我们服务全国的自媒体和微信公众号平台，合作伙伴包括腾讯、新浪和国内其他潜在的诸多自媒体公众平台。 目前公司因为项目急速发展，期待更多小伙伴一起来战斗！ 我们希望你是具备一技之长的达人，有相关经验，愿意做有价值的事情，热爱网络、文字，当然你也可以热衷搞活动做策划，我们更希望你喜欢软文营销，懂得粉丝的心。你可以得到3K-6k的底薪，当然不包括奖金，你有升职的机会，你会同其他优秀的同事组成团队甚至领导他们一起工作，因而你会更迅速地成长和提升自己。 你面对的是包罗万象的自媒体，几十上百万粉丝，跟他们互动，内容涉及游戏、情感、旅行、美容、美食、职场、留学、艺术等。如果觉得你行你可以，那就快来加入我们！我司是北京和瑞诚文化传媒有限公司。我司运营一家直播加影视平台。前期从事大型赛事活动承办、影视剧宣发等业务，策划项目包括《中国警察汽车拉力赛》《环球小姐》，《亚洲方程式国际公开赛》《世界模特大赛》《中国科博会》等项目，在策划推广、品宣、品牌企业资源方面已有深厚的基础。
2016年5月份公司根据市场需求，利用自身整合的资源开展“直播 ”行业。目前，现金投入 技术团队投入价值，超过800万元人民币。APP主要特点：不效仿当前市场直播app平台、设计及商业模式上有重大突破性，注重用户体验，界面新颖时尚！1、公司目前已和爱奇艺、响巢看看、PPTV、人民视讯、SOHU视频等主流网络平台签完战略合作协议。2、品牌企业主要以奢侈品牌为主，已和路虎、法拉利、奔驰、香奈儿、VERTU、LV、普拉达等30多家奢侈品牌达成营销战略合作关系。公司创立于2014年11月，是一家专注高端智能手表的创新型科技公司。公司致力于打造国内最前沿的新兴智能设备，优化设计和服务。公司秉承创客精神组建专业的技术团队，广而纳贤。我们将以极致的产品，绝佳的用户检验，期待能够丰富人们的生活。目前公司团队共计40余人，其中研发团队9人、方案合作研发20余人、系统合作研发10余人。
 　　公司正依托趣生活选购平台，为消费者推荐趣生活相关产品；根据受众群体的需求和配比举办标准化趣生活线下活动，聚拢趣生活达人，宣传“趣生活，去感受”。

我们推崇并实践简单、开放的工作方式，希望做一个小而美、产品至上的团队。

与一般互联网团队不一样的是，我们更愿意以慢的姿态，用心的做好每一个产品。

我们为那些能自我管理、热爱生活、脚踏实地的人提供发展机会，并与可爱的用户一起，创造一个更美好的手工分享生活社区，为别人，更也为我们自己。
WHAT IS XGTT?
 XGTT(www.xgtt.cn), as the abbreviation of “Xinge Tiantang” (Chinese phonetic), means Pigeon Paradise in English, was founded in May, 2010. 
 At the start, it is a commercial website in the business of pigeon sales with the record of top sales in China.

 Later on, in the second half of 2014, it started to expand and transform into a technology-based platform, whose independent-developed technologic productsare nowserving some 300 thousand fanciers and more than 1000 one lofts, associations or clubs in China. As more high-tech applications and services being put out, a comprehensive and world-class company in almost all directions is growing up rapidly in pigeon sport.「锐恩·采购之家」是以房地产产业链为依托，由专业地产采购与供应商共同搭设的互联网专业化社交平台。主要为采供双方快速提供真实供需信息，为采供双方进行直接沟通提供平台，同时结合采供经验，为大众消费者分享材料、设备测评经验，以及有趣的采购知识普及以帮助更多消费者进行理性的购买决策。     深圳到家财富管理有限公司成立于2016年7月，注册实缴资本1000万元人民币，是由香港物业上市公司中奥到家（01538.hk），东方汇银，银石合富共同出资创建的一家互联网金融公司。公司秉承专业、诚信、贴心、共赢的服务宗旨，坚持诚信共赢、高效专业的经营理念，紧密结合金融市场环境及用户需求，不断加强创新能力，提高企业综合实力，为中国社区家庭打造了一个安全、专业、可信赖的社区金融平台——财到家，可实现社区物业缴费，投资理财等一站式社区消费及金融服务需求，让中国社区生活更美好！
      财到家平台由深圳到家财富管理有限公司运营，为中奥到家广大业主提供物管费、水电费、宽带费、燃气费、车辆违章缴费等多项社区生活缴费功能，并为用户提供基于物管费、停车费缴费的增值金融服务。同时，基于saas底层技术，各物业公司可独立发布信息，业主参与各自社区BBS，更延续中奥到家卓越的管家品牌，平台提供保险、基金、银行理财、信托、p2p等各类理财产品的销售，帮助业主进行贴心、安全、可靠 的家庭资产配置，为中国社区家庭提供更便捷，更全面的社区金融服务！
天津口袋名师网络科技有限公司是集互联网技术研发、高考志愿填报咨询、中学生教育信息咨询等服务于一体的互联网教育科技型公司，公司汇集了天津市众多名师，提供最专业、最接地气的中学在线教育课程，同时口袋名师推出多种互联网专业互动服务小组，让学生享受最专业、最便捷、最高效的服务，加入口袋名师，口袋陪你一起学习和成长。

口袋名师，成立于2016年3月，是天津市规模最大、活跃度最高的中学在线学习社群。隶属于天津市口袋名师网络科技有限公司，总部位于天津市滨海经济技术开发区，是依托移动互联网工具，让学生使用简单的移动设备，达到随时随地学习的目的。
【口袋是谁？】我是口袋，一个移动互联网在线学习社群，可以帮你夯实学科基础，优化学习方法，让提分变得更容易！我是口袋，一个缓解你紧张而忙碌的学习，抓起你的碎片化时间，提供更系统的便捷化学习方式，让学习变得更轻松！我是口袋，一个以高考应考专家耿铭鸿为代表的志愿填报专家的团队，能够第一时间在线帮助你答疑解惑，让志愿填报变得更简单！我是口袋，一个定期发起高考最新、最热话题的互联网移动平台，让你在家就能免费听名师说高考！我是口袋，一个让你用最低的成本就可以享受最平等的教育体制！【口袋名师品牌主张】让学习更简单口袋名师立志用最专业的师资组合、最接地气的课程研发，通过信息化、社交化、多元化的线上教学模式，让学习变得更加方便、简单，消除孩子们的心理压力，快乐学习，简单提分。让教育更平等口袋名师整合天津地区最优势教师资源，向全天津学生及家长提供教育咨询、课程服务等，改善教育资源分布和发展不平等的现状，让处于教育资源劣势地区的学生和家长也能享受到天津最优势的教师课程资源。让优质教育全民化互联网技术与教育的融合，改变了传统教育模式，大大降低了高质量教育运营成本，同时让每位孩子和家长都能以较低的成本享受高质量的教师资源，推动教育全面化，实现互联网全民教育一体化发展。用智慧让教育互联口袋名师利用最新的互联网技术，定期向天津地区的孩子和家长提供辅导课程、志愿填报公益课程等免费课程以及优质师资收费课程等，满足不同层次、不同需求的孩子的家长的需要，让每一个孩子和家长都能在家享受口袋名师提供的高质量的、持续的课程、咨询、心理服务，享受权威师资的高质量课程。



趣客，趣客（武汉）信息技术有限公司旗下产品。趣客用PGC（原创房源信息） UGC（用户生成房源信息） SNS(社交)模式解决市场租房难、无社交、生活枯燥、缺乏安全保障等问题，可快速让租客了解心仪房源。在这里，没有黑中介、没有黑房东，结合点评、评分及照片、视频，让用户在租房时做出更好更明智的选择和决定，我们确保PGC功能站在独立第三方、全视角、多维度的客观评析房源，做租房领域的大众点评、公寓行业的米其林餐厅。目前趣客（QUKE）与全国知名品牌公寓建立了紧密合作关系。我们的愿景是汇聚全国租房信息，帮助4亿租客提供极具参考价值的租房点评及建议，展现全国各地的公寓真实情况，让租客享受优质的租房生活体验，成为租客必备的精品租客生活指南。
?
?
趣客（QUKE），丰富可靠的租房信息，是您租房生活的好帮手!
简历邮箱：hr@quke88.com 公司电话027-87057619
地址：武汉市洪山区吴家湾烽火科技大厦2楼人才超市专注移动互联网，新媒体，高发展。上海儒游网络科技有限公司是一家集研发运营为一体的公司，运营市场在北京，上海为研发主。我们是一支有活力、有想法，敢拼、敢闯的优秀团队。 我们推崇简单、务实的工作方式，在轻松、快乐的工作环境中积累和分享。期待你的加入！
我们是一家有理想的初创公司，我们的理念是通过创新性的互联网技术来更好地连接新时代的年轻人。我们有强大高效的团队，创始团队皆有海外名校背景及硅谷知名大公司或创业公司工作经验。我们目前正在开发场地预订系统及移动社交平台这两款产品。我们希望能吸引更多有理想的人加入我们的事业。广州市信犀网络科技有限公司，简称信犀网络，是移动互联网时代领先的解决方案供应商，微信开发的先行者和公众号运营优秀服务商。公司拥有一支高素质的专业化业务咨询和软件研发队伍，团队核心成员具备二十余年的IT经验。
 
公司旗下平台：青椒园，全球独有的多场景集成式泛社交平台，是目前发展最快的社交平台之一；钢好友，垂直领域商务社交平台，已经发展成为钢铁行业最具人气的商务平台。
 
信犀网络秉持“诚信、进取、创新、服务”的企业精神，依托领先的技术和卓越的交付能力，与用户分享最佳运营实践和先进解决方案，帮助用户快速实现“互联网+”，从容应对互联网时代不确定商业环境带来的挑战！
关于TapTap



* 发现全球最棒的手游

TapTap 是一个每天分享好游戏的社区，也是一个发现全球好手游的平台。



*坚持正版，尊重玩家，保护游戏开发者

在TapTap，没有虚假评价、盗版游戏、刷榜、联运等利益驱使的推荐，玩家的满意和认可是我们的唯一追求，我们用心倾听每一个玩家的声音，认真发现每一款游戏的精彩。



* 最专业的游戏交流社区

在TapTap，有热爱游戏的资深玩家、有优秀的游戏制作人、有平等、纯粹、热烈的社区，我们希望这一个游戏的绿洲，帮助每一个玩家发现好游戏，也帮助每一个好游戏找到喜欢它的玩家。
我们推崇并实践简单、开放的工作方式，希望做一个小而美、产品至上的团队。

与一般互联网团队不一样的是，我们更愿意以慢的姿态，用心的做好每一个产品。

我们为那些能自我管理、热爱生活、脚踏实地的人提供发展机会，并与可爱的用户一起，创造一个更美好的手工分享生活社区，为别人，更也为我们自己。
公司立足于深圳，业务辐射整个珠三角地区，以直升机机主为中心的航空俱乐部。 公司旗下网站：  (滑翔中国)长沙教你网络科技有限公司，是一家创业型新媒体运营公司，致力于为客户新媒体营销策划提供全方位解决方案。微博微信营销作为现今社会化新媒体营销的代表，对于企业和个人都有非常大的发展潜力和市场潜力。也许你并没有类似的工作经验，没有关系，只要你在生活中热衷于微博微信这种社交方式，只要你有创意，有责任心,我们都会欢迎你加入我们团队。

 公司始终认为人才是公司最大的财富，是公司发展的最大动力，所以，公司非常重视员工的学习与成长。公司坚持以人为本，重视人才，重用人才；关心员工成长，重视员工利益，激发员工潜能；强调团队精神，提倡开拓进取、务实创新精神。公司努力为员工创造简单、快乐、舒适的工作环境和氛围，经常有娱乐活动，使得员工能劳逸结合，能够全身心地投入工作与生活、享受成功。极拍(上海)网络科技有限公司是一家成立于2014年的移动互联网公司，公司致力于为北美市场提供优秀的图片和视频领域的移动App。
公司主打产品InShot 安卓版本自2014年3月份上线以来，已经有2000w 的下载， google play美国区图片分类第12名。针对于全国大学生的技能交换平台！更加专注于开发高质量和美观的app深圳微信创科技有限公司成立于2013年11月，基于微信开放平台，专注于（微信）软硬件开发。公司于2014年3月推出全球首款微信广告机，同步推出Image1.0云广告平台，为900万微信公众帐号与8亿微信用户，提供线上线下一体化的营销解决方案，搭建全新移动互联网精准互动营销广告发布云平台。 
公司注册资本100万元人民币，团队主创人员分别来自华为、腾讯，从事软件开发领域多年，部分人员具有多年的海外工作背景。 
今年4月份微信广告机受到腾讯关注，受邀参加5月10号的中国移动互联网大会。产品正式对外发布推广，开启全国市场。目前产品已销售至香港、台湾、马来西亚、新加坡和美国。
深圳前海精准互动传媒有限公司北京分公司为深圳微信创科技有限公司北京分公司，公司管理扁平化，团队氛围轻松融洽。会玩科技有限公司，创立于2016年，是一家致力于提供优质的移动互联网定制开发解决方案的互联网公司。

会玩科技技术团队成员均来自于一二线互联网公司，拥有丰富的互联网产品工作经验（3年以上）及实力超群的产品设计、视觉设计、软件开发、技术架构、运营运维、商务推广、品牌公关团队。拥有丰富的互联网APP项目开发经验，设计并开发过百万级别DAU的产品，并拥有成熟的项目敏捷开发、测试、部署等方案，部署全面的监控系统，做到故障快速发现、定位并解决。为客户提供一个可靠、稳定性高、可扩展的产品体验。久领新媒是一家专注移动电商和新媒体营销服务的公司，公司拥有丰富的移动营销经验，成功服务于大众、方太等知名企业，累计服务10000多家企业以及60余品牌。
有一流的技术研发团队和创意团队，能够为客户提供高价值的服务，公司注重以效果营销为核心观的服务理念，旨在为客户提供靠谱的解决方案。
久领新媒的主要服务业务有：
　　1.新媒体营销解决方案，为客户提供基于创意的新媒体营销策划、执行。
　　2.分饷平台：集用户、商家、饷客为一体的创意营销推广服务平台，拥有独立的app系统，商家企业可以入住，用户可以消费购买、分享，自媒体、微商、淘客等饷客用户可以为企业推广、策划，提供创意，从而获得回报。
　　3.公众号服务：开放的公众号第三方服务平台，商家、自媒体、个人可以轻松创建公众号微电商系统、营销系统等功能。Pangea is a social networking alternative that uses specific groups that allow users to easily choose what they want to share with friends, close friends, family, colleagues or the whole world, and community with other fascinating people, share your ideas directly and protect your privacy.

Pangea will launch in the near future, available on iPhone, Android and Web.

Pangea is located in Tokyo, Chengdu studio is the development center, join us, you'll have equal opportunities to work with foreign technologists, release your potential and make a difference, for yourselves, and all people.

盘嘉（成都）网络科技有限公司是Pangaea Social Networks美国公司的全资子公司。我们的目标是研发出下一代对用户更友好，用户体验更棒，用户享有更多自由和隐私保护的社交网络。作为我们的主要产品，Pangea创新地使用了新型的社交关系模型，用户可以按照自己的想法更容易、更安全的将自己的动态分享给朋友、密友、家人、同事以及全世界。
成都将作为Pangaea Social Networks的研发中心之一，与日本东京，美国西雅图分公司一起开发、运行、维护Pangaea Social Networks的全球站点、APP及其附属应用。
感谢你对Pangaea Social Networks的工作机会感兴趣，我们承诺将提供有竞争力的薪资和福利，积极融洽的团队文化，以人为本，崇尚创新和自由的管理模式，并对优秀员工给予期权或股权奖励，相信您一定能与Pangaea一起获得成功。帮助适龄单身男女脱单，打造全民红娘时代。湖南创振网络科技有限公司，国家高新产业软件园引进项目，阿里旗下基金与湖南政府基金合作投资项目，上市公司创投背景。

专注于手机互联网软件研发，北京、杭州、深圳引进经验丰富的安卓、ios苹果开发团队，Java、.net工程师团队。

创振网络是湖南国家级高新产业软件园引进项目，获得免费办公场地，创投资金补贴、免税等优惠政策支持。更有全国实体商业渠道落地资源，可以将APP线上产品短时间内在全国布局落地，真正的实现O2O的线上和线下结合。迦德诚环球贸易提供优质的跨境贸易平台全供应链服务，企业管理层拥有多年跨境贸易及平台经验二次元文化，二次元周边产品，举办动漫会展，ACG APP软件iwork创客空间（爱窝壳）是酷梦众创空间经营管理（上海）有限公司旗下知名品牌，成立于2015年，是由一批移动互联网创业者共同搭建的创客空间，致力于打造一个以服务IT、科技及文化传媒领域为主体，政府为导向，企业化运营，结合高校、社区、媒体等资源，打造一个最接地气的创客空间。iwork创客空间（爱窝壳）为创业团队提供办公场地、工商注册、财务服务、人力资源、创业指导、法律咨询等支持，同时有战略投资合作的对接服务。为创业者提供良好的工作、网络、社交和资源共享的空间。为创业实现创新与创业相结合、线上与线下相结合、孵化与投资相结合的平台。我们提供的不是办公室，而是伴随企业腾飞的支撑服务。头驴科技创始人团队来自于腾讯，公司专注于移动互联网社交产品的开发，主打产品是面向高端市场的“花瓣旅行”杭州趣高科技有限公司成立于2016年，位于环境优美的浙大国家科技园。公司主要产品为“旅行家”。公司主力团队已经形成，目前的公司处在一个快速发展阶段。我们认为，我们仍处于创业阶段，人才是公司真正的核心。我们秉承“人才至上”的用人理念，期待更多的的优秀人才的加入，每个人都有巨大的上升空间。
趣高科技正积极探索互联网旅游行业经营的新模式，我们提供业内具有竞争力的薪酬福利和宽松的工作氛围，期待你与我们一起为打造高品质的旅游社交平台并肩作战。
我们是一个标准的90后团队，我们有着年轻的思想，有着快乐自由的氛围，有着新鲜的创意，有着简单的执着！我们期待着优秀的你的加入！


线上旅游初创公司，青春活力，stay hungry，stay foolish四叶草抗癌之家是一个垂直服务于癌症病人及家属的网络交流平台。
平台汇聚国内的抗癌达人，引导用户在平台上获得信息支持、情感支持，帮助癌症家庭共享互惠，以期增强病人的生活信心，并获得全面的治疗康复信息，从而改善癌症病人的生活质量。At Kinage, we aim to provide products with best quality. Through our app, you would be able to see reviews of products from your friends.一个最不想装逼却满是逼格的移动互联网创业公司，专注于企业闲置资源交易服务。热血创业团队，从成立开始一直不断输出，开发了marryu ,travelbaby等多个有趣又赚钱，颠覆传统模式的app项目，项目估值上亿，获得投资人的青睐，经历过天使轮，A轮，探索出盈利模式。我们正在打造一支自我驱动、敢打敢拼的创业特种兵团队，期待真正的牛人加入，一起造就创业潮流中的独角兽。Marryu是一款严肃认真的高品质婚恋社交平台，颠覆了传统婚恋模式，专注在线高端婚恋，推动高端婚恋由线下向线上发展。        优狗网络科技有限公司是一家垂直于移动互联网业务的创新型企业，是投资人旗下的重要新进品牌成员之一。目前宠物为出发点，专注于发展人性化、宠性化视角的新兴业务，产品涉及线上app及线下实体两大方向，专注在移动社交、体验应用服务等领域不断做技术和服务创新，团队致力为用户提供最前沿的宠物社交的贴心体验。深圳市皇廷世家网络科技有限公司，成立于2010年9月，位于深圳市龙华新区民治1980文化创意园。经过5年的发展，公司办公面积达3000多平米，现有员工三百人左右，公司下设销售部、客服部、运营部、增值服务部、综合服务部门。公司一直秉承客户第一、诚信合作、共赢共担的宗旨，通过不断的服务实践，在广大客户心中赢得了良好的口碑和赞誉，得到了越来越多客户的认可和支持。

2012年7月，为更加完善中小企业服务项目，提升电子商务及网络营销的服务能力，皇廷世家与阿里巴巴（中国）网络技术有限公司成功携手，建立战略合作伙伴关系，成为阿里巴巴深圳地区指定渠道推广商，为阿里巴巴深圳地区客户提供优质的本地化服务。

公司以“专注中小企业、企业家，努力做好大管家”为己任，凭借其自身在中小企业道路上的实践和多年来积累的企业用户服务经验，用严谨的管理制度、先进的服务理念，以及灵活的营销模式，建立了专业化商务咨询与解决方案的一站式服务。并拥有一支团结协作、素质过硬、服务一流的年轻团队。通过不断的开拓进取、科学创新，塑造良好的企业形象，力铸中国口碑最好的网络服务商!

一、深圳——中小企业发展宝地年轻人创业的天堂

二、皇廷世家——应届毕业生的起点、导师之选

三、皇廷世家——专业人士的发展、提升之选

四、皇廷世家——投资者的决策、顾问之选

五、皇廷世家——中小企业的顾问、管家之选       20世纪30年代著名的建筑师路德维希·密斯·凡德罗说过的一句话：“LESS  IS MORE”。 互联网科技飞速的发展催生了庞大的信息资源，信息的泛滥导致了智慧的退席，烦冗重复的信息让人们失去了本来的判断知性。 我们试图用互联网的力量为每个用户提供个性化的服务，打造一个专属于个人的独特媒体平台。
       互联网的革新在于跨界整合一批来自各个行业的能人，优化资源，让每个人的可能发挥到无限大。正因如此，我们有多年从事互联网技术开发的IT精英，也有资历深厚的媒体从业人，但更需要许多怀抱互联网梦想，跃跃欲试，能力卓越的年轻人。 
   我们拥有巨大的市场空间、最哥们儿的领导、最和谐 & happy的团队。
   公司扁平化管理，全方位提供成长机会。
   新公司，好方向，现在缺的就是你！
   我们不在乎：
   你是谁，你的学历多高，你的资历多深，巴拉巴拉····
   我们只纠结：
   你的脑洞是否够大？
   你的技能是否够吊？
   你的思想是否活跃?
   你的执行是否到位?
   只要你能，你行，就请动动手指按下ENTER, 发送你的简历来到我们这里。
2013年成立至今，一直致力于互联网招聘，发展迅速！       
      北京品智能量科技有限公司是一家专注于用车及车主场景垂直领域人工智能的新兴科技企业。公司的核心技术AutoAi是一个基于自然语言分析和机器学习的汽车垂直领域人工智能核心。利用多年积累的知识库及数据作为训练的基础，使得我们成为这个垂直领域的专家。我们努力的方向，是挖掘人工智能在汽车后市场产业链的核心价值。无论是面对C端用户、B端用户、零配件厂商、主机厂商或其他环节的参与者，AutoAi都将布局在产品的核心层，并起到关键作用。
       
      公司产品分别面向C端用户以及B端用户。C端产品主要以智能助手（类Siri）为载体，为用户提供用车场景下的语音社交、语音娱乐、语音控制、故障判断解决、用车技巧等功能。B端产品主要以人工智能为核心，给4S店、汽修厂提供销售、接待、休息区等方面的机器人产品。
公司始创于2005年，前身是国内领先的ESB企业服务总线和银行国际结算系统研发企业。经过十余年的发展，员工超过百人，注册资金达到一千万，设有北京运营中心、温哥华海外拓展部，下辖两个全资子公司和两个参股子公司，致力于成为国内知名的大型的科技文化融合性企业。上海唯蓝数据科技有限公司简介： 
1． 公司成立于2016 年1月，依托上汽集团新能源商务服务与用车，在
漕河泾、紫竹、张江、虹桥商务区等区域，不园区管理方建立密切合
作关系，通过互联网 的线上线下模式，联合知名高品质品牌商，以健
康环保的方式，开展为园区白领和企业提供餐饮、快消、移劢健康等
生活和办公移劢服务、福利送达。 
2． 公司注册在上海虹桥临空商务区，注册资本 2000万元，公司地址虹桥
临空商务区通协路 268号A712。 
3． 在开拓互联网 服务 智慧新能源的创新业务过程中，诚邀各界有志英才加盟，共谋发展。广州战游网络科技有限公司是广州市尼爵服饰股份有限公司旗下全资子公司，尼爵股份有限公司为新三板挂牌上市公司(股票代码：836857)。
 由于全球范围内的各个国家智能手机得到迅速普及，智能终端性能 的大幅提升，为智能移动游戏的爆发提供了极为有利的条件，因此未来终端特性的移动游戏依然会有较快速的发展空间、以及公司发展战略的调整，成立广州战游网络科技有限公司从事手机游戏研发、和运营一体的手机游戏厂商、公司核心人员均来之银汉、谷得游戏等知名手游厂商，公司在移动行业有丰富的研发积累和良好的渠道关系。公司秉承：以人为本，以质取胜、合作共赢。精品游戏研发为宗旨、以中国文化推广为目标,致力于为全球用户提供优质的互联网娱乐内容服务商。
[YE夜间运动]品牌隶属北京夜动体育文化传播有限公司，团队成立于2016年，核心成员来自腾讯等资深互联网企业，创始团队专注互联网创业超过5年以上，对运动体育和互联网运作有独特的理解和运营经验。[YE夜间运动]系以健身教学直播为切入点，专注于传播运动内容核心的移动互联网分享平台，从产品内容、在线分享、品牌合作、粉丝经济、运动IP等多个角度出发，建立与运动产业相关的体育生态圈，潜心打造全球最大的体育运动互联网内容社群平台。
展开
多名资深业内人士新成立的创业公司，专注于移动互联网，社交网络平台产品和服务的提供小伙伴（hope-band）是一款结合社群电商属性的轻创业平台，是目前针对白领和在校大学生碎片化  时间创业的APP领航者之一。在这里无需任何创业投入，即可实现从创业到获得收入的全部过程！  小伙伴为怀揣梦想的创业者免费提供整套商品、物流、仓储、售后服务，您只要怀揣梦想
BoYeah Inc是一家在硅谷成立的移动互联网创业公司，国内团队分别位于北京，西安。团队由海龟创始人和多年连续创业者组成，有来自Google，Cisco，阿里，百度，小米，京东、华为，金山，知乎等全球一流互联网公司专业产品技术团队，也有来自新东方，英孚以及海外归国的运营及市场精英。团队目前已经完成两轮总共数百万美元融资，投资方来自国内及海外顶级VC及知名天使投资人。
如果你热爱移动互联网或对移动互联网感兴趣，那么可以加入到我们这个International Startup，感受最正宗的硅谷...
展开
新近创业开办的一家微型小公司，无融资无优越办公场地无高薪厚福利，基本三无，只有两个热情执着的创业者，和一份未来我们坚定相信无限发展和潜力的项目规划。我们能够提供的是，一份共同参与这个梦想并去一起实现的机会。专注于互联网 应用解决方案开发的技术服务商北京稀客科技有限公司是一家初创型移动互联网公司，成立于2016年初，目前公司正处于高速发展阶段，主要经营的产品是为充满好奇心的年轻群体打造的一款旅行社交APP，用户通过稀客APP不仅可以在拼单时平分吃喝玩乐所需费用，还可以迅速结识志同道合的新朋友，满足用户随时随地任何的拼单需求。

我们的团队激情四射，团队成员不仅拥有高出行业标准的颜值和气质，还有高于行业要求的创业经验和实力，我们极力推崇不严肃，不正经，不规矩的办公环境，要让每一个成员在轻松活泼，团结友好的氛围中成长为社会主义的栋梁之才，永远保持对新鲜事物的好奇心。



如果你

有超多天马行空的脑洞无法实现，

有满腹APP运营经验无处发挥，

活好心细责任感爆棚，

就快来我们的碗里吧，

职业生涯无限发展的空间，超多你想不到的福利在等你！产品大牛(pmdaniu.com)是一个服务于产品团队的工具 社区的平台,旨在帮助产品经理,交互设计师在线托管自己设计的产品原型与PRD文档,并快速地在线分发,收集各方对产品的意见。通过享受产品大牛的服务,提高工作效率,提升业内水平，拓展产品理念，从而成为一个牛逼的产品经理。Take是一款全新的视频社交软件，着力于打造半熟人圈短视频互动平台，由用户或用户群自发推荐、激励其好友拍摄短视频并对其进行打赏，营造以短视频为互动基本要素的新型互动方式。天鹏云购科技有限公司是一家以互联网技术为核心的电子商务运营商。公司采用先进的网络技术与严谨的管理制度，坚持以“让客户满意，为客户赢利”为服务宗旨；公司拥有完整的、专业的运营推广团队和与多类商品厂商合作的经验，已给多家企业及个人带来订单和经济利益。 随着网络的普及，人们对网络购物习惯的形成，大量消费群体的培育，电子商务将成为主要售模式之一，也将成为一种个人及中小企业新型创业模式。天鹏云购科技商务有限公司凭借丰富的运营经验，借助强大的技术开发实力，将与您精诚合作，为您提供全面的保姆式服务，给您带来无限商机。盛世金控集团是一家多元化集团公司，总注册资本金超过20亿元人民币，总部位于北京。目前集团的业务包括综合金融和实体产业两大板块。其实业在航空领域在世界排名前十。金融板块注册资本金超过10亿元人民币,目前已拿到10余种相关资质，包括基金，资本管理，信托（渠道），保理，银行，证券，保险，第三方支付，担保，典当，融资租赁，小额贷款，互联网金融才，资产管理等。综合金融成立以来，分支机构已达多到200家以上遍布于全国各地，员工已超过万人规模，致力于集私人化财富管理、多样化业务模式、严谨的风险管控及规范化合规标准为一体的综合型、高品质、低风险的高端金融服务平台，将进一步逐步打造成“金融控股集团”化的金融服务机构。并引进综合性、现代化的管理经验及资源配置，为公众提供全方位优质的服务。

盛世集团将“客户利益至上”作为集团生存发展最高法则，实现客户“利益最大化、风险最低化”，重视诚信、立足长远。专业的IT人才服务中心
广而深的IT招聘渠道
稳固的金融公司联系
只为服务有能力的IT技术者——就是你
帕拉克是一家致力于品牌传播及品牌管理的专业公司，业务范围涵盖商业咨询、品牌战略与策略、品牌设计、空间环境设计、公关、营销、互动、媒介投放等全程专业服务，拥有不同专业背景的资深专才组成的专业团队，为客户品牌提供强大的专业经验支持，并与全国最高水准的后期制作执行供应商建立深度合作关系，由他们提供实现完美效果所需技术与生产力支持，最终与客户一起将品牌推向成功。深圳松果互动科技有限公司成立于2015年6月，是一个致力于用移动互联网产品来提供一个家人的互动的平台。 老窝作为松果互动的第一款产品，将针对家庭的中流砥柱，改变他们对家庭虽有爱心和责任，却没有能力来经营家庭的问题。厦门致一科技有限公司注册资金500万元，专业提供互联网产品开发、咨询、推广及运维等的一条龙服务，同时经营域名交易投资，电子商务等。
 对现在的工作不满意？单调无激情？想跳槽？关注我们吧！
　　 我们没有4A公司的牛逼哄哄，却有着创业团队的谦虚谨慎； 
　　 我们没有成熟公司的固定模式，但却有着创业团队的创新精神； 
　　 我们没有500强公司的宏大规模，但却有着不可限量的发展平台。
　　 我们开放、激情、脑洞大开！我们崇尚人人平等、言论自由。
　　 我们不希望好的想法被扼杀在团队成员的脑海里，更不希望放任问题发酵！
　　 在这里，人人都是主角，人人都是用户。我们致力于体育互联网社圈生态。
　　 我们不但说的到，还必须做得到。
 如果你也怀揣着梦想，如果你也具备创业精神，就请加入我们吧。
　　 我们是一个拥有激情与梦想、坚持创新与开拓的年轻团队。过硬的技术、丰富的经验是我们的底线。
　　 我们拥抱敏捷，我们崇尚自由，我们不喜欢加班，我们没有困难，创造困难也要上O（∩_∩）O~
 【我们为您提供】
　　 工资奖金——高于业内水平（有能力，工资你来定），将心比心，不亏待；
　　 社会保险——为每位员工缴纳养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险；
　　 带薪休假——享受国家法定节假日及各种带薪假（病假、年假、婚假、产假等等）；
　　 节日福利——特殊节假日还有福利噢；
　　 员工活动——不定时聚餐，K歌，看电影，中秋搏饼，年终尾牙；
　　 生日聚会——提供员工生日聚会；
　　 免费甜点——为员工提供下午零食甜点等食品；
　　 额外激励——根据公司运营情况，不定期的奖金激励；
　　 工作氛围——没有复杂的人际关系，注重调节员工在工作中的愉悦心情；Meet是一个基于职业和兴趣的线下生活社交娱乐平台，致力于打造优质、靠谱白领人群的社交圈。希望双方通过线上预约，线下见面的形式，让更多志趣相投的人认识，并成为朋友。公司刚成立一年,目前公司自主开发了一款生活服务应用软件,正在努力推广当中，并且效果已能看见非常不错。
公司氛围 轻松活泼,拥有强大创造力。成员年轻,希望吸引更多的年轻朋友一起努力。厦门海归之家于2014年4月25日成立，由厦门海归之家管理咨询有限公司发起，创办和运营管理。在多方平台和组织协同努力和用心经营下，海归之家已成为厦门乃至全国都极具影响力和代表性的以海归为核心的综合性社交服务平台。   平台在党和国家及各侨界单位的关怀和指导下迅速发展。目前活跃成员已突破2500人（仅厦门），共组织各项文娱活动250多场，专业性分享会、猎聘会、投洽会、企业考察等60余场。 海归之家通过为海归小伙伴提供服务，分析和了解到新回国的海归面临人脉、资源、经验不足等问题。围绕着海归回国后的生活、工作、创业、幸福，推出了海归人才猎聘、海归牵牵线、海归帮帮忙、海归政策对接、海归福利超市五大板块。通过五大服务内容很好地帮助和解决了海归回国后遇到的疑惑和困难。此外海归之家还开放了免费的咨询服务，如：归国学历认证、归国落户、海归免税车、海归专项创业资金咨询、千人计划、百人计划咨询、货币兑换、境外签证、境外资产配置等。以最大的努力和用心为每一位海归打造最温暖的家 ———海归之家                              “我们不求高大上，也不为名远扬，只想共建海归之家的温暖。”深圳市智盈达科技有限公司成立于2013年，注册资本为1亿元人民币，通过“智能硬件 互联网”的创新模式，专注于为企业提供智能化信息管理解决方案，为蓝领群体提供互联网服务解决方案。“卡车司机”APP由卡车司机（北京）科技有限公司开发，是国内领先的基于移动互联网技术的车货匹配运力服务平台。
卡车司机（北京）科技有限公司旨在通过先进的信息技术和卓越的资源整合能力，最大限度地缩短物流中间环节，促成交易实现，进而大幅度提升中国物流运行效率，为提升中国卡车司机的“收益、健康、社会尊重”而努力！波克比文化传媒（简称波克比）是一家服务线上内容创作者做MCN（Multi-channel Networks）的公司，致力于帮助线上内容创作者提升职业水准，创造优质内容内容，并帮助其实现商业化变现。

波克比经营业务涵盖直播经济，网络娱乐节目及其他线上IP，公司充分挖掘初级内容创作者的自身优势，通过专业技术，课程培训，自我管理通向中级内容创作者，中级内容创业者开始帮公司实现简单的商业变现，最终高级内容创业者或者成为高级内容创作者的人会被当做IP打造，同时鼓励内部创业，包括扶持个人工作室的建立或者App的开发。

在波克比每一位初级内容创业者将受到专业的培训，以最专业细致的服务，挖掘自身潜力，帮助其实现自身梦想，打造个人IP，我们在帮助内容创作者实现自身梦想的道路上不断前进。我们是一家专业的情感咨询公司，专注情感挽回／追求真爱。我们不是媒婆！我们不是红娘！我们不是七大姑八大姨！

我们是现实当中的约会专家，聊天指导、约会策划、形象改造是我们的主要工作内容。公司CEO清风老湿，在业内有着丰富的经验，大量的成功案例，你可以在微博、知乎、百度当中搜索或者@清风老湿 （是湿润的那个人湿哦）了解和他有关的信息。也可以输入直接查看和清风老湿有关的媒体报道。
ChaCha是一款视频聊天交友的App，主打国际市场。在ChaCha上，你可以一键facebook登入，开始和全世界各国的人们配对，直接开始视频通话。坐标中关村地区，我们的团队目前有十几号年轻、有活力、热爱事业、乐于生活的成员。当前，这个产品正在Beta迭代阶段。公司目前已经完成了天使轮的融资，有多位非常优秀的投资人共同参与投资。
团队具备丰富的海外市场运营、推广经验，与Facebook、Google等海外平台拥有多年的合作经验和良好的关系。不仅仅为业务的未来打下坚实基础，也给未来的同事们提供...
展开
VR潘多拉， VR内容（资讯、视频、应用、直播等）聚合、分发、推荐、共享的APP平台；帮助VR玩家记录、发现、分享、体验感兴趣的VR内容。看VR新闻、找VR资源，下载安装VR潘多拉APP就够了。家有宝宝是一家快速成长与发展中的公司。公司致力于为中国1.2亿女性妈妈提供一个有价值、有情感、有科学、有深度的育婴知识及经验交流的综合性母婴平台。我们希望提供多元化、深层次的线上线下服务，来帮助妈妈们愉快度过备孕、怀孕、生产、育儿等多个阶段。通过持续不断地为用户产生与输出价值，持续不断的深度挖掘以及满足用户需求，从而形成我们在整个母婴行业乃至整个互联网领域的影响力。

公司的价值观
用户第一 员工第二
相信自己 相信伙伴 相信未来

公司的愿景
让宝宝科学的成长社交电商平台礼多多，主要面向都市精英群体，为用户提供礼品选择、购买与赠送服务。
礼多多应用根据特定节日为用户精选优质好礼，并借助微信平台帮助用户实现赠送与转赠。从选择礼品、在线赠送到快递配送一站式解决用户送礼难题。上海映周文化传播有限公司是一家专长于新媒体营销的文化传播公司，以多年的营销经验和对新的传播方式的高度敏感为核心竞争力，配合扎实的数字通信技术和美术设计能力，将客户的信息在以计算机媒体和手机媒体为主的新媒体平台上进行传播。学长邦文化传媒公司是一家专注于内容生产和输出的互联网企业，旗下运营有多个新媒体，团队成员90化，工作氛围轻松，欢迎和我们一起挑战自己。研究僧：考研党及研究生互动分享、个性化服务移动平台。劲锐传媒有限公司基于文化传播，利用现今互联网高速发展向影视制作，培训草根明星的方向过渡。内什么创立于2015年6月1日, 主营移动社交APP - 内什么 . 欢迎广大人才加入我们这个充满活力的团队
“有梦想、有目标、有计划，就去行动吧！如果缺乏实质的行动，就会变成压力、变成负担。”
“在创业的路上去完善自己、提升自己。”
几个不安分的年轻人想象、相互碰撞， 我们坚定：移动互联网生态社交平台是未来。因此，我们开始行动了。
展开
泥巴创客空间创建于2014年4月，是一个创意创新创业的创客俱乐部。技术方向为硬件、互联网、文化创意。目前发展两年多，已经完成了天使轮融资。目前团队10人。一家属于90后的激情团队，视频直播行业的老司机队伍，欢迎加入为了更多的人可以更好的生活
线纵合壹召集令
Are You Ready?
青春，没有什么不可以！
梦想，什么都可以！
梦想之上，光芒万丈！
我们，正等你来！
线纵合壹成立于2016年，是一家专注于娱乐消费市场的互联网公司，致力于以场景、内容、社交、技术四个维度切入娱乐消费市场，推动中高端人群娱乐生活的消费升级，构建更具潮感的娱乐生活。
我们是一家有逼格有理想有态度的公司，有一支充满活力的队伍和一群欢脱无下限、智商无上限的小伙伴，我们要做一切带点“潮”并且有态度的事儿。
如果你不甘心枯燥乏...
展开
Yuki动漫是一家二次元精品导购社群电商，致力于“互联网 ”理念与传统线下平台紧密结合的年轻互联网企业。成立以来一直秉承“格局 谦卑 协作 创新 高效 敬业”的价值观，带领小伙伴们一起打造最大的二次元社群电商平台。我们的标语是“更懂你的二次元”，期待有梦想的骚年一起加入！我们是一家创新型的独立广告业务代理商，致力于提供以数据分析和情感洞察为导向的广告创意和数字化社群运营业务。我们力图打造以内容为核心，以立体化传播矩阵为通道的有效传播服务。一直以来和客户的合作中，我们都尽可能的将极具行业竞争力的内容以一个简明清晰的策划和多元化渠道的方式对外扩散，以达到出众的传播效果。革新向来是我们的企业文化，同样也是所有员工享受的企业精神，在数字化革命的大潮里，拥抱变化才会成就可能。自2 0 1 4 年创建T H I N K O O L ， 对“内容”的专注是每一个TKer与生俱来的基因。内容对于每一个被传播的主体都意味着：我们是具有创造力的内容生产者，也是值得信赖的代言人。相比于逻辑阐述的概念，内容能够更快的被我们的大脑所接受是不受限的，可以跨越文化、语言、性别和年龄的界限可以被多次传播，进而产生以此为核心的群体意识。并通过情感联系创建使命感与荣誉感越是喧嚣的传播环境，好的内容越是可以抓住我们的注意力

点击：http://www.thinkool.net/index.html 了解更多海森伯格是一家由有一定视频行业经验的从业者（曾制作过《原创精选 》、《全民话题社》等网络热门内容）组成的创业公司，未来工作重点将在网络直播上，我们希望可以打造自己的直播内容品牌。工作环境轻松自由，工作内容年青化，我们欢迎各位对此有兴趣的朋友与我们一同创造明天。首媒与你一起互联网+　　首媒创立于2016年5月，位于北京朝阳区，是一家专注于跨界社群生活服务领域，首媒就是“精准广告投放、社群经济圈、寻人帮助、找人服务、创业等”平台，蕴藏着巨大机会，并将产生巨大的商业价值，移动互联网的出现，也改变了这类需求的商业模式。郑州知己网络科技有限公司隶属于跨国集团公司perdate，是该集团在中国区郑州分公司，总部位于加拿大多伦多，环境优美，人文和谐，是一家集社交网站开发、SNS项目运营、搜索引擎优化及应用技术解决方案的研发与运营的国际性、多元化的现代化高新技术企业，旗下开发运营的有perdate，yangmeizi等国际性社交网站，主要服务于欧美、澳洲等地区客户,为全世界不同国家、地域、肤色的客户提供学习外语，认识外国朋友的机会。 
 郑州知己网络科技有限公司紧抓互联网飞速发展的良机，布局全球，2015年已开办海内外多家分公司：俄罗斯海参崴、北京分公司、厦门分公司、开封分公司，目前仍有十数家分公司正在筹建中，发展空间极为广阔。我们职等你来～

知己大家庭可以为您提供的：

 1.具有绝对竞争力的薪资，让你实现三年买房的梦想

 2.中午提供标准工作餐：两素一荤 时令水果

 3.实习生提供住宿

 4.月休息6天，每月均有有薪假，庆生会

 5.工作满一年享受带薪年假五天

 6.每年发放13个月薪资；

 7.缴纳五险

 8.公司每年至少组织旅游1次

 9.有机会参加国内外分公司活动;

 10.高档写字楼办公，中央空调、电脑wifi一应俱全，无需出差

 11.传统节假日各种活动各种嗨

 12.工龄工资每年递增，上不封顶

 工作满1年工龄工资 480元/年；满2年600元/年；满3年720元/年；满4年840元/年.....依次类推

 13.完善的培训体系及晋升渠道

 晋升渠道

 商务专员----培训专员----商务主管----商务经理/运营经理----运营总监/分公司总经理

 营销专员----营销主管----运营经理----运营总监/分公司总经理

 技术工程师----技术讲师----技术总监/分公司总经理


国内各分公司地址：

 郑州总部：郑州市金水区农业路经五路国际企业中心A座28楼东户（乘东侧电梯可直达公司）0371-60926396

 开封公司：开封市金明区西关北街211号北排东户（梁园办事处对面）0371-23265721

 厦门公司：厦门市集美区海翔大道诚毅东路软件园三期0592-5978730

 北京公司：海淀区香山路88号北京万助科技有限公司运营同当互助平台，同当互助平台是基于健康、意外等不确定事件提供风险管理的互助平台。平台以会员为中心，提供公开、透明、专业的服务，致力成为国内安全、可靠的社群互助平台。北京万助科技有限公司运营同当互助平台，同当互助平台是基于健康、意外等不确定事件提供风险管理的互助平台。平台以会员为中心，提供公开、透明、专业的服务，致力成为国内安全、可靠的社群互助平台。附着力广告（AdHesion Digital）是一家专业的数字营销互动公司，为众多重要营销者及品牌合作伙伴提供网络传播、病毒营销、口碑营销、搜索引擎营销、自媒体运营等网络互动、整合传播服务。公司成立于2016年，注册资金200万，公司愿景希望通过互联网连接人们生活各个节点，是人们更加舒适的享受互联网带来的各种便利.我们是创业初期团队，成员们保持着绝对的和谐与正能量，怀着“让每一位爱宠人士都有萌星球APP”的共同愿景，在创业的道路上披荆斩棘。上海愚烁网络网络科技成立与2016年。是一家H5技术为核心的，H5页面、游戏开发以及游戏社交平台建设运营一体的公司。

这是一个创业公司！
这是一群来自游戏行业的资深老男孩！
他们拥有高超的技术，丰富的经验，以及一颗热爱游戏的心！
我们不做“坑钱”游戏！我们只想创造真正好玩的游戏分享给世界！
我们自认为是愚者，所以我们更加努力和坚定并脚踏实地！
OSpak，一词来源于O 和 Spark（火花）。
我们欢迎有理想、有野心并且有能力的人！
如果你是，we want you！
珠海市蜜蜂科技有限公司成立于2015年9月10日，是⼀家以互联⽹技术、创新科技产品为⼯具，协助传统地产商⾰新和升级地产空间产品，为商务⼈群、⽩领、青年创业者提供创新型的体验式空间产品的公司。

2016年8月，珠海市蜜蜂科技有限公司顺利获得由华盖资本领投，开心农场创始人唐彬森、创客总部合伙人李建军、发现创投跟投的数百万天使轮融资。

为青年人建立新地标，提供新的生活方式，成为一个团结青年人，与青年人为伍的创新青年业态是Bee 的愿景。

Bee 的特色是以新型创业服务为核心的品牌化、连锁化、专业
展开
我们是一家精致而时尚的数字营销公司，致力于为各行业内顶尖的品牌客户量身定制数字传播营销服务，维护品牌网络传播的窗口并用高效的手段吸引品牌最忠实的网络客户群体。我们为客户提供专业的线上社交媒体日常维护、EPR、O2O策划、KOL管理推广等。我们的解决方案是为客户定制适合他们的数字传播体验，同时产生高效和高端的推广和运营效果，为其发掘更广阔的市场和消费人群。在SEE DIGITAL眼中，每位客户都是独一无二，SEE DIGITAL一直秉承从客户角度出发的理念。成都勾勾科技有限公司是一家专注于从事移动互联网业务的公司，创立于2015年4月，2016年推出一款基于地理位置的移动社交产品——Accost通过Accost,可以在Accost上通过左右滑动认识附近的人，同时可以免费发送文字消息、语音、照片，和身边的朋友更好的交流。
是一家专门国内国际投资信息咨询，金融产品经纪业务为主的综合性金融投资咨询公司。主要涉及金融、房地产、旅游娱乐、行业投资咨询等。
展开
成都梵简文化传播有限公司成立于2010年，专注于互联网网站与应用开发、动漫（动画）创作、动漫周边产业设计及开发。公司位于成都市高新区天府软件园，主要从事原创编辑类工作，管理日常网站及自媒体平台的内容创作、更新及运营。



 “犯贱志”（www.fanjian.net）为我公司旗下产品，以“娱乐、社会、奇闻、搞笑”等相关轻松、休闲内容为主，集萃大众关注的热点，是融合了资讯、图片、视频等多种形式的综合娱乐网站互联网兼职公司，为大家提高收入球学生汇是一个值得信赖的海外教育信息平台，通过我们提供的留学汇、每周一语、援助中心等服务，家长可以使用网站、手机或平板电脑了解自己最感兴趣的海外求学信息，并且与自己孩子的老师实时沟通。

最重要的是您能通过我们平台享受到最便捷、高效、安全的跨国支付体验法智金信息技术有限责任公司是国际、国内领先的数据服务商，通过提供免费的即时软件工具、云存储、数据交换应用等数据服务，实现相关数据的抓取、固定、存储、验证、交互、应用。为社会活动中的消费者、经营者、行政管理部门和司法管理部门提供垂直领域的相关数据链服务，证明相关活动的真实性和有效性，使相关行为在有序中运行。
公司拥有证券行业、银行行业、医疗行业、汽车行业数千万高净值用户，并通过合作伙伴之间的账户互联、互通为用户提供新的产品、新的服务，产生新的价值。 详细请登录公司网站：http:///酷爱 致力于打造模型、手办等二次元周边内容的app网络社交平台，提供给广大玩家深入交流的窗口。上海商商信息技术有限公司，成立于2015年12月，一家年轻有活力的初创型移动互联网公司。公司总部坐落于有“杭州硅谷”之称的杭州国家高新技术产业开发区---天堂软件园。商商是一款专门为商会而生的移动社交化管理软件，将有效提升商会的信息化、数据化管理水平。目前在全国各大商会、协会等组织得到充分应用。通过商商移动APP，商会将有效连接用户，整合高端人脉、统筹优势资源，快速打造商会社交化移动沟通平台。必备福利：五险一金、双休、法定节假日、股票期权、暖心大Boss、不定期outing、妹纸帅哥看不完~~项目介绍OC工场——打造有趣的人，让有趣的人变富。
前期通过打造服务于全国高校学生社团的价值展示平台，助力高校社团风采展示、活动宣传，并为其提供活动经费赞助支持，促进各社团、各高校间交流互动。以此挖掘优秀社团及个人，对其进行包装打造，让更多在玩乐中产生的“作品”享有真正的价值。
也许你创办话剧社，只是为了聚集一群和你有一样爱好的小伙伴；也许你加入街舞社，只是为了舞出你对街舞的热爱；也许你加入吉他社，只是想修炼修炼技能；……但也许，我们会帮你把这出话剧推向更大的舞台；也许，我们会举行一场PK大赛，让你们的街舞脱颖而出；也许，我们会把你的曲子包装，让它成为经典；……这些也许，等待你和我们一起创造！海讯网由多位从事多年海淘行业的精英创办成立，是建立在社交分享上的海淘经验和信息的内容分享平台。海讯网定位在海淘经验的分享交流，教用户如何自己在海外电商购物，如何选择转运公司，甄选海外电商的优惠信息作出个人购买意见的点评，商品直链美国知名电商网站。海讯网，作为海淘行业第一家以海淘资讯为主要内容的资讯网站，海讯网聚集了大量有专业领域知识、有丰富购物经验、有理想爱生活的年轻人为提升中国网民生活品质在不懈努力。用户不但可以通过网站买到实惠，学到知识，还可以分享的购物经验及真实的购买体验。苏州众易乐网络有限公司是一家从事视频直播、交友、娱乐平台开发和运营的公司。本公司是一个移动互联网初创公司，创始人是互联网行业工作十几年的老IT人，有着丰富的行业经验和资源。
即将上线一款同城社交方向的移动应用，市场定位清晰，产品功能强大，期待运营和市场达人加入。2016年3月1日，乐游视直播平台母公司“武汉市奇酷科技有限公司”正式成立，注册资本为1000万元，法定代表人为谢仁智。奇酷科技的经营范围包括：计算机软硬件技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让；自营和代理各类商品及技术进出口业务（国家限定或禁止进出口的商品及技术除外）；设计、制作、发布、代理国内各类广告业务；通讯工程、网络工程设计及施工；展览展示服务；图文设计、制作；计算机软硬件、电子产品、日用百货、家用电器、机械配件、针纺织品、服装、鞋帽、文具、体育用品及器材、乐器、眼镜、花卉、五金交电、家具、玩具、工艺美术品、办公设备、建筑装饰材料、纸制品批发兼零售（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
丽江市古城区鹏杰网络科技有限公司致力于互联网营销策划服务提供、新媒体运营和公关业务，是丽江民间最大的自媒体平台“掌上丽江”的运营机构，在丽江承担媒体发布、品牌推广、活动运营策划、执行以及开展公关服务等重要职能，并开展其他新媒体运营。
丽江市古城区鹏杰网络科技有限公司有着一批才华横溢，对互联网及营销策划事业充满动力与激情，并富有责任感的策划人。在自有媒体资源及新媒体平台组合的平台上，集合政府要员、丽江知名企业领袖、客栈及酒吧商家、大学及丽江行业机构等高端资源，与之保持密切的联系与合作，进行有效的资
展开
麦粒是一家“为家庭而生”的创业公司，始终围绕家庭，提供相关的服务。

目前，麦粒已经初步打造了一个以家庭为核心的私密安全的家庭社交平台，并在线上线下提供家庭相关的咨询、教育、培训等服务。随着移动互联网时代的发展，以及大数据、物联网、高清视频、VR等的兴起应用，社会对移动通信数据业务的需求将呈爆发性增长。而当前只是移动数据需求的初始阶段，因此，未来移动通信的发展前景值得看好。

 纳诺公司主要成员来自通信行业深厚背景人士以及互联网资深专家，基于对移动通信前景的看好，以及当前通信行业专业人才的短缺，公司开发了移动端的通信人力资源对接平台（目前是行业内唯一），整合行业人力资源，挖掘移动通信业务潜力，力求改变移动通信服务业务的传统模式，成就创业传奇。

 公司的另外一块业务是承接运营商政企业务部门的业务，包括IDC，ITC,专线宽带，物联网，互联网应用开发定制等，使公司充分与运营商、互联网公司以及各行业沟通接触，扩大及提高公司以及团队的眼界及境界。

 作为一个高科技初创企业，我们相信要保持着竞争的实力，就要固守着“没有守业，只有创业”这种拼搏的观念，以创新的技术、创新的精神来作为推动企业发展的动力。只有做到更好，才能做到最好。

 无论过去，现在和未来，我们始终会以严谨科学的态度，孜孜不倦的探索精神专注于技术的领先，致力于通信行业的专业化与互联网化的紧密融合。
上海倍赋信息科技有限公司－－专业的出口贸易监控服务提供商。（以下简称“倍赋资讯”） 



 通过与全球多个国家的海关、政府机构直接提取的进出口贸易数据，以独有的情报加工整理、搜索技术，以BestFBI系统软件、《倍赋资讯 贸易情报监控/分析报告》为载体，为中国企业提供针对北美市场的贸易情报监控服务。 



 贸易情报行业，在美国等发达国家已经有近40年的历史，而在中国刚刚起步，这是一个全新的行业。倍赋资讯的运营总部在中国上海，并在大连、南京、常州、无锡、宁波、温州、广州、香港等地设立了8个分
展开
北京润强超宇科技有限公司有志于中国软件为的归国人员于2011年创建，专注于云计算和大数据（含商业智能BI）相关领域的软件平台开发及运营。现公司全面向互联网转型，润强超宇凭借多年积累的互联网、云计算和大数据等相关技术，快速建立起开放式的大众创业云平台。
上海媒迪文化传播有限公司

我们作为一家整合市场营销公司，我们为各品牌提供了强大而且合乎成本效益的营销方案，为他们实践长远的计划。我们从不间断地为客户创建专业和独特的解决方案。

我们的公关团队在品牌市场、明星管理、生活时尚、文化艺术及娱乐产业等领域，持续为客户带来高度配合的理想服务。

我们拥有一支致力于娱乐营销的专业团队，充分利用创意团队和资源团队支持项目开发，以满足客户的多元化需求。

我们致力于发展以创意为中心、品牌策略为基础、消费者为导向的创意产物，进行跨媒体、全方位的品牌形象建立。

展开
河北特邈网络科技有限公司现阶段主要产品为自己办,自己办是一款为用户提供交流服务的平台，打造同城真社区的APP。2016年自己办1.0上线，1.0版的自己办是一款为用户提供同城轻社交 个人闲置物品交易服务的APP。深圳市笑禾禾科技有限公司是一家以新媒体营销服务为主的创新型互联网公司，我们专注于互联网新媒体、新技术、新思维，帮助企业利用互联网做好品牌的口碑推广与产品销售。公司还主攻互联网教育新兴行业，独立运作《荔枝微课》直播平台，邀请杨澜、鲁豫和王力宏等大咖进入平台进行入驻。只遇私人俱乐部，为你链接有钱不作、有颜不骄、有才不傲的外星人，还有风格各异私人party,瞬间让你的世界变大变美，赶快带上你的故事来入伙吧公司是做韩国服装平台的公司，名字：上海跑享商贸咨询有限公司，我们是一家初期公司。大连球播科技发展有限公司，主要开发moatalk会员系统平台，这是包括微资讯、微交流、微分享为一体的多功能服务平台。公司的经营理念是：“科技创新，用户至上”。大连球播科技发展有限公司是一家国资企业，主要开发moatalk会员系统平台，这是包括微资讯、微交流、微分享为一体的多功能服务平台。公司的经营理念是：“科技创新，用户至上”。“拼呗”一款主打校内共享经济模式的轻社交应用平台。
主要致力于为在校大学生提供拼车（电动车、自行车后座）、拼生活等业务，旨在通过“共享”的理念，改变校内出行以及消费模式， 使校内资源利用最大化，并通过高效率低成本的方式将校内出行与快递配送有机结合来解决校内人物最后一公里，构建高校生态圈。我们是一家年轻、进取、极客、自由的人工智能初创公司。

我们的核心成员来自网易、阿里巴巴等知名互联网企业，是人工智能、大数据产品研发领域的佼佼者。

这里有：
前网易邮箱数据中心技术负责人
专注数据挖掘、机器学习领域学界大牛，省杰青
实时大数据整合、并发计算、高性能服务架构领域极客牛人

还有，狂热数据与音乐的band队达人，热爱生活与设计的美食达人……

我们无加班文化，崇尚自由，高效沟通，欢迎同样优秀的你一起来探索、挑战智能+的未知世界！成都陌友网路科技有限公司位于成都市高新区国家级软件产业基地-天府软件园，目前拥有专业的移动互联网产品、研发、运营团队20余人，团队成员均来自有名的互联网企业，   公司坚持创新理念，实行扁平化管理，每一位员工在这里都能找到自己的价值，公司致力于为用户提供新型的社交产品，公司的第一款产品“陌友”已经在设计研发中，使用者可以通过“陌友”认识附近的人，通过新颖的方式发布有趣的故事和心情，让每一个故事贴上标签与相同心情的用户有一个相同的空间，无论你是话题达人还是寻找兴趣圈子，在“陌友”可以用更轻松的方式认识兴趣相投的人湖南纵驰国际健康管理有限公司，是一家集医药、保健品研发、生产和销售于一体的医药高科技公司，自营产品热销全国。经过多年的发展，湖南纵驰国际健康管理有限公司现因拓展公司规模，现在长沙高薪诚聘有志于医药保健品行业发展的精英加盟，我们不要求您能力超群，但我们要求您敬业爱岗、锐意进取，熟悉医药保健品行业者优先。
所述人员一经录用，待遇优厚。
公司提供广阔升职、加薪机会，期待您的加盟！面试时请携带简历。
公司办公环境良好，待遇高。杭州狄狄猫网络科技有限公司是专注于全球各个国家及地区提供专业产品与技术输出的以移动互联网形态为主要业态的公司。所研发的传统视频秀场与手机直播产品，目前已覆盖东南亚——泰国，印尼，越南，马来西亚等主要国家以及北美用户。iShow—泰国当地传统秀场排名第二，多次登录appstore泰国地区榜单首位。Roomz—泰国媒体直播平台，已举办三场大型线上直播演唱会。Showtimes—越南媒体直播平台。与越南电视台，胡志明市电视台，越南中央电视台共同合作的线上娱乐平台，已囊括越南地区几乎所有演艺明星，不定期举办各类型的线上演唱会和所有授权的体育赛事直播。iStar—全球手机直播娱乐工具：支持随时随地直播的一切用户需求满足，同时结合手机博弈博彩类游戏，进行视频与游戏的双重娱乐无缝切换满足。
    北京迈缘科技有限公司是一家互联网创业公司。一群 80,90后，有激情，有方向，有靠谱产品，极客feel，公司氛围轻松活跃。我们诚意寻找愿意共同创业，共同发展的伙伴。    我们做的是自己的网站和app，如果你认为有能力，或者认为自己是潜力股，最重要的是有一颗创业的心，不要犹豫，快来加入我们，你的付出何等的努力，必然有相应的回报！
展开
表情科技专注以表情为基础的互联网公司，公司为新成立的创业公司，现向业界招募优秀的核心团队成员！
广州市百果园网络科技有限公司是在欢聚时代（NASDAQ:YY）原移动新产品部基础上成立的独立公司，负责人为欢聚时代创始人兼CEO李学凌。公司在获得市场认可同时，也得到了国际领先投资银行的丰厚投资，目前已完成B轮融资，业务正蓬勃发展。公司旗下的重点产品包括视频直播产品-Bigo live，上线仅一个月就荣登泰国免费APP榜首；国内的产品包括高质量通话类APP-微会和音视频社交娱乐类APP-园园、hello、哇塞。
公司在互联网语音、视频的算法、传输方面有多年的积淀，拥有多项专利，为高素质人才提供...
展开
初创公司，概念阶段，招募合伙人杭州狄狄猫网络科技有限公司是专注于全球各个国家及地区提供专业产品与技术输出的以移动互联网形态为主要业态的公司。所研发的传统视频秀场与手机直播产品，目前已覆盖东南亚——泰国，印尼，越南，马来西亚等主要国家以及北美用户。iShow—泰国当地传统秀场排名第二，多次登录appstore泰国地区榜单首位。Roomz—泰国媒体直播平台，已举办三场大型线上直播演唱会。Showtimes—越南媒体直播平台。与越南电视台，胡志明市电视台，越南中央电视台共同合作的线上娱乐平台，已囊括越南地区几乎所有演艺明星，不定期举办各类型的线上演唱会和所有授权的体育赛事直播。iStar—全球手机直播娱乐工具：支持随时随地直播的一切用户需求满足，同时结合手机博弈博彩类游戏，进行视频与游戏的双重娱乐无缝切换满足。成都希恒科技有限公司是一家集产品研发、推广、运营于一体的移动互联网科技公司，公司将自由平等和高效的理念融入到公司文化和发展中，实现员工、公司价值最大化。坚持以人为本、个性化管理、高效率工作，成就公司与员工的共同发展。四川雄蔚文化传播有限公司是全国首批开始从事高密度人群大规模无线网络技术的应用研发和运营服务的公司之一。四川雄蔚文化传播有限公司，携手新华文轩四川出版传媒有限公司，致力打造四川高校覆盖面最广、受众最多的公益性、正能量、服务性“青春网”WiFi平台。

青春网WiFi网络现已覆盖了四川省全部高校以及部分高职院校，随着移动互联网时代的到来，越来越多的客户选择雄蔚为合作伙伴来构建基于WiFi网络的互联网生态。

“青春网”高校WiFi，融合高校最新动态、O2O商业、高校社交等栏目，每天为超过百万用户提供优秀的互联网服务。

作为行业的初创者之一，雄蔚从运营平台到增值服务等整套WiFi产品，专注致力于WiFi网络行业生态环境的构建，为用户提供安全友好的互联网体验，为客户引入丰富优秀的互联网服务，为业主带来专业细致的互联网营销。用我们的认真和专业努力开拓中国商业WiFi产业。广州市百果园网络科技有限公司是在欢聚时代（NASDAQ:YY）原移动新产品部基础上成立的独立公司，负责人为欢聚时代创始人兼CEO李学凌。公司在获得市场认可同时，也得到了国际领先投资银行的丰厚投资，目前已完成B轮融资，业务正蓬勃发展。
公司旗下的重点产品包括视频直播产品-Bigo live，上线仅一个月就荣登泰国免费APP榜首；国内的产品包括高质量通话类APP-微会和音视频社交娱乐类APP-园园、hello、哇塞。



公司福利：
周末双休：劳逸结合，周末也要嗨翻天
班车接送：挤公交？挤地铁？NO！上班需要坐舒舒服服的大巴，一人一座，告别挤挤挤！
包三餐、下午茶：外卖吃腻了？地沟油吃怕了？高大上食堂，卫生美味，中餐西餐任君选择，三餐无忧，还有快乐的下午茶哦，牛奶咖啡奶茶自助停不下来！
五险一金：福利齐全，让你工作后顾无忧
年底双薪：优于行业的薪酬体系，年底双薪也是必须福利哦
年终奖：更有年终奖填满你的荷包！上海爱以德护理联泰护理院是经卫生局批准的一家集医疗、医疗护理、生活护理、康复、舒缓疗护为一体的营利性专业护理院。内设内科/外科/中医科/康复医学科/临终关怀科/医学检验科（临床体液、血液专业，临床免疫、血清专业，临床生化检验专业）/医学影像科/（X线诊断专业、脑电及脑血流诊断专业、超声诊断专业、心电诊断专业）等，建筑面积8000平米，总计医疗床位700余张，还设置老年活动室、室外活动场以丰富住养老人的日常生活。爱以德护理医院可短期入住康复治疗也可长期入住养老即可为身患疾病而又缺人照顾的老年人提供良好的医疗护理，又可为老年人提供日常的养生保健、康复治疗、生活照顾、健身娱乐等养老服务。
日月星连锁简介
爱以德投资管理（上海）有限公司，针对我国老龄事业的发展需求，采取公益性事业市场化运作方式，构建融老年养老养生、老年医疗护理、老年康复医学为核心业务的老年服务产业链，打造"日月星"养老连锁优良...
Heydrones无人机社区成立于2016年，社区中主打各类无人机相关的资讯和产品内容，为各路无人机发烧友提供了独家原创和内容分享平台。【道道】是一款基于企业家大数据业务基础上的移动社交工具，通过数据的深度挖掘和精准算法，使企业家的社交需求能够更加精准、高效的匹配，实现企业家圈层的有效连接，为其事业发展、个人成长和生活助力。北京互动蓝图网络科技有限公司成立于2015年，公司专注于移动社交领域的产品开发及运营， 团队的核心成员均来自国内外知名互联网企业，具有丰富的互联网行业经验及强大的产品研发、产品运营能力。长沙智慧工场网络科技有限公司于2015年12月在长沙麓谷成立，团队核心成员来自阿里与腾讯。公司旗下微信群.CN社群项目成立之初即获得长沙高新区政府投资，与政府签订了孵化协议。



微信群.CN以社群孵化为核心，打造一个基于全中国各地区、行业、人群信息分类以及资源共享平台。同时为微商及移动电商提供专业的服务，帮助其建立品牌同时输出技术解决方案。项目运营3个月左右已成为行业TOP3。现已开始盈利视频社交，一对一的视频聊天，真实刺激的陌生人社交。上海澜泊信息技术有限公司旗下主力品牌Yiimii（一米公社）目前主营东北大米（包含白米/糙米/粥米）的种植和销售。主要销售渠道为一米公社官方微信商城以及合作代理机构。品牌理念：倡导健康的生活方式，享受与朋友分享的喜悦。目前公司客户分为个人消费群体和企业消费群体。已经积累的个人消费群体多为高收入人群，其中不乏在华就职的外籍人士。合作的企业客户包括：可口可乐，民生银行，华夏银行，浦发银行等优质企业。湖南纵驰国际健康管理有限公司，是一家集医药、保健品研发、生产和销售于一体的医药高科技公司，自营产品热销全国。经过多年的发展，湖南纵驰国际健康管理有限公司现因拓展公司规模，现在长沙高薪诚聘有志于医药保健品行业发展的精英加盟，我们不要求您能力超群，但我们要求您敬业爱岗、锐意进取，熟悉医药保健品行业者优先。
所述人员一经录用，待遇优厚。
公司提供广阔升职、加薪机会，期待您的加盟！面试时请携带简历。
公司办公环境良好，待遇高。全天候文化传媒是一家初创型企业，基于社交网络和移动互联网领域输出体育文化，创造自主品牌球迷周边商品新媒体公司，主要运营微信公众号，微商等；微信公众号销售与管理（ID：marketing360）拥有近180万粉丝，是专业媒体微信公众号中粉丝量和影响力最大的一家。粉丝以企业销售、营销管理人员为主，公众号一直秉承内容为王的思想，给粉丝带来价值是销售与管理公众号存在的根本。

理念：粉丝不悦，干何为；粉丝不悦，毋宁死。

365天坚守在粉丝的手机端。

打造一个社群，一群有共同兴趣，爱好，价值观的人组成的社群，以使他们能够获得更多有价值的咨询及服务，最终成为一个可以互生共赢的学习和服务的价值平台。全天候文化传媒是一家初创型企业，基于社交网络和移动互联网领域输出体育文化，创造自主品牌球迷周边商品2016年03月成立
2016年10月产品进入测试阶段
...
目前正在组建运营团队。厦门凌创网络科技有限公司成立于2014年，是一家极富创新性，业内领先的互联网应用开发、软件开发、信息技术咨询、整合资源营销推广的技术服务公司。公司立足高端软件技术服务，专注于打造一支高技术、高效率、高素质的专业技术团队。公司总部设在厦门，业务辐射全国。提供科学精准、人性化的专业软件技术服务。我们是一支年轻的、有梦想的创业团队，一切皆有可能。万乘嘉业是一家专注于创造更有心意的社交产品的移动互联网公司，根据地在北京朝阳区，在公司创立初期前我们就组建了一支专业的团队打造新一代的社交直播类软件-----收米直播；专注于给用户带来不一样的社交体验；有咖（YouCast）喧龍传媒旗下新型红人服务平台，通过体娱跨界和网娱跨界，帮助红人建立完善的IP体系和付费粉丝体系。有咖有完整的培养机制，中小红人可借助平台资源成长为大红人，拥有自己的IP、品牌和更优质的付费粉丝，进而衍生出一条顺畅的商业链路。2016年03月成立
2016年10月产品进入测试阶段
...
目前正在组建运营团队。我们是针对微信用户的社群运营平台，过去搜索引擎是流量入口，现在是微信的天下了，面对微信几个亿的用户，每天上百亿的PV，我们应该如何掘金呢？来加入我们，一起构建移动互联网社群领域新平台！珠海市点对点广告传媒公司是一家新媒体广告公司，在互联网和新媒体上进行内容发布和广告策划，融合媒介、创意、设计、统筹、公关和执行等一切资源，带客户一起玩转New Digital Media!GoJnr归将成立于2016年5月，秉承着"be the voice of players"的品牌理念，一直致力于打造“为玩家”的游戏媒体。
今年8月，我们决定通过打造一个“连接游戏商和游戏玩家的内容导向社区”，让玩家的声音，能够更大，大到足以改变一个世界。
团队平均玩龄多达10年，均为93后，其中以在校学生居多。
希望热爱游戏的你，能够加入到我们的队伍中，一起为放大玩家每一个有价值的声音而努力。北京江山册文化发展有限公司简介

北京江山册文化发展有限公司是一家多元化媒介产业机构，注重模式创新，布局较大。发展以俱乐部大联盟为核心的多元产业链。

机构主打两大板块：
A、以俱乐部大联盟社交Party为主营板块，如：《大使论坛》为主题的国际高端商务社交；各种主题的高端及中端休闲社交，成功打造了首家‘使馆社交Party民间版’；
B、重磅打造全球首家以线上活动为主的好玩儿的全新模式社交网站

公司未来发展方向：国际化运作，嫁接东西方文化及品牌产品相关产业，与各驻华使馆、境内外机构建立紧密关系，与各产品品牌建立良好合作关系，完善产业体系。
增强年轻会员黏度，重磅打造线上活动的社交网站。

1、网络社交简介：
开创全球首家全新网络模式，为会员提供各种有趣儿的线上活动。将成为年轻人所追捧的平台。该平台依托俱乐部大联盟的资源，线下运营已颇为成功。

2、俱乐部大联盟简介：
俱乐部大联盟是一个具有国际化水准的全方位社交平台，融入欧洲上流社会社交元素。由各大知名机构高管与外交人士及社会活动家联手发起创建。
联盟本着互惠互助的原则，开启史上全新俱乐部模式，盟友四方与日俱增。为有需求的人们提供商务及交友的平台，帮助人们拓展人脉资源。
中央电视台及央视网均有对本联盟的报道。
3、多元产业链简介：
具体项目本公司核心团队可见。

公司架构较大，诚邀有志人才共同发展，共进大业。
公司地理位置：北京江山册文化发展有限公司位于朝阳CBD商圈国贸，紧邻长安街。

公司提供开阔的视野、广阔的平台及发展空间，期待精英人才共赴辉煌。
简历投递请标注所申请的职位。
简历投递邮箱：coclub@sina.com
联系方式：18210573378 ， 010-85890281      武汉悠然一指网络有限公司（以下简称公司）成立于2016年05月03日，注册资金1000万元，是一家由谢小青先生创建的互联网企业，注册地址：武汉市东湖新技术开发区珞瑜路光谷中心花园武汉光谷中心花园B栋办公楼栋B座单元25层2509室。
      公司致力于互联网文化领域的发展及网站音、视频产品的发布和运营。 公司旗下重要品牌“悠然一指”是一个大型的文化平台，从成立之初便深受网民期待，表现出了强有力的发展潜力。 公司办公场地面积1000平方米，办公设施齐全。公司现有员工百余人，其中管理人员5人，从事专业技术人员38人，公司全员具有大专以上学历，本科占到90%，中级以上职称的人员占30%。公司拥有高素质的核心管理层和经验丰富的技术团队，凝聚了一批行业内最优秀的年轻人。
    “悠然一指”，本着“大众创作、万众分享”的愿景和“尊重原创、鼓励推广”的服务理念，以创新模式鼓励用户推广优秀的文化作品，激发和保护原创作者的创作热情，推动互联网文化产品的创作和普及，满足广大网友日益增长的多元化文化需求。 
      公司践行“大众创业，万众创新”的发展宗旨，力争将“悠然一指”平台打造成国内优秀互联网原创作品的集散地，缔造网络创作红人和创新创富达人的梦工场。以轻松愉悦的氛围、喜闻乐见的业态，破解互联网文化产品生产和消费的瓶颈，兼顾创新和创业的基本诉求，实现教育和娱乐的完美结合。
 
苏州智推信息技术有限公司是笨鸟社交在江苏区域的营销中心，笨鸟社交是企业级SaaS服务公司，目前旗下有社交营销SaaS平台和社交销售管理平台，让企业与消费者、客户之间的信息交流更加敏捷，使营销变得更加社会化、移动化、开放化。旨在通过社交的手段实现更好的商业价值，同时也是积极响应国家“互联网 外贸”政策，帮助中国制造业更好地走出国门。
笨鸟社交产品服务体系包括销售线索解决方案、销售预测解决方案、消费者一对一自动化营销解决方案、社交媒体品牌互动解决方案、客户转化率提升解决方案、邮件营销解决方案、SCRM解决方案、新媒体资产管理解决方案等八大模块。
公司服务：
在服务创新方面，在笨鸟社交的支持下全体的苏州智推人始终保持着孜孜不倦的钻研、学习精神，公司分配专人研究海外社交媒体加以学习与改进，采用国际化视野与本土化实操相结合的方式，为客户更好的提供营销服务。与此同时，公司全体员工都具有主动学习的强烈愿望，不断学习行业内最新产品、技术，力争成为业内最有价值的专业服务人才。锋伙科技有限公司立志以街头先锋文化为核心，为广大青年人提供有趣、酷炫的活动体验。打造新一代AR社交应用。真迹网（Zhenji.cn）为艺术家和艺术品爱好者搭建沟通和交流的桥梁;通过真迹网开通微博,随时随地分享艺术作品和进行艺术评论;真迹网作为艺术家经纪人,帮助艺术家进行中国画、油画、水彩画、水墨画、书法作品、景德镇瓷器、宜兴紫砂壶、玉器、雕塑、珐琅彩、篆刻图章、湘绣、苏绣、摄影等艺术品展示、在线销售和拍卖，让广大艺术品爱好者能收藏到货真价实的艺术品！！上海浩脉信息科技有限公司成立于2014年12月，位于上海市嘉定区。是专为开发运营“俱聚—人脉导航”项目而成立的公司，公司注册资本为人民币200万元。
项目公司的经营范围为：(信息、计算机)科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询和技术服务，展览展示服务，会务服务，公关活动策划，市场营销策划，市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验》，电子商务(不得从事增值电信、金融业务》，设计、制作各类广告，利用自有媒体发布广告，工艺礼品的销售。
公司主打产品——智能手机APP俱聚是基于手机联系人的一款人脉维护拓展软件。目前该软件还在内测中。星兔直播，一款超有趣的直播APP，和喜欢的人一起探索世界~网红社交移动互联网平台阿古特尔（A Guterl）网络科技有限公司成立于2016年，位于古都西安市未央区龙首原。
公司以“价值高于资本”作为企业核心价值观，秉持“以人为本，利他思想，以创新谋发展”作为经营理念。阿古特尔网络科技有限公司致力于互联网产品的研发与应用，打造自己的高端科技产品，朝着专业化、科技化、全球化的方向发展。阿古特尔正努力迅速发展成为互联网领域的后起之秀。第一款移动互联网产品——“平信”。
平信是阿古特尔网络科技有限公司于2016年研发，全国首款专门针对残疾人的手机 APP 社交软件。支持在线聊天、朋友圈分享等多种功能。致力打造国内残疾人群体的社交平台。
 
http:///我们的产品“领主”是一个游戏化的社交分享平台，“领主”以社交分享为基础让人和人实现P2P连接分享，以区块链为技术底层，建设新一代社交分享经济，构建新的信用体系。在领主的世界，你不需要有很多朋友，也不需要是大V网红，信用就是你的身份背书。  每一代新的互联网技术出现，都会引领新一轮产业升级，同时也给新一批技术挑战者带来了无穷尽的乐趣和折磨。  这不是一份安逸的工作，也不是一个安逸的公司，也没有想去颠覆BAT这种梦想，就是要把这件事干成。  这事如果做得好，可能有机会以后向人吹吹牛。  区块链领域目前社会对它的看法是还在早期，我们不这么认为，所以如果做得不好，那就会成为你人生的一个笑柄，以后你走到哪都会有人说这就是那个做XXX项目的傻X。  所以，想清楚，我们要求很高风险又这么大，慎投。  找个安安分分的工作，踏踏实实的过日子，是大部分人的人生正道。创业不是人干的。  关于区块链和区块链技术的应用，可自行网上搜索，我们不是一个区块链科普公司。干果云是一个基于数据技术提供社交网络营销服务的平台，创始团队由美国海归博士组成，曾经在eBay，Yahoo，Twitter，AOL等硅谷公司工作，我们将创建一个真正的现代化技术公司“桑尼阳光”是一家具有丰富实践经验的公关活动策划服务机构，专注于为企业提供公关传播、活动营销、品牌策略优化与整合推广服务。在房地产、汽车、商业地产等行业有着许多成功的案例，同时公司也在发展自营活动项目：2015惠州厨神大赛，TOP CAR汽车栏目，URBAN HOT决战中国，2016惠州龙虾节，城市撕名牌大战-100vs100，城市撕名牌大战-水上撕名牌，乐活国际音乐节，NEW FACE电音音乐节，AMAZING BIKINI PARTY，2016湿身啤酒音乐派对。“下班找我玩”是桑尼阳光旗下重点互联网项目，致力于做最好玩的线下活动社交平台！为玩家打造有趣好玩的活动，在欢笑中认识志趣相投的小伙伴，让生活变得更有趣，have fun！深圳市快传技术有限公司成立于2015年12月8日，创始团队技术研发和市场销售并重，我们有超过10年的互联网和音视频技术开发经验，以及亿量级海内外用户运营服务能力。手工娱乐--作为娱乐文化行业的新生力量，手工娱乐顺应市场和时代的需要。致力发展对于演艺娱乐信任的培养。对旗下艺人进行全方位包装并进行推广，公司拥有强大的互联网、影视娱乐资源和后期工作团队，帮助签约艺人搭建迅速、稳定、有效的工作平台，对接合作伙伴，快速成长。
 同时，手工娱乐品牌旗下多档视频节目的制作和录制，会将更多精彩内容奉献给生活中的大众。手工娱乐--作为娱乐文化行业的新生力量，手工娱乐顺应市场和时代的需要。致力发展对于演艺娱乐信任的培养。对旗下艺人进行全方位包装并进行推广，公司拥有强大的互联网、影视娱乐资源和后期工作团队，帮助签约艺人搭建迅速、稳定、有效的工作平台，对接合作伙伴，快速成长。
 同时，手工娱乐品牌旗下多档视频节目的制作和录制，会将更多精彩内容奉献给生活中的大众。Starfish Live是一家专注东南亚市场的全民直播社交平台。在全球移动直播盛行之下，东南亚少数经济发达国家人民逐渐开始接受直播这种新的社交方式，而印尼市场目前仍是一片空白，移动社交依然以传统的文字 图片为主。但随着移动互联网的不断普及，移动社交的多样化越来越趋于明显，新的社交方式孕育而生。视频直播作为全球现象级的社交潮流，迅速在全球各地开花结果。

印尼作为最具潜力的东南亚国家，国家经济和移动互联网迅速增长，近年来，国内一线互联网公司以及优秀的创业者云集印尼，为印尼的互联网发展做出了很大的贡献。

Starfish正是这其中的一份子，作为新兴的社交平台，Starfish Live产品专注于让人们使用手机直播的方式更加直接的沟通，在社交和娱乐方面贡献一份力量！手工娱乐--作为娱乐文化行业的新生力量，手工娱乐顺应市场和时代的需要。致力发展对于演艺娱乐信任的培养。对旗下艺人进行全方位包装并进行推广，公司拥有强大的互联网、影视娱乐资源和后期工作团队，帮助签约艺人搭建迅速、稳定、有效的工作平台，对接合作伙伴，快速成长。
 同时，手工娱乐品牌旗下多档视频节目的制作和录制，会将更多精彩内容奉献给生活中的大众。2007年10月，广州襟抱堂团队成立，创始成员来自于百度、阿里巴巴、搜狐等平台。同年成立广州襟抱堂信息技术有限公司；2010年6月，杭州怒蛙网络有限公司成立。2012年12月，怒蛙成为湖南卫视网络服务商及合作伙伴，陆续承接《我是歌手》《爸爸去哪儿》网络宣传；2014年3月，转型做高端推广和节目宣传，先后和央视及多家省级卫视、立白、英菲尼迪等多家知名品牌合作；2015年5月，成为湖南卫视娱乐频道新媒体宣传合作伙伴、大项目指定服务商；2015年10月，上海怒蛙文化传媒有限公司成立，创建专业平台鹿豹座，迎来全新发展模式。北京金冠大能猫网络科技有限公司成立于2016年初 是一家集网络娱乐 网络游戏 网络直播为一体的综合型公司 公司主要负责网络直播媒介、网络平台、PC端和手机端的游戏直播、娱乐直播及线下活动等相关事宜 公司运营团队为业内知名管理团队，线上签约主播近千人约，是一种生活态度。邂逅宝交友平台，致力于提供私密、高效、安全、简单的约会服务。自媒体人“胡辛束”的个人工作室。公司致力于互联网社交娱乐平台开发。建立全新的互联网社交娱乐平台。公司简介
 深圳壹东方网络连锁有限公司(简称:壹东方公司)成立于2015年8月,目前总部坐落在深圳。是一家以投资为背景在全国乃至全球开设的大型综合新形态网咖的网络连锁投资公司，计划在全国开设“500家 ”新形态的大型连锁综合体网咖。我们将以上网为基础，丰富数字生活的现代人理念，引进更多新的产业形态到传统网咖里，如电竞，主播，电影，水吧，KTV等。

 壹东方电子竞技体验馆，致力于打造国内一流的全国连锁网咖，2016年目标深圳80家，全国500家的超大型高端电竞网咖！为您提供一个大型集上网游戏、电子竞技、休闲水吧、中西美食餐饮、无线WIFI办公于一体的综合娱乐时尚场所。汇庄酒业是一家香港背景、香港团队管理的深圳知名葡萄酒综合运营商，同时是卓越集团、皇庭集团等本地知名企业的指定供货商和酒品顾问单位，并且为享有盛誉的星级品牌酒店如四季酒店, V酒店和国内多家知名美食餐厅提供名酒及葡萄酒文化的专业服务。  汇庄酒业共联合了30多家来自法国、意大利、澳洲等不同产区的优质酒庄，为它们主理大中华地区事务，包括品牌推广、公关宣传及建立分销网络等。汇庄的管理团队每年均多次亲身走访世界各地知名庄,积累了包括法国波尔多各大列级名庄在内的大量上游资源, 和各地市场的一手资料，幷且在中港两地定期举办品酒会、跨行业品酒活动，旨在进一步，传递优雅品味生活，推动健康葡萄酒文化。汇庄酒业团队以专业、专注、专心的态度，以全方位服务为基础，融合东方的文化底蕴以及西方的先进经营模式，并以“D.A.A.P”为企业核心价值观和行为准则：Devotion奉献Aspiration抱负Attention专注Profession专业汇庄的福利：不定期红酒培训 每月活动/聚餐 每季度发放劳保用品 年底根据公司盈利情况给予旅游、奖金 根员工表现全额资助考取品酒师资格证 7天以上年假 等。汇庄的工作时间：每日上班8小时，享有国家法定假日，享有7天以上年假。汇庄工作地址：深圳福田卓越世纪中心1号楼一楼L143 深圳福田卓越世纪中心4号楼三楼L326 深圳福田益田路皇都广场C座1315-1316 汇庄联系方式：巫小姐 0755-8825 7942 汇庄面试地址：汇庄体验馆 - 深圳福田卓越世纪中心4号楼三楼L326乘车路线：地铁：会展中心站E出口（麦当劳方向）公交：福华三路口站 / 会展中心站天津指韵科技有限公司（简称天津指韵）成立于2013年，专注于应用软件产品开发。成立几年以来，公司始终保持高速发展，实现了年均复合增长率超过100%。公司规模从创业时候的十几个人，发展到如今近百名员工。公司的办公地点也从大学校园搬到了CBD核心区——天津金融环球中心。天津指韵倡导“严谨、诚信、敬业、乐群”的企业文化。不断为客户创造更大的价值，为员工提供广阔的发展空间。天津指韵长期以来坚持“以移动应用为导向，拓展软件应用领域”的指导思想。通过不同市场的借鉴和互动，不断吸收国际化管理经验和先进技术经验，促进技术和业务的相互转化，实现公司产品和技术的不断创新。目前，公司移动通信、金融、教育、医疗卫生、社会化养老等各行业领域。公司已完成了近百款应用程序的研发，积累了大量的行业客户，获得了广大客户的一致认可。为保持公司高速发展，满足不断增长的开发需求，天津指韵计划招聘软件工程师50名。自媒体(微信公众号)：雷门易
致力于打造全球华人圈知名的时尚易学文化互联网平台。以传统易经文化为核心，传承国学经典为宗旨，结合现代生活方式与态度，打造令人耳目一新的专业易学文化自媒体，为用户提供切实可循的生活指导建议。
手工娱乐--作为娱乐文化行业的新生力量，手工娱乐顺应市场和时代的需要。致力发展对于演艺娱乐信任的培养。对旗下艺人进行全方位包装并进行推广，公司拥有强大的互联网、影视娱乐资源和后期工作团队，帮助签约艺人搭建迅速、稳定、有效的工作平台，对接合作伙伴，快速成长。
 同时，手工娱乐品牌旗下多档视频节目的制作和录制，会将更多精彩内容奉献给生活中的大众。上市公司创办的新公司，成立于2016年，主要经营“文化艺术交流与策划，广告设计、制作、代理、发布，动漫设计，工艺品设计，及货物与技术的进出口业务等。公司尊崇“踏实、拼搏、责任的企业精神，对品质和服务，我们始终专注于“品质为基、追求卓越”的发展理念，把客户的满意作为是企业发展的永恒追求，注重品质提升和技术创新，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上 用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。
公司尊重人才，并为优秀人才创造一个富有激情的工作环境，通过培养和锻炼，形成一支高素质的精英团队，以强烈的社会责任感和献身精神来实现公司的战略和目标。西安麻花网络技术网络技术有限公司作为海航集团旗下西安的研发中心，一直秉承海航的企业精神，致力于为大众带来更高质量的生活。
http://zhezhetoo.cn.china.cn/绘时空(huishikong)，由资深UI设计师刘晓辉创办于2013年，是华中地区首家UI、MUI、WUI、UE设计师培训的机构，也是拥有国内最全面UI课程体系的教育机构之一。为适应中国互联网和多媒体设计行业发展，填补产业快速发展所带来的人才缺口，绘时空应运而生，我们致力于培养符合创意产业和教育标准的中国移动互联网领域人才。经过近六年的发展，我们先后开设了以UI设计师、MUI(移动)设计师、WUI(网页)设计师、UE(交互)设计师、等精准定位的培训课程。我们以输送实用创新人才为己任，用灵活高效的教学方法，将海角天涯的教育与产业资源整合，培养社会急需的设计人才。
绘时空由在互联网领域工作10年的一线设计师发起，在绘时空汇聚了众多奋斗在设计和开发领域的明星设计师和开发工程师，所有讲师平均工作经验高达8年，每位讲师都身经百战。在师资队伍中，不管是”半路出家”的草根派，还是科班出身的学术派，他们都具有丰富的实战经验，乐于分享平易近人的处世态度，以及优秀的设计能力。他们不是某某高校的教授和讲师，却是业内知名企业的设计和开发骨干，更是战斗在设计领域的一线战士，他们将为我们带来新鲜实用的作战技能和技巧，教我们如何做到团队合作，为我们未来的设计和开发之路提供重要的讯息和技术参考。咘咕APP一个海外购物生活社群，这里有许多热爱生活的同趣人群，彼此之间通过对新产品的体验、点评，生活方式的分享，感染影响身边的人。唯美宜优，一家职场彩护社交网，每天 100 个彩护社交分享圈、丽人圈、时尚圈、彩护圈。区别于其他社交网，唯美宜优定位于“一家专做彩护时尚的社交网”，每天定时更新一美彩护动态以及最新时尚资讯，以最新的彩护时尚资讯带到您身边以及充满乐趣的限时抢购模式，为消费者提供一站式优质社交 购物体验。一美网创立之初，即推崇精致优雅的生活理念，倡导时尚一美的生活格调，主张有品味的生活态度，致力于提升中国乃至全球社交消费者彩护品味。吹吧是以蒸汽(VAPE)文化为引爆点的潮流亚文化集合社群应用，致力为年轻人提供趣味相投的分享平台。
我们相信拥有一颗什么样的心，决定了你选择什么样的生活，这些生活碎片组成一个一个的场景，变成你与世界沟通的方式。
而在吹吧，你将开心的与你喜欢的世界尽情沟通！
未来，我们希望代表一种文化象征，现在我们想做这种文化的倡导者和推动者。知己（北京）网络科技有限公司是郑州知己网络科技有限公司在北京分公司，隶属于跨国集团公司perdate，是该集团在中国区北京分公司，总部位于加拿大多伦多，环境优美，人文和谐，是一家集社交网站开发、SNS项目运营、搜索引擎优化及应用技术解决方案的研发与运营的国际性、多元化的现代化高新技术企业，旗下开发运营的有perdate，yangmeizi等国际性社交网站，主要服务于欧美、澳洲等地区客户,为全世界不同国家、地域、肤色的客户提供学习外语，认识外国朋友的机会。 

知己网络科技有限公司紧抓互联网飞速发展的良机，布局全球，2015年已开办海内外多家分公司：俄罗斯海参崴、北京分公司、厦门分公司、开封分公司，目前仍有十数家分公司正在筹建中，发展空间极为广阔。我们职等你来～

知己大家庭可以为您提供的：

1.具有绝对竞争力的薪资，让你实现三年买房的梦想

2.每月均有有薪假，庆生会

3.工作满一年享受带薪年假五天

4.每年发放13个月薪资；

5.缴纳五险

6.公司每年至少组织旅游1次

7.有机会参加国内外分公司活动;

8.高档写字楼办公，中央空调、电脑wifi一应俱全，无需出差

9.传统节假日各种活动各种嗨

10.工龄工资每年递增，上不封顶

晋升渠道

商务专员----商务主管----商务经理----商务总监

运营专员----运营主管----运营经理----运营总监

技术工程师----技术讲师----技术总监

温馨提示：

北京公司地址：北京市朝阳区百子湾大成国际中心A座10楼10A18室 座机010-53382381

知己（北京）网络科技有限公司期待您的到来！爱邦忙是河南创智悦帮企业旗下专业互联网 平台，其有效的汇集社会有爱心的人脉关系资源，为广大人群提供急、难办事服务，是人们对优越生活标准的追求过程中必不可少的公关平台。公司2016年全力打造自己的直播品牌。
梦想直播是2016年下半年用户增长最快，最受年轻人欢迎的直播平台；梦想直播聚焦年轻人的新生活方式，打造其专属的社交直播圈，彰显新生代的个性、梦想、勇气与时尚。 梦想直播汇集了一批有梦想的年轻主播，校花校草、美女模特、青春鲜肉、草根偶像、多才艺人等，让你随时随地，邂逅惊喜。 梦想直播是最为开放的直播平台，无论你是颜值超高的男神女神，或者是才华满腹的段子高手，在这里都能找到属于自己的梦想之路。梦想直播，有梦就不孤单，有梦就有远方。 梦想直播具有丰富的自制内容和直播全产业链，是最具娱乐属性的直播APP，目前已有众多网红和超百位明星入驻。梦想直播通过平台的造星功能，打通年轻人上升的通道，帮助每一个追梦人实现自己的梦想。
梦想直播欢迎每一位有梦想的年轻人加入到我们的团队。贵州国通科技股份有限公司（简称国通），是一家专注为中小企业提供互联网营销服务的创新型企业。公司旗下国通快速建站（），是一个在线服务的SAAS（软件即服务）平台，为企业用户提供多元、高效、易用的互联网工具，同时配以成熟的运营服务体系，国通已帮助数百万企业用户有效地提升消费者体验与互联网营销核心竞争力。



未来，国通将打造一个完整的互联网营销闭环，为企业提供互联网营销工具、广告分发渠道、用户引导转化工具的全方位互联网营销解决方案，并整合优质企业服务商引进国通企业服务平台，实现企业与企业服务商无缝对接，联合构建成开放式的企业互联网商业生态圈。无论企业是否具有互联网运营经验，国通都将承载他们，助力他们在新商业浪潮中乘风破浪驶向更宽广的未来。



　　 国通建站（http://）专为中小企业提供一站式在线建站服务的平台。无需懂技术代码，无需租用空间，利用完善、智能的系统，一键开通，即可轻松快速地创建企业官网、电商网站、手机网站以及微网站。







　　 国通互动为企业提供游戏互动营销工具的新型平台。通过国通互动，企业可以快速创建具有自身特点的互动营销游戏，软性植入品牌，在有趣的娱乐互动中，实现品牌推广，吸引目标粉丝，提高销售转化。







　　 国通微传单最有趣的企业H5微广告制作利器。无需懂代码即可自主制作，炫酷的特效模板，全面的数据监控，一键转发，精准传播，为企业带来巨大低成本流量，实现推广与销售转化。帮助适龄单身男女脱单找到对的TA，提供多种支持。网站是2006年底创立，当时网站名叫：长沙通。是长沙为数不多的有着真实交流氛围的UGC社交平台。内容以本地生活消费及交友为主，交友、美食、婚嫁、亲子等几大版块的人气在湖南地区也是首屈一指的。长沙通积累了60万的本土用户，以及日均3万的独立访客。但十年的时间，更多积累的是我们的社区运营经验以及对互联网越来越深入的理解。

我们公司一直有一个目标：做一家在全中国都有着举足轻重地位的社区，一家能纳斯达克上市的公司。

而购物分享社区在中国属于一个还未被巨头占领的超级大市场，而且中国也没有一家做得好的购物分享社区。

所以从2015年开始，我们网站开始转型购物分享社区，App也更名为：美木。主要面向全国20-35岁爱在网上购物的女性。产品类型也更加的多样化，而并不只是局限于网站。

在长沙这个互联网沙漠，我们相信通过我们的努力，一定能在这里长出一片绿洲。并且我们觉得梦想离我们已经越来越近了。。。

互联网发展很快，我们没有事先给“美木”一个清晰的定型。随着对购物分享越来越深入，“美木”的样子也正在一点点清晰。我们有着丰富的社区运营经验，但我们希望“美木”最终是一家重产品，轻运营的公司，是一家产品驱动的互联网社区。在此，向微信和facebook致敬。

目前公司的年利润2000万，公司员工60人。我们能给出比长沙其他公司更高的待遇，同时我们也有着比其他公司更高的要求。

我们的办公环境可能并不那么漂亮，甚至看起来有些简陋。但相比马云创业那会儿，我们还是舒服很多。至少不需要在公司打地铺，至少每个月的工资都是妥妥的。哈哈。

我们是一群有梦想，有热情的创业人。同样，我们也盼望有梦想，有热情的人来加入我们！

目前，公司发展遇到技术瓶颈，急需技术牛人！技术牛人！（照片说明：公司大量单身优质女，技术宅男还在等啥？）万万娱乐是由北京顺玮阁影视文化传媒有限公司旗下全资子公司北京万万时代娱乐有限责任公司研发的集传统直播、游戏直播、自媒体、手机直播、短视频录制、全国海选投票等功能为一体，在线视频娱乐内容互动造星平台。 目前，平台正处于高提成的试运营阶段，正式的PC、网页、APP端版本正在紧锣密鼓的研发中。 顺玮阁影视文化传媒有限公司致力于打造完整的艺人传媒培养生态产业链，目前联合组织录制中央电视台戏剧频道《欢乐戏院》节目，具有专业节目拍摄团队，拥有超强的造星能力。 顺玮阁影视文化传媒有限公司正在筹备西游记网络剧等一系列活动，新版万万娱乐将作为明星演员及剧本的海选平台。一家青年自媒体，名字叫「尺度」（公众号ID：chidu49） 


拥有23万粉丝，创造过百万阅读量的文章。

办过一些品牌活动，售卖过周边产品。

现在，集结了我们优质原创内容的第一本书也即将上市。



我们希望成为一个，

分享年轻人生活、记录不同群体的生活方式和思考，

探寻当代青年生活现状的原创内容平台。



希望邀请你来和我们一起，

成为青年生活的洞察者和解剖者。

还有，创造更多好玩的事儿。上海恒雪网络科技有限公司成立于2015年的融资公司，专业从事信息技术、通讯及计算机软件开发等，致力于新媒体开发（APP手机应用软件），公司拥有一批资深的技术精英团队，目前公司正在研发的 “历历”，是一款集易经换算私人运势预测及一键多人共享功能于一身的日程安排APP，其理念及前景吸引大量粉丝的关注，并得到投资人的一致认可。我们秉承着 “创新、专业、诚信”的理念经营公司，并期待您的加入，和我们一起开创更精彩的事业。广东和达天下互联网科技有限公司成立于2014年4月，当月完成种子轮融资；2016年1月完成天使轮融资成为“四川歌华网络科技有限公司”（准上市公司）控股子公司。我司专注于为“移动互联网2C平台商”（面向终端用户的APP、微信、电商等平台型企业）提供优质的基础移动互联网信息服务，主营“VOIP（手机网络电话）和MPT（手机流量）业务”。移动互联网时代，语音是手机的“吃”，流量是手机的“穿”，我们的目标是：“让中国9亿移动互联网用户享受优质的、免费的‘吃&穿’服务”。都上码科技有限公司Chen Du Shang ma Technology Co., Ltd.成立于2008年4月，位于成都高新区花样美年广场。专精于高品质视频聊天软件开发制作，同时也拥有实力坚强的研发团队及顶尖素养的设计人才，从成立的第一天起，就在致力于构建互动娱乐平台，帮助合作伙伴开立网上视频娱乐站，改变人们的娱乐生活方式。
成都上码科技有限公司一直专精于高品质视频聊天软件开发制作，提供软件开发源码。
　　先进核心技术
　　(1) 高清视频
　　视频程序采用了世界上最优秀的视频压缩编码核心,高性能，超快速，具备无损算法，保证高画质输出.
　　采用多线程设计使多核心CPU得到充分高效利用，最具专业水准的高清视频视频软件.
　　(2) 优质音频
　　聊天室软件以双解码无损音质实现的核心精心实现.音频解码是取决其音质好坏的关键。
　　质量上乘的解码所表现出来的音质是那些比较差的难以比拟的。
　　(3) 云服务器
　　全球最领先的云服务器集群技术。领域专业研究，最完善的解析体系，专业、快速、稳定、安全，无数次紧急 故障处理，
　　为用户提供最好的服务。 截至2014年11月份，共部署了40个国内云集群节点，8个国外云集群节点，有超过136台服务器在同时提供服务。
　　可安全稳定为用户提供视频服务。企业服务领域的垂直媒体网站卓冠网络成立于2015年，总部位于湖南长沙，现在职员工有200多人。在全球一体化的时代，公司专注于美妆、母婴、奢侈品垂直类电子商务平台业务与分享社交平台，打造集研发与运营于一体的跨境电商服务平台，为用户提供良好的购物体验和服务。



这是一个有爱，可依赖的团队，由始至终我们一直在努力，凝聚了和我们一样简单、拼搏的人，这里有来自留美IT名校、谷歌、微软、雅虎、BAT各种技术大牛和产品大神。我们欢迎各位有梦想的小伙伴一起来加入我们。百看电影是深圳市百看网络科技有限公司旗下品牌，以免费电影票为切入口，集在线选座、陪看约看、优惠美食、等服务的一站式电影移动互联网社交平台。
百看电影致力于建立一个电影商圈为基础的良性生态系统。
对商户充分展示相关优惠信息给观影消费人群
以更低的价格吸引用户观影的同时满足陪看约看、优惠美食，个性化商户服务等。南方报业传媒集团与云南出版集团联合主办——《云南信息报-丽江读本》，报道最有价值的丽江新闻。最热点、最实用、最人文、最丽江。丽江读本微信公众平台（ljdb8885566）自2013年7月上线以来，由读本的专业记者、编辑维护，关注丽江民生，每天发布最新鲜、最热门的话题，从粉丝为零到粉丝突破十万，截至2016年8月底，丽江读本的粉丝数量是16万＋，至今仍保持每天粉丝增加300 的势头。 经过两年多的努力，丽江读本已成为丽江关注人数最多、云南阅读量最高和最具影响力的媒体微信公众号。映客成立于2015年，是中国第一家，也是目前最大的一家全民直播移动互联网视频社交媒体平台。
用户只需拿出手机，注册账号，就能开始直播，让全平台用户观看。在2015—2016年，短暂的一年时间里，映客有了很快速的发展。
映客作为一个新兴的平台，目前累计注册用户已经超过1亿。移动软件端，映客已经成为苹果商店排名持续靠前的应用产品。软件排名一度超过QQ和微信；
“让直播进入主流生活，让快乐更简单。”我们相信，直播行业的兴起正在催生一种全新的社交方式。我们希望将映客打造成为一个集在线演艺、粉丝经济、内容创作等于一体的综合直播服务平台；一个切入视频电商、在线教育、理财金融、旅游等垂直业务服务平台；一个良性的内容孵化创意平台。公司成立于2016年，成立之初，即获得著名天使机构数百万天使轮投资，专注于海外市场。公司创始人有丰富的创业和海外市场拓展经验，产品yomeet，一款随机视频社交产品，主推东南亚和中东市场。欢迎有志于移动互联网领域的有识之士加盟！公司目前主要在研发社交网络项目，大体框架已经完成，估计在11月份正式上线，员工人数8人。河南入迷信息技术有限公司公司位于郑州市高新区冬青街7号，成立于2014年，是一家80后创业企业，以网站和移动平台软件的开发与应用为主体业务的创新型企业。

 公司致力成为中小微企业的“互联网 ”解决方案提供者,打造本地传统企业互联网开发平台，公司自主开发的“入迷APP”已发布上线，“入迷app”是一款本地化兴趣社交平台，以打造全国范围内规模最大，涉及兴趣最全，线上线下结合最紧密的兴趣平台为目标。

 我们以“思想有多远，咱就走多远”为核心理念，是一个创新、活泼、有理想、有冲劲的团体，也会努力营造和保持这样的团队风格，让我们的每一位成员有充分的发展空间。

 作为一家注重创新和技术的互联网公司，我们信奉自由、开放的团队合作，坚信所有的发展成果取决于人与人之间的共鸣，我们期待思想活跃、有创意你加入我们的团队。为全国难孕难育患者提供海外生育医疗服务2016什么行业最火爆？做什么事业最有前途？必须是当下最热的互联网视频直播吖！移动互联网，全民直播的时代全面到来。我们是互联网行业里的弄潮儿；我们是视频直播领域的领先者；我们的资质？各种政府部委资质，我们应有尽有；我们的规模？近300人的高X格的团队；我们的创始人？均为来自国外名校的海归背景；我们的管理风格？扁平化管理，极其灵活的岗位晋升通道与空间，你有多少能力，我们就给你多大的施展空间，不用担心你的才华在这里得不到发挥，我们惜才如金！我们的文化？这里是我们第二个家，在这个大家庭里，有的是轻松的氛围，如家般的温馨。我们的工作特色？工作导师制，你是实习生？你是应届生？没问题，1对1导师，在这里，将成为现实，更直接，更精准，帮你迅速跨度完成从一个实战经验匮乏的学生党进阶专业职场人的重大角色转变。我们的团队？我们拥有顶尖创意的产品和设计，近百人精湛的研发团队，拥有自主研发的科技产品，以及行业内一流的市场和运营。培训课程？我们有完善的培训体系，针对不同群体定制化的培训课程开发与投入，创造更多更有价值的学习和成长空间。交通环境？坐落于北京市北三环上，安贞桥与和平东桥之间。这里地铁5号线、10号线。公交117、300内/外、302、607、848、特8内/外、夜30、运通线路等等等等四通八达。周边生活与美食？健身馆、游泳馆、养生会所；环球贸易中心近在咫尺，大到自助、日料， “兰州料理”、各路风味面馆、接地气儿的街边finger food，吃到嘴软……我们的福利？1、六险（增加补充医疗保险） 公积金；2、每天都有的免费工作自助晚餐；3、成为正式员工，8天带薪年假来了就能享；4、每月举办一次生日趴体；5、每年至少2次国内外旅行；6、每年绩效考核年中及年终奖金发放；7、每周-周二、周四水果日，享用不尽的水果、咖啡下午茶；8、弹性的上班时间（9:30-18:30/10:00-19:00）；9、年度健康体检。天津名诚雅仕科技有限公司于2016年成立，由各行业精英、资深经理人、专家学者共同创立。致力于为中国职场人士提供最佳展示平台，帮助他们展示自己、建立口碑、链接资源、获得更多机会。
经营范围：计算机网络技术、电子信息技术开发、转让、咨询服务；企业管理咨询；商务信息咨询；市场营销策划；会议服务；展览展示服务等。厦门优智造信息科技有限公司是互联网大数据与 工业设计相结合的协作平台，帮助工业设计师对接品牌商、生产商、销售渠道等环节，真正实现将设计变现。

 打造设计师社群平台。原创设计师品牌孵化，帮助企业匹配设计师。创始团队CEO吴棋华系工信部工业设计领军人才（千人计划），泉州市工业设计十佳精英人物，泉州市文创领军人才，黑马会泉州分会执委，黑马投资学院天使营一期学员，CTO贾延涛来自腾讯微票儿、初炼互联网公司，具有丰富的互联网创业经验。优智造此项目种子轮由众多知名投资人投资。乐闲蚁是一个通过游戏驱动社交的线下社交O2O平台，属于服务型电子商务。我们向客户提供游玩方案、社交协助，旨在通过独到的游戏配合APP平台联动设计，吸引客户参与并提升游戏中的体验度，让客户参与的每一场活动都能够留下难忘的游戏体验，同时大量不同人群的参与也能够充分满足用户的社交需求。 客户端采用跨平台技术，配合良好的UI、独特的数据分析模型，让用户能够以最直接的方式了解到自己最感兴趣的活动。便捷的组织者认证规则，使有能力或有志向的组织者，可以在平台上交流自己的想法，提升自己的能力，收获成果。我们的活动，以新颖，健康为设计基础，以"输入参与，输出快乐"为核心思想，最终满足客户对娱乐及社交的双重需求。游戏与平台的联动，通过数据收集，形成客户与客户，客户与公司的紧密关联。惟思互动（北京）广告有限公司是一家以效果为导向的互联网营销公司，致力于为客户提供基于互联网的商业价值提升、品牌和产品推广，顾客关系管理。我们以互联网思维，协助企业再新模式下建立品牌和传播体系，成就商业价值。

团队核心成员来自4A，并拥有10年以上行业经验。同时吸收85后、90后员工，使公司的思维永远保持互联网社会发展的最前沿。
公司项目研发事业部专注移动互联网领域，微信公众号和支付宝服务窗第三方开发服务商。我们致力于为广大商家、企业提供产品销售变现的工具和渠道。产品体系主要包含：三级分销、微商系统、一元夺宝、社区O2O等，为客户提供全系列、可落地的一站式移动营销解决方案，持续为企业提供稳定高效、极具价值的互联网营销推广服务，助力企业互联网转型。
运营产品研发事业部致力于社区服务撮合平台，为小区居民提供服务信息、为小区门店推送服务需求。秉承方便居民、支持实业的经营理念，凭借优秀的技术团队和丰富实战经验的运营支持等优势，促
展开
我们是一家专门从事小区智能门禁的公司，并通过门禁切入对小区住户的日常生活需求进行平台运营。公司在广州，有运营商和物业协会背景，有非常好的市场拓展前景。目前公司有七个人，平均年龄27岁，是一支非常有活力的团队。得令，欢迎你的加入！苏州斜杠网络科技有限公司是由一群有梦想，有激情，有技术，充满正能量的年轻人为了共同目标凝聚在一起，其中不乏互联网老司机，技术大拿，愤青，美女，小鲜肉，当然还有隔壁老王。“团队至上，专心致志做精一件事”是我们开疆破土的信念，三感（成就感、使命感、责任感）是我们前进的动力。

“斜杠青年”为公司旗下移动应用产品，致力于职场“三高人群”（高素质、高技能、高诚信）闲置时间UBER化，在服务于社会同时，广交人脉，整合资源，提高自身技能水平，提升职场影响力，拓宽职场视角。

 项目理念：出售闲置时间，共享职业技能，提升社会协作效能；：随时随地、无处不在的变现和自我提升机会。卓冠网络成立于2015年，总部位于湖南长沙，现在职员工有200多人。在全球一体化的时代，公司专注于美妆、母婴、奢侈品垂直类电子商务平台业务与分享社交平台，打造集研发与运营于一体的跨境电商服务平台，为用户提供良好的购物体验和服务。



这是一个有爱，可依赖的团队，由始至终我们一直在努力，凝聚了和我们一样简单、拼搏的人，这里有来自留美IT名校、谷歌、微软、雅虎、BAT各种技术大牛和产品大神。我们欢迎各位有梦想的小伙伴一起来加入我们。逗卡—中国户外运动产业链企业。以专业户外运动为先导，打造【户外-运动-旅行】等线下活动为核心的泛社交平台。致力于推动中国运动事业的发展，传播卓越意识形态，只为中国更加优秀、更加美丽！

 微信公众号：【逗卡】

 逗卡配套有专业装备采购商城（https://dookee.taobao.com/）、保险平台及线下实体活动基地，并在此基础上为企业团体提供高品质定制活动，为大众创客设立众创空间，孵化你我，共进取。
　 
逗卡精神：精进 尚智 实业 开放

企业愿景：成为中国户外运动领域标杆企业
　　 成为中国旅游事业的强力助推器
　　 成为一家卓越的产业链条型企业

事业核心：运动 - 户外 - 旅行
事业产业链：大健康-青少年教育-生态农业-网络开发-微金融
　　
旗下组织：
 中国山水户外联盟：目前拥有杭州、南京、上海、宁波、南昌、徐州、济南、苏锡常、西安、重庆、北京、深港12个区域的召集平台，专注于推动各地户外运动的规范化、标准化推广及技术研究工作。
 逗卡（中国）公益组织：作为逗卡科技回馈社会的端口，以生态环境保护及公益文明建设事业为切入点，倡导公益社会就是公益自我的理念，并积极拓展同其它公益组织的互补互动，切实将公益行为做到实处，将公益文明精神植根于大众生活。Adspro成立于中国大陆，是一家80后创业、90后团队的互联网广告全球投放的电子商务公司，总部位于南京，在香港、马来西亚均设有分公司，并且是迪拜支付方式（CASHU）中国唯一代理商。公司主营业务内容包含在Facebook/Google平台的广告投放，通过多样化广告形式及大数据分析智能算法，为广告主提供用户获取及流量变现的一站式解决方案。目前，Adspro服务范围主要涉及手游、APP、跨境电商，目标用户覆盖全球200多个国家与地区。公司始终专注于集pc端和移动互联网全球广告投放，凭借强大的海外资源和充足的资金运行，致力于帮助众多APP应用、手游企业以及跨境电商走向海外市场。万象网有独特理念和独创理论，致力于开发一款为人们精神生活服务的Web工具。如果你想找一家大公司，或寻求一份稳定的高收入，我们目前无法提供。我们有什么特色？
一、我们只专心做一款产品。二、你只需要关心，如何在你的专业领域精益求精，而无需烦恼其它末节。三、在你的专业领域，给予你思维最大的自由度与尊重。四、人文思想渗透到产品及公司管理的方方面面。五、保障你应有的利益和收入。若你是一位具有开阔思维与优秀审美的设计师，热爱挑战和创新的完美主义执行者，一个真正深爱自己所设计产品的产品经理，一款与众不同的产品，正期待你的到来。艺融创，是一家专注于UI设计和APP手机开发的软件方案解决商，致力于为用户提供全面、丰富的软件解决方案。在交互设计及用户体验研究设计、UI界面设计到技术研发领域拥有丰富经验，我们通过建立对目标客户和用户行为的分析，整合高质量设计和最新技术，为您打造创意十足、有价值的设计体验。看雪社区自2000-2016己成立16年，总用户超过70万，估值5000万，已成为全国最大安全讨论平台。

代表作品：《加密与解密》系列，《oday安全：软件漏洞分析技术》，《微软.net程序的加密与解密》，《C 反汇编与逆向分析技术揭秘》，《Android软件安全与逆向分析》，《Windows编程循序渐进》，《程序员密码学》等经典图书。

与腾讯、百度、阿里、CSDN、360、珠海金山等知名互联网公司成为深度合作伙伴，为企业培养和推荐众多优秀人才，在业内形成了很好的口碑。
​北京纹路科技有限公司，成立于2015年底，位于北京市朝阳区世贸天阶，是一家以自主研发运营推广为一体的新型互联网公司，主要的研发方向为移动语音互动娱乐社交媒体，纹路团队核心人员来自阿里、腾讯、小米等业内知名互联网公司，在音媒管理经营领域拥有多年的经验。目前自研APP“黑黑”已经上线。武汉海盛迈科网络科技有限公司武汉成立， 专业提供网站建设，互联网品牌推广，搜索引擎优化等服务。
本公司是由一批具有国内著名网络公司服务背景的网络精英组成，年轻并富有活力，是一家专业从事网站建设，网站推广，网络营销的互联网运营商。海盛迈科网络科技有限公司是一家以提供网络营销顾问为主的服务性网站。其中包括网络营销诊断分析、网站改善和优化、网络营销策划、网络营销管理顾问等服务。
海盛迈科拥有高素质的核心管理层和经验丰富的技术团队，凝聚了一批行业内最优秀的年轻人，他们来自IT技术的前沿阵地，是国内网络营销领域的杰出策划型人才，富有创造力和奉献精神，是网络科技领先的前提保证，也是海盛迈科最重要的财富。
海盛迈科致力于企事业网络整合营销服务。提供全新的网络整合营销解决方案。根据企业行业特点和自身需求全面整合企业网络资源、提供长期的网络营销服务支持。全方位帮助企业进行高起点的网络营销活动！让您和您的企业脱颖而出，成为行业的佼佼者！51奇迹网是一个有爱的肺癌患者及家属交流平台，创立9年多来一直致力于肺癌领域，以在线社区的形式帮助更多肺癌病友及家属正确认识肺癌、交流治疗经验、介绍正确的诊疗途径。团队成员来自各大互联网医疗公司，是一个连续创业团队，一直保持着小而精的团队风格，拥有多年患者社区开发运营经验。在工作上，我们注重细节、提倡效率，弹性制的工作时间，没有复杂的管理机制；在氛围上，我们团结友爱、时而争执，努力提升产品的用户体验；在人才上，我们希望你有想法、有激情，一起朝着共同事业前进。

这里，有利于年轻的你学习成长。 

欢迎你加入“51奇迹网”，让我们一起创造奇迹！蜜蜂吉，电商平台，创业团队武汉云竞网络科技有限公司（CCCGAMING NETWORK）成立于2016年6月7日，是一家以线上电竞游戏互动娱乐、电竞明星社区运营、电竞职业培训、电竞泛娱乐产业整合为主营业务的互联网新秀企业，总部位于武汉江汉区泛海国际SOHO城4栋1309。

旗下拥有3C电竞互动娱乐平台（简称3C电竞互娱），为广大电竞爱好者提供一个综合性在线电竞赛事组织管理平台，集一站式在线赛事组织管理、拥有电竞明星文化的网络社区、职业选手培养晋升体系、赛事竞猜、虚拟道具商城等功能于一体，为电竞爱好者带来最有趣的电竞生活体验。
我司是一家新兴的无线端互动应用平台 ，致力于广大用户在旅游、文化、社交、娱乐等领域的融合与交互，打造新一代”泛旅游“互联网生活场景。
团队由经验丰富的互联网，大数据和旅行专家组成，目前已与多家OTA达成长期战略合作。 
快速成长、结果导向是我们的基调，不拘一格、锐意进取是我们的风格，勇于创新、潮流领先是我们的追求。
公司提供： - 有竞争力的薪资； - 扁平畅通的沟通环境，开放融洽的团队氛围；
- 浦西核心地块上班，8分钟到达地铁站。‍
‍‍
展开
南京约单网络科技有限公司是一个有梦想，有理念的创新型公司，现阶段致力于让人们的娱乐，社交变的更轻松、更快捷和更方便。是一个满足了广大用户对于娱乐，社交，服务等多方面需求的综合服务平台。公司简介：我们是一家移动互联网初创公司，产品是一款UGC社区APP，我们创造了一种社区型产品的新玩儿法，这是个与众不同的产品，它的想象空间巨大，我们期待感兴趣的小伙伴来和这款产品一起成长   企业口号：解放思想（Think outside the box）   企业愿景：让UGC社区更有想象力良涯网络科技有限公司成立于2015年5月1日，注册资金500万人民币，致力于打造以增强现实技术为人们提供便利以及享受、为之融入人们的工作和生活提供解决方案，业务面向国际市场。至目前已经有两个项目正在顺利开发中，现有成员全部来自业内知名上市公司的骨干团队。广州相聚网络科技有限公司(简称:相聚网络)技术团队组建于2012年3月注册成立于2014年11月，是国内移动互联网领域技术领先的整体服务提供商,我们致力于成为移动互联网领域及企业移动信息化解决方案领域一流的服务提供商，并且我们拥有自己的移动互联网端的核心技术。     相聚网络秉承“为合作伙伴创造价值”的核心价值观，并以“诚实、宽容、创新、服务”为企业精神，通过自主创新和真诚合作为移动互联网领域创造价值。公司主营项目：网络支付，微信运营，商家联盟，免费Wi-Fi，广告投放。腾讯成立于1998年11月，是目前中国领先的互联网增值服务提供商之一。成立10多年以来，腾讯一直秉承“一切以用户价值为依归”的经营理念，为亿级海量用户提供稳定优质的各类服务，始终处于稳健发展的状态。2004年6月16日，腾讯控股有限公司在香港联交所主板公开上市（股票代号700）。

面向未来，坚持自主创新，树立民族品牌是腾讯的长远发展规划。目前，腾讯50%以上员工为研发人员，拥有完善的自主研发体系，在存储技术、数据挖掘、多媒体、中文处理、分布式网络、无线技术六大方向都拥有了相当数量的专利，在全球互联网企业中专利申请和授权总量均位居前列。
成为最受尊敬的互联网企业是腾讯的远景目标。腾讯一直积极参与公益事业、努力承担企业社会责任、推动网络文明。2006年，腾讯成立了中国互联网首家慈善公益基金会——腾讯慈善公益基金会，并建立了腾讯公益网（gongyi.qq.com）。秉承“致力公益慈善事业，关爱青少年成长，倡导企业公民责任，推动社会和谐进步”的宗旨，腾讯的每一项产品与业务都拥抱公益，开放互联，并倡导所有企业一起行动，通过互联网领域的技术、传播优势，缔造“人人可公益，民众齐参与”的互联网公益新生态。
打造最有价值的中产精英人群的熟人社交瞪羚之星是一款严格审核、高效、贴心的一站式股权投融资信息发布服务平台。湖南大微映画网络科技有限公司，在时代的大背景下，开发自主研发的直播平台。我司的直播平台重社交，重电子商务领域。同时公司拥有由湖南电视台节目制作人员组建的精英节目制作团队，致力于制作优秀的互联网节目。公司拥有自己的平台，同时与多家一线商家合作，拥有BAT背景支持，拥有一流的开发团队，制作团队。公司刚刚组建，广招热爱互联网，热爱直播，想做自己内容的小伙伴。深圳嘿吼文化发展有限公司(以下简称“嘿吼文化”)致力于打造一个专属于潮人的娱乐、社交、交易平台，以便有机地调动各地说唱艺人、Hip-Hop组织、社会团体，以促成合作，共同推进Hip-Hop音乐文化商业化进程。同时为新老Hip-Hop行业人员搭建一个行业标准及运营平台，让嘻哈相关从业人员都能确定自身的价值并且通过努力得到相应的回报。



 嘿吼文化将致力于把“嘿吼”打造成为中国嘻哈文化的关注焦点，让更多化的乐迷们在这里得到最全面、最及时的信息与资源，打造属于中国的嘻哈文化品牌，让中国的嘻哈文化能够在国际舞台上占有一席之地。公司的产品开发服务于社区北京笨鸟兄弟科技有限公司主要专注于微信公众号运营，旗下拥有笨鸟文摘、笨鸟投资、笨鸟跑步、笨鸟读书等N个账号，用户合计200万 

2014年，笨鸟文摘被WeMedia第一届中国自媒体峰会评为年度最受粉丝欢迎的微信公众号；
2015年，笨鸟文摘入选新榜微信影响力排行榜500强；
2015年，笨鸟兄弟被WeMedia第二届中国自媒体峰会评为年度最佳CP.趣脱单定位本硕博MBA、名企白领等高知、高素质人群，以娱乐化、趣味化的方式，重新定义婚恋行业的模式和规则。重庆极光邻信网络技术有限公司正式成立于2009年7月，近8年里，在极光人的拼搏和奋斗下，凭借着在核心技术上的优势，服务质量上的不断提升，合作项目遍及多个国家，现已成为国内乃至全球具有实力的数字视觉科技应用集团。 
极光印象（北京）视觉技术股份有限公为重庆极光邻信网络技术有限公司的子公司，极光印象相继成功成立了重庆、成都、西安、昆明、长沙、南宁等国内、外分支机构，数字视觉营销中心，公司目前拥有人才超过100人，多数来自CG数码及影视行业之精英。
公司自主研发的个性化渲染系统，大规模超强的硬件设备，夯实了公司的技术竞争实力；科学的分工，系统的管理，优化了公司的服务流程，现拥有的建筑表现部、三维动漫部、影视媒体部、技术研发部、虚拟现实部、展览展示部、设计部、国际服务部、品牌推广部、人力资源部等部门，全力将极光打造成为视觉艺术领域的国际标杆。
极光邻信研发的社交APP正式与2016年6月上线。诺群由香港力高国际控股投资，公司主营企业人力资源服务平台，致力打造一个全方位生态链
喵宝是一款集预定，社交，互动，交流的移动夜生活服务软件，为夜生活消费者提供国内夜店、KTV、洗浴桑拿、足浴按摩的在线互动预定等服务，对夜生活行业商户和消费者做到互动链接信息整合，为用户提供及时的夜生活产品价格查询和信息比较，互动社交等服务。

目前夜生活O2O领域还处于萌芽阶段，对于普通O2O如美团，糯米，去哪儿等公司解决的只是预定问题，还有后面的互动娱乐社交都是比较欠缺的，对于商家端来说，尤其是夜生活领域的商家，他们更多的需求除了预定还有互动以及社交，发动员工积极性都没有得到充分的发挥和展示，
展开
公司组建以来，业务持续纵深扩展智能健康医疗领域，互联网大数据，远程健康云服务，智能健康硬件产品开发，智能家居，老人健康看护产品开发，门警，考勤，智能卡，数字监控等系统工程公司主要经营：娱乐直播。网络主播。等我们致力于快速打造app爆款。米渔科技是一家依托于户外垂钓运动的互联网公司，专注于打造本地化垂钓互动社区。米渔科技汇聚了顶尖的互联网钓鱼大咖和软件人才，行业背景涵盖迅雷、奇虎360、蘑菇街等。「益闻网」（EventDream.Net）作为益闻（广州）信息科技有限公司旗下核心产品，是大中华区首家聚焦活动生态圈的信息资源共享交流平台，定位为“活动者的信息大本营”，为品牌营销主、活动项目经理、配套产品服务供应商及第三方互联网服务平台提供商业信息及互动社区服务。深圳大鸟网络科技有限公司成立于2015年12月，是一家集互联网开发、网络运营 、视频直播于一体的网络科技公司。其主要专注于技术创新、寄情于网络IT、投身于互联网事业。拥有全新的服务理念，服务社会。深圳大鸟网络科技有限公司是一家快速成长、锐意进取的年轻网络科技公司。公司以人为本，以客户为中心，以需求为导向，以服务为宗旨；以创新、专业、求实、诚信、和谐为经营理念。创新科技，最专业的技术。现以成为整个行业技术较专业的网络公司。迅速发展成为网络科技领域的后起之秀。
穿悦科技成都有限公司总部位于成都天府新谷，注册资本500万元。  穿悦科技致力于打造聚焦“穿衣搭配”的互联网第一服务社交平台，平台通过整合时尚产业链上下游资源，提供日常及特定场合穿衣搭配服务以及解决方案，以提升大众时尚外形和穿衣品位。
展开
公司专注于人力资源运作，主要业务包括猎聘，中介，代缴社保公积金以及劳资关系咨询等服务领域
欢迎业务洽谈菩提科技，是一家领先的互联网科技企业，以科技驱动、人才亲密、品质领先为发展的核心目标，致力于移动互联网与生活的融合，为人们创造更加美好的生活体验。
 旗下我要玩APP是一款基于地理信息向人们推荐高质量娱乐活动的手机应用，信息生产与信息传播的主动权由用户自己掌握，可以非常方便的让用户接收来自朋友的活动邀请，或是发起活动并邀请朋友参与，此外也可以搜寻有兴趣的活动，了解当地近期的娱乐生活动态，无论用户身在哪座城，只要和“玩”有关的一切，打开手机便可发现。目前我们已经覆盖中国800多座城市。
 菩提科技，其实不仅仅是一家互联网公司，我们更是为了一种使命而存在——我们相信：改变人们的生活方式，将会改变这个世界！我们向用户提供服务不是为了赚更多的钱，我们赚钱是为了向用户提供更好的服务。这是一个唯快不破的社会，伟大和安逸很难共存！
 如果你确实看懂了上面的这一段话，欢迎加入我们！致力于成为最大的微信自媒体致力于成为最大的微信自媒体致力于成为最大的微信自媒体“校脉圈”--我的大学校友人脉圈。公司致力于打造全国最大高校校友人脉社交平台，走个性化产品和特色运营道路是公司发展的使命，校脉圈是成都校脉圈科技有限公司于2016重点研发项目。公司已与四川110所高校中部分高校已达成战略合作和资源对接。公司拥有一支集研发、产品、运营为一体的自主研发团队，其研发骨干包括来自中国银联、华为等博士在内的高素质人才。专注棋牌社交游戏开发与运营深圳市小马立行科技成立于2015年7月，是一家布局汽车互联网智能化的互联网公司。主创人员均来自国内知名互联网公司和汽车领域生产服务集团。公司推行人，车，服务的连接价值，产品涉及汽车TSP核心系统设计，人机交互方式，车辆智能化控制，汽车OES电商，国内汽车文化及社交群体。深圳市秀斗网络有限公司是一家专注于优化照片功能和整合照片资源业务的互联网公司，创始成员包括来自金山，VIVO等知名企业。随着近年来智能手机的普及，电子类照片数量日益膨胀，在巨大照片资源优化及整合的需求下，公司推出了一款名叫i照片的应用软件，旨在发展照片冲洗O2O新模式，开拓移动互联网图片社交市场的影像服务互联网平台。国游股份是中国专业的星级酒店媒体运营商，打造了主要覆盖发达城市三星级以上酒店的LED媒体网络。

 在依托星级酒店渠道媒体发展的基础上，全力打造高端商旅智能服务平台，依托这 一平台整合高端商旅产业链资源，目标成为未来中国高端商旅智能服务领先平台运营商。

 公司目前已经在新三板成功上市！公司名称变更为：广州国游网络科技股份有限公司。

 更多详情可点击我公司网址： http:///北京羽德文化科技有限公司是一家成立于2015年的创新型企业。公司的目标是成为当今中国互联网思潮中最具多元文化融合的文化科技公司。在公司飞速成长的一年中，公司取得了非常优异的成绩，先后成功与中国榜书协会、光明日报社、西班牙商会等多家国内外知名组织合作开展了一系列横贯中西方文化历史艺术交相辉映的大众文化体验活动。伴随着企业不断创新的活动形式，和与日俱增的社会影响力，公司力征在2016年企业发展攀上一个新的高峰。
Beijing YuVirtue Culture and Technology Limited Company is an innovative enter-prise established in 2015. The goal of the company is to become the most multi-culture integrative company in China. During the first year, the company has achieved prominent processes. Successfully hold public cultural experience events associated with China bangshu Association大学生创业团队，创新的O2O社交产品，逗比的团队文化，高期权高福利
大学生创业团队，创新的O2O社交产品，逗比的团队文化，高期权高福利
展开
厦门知脉科技有限公司知脉是一个实名制的即时商务约见平台，主打同城商务人脉拓展。知脉上汇聚了不同行业的商务人员，基于LBS定位离你最近有空的商务人脉，即时向你感兴趣的人发起约见。同时系统会根据用户所属的行业、产品服务、资源特点进行大数据匹配，匹配出你想结交的商务人脉。映约，一个可以约主播的APP，被称作直播界的滴滴，是广州星娱互联网科技有限公司于2016年全力打造的在线视频互动及社交生活服务平台。星娱映约，有严格的培训流程和高额的业务提成，籍直播发展热潮和网络效应，员工平均薪酬月入过万。如果你年轻有梦想、有激情、有渴望，欢迎加入充满前景的星娱映约精英团队！~我们的征途将是星辰大海~
公司是最早进入智能手机领域的公司之一，瞄准国内11亿手机用户。主要致力移动终端渠道整合，知名软件推广以及安安系列安卓软件开发。 
 公司总部设在全国电子商务之都，著名旅游城市浙江省杭州市，整合了智能手机领域最优质的应用和资源，搭建了公平、合理、高效的技术服务平台。
展开
基于互联网属性和受众洞察，整合多种创意方式，帮助品牌和产品完成在社会化营销方面的布局。领海国际文化是专属服务中国 海归 留学生 新移民的海派社交网
以生活服务和社交网络的线上和线下的生活和商务平台，目前其会员量达到了百万。时尚头条网|LADYMAX.cn成立于2010年，现今是国内最有影响力的时尚商业新媒体之一，提供每日独家时尚新闻，专注报道时尚产业，奢侈品动态，美妆行业以及时尚传媒数据。我们期待每一个顶尖的人才，和我们一起创造有影响力的事业！兴元科技总部位于深圳南山科技园，是一家移动互联网金融服务公司，2016年旗下拥有兴元科技、兴元传媒、妙赞优品三大主体公司，业务涵盖大数据运营、软件开发、财经咨询、娱乐传媒、商品交易五大板块。注册资金5000万，通过多年经营市场遍布全国。



同时与深文所、吉林国际商品交易中心、冠通天下投资集团战略合作，并于国内多家专业公司和机构深入合作，携手打造国内首家移动互联网娱乐金融平台，致力于打造开放的生态系统，为大众提供与众不同的娱乐金融产品服务体验。



兴元定位: 用移动互联网＋娱乐的方式，做最受欢迎的金融产品服务。



兴元愿景:让娱乐金融普惠大众！



兴元精神:创新、进取、自省、凝聚、激情、奉献



兴元法则: 思利及人你是否深入了解硅谷最热门的职业 Growth Hacker？   你是否总是在看着电梯广告时，感慨烧钱的水平太过时了？   你是否曾在一家没有靠谱产品公司，经常找不到撬动支点？   欢迎加入最具创新力的流量增长团队   欢迎加入黑珍珠号社交电商书院创办于2015年，是广东中微联企业管理咨询有限公司（简称中微联）旗下培训、会务、媒介、资源的整合机构，是社交 电子商务领域集教学、研究和社会服务于一体的综合性商学院。
　　社交电商书院目前是中国社交电商服务第二品牌，为传统企业转战社交电商提供高效实用的帮助。包括但不限于自媒体精准广告、社群培训、网红孵化、会议策划组织，产业资源聚合等服务。
　　书院秉承合力成就 利他共赢的校训，一直希望探索出一条德才并举的书院教育模式，力图将管理素质培养、意志品质锻炼和团队建设贯彻到整个教学过程之中。致力提升电商、社交电商、微商、网红的前沿实战研究成果，为建设一流的“社交电商界的西点军校”而努力，以培养有领导力、自制力及远大视野的社交电商界领袖为己任。烟台恩致信息成立于2014年10月，由前香港上市公司产品高管、中国首批iOS开发者、平安证券系统架构师等数人回烟，并网罗一批在外回烟游子成立。
公司核心业务包括汽车移动互联网产品、以及面向烟台实体行业提供互联网信息化解决方案。OOH DARLING 欧达琳钻石是深圳欧达琳珠宝有限公司推出钻石销售平台，公司从事钻石采购，设计，加工，销售钻石20余年的经验，采用线上网络销售和线下实体店结合的方式，致力于为顾客提供优质的产品和服务。社交电商书院创办于2015年，是广东中微联企业管理咨询有限公司（简称中微联）旗下培训、会务、媒介、资源的整合机构，是社交 电子商务领域集教学、研究和社会服务于一体的综合性商学院。
　　社交电商书院目前是中国社交电商服务第二品牌，为传统企业转战社交电商提供高效实用的帮助。包括但不限于自媒体精准广告、社群培训、网红孵化、会议策划组织，产业资源聚合等服务。
　　书院秉承合力成就 利他共赢的校训，一直希望探索出一条德才并举的书院教育模式，力图将管理素质培养、意志品质锻炼和团队建设贯彻到整个教学过程之中。致力提升电商、社交电商、微商、网红的前沿实战研究成果，为建设一流的“社交电商界的西点军校”而努力，以培养有领导力、自制力及远大视野的社交电商界领袖为己任。O2O平台，专注移动互联网领域社交电商书院创办于2015年，是广东中微联企业管理咨询有限公司（简称中微联）旗下培训、会务、媒介、资源的整合机构，是社交 电子商务领域集教学、研究和社会服务于一体的综合性商学院。
　　社交电商书院目前是中国社交电商服务第二品牌，为传统企业转战社交电商提供高效实用的帮助。包括但不限于自媒体精准广告、社群培训、网红孵化、会议策划组织，产业资源聚合等服务。
　　书院秉承合力成就 利他共赢的校训，一直希望探索出一条德才并举的书院教育模式，力图将管理素质培养、意志品质锻炼和团队建设贯彻到整个教学过程之中。致力提升电商、社交电商、微商、网红的前沿实战研究成果，为建设一流的“社交电商界的西点军校”而努力，以培养有领导力、自制力及远大视野的社交电商界领袖为己任。
广州金楚信息技术有限公司，成立于2014年11月，是一家专注于移动直播平台公司。自成立以来，我们一直致力于直播精细运营。我们秉承着打造高品质综艺直播秀的理念，从用户根本的体验需求出发，致力于打造最优质的移动综艺直播新体验！
企业愿景&目标：
     打造高品质综艺直播秀！
团队简介：
陈鹏：
栗子直播总经理，曾任银汉科技总裁，腾讯应用宝开放平台总监。2014年11月成立广州金楚信息技术有限公司（栗子直播）任CEO。
完善的福利制度，该有的我们都有：

展开
随声科技是位于中国北京的初创企业，依托核心团队超过十年的音乐内容操盘经验，和四年基于互联网联接行业不同环节的营销摸索，建立了随声的体系：以在线产品和服务系统，通过数据和系统运营，为音乐创作者和消费者之间搭建更透明便捷的通道。随声的价值，则取决于这一目标的完成情况：实现音乐产业在消费升级背景下的销售增量。这其中，随声会尝试诸如反向定制、营销需求解决，和基于不同城市的创作消费群的孵化。周边搜科技有限公司。是国内最早一批进入网站建设行业的一批人重新创立而成。一般经营项目：电子商务网络平台建设、运营、管理、推广；电子商务技术服务；计算机网络技术服务、网站设计；设计、制作、代理、发布各类国内广告，前后做过3~5千个网站，熟悉服务器远程控制，可制作中大型的网站。我们承诺专注做好每个客户。深知国内互联网公司的鱼龙混杂，盲目要价，恶性竞争，作为周边搜网络建设的几个创始人，我们对国内网站优化的现状了然于胸，所以我们希望摆脱国内网站优化行业的困境。为我们自己也为这个行业做出一点积极贡献。

如果你有梦想，却一直被现实所拘束如果你一直很努力，但是没有遇到很好的机会如果你不甘于平庸生活，希望趁年轻时闯荡一下我们不需要你有很多年的工作经验,我们甚至愿意花高价请实习我们只需要喜欢打代码的攻城狮/专注设计的射击师/专注产品的产品我们不需要什么名牌大学毕业生冲场面我们只需要爱折腾,对待产品如自己的孩子一样的你我们真的很渴望需要一群热血沸腾的你公司员工由几位第一批进入互联网的前辈和90后新进人才组件而成,我们相信开发者会因年轻的你而辉煌
北京时迅立方信息科技有限公司是一家专注为90后服务的互联网公司，于2016年5月成立。公司秉持：激情创新、分享学习、团结友爱、极致梦想的企业文化，致力于帮助在外拼搏的90后一族，更快找到“适合”自己、“懂得”自己的最佳恋人。
2016年9月推出了首款专注于90后的免费恋爱交友App——90future。“遇见合适的恋人，就上90future。”
平台基于MBTI恋爱性格类型测试、同城位置、异性要求设置为用户推荐最佳恋爱类型，让用户在最佳恋爱类型的基础上，在看脸的同时靠缘分遇见适合自己的TA。
9
展开
SALAD.CO 沙拉社区是⼀一个互助、多元、有趣的全球创业社区,旨在通过持续的学习和连接,与实干家们⼀一同⾏行动,不断 为社会提供创造及进步的⼒力量。 沙拉社区现已覆盖全球40多座城市,连接数以万计志同道合 的实干家,诞⽣生数百个对世界产⽣生积极影响的项⺫⽬目,我们期待 构建⼀一个社区,助⼒力个⼈人与社会共同提升。2005年，刘昊威在北京成立专注于建筑与室内设计项目的工作室CAA（Core of Architecture & Art），历经十年的磨砺发展，成为中国最具原创力的CAA建筑事务所。现在这里已吸引到来自世界各地的建筑师、设计师的加入，作为多元化的跨国建筑与设计服务平台，CAA在北京和纽约均设有办公室。

在刘昊威提出“只为明天设计”的核心思想下，CAA持续研究“未来平行城市”的空间形态对当代与传统的社会、人文、环境产生的积极影响和发展的可能性。将设计研究实现各种类型项目落地，并积极跨界到艺术、时尚、视觉等众多领域，同时兼具商业和社会价值。

丰富文化背景的跨界精英团队为CAA构建了成熟并具有开放性的合作模式，以建筑项目为起点和基础，设计种类涵盖了文化建筑、公共环境、交通设施、室内空间、私人住宅、产品设计以及艺术装置等，这其中不乏国内外重要设计奖项的获奖项目。包括2008年，在美国洛杉矶比华利山的超大型私人住宅；至2009年起，历时三年完成被誉为“国家名片”的京沪高铁列车车厢室内空间设计； 2012年公益慈善项目“嫣然天使儿童医院”；而在2018年即将落成的“潍坊艺术中心”，将会是中国最令人期待的新建筑之一。
CAA建筑事务所成立数十年间，其为国际上众多明星名流量身定制设计了高品位私宅。现在，我们集合世界各地的住宅设计和空间美学专家，为您带来CAA HOME，提供超乎想象的私人住宅定制设计服务，指向未来的生活方式。

CAA建筑事务所成立数十年间，其为国际上众多明星名流量身定制设计了高品位私宅。在2012年成立CAA HOME, 集合世界各地的住宅设计和空间美学专家，提供超乎想象的私人住宅定制设计服务，指向未来的生活方式。
 
2016年，刘昊威在CAAHOME基础上成立CAALAB希岸科技，致力于将建筑空间与互联网、新材料、新技术相结合，研发创造出属于中国年轻人家庭的健康与高品质生活方式。
厦门时光之礼网络科技有限公司是一家专注于创新移动应用开发与运营的互联网公司，以图片社交作为切入点，专注基于位置推荐（LBS）的高品质旅游礼品市场，公司即将上线推出的”松塔礼物“社交平台，是一个旅途见闻场景下构建的情感维系类社交产品，涵盖游记分享、图片社交、礼物流转、电子商务等，以“够诚意、不随意”的品牌态度，构建全新的产品体系与商业模式，产品以诚意社交为未来的主要业务核心，立志成为未来人们沟通情感的有效平台。
 2015年时光之礼获得泰成集团首轮资金投资。【共享时光之礼】
加入时光之礼，您能享受现代化的办公环境；
加入时光之礼，您能享有竞争力的薪资及福利条件；
加入时光之礼，您能具有广阔的发展空间及透明高效的晋升通道；
来吧，加入时光之礼，愿时光之礼能成为您事业的新起点，让我们在共同信任和相互理解的基础上一同成长与发展！
Just waiting for you！
您将获得：
■公司规范：完整的公司规范体系；
■手续齐全：新员工入职即可办理社保、公积金、签订劳动合同及用工报备等手续；
■假期完整：国家法定节假日，带薪年休假、婚假、哺乳假等；
■福利体系：养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险、医疗保险、住房公积金；
■团队活动：中秋博饼、年终尾牙、部门聚会等；
■培训体系：内部培训、外部技术培训、户外团队素质拓展等。北京晶盛煌科技有限公司是一家以信息技术服务为主导、立足于高科技领域的前沿，专业致力于计算机软件开发及外包软件服务的高科技企业。我们开创了一种全新的互联网模式，并以此为核心研发了『引领』，一款抱团参与个人移动互联社交行动平台（APP）。
『引领』让互联网社交从信息分享延伸到互联网行动；让所有互联网服务都天然具备了社交属性；让互联网社交与互联网服务成为不可分割的整体。『引领』第一次让现实的社交在互联网上真正得到了全面实现，是互联网社交一次质的飞越。
『引领』创立了有组织的互联网社交服务模式，加入并激活了亲情、领导力、民主、决策、仲裁、选举、诚信和行动等众多社交要素，将互联网社交和服务立体化并使之增强活力，实现了互联网社会治理，形成互联网社交和服务的一场革命。
『引领』彻底颠覆了互联网社交和互联网服务的固有模式；催生新的互联网业态，重构互联网生态体系；并将改变互联网技术底层结构，深刻影响互联网技术未来发展的格局。『引领』将成为互联网发展的一个里程碑，具有深远的战略意义。微观直播是中国领先的严肃内容移动直播平台。公司由多名来自教育、媒体、互联网的深资行业专家发起，可实现多群和万人级的群分享、移动直播和付费、数据功能打造内容丰富、用户使用流成简洁、视频播放流畅稳定的移动直播平台，是企业进行直播营销、社群推广、在线课程和其他在线大型商业活动的重要工具，同时以互联网、数字媒体、VR与AR技术和教育传播理念，助力用户打造移动端的专业自媒体。最有潮流感的公司，目标是成为中国第一的潮流平台。一个由80后、90后组成的创新型公司，提倡自由、高效、创新的精神，为千万用户的恋爱问题而奋斗终身。小柠乐是一个教你捕获心仪的对象，解决恋爱中疑难杂症的App。FACE妆点网成立于2007年5月，是目前中国最大的互联网女性垂直门户网站之一。妆点是专注于向年轻时尚的女性群体提供包括时尚、娱乐、导购分享移动互联网信息、网络广告以及女性商品在线订购的综合服务提供商。旗下拥有植物轻奢面膜品牌 “膜派MOPAIR”和植物彩妆品牌“ZICY植皙”。
作为国内女性行业发展最快的垂直门户网站，截止到目前，FACE妆点全网浏览量超过600万PV/天，活跃用户及独立IP访问量超过150万/天。国内娱乐时尚网站排名前10位，江西互联网行业排名第一。app（IOS Android），微信，网站开发。诚招代理 德国进口【德国消石素】对一切的结石只需服用5瓶就可根治，适应范围：
胆石，肾石，膀胱结石（俗称为砂淋或石淋），膀胱炎，消化性失调，肝胆痉挛，肝炎，胆石、胆囊炎及胆管炎等症侯 胆管炎、手术后预防结石之形成等。
服法：口服，成人每日2次，每次1粒。
包装：60粒 加微信祥询 haoyao654    我们有专业团队扶持代理，让你在很短时间内就可以熟悉销售技巧，利用空余时间可以通过微信朋友圈或各种线上渠道销售，欢迎有诚意代理的朋友代理或合作 ，体现自我价值，创造属于自己的财富，来吧，开始代理 ，我们欢迎你！！公司3月份成立，项目（SAAS 社交）已经成形，市场也在逐步拓展，前景无限，诚邀英才加入！公司介绍
深圳微众信息技术有限公司有限公司以微信公众号、微博、QQ公众号、今日头条、腾讯视频、SOHU视频等互联网主流平台为主要阵地，拥有自营媒体账号300多个，总计拥有订阅用户超4000万人。 
深圳微众信息技术有限公司有限公司隶属于梦嘉传媒，梦嘉传媒是中国领先的互联网新媒体自媒体集团，集团旗下拥有三十余家企业，涵盖自媒体内容、互联网营销、网络技术、网络游戏、网红、直播、演艺经济、VR、孵化器（微众新媒体孵化器）和投资等领域。 
公司为了加大发展，现正在大力扩招社会上对互联网行业感兴趣的精英人才们。深圳市十点信息技术有限公司全体员工欢迎您！一个以车为纽带的社交电商平台。
 我们在塑造新的模式，让试乘试驾变的更简单，乘驾互动的极致体验就在身边，在这里我们让每一个真实用户发声，分享最正式的产品体验，并因分享而赢得价值和尊重！口碑成为一种力量！我们致力推动汽车电商化更彻底，我们不为颠覆而生，只为迎接改变共赢而来。在这里人与人之间因车由陌生到相识，车不仅仅是交通工具，更成为您打开社交圈的纽带！让人与人之间在”车悦生活“平台悦聚分享因车而识的生活点滴！
 我们致力于最终成为汽车生态链价值信息分享和获取平台的引领者，让每一个有车和爱车的人生活在这里因车而悦，悦己 悦人 开始车悦生活！总部深圳市有点牛网络科技有限公司创立于2013年，立足于微信公众平台、手机APP软件及微信智能硬件的深度开发。



公司研发团队有着近十年智能电子产品开发经历，由硬件团队、软件团队、结构团队、服务器团队、微信项目团队等组成。团队成员曾先后成功开发了“兰博基尼手机”、“阿斯顿马丁手机”、“中国移动云端服务器”、“工商银行自助终端系统”、“商业广场自助寻车系统”、“微信WIFI”、“微信相片打印机”等项目。



2013年，我们创造了全国第一款微信智能打印硬件：微微印。“微微印”是结合腾讯微信平台进行深度研发的相片自助打印设备，是一款集娱乐、互动、营销为一体的智能终端产品。



截止至2016年8月，陆续完成32个省级分公司建立，基于“微微印”项目的开发，全国各公司自营微信公众号矩阵粉丝体量总计达数千万，10W＋爆文遍地开花。



我们立志做一家以“引领城市品质生活新媒体”为使命的公司，在发展过程中，我们将始终保持创业、创新精神，以热情饱满的姿态迎接每一个挑战，相信有点牛的未来会更美好，也真诚欢迎更多的有志之士加入我们！专注于休闲类HTML5
Lady First 是一个致力于分享女性生活方式的社群组织，共同探讨事业、情感、爱好、健康以及公益等话题，核心成员来自中国、欧洲与北美各地。在英国贝茨勋爵夫人（Lady Bates）的启发下，Sophie Wang 于2012年在伦敦创立并发展到上海以及国内其他城市。
Lady First通过采访各行各业的性格迥异的精英女性，让行业内KOL的发声被更多人听见。现已采访30余位女性分享者，包括台湾花艺大师高意静、美国设计师品牌 ACFN 创始人 Eva Xu、澳洲高级珠宝 CENTAURI LU
展开
校友网致力于为高校打造统一的功能性通讯平台和信息共建共享平台，积极推进高校志愿服务平台和社团协会信息化平台的建设，保障平台的安全稳定运行，为学校、学生、校友提升沟通协调的效率，让志愿服务、社团管理、校友联络建设、学生学习生活更加高效便捷，最终成为学校、学生、校友终生使用的信息交流平台。95后都出来抢你饭碗了，你还在箩卜坑里蹲着？
这个生死攸关的节骨眼上，不创业，等着被拍死在沙滩上？
我们，从BAT，上市公司果断出来，为的是什么？
情怀？梦想？
NO，NO，NO，我们为的是走向人生巅峰！
不以盈利为目的的公司都是耍流氓。
面包会有的，牛奶会有的，当然风险也会有的。
但人生苦短，高风险高回报的事儿，不试一次怎么甘心？
COME ON ，如果你够勇敢就来吧，胆小勿入噢。

鸡血打完，来点儿落地的事儿。
我们百万融资到位，落户福田CBD。
有颜值高的吓人的美女BOSS。
吃不完的零食让你能肆无忌惮的养秋膘。
福利啊，统统都是福利！
我们的精神是慷慨激昂的，但我们做的事儿是温情满满的。
我们为6070后打造一个专属他们的社群。
汉子精神，软妹子心，是我们共同的标志。

PS：我会告诉你们我们的团建活动是 薯条炸鸡汉堡披萨寿司毛血旺水煮鱼年糕火锅麻辣香锅吮指原味鸡九宫格烤串铁板烧烤鱼糖醋小排石锅鱼烤鸭鱼香肉丝章鱼小丸子糖醋里脊爆米花棒棒糖甜甜圈炒酸奶哇哈哈爽歪歪蜂蜜黄油薯片薯条三兄弟冰激凌沙冰奶昔 嘛？
打造中国最优秀的新媒体社交平台，目前公司总部坐落于武汉光谷软件园。
桃源纪是一家崭新的互联网公司，创始人有久经沙场的70后互联网老司(la)机(rou)，也有激情满满的90后技术小鲜(fei)肉。我们工作在车库旁的地下室，想休息就上楼喝总理咖啡，条件不优越是事实，但激情和梦想已经满载——如果你也渴望成功、渴望不一样的生活，快上车，和我们一起挑战小目标吧！
展开
中国领先的社交营销公司时趣互动（800人规模）内部孵化的面向电商网红的服务平台。宁方成立于2016年，公司致力于打造精致，有趣的互联网社区，让社区之间的人与人之间有更多的互动。宝握是一家台湾上市公司旗下子公司，属于移动互联网行业，主要从事游戏推广、软件开发、海外广告平台、通讯服务等海外移动互联网业务
       点特科技是一家新成立的高科技公司，致力于打造小微企业最先进的进销存产品。公司成立之前，研发团队开发的在线进销存系统就已经运营多年，客户遍布全国各地，主要以服装、电子、五金等行业为主，我们凭借自身的技术优势和良好的客户服务赢得了用户的广泛认可，也激励着我们开发出更好的产品回报用户。      点特科技开发的店易通进销存具有先进的架构、强大的业务逻辑功能和卓越的用户体
展开
为线下组织者服务的核心技术团队。洪荒之力是联合主板A股上市企业冠福股份、众圣文化共同合力打造的网红运营公司，是一家极具行业影响力的PGC超级网红养成平台。公司采用了网红IP化的全新经纪模式，通过覆盖全媒体的整合运营，致力于打造超级网红个人IP和超级网红内容IP，推动文化娱乐产业的多元化发展，打造内容支持的粉丝价值体系和互联网造星平台。连通企业，传递最佳实践~前期公司基于微信创业，第一个微信对接产品现已成为电商摄影圈微信里最为家喻户晓的产品，依托浙商汇聚的优质资源，立足于互联网 ，提供最专业、最优质的技术服务
技术团队成员技术面宽，适应多类技术/业务需求
秉持专业、严谨、负责的行业态度，全力打造一支既有“匠人情怀”又有“极客精神”的“技术铁军”
标准化开发管理，与PMI 等机构合作，高质高效交付
业务面宽泛：涵盖各领域App研发、各行业信息技术解决方案、大数据研发背景地位：始創於1979年，是一家製造消費品開關電源及用作工業用途的智能充電器及控制器的廠商；憑藉逾30年行業經驗，天寶已成為中國的主要生產廠商之一。

兩大產品線：主要產品包括消費品的開關電源及用作工業用途的智能充電器及控制器。我們的開關電源適用於多個行業界別的消費品：包括(i)電訊設備；(ii)媒體及娛樂設備（如影音及電腦）；(iii)電子煙；(iv)家庭電器；及(v)其他產品（如LED燈及保健產品）；此外，我們生產的用作工業用途的智能充電器及控制器主要適用於電動工具。“与你游戏”将会做一个与众不同的休闲游戏中心，我们有原创的能力，这是最难的地方，同时也是最核心的竞争力。公司由原陌陌CTO李志威创立，一家有较高起点，但态度踏实的公司。致力于软件开发和运营厚思传播是一家新型的广告公司，经营项目由媒介推广、市场营销、商业运营、创意策划四大部分组成，形成了针对政府、企业、媒体等不行同业、不同规模、不同应用的针对性解决方案。厚思传播拥有由优秀的职业经理人组成的管理团队和由资深执行团队，他们在项目开发、推广和维护方面默契合作，深刻理解“以客户为中心”的含义，将“服务”贯穿于公司运作和管理的每一个细节，赢得客户广泛的信任和支持。我们是数字营销整体解决方案供应商，为客户提供具有创造性和传播性的数字营销服务。通过整合策略规划、创意构想及执行、媒介购买、客户关系管理、数字技术开发等服务，帮助客户和品牌在数字营销领域获得成功。天津虎虎网络科技有限公司是一家高新技术企业，公司成立以来一直致力于互联网开发平台搭建，向有需求的需求方提供互联网解决方案和开发技术致力于互联网方向创业，基于微信服务号二次开发，我们将以产品和技术为驱动，是一个正在成长的产品技术型公司。我们提供优雅舒适的工作环境，宽松有效的管理，富有真诚的氛围和具有个性的企业文化，为大家提供一个充分展示自己的舞台，欢迎有志之士与我们一起成长！一家由“互联网行业精英” “电竞世界冠军”组成的电竞行业的赛事服务初创公司，项目网址：。是一家总部设立在深圳市的民营国家级高新技术企业。娃出没亲子交流服务平台（以下简称娃出没）成立于2015年7月，是由深圳广电集团天威频道《娃出没》栏目与深圳红树林杂志社联合构建的全媒体亲子交流服务平台。娃出没自创办以来，将学校、亲子家庭、亲子商家三者紧密结合，目前已举办超过20多场影响力大、美誉度高的多元化亲子活动。
红树林•娃出没亲子俱乐部将于2016年9月正式启动，俱乐部服务涵盖学校、亲子家庭及商家，为促进学校、亲子家庭及商家的交流，将活动深入校园、深入社区、深入家庭，通过丰富多样的活动形式服务深圳万千少儿的同时寓教于乐，关注少儿全身心的健康发展。传心树是领先的中国职场社交平台。致力于职场人士的人脉扩充、同道搜寻和价值提升。我们的平台提供基于职场圈子的职场社交功能，以及跨圈子的人脉社交功能。加入传心树平台，您可以分享您的职场成功经验、工作教训；也可以分享职业生涯中的困难与疑惑，寻求同道共出妙招应对；您更可以分享生活哲理与价值感悟，在职场中找到高于职场的共同兴趣爱好者，丰富您职场内外的社交圈子，打造个性化人脉，做个人生的赢家。传心树是您职场中的家。 广州云贝网络科技有限公司专注移动互联网软件开发及营销服务，建立起技术水平高、 研发创新能力强的软件开发和优质的移动网络营销团队，以人性化、立体化的准则服务客户。公司成立于2013年，拥有丰富的技术经验，和市场口碑。
     移动互联时代，我们看到了人们的社交方式在改变，我们感受到了曾经PC时代电商竞争残酷与发展滞后，我们随着时代的脉搏在跳动，我们憧憬更多的美好。 大量细分领域市场未曾开拓，所有人都在期待自己认同的产品早日出现，无数长尾需求未被满足……这是一次稍纵即逝的机会，是世界送给我们这一代人脱颖而出的终极法宝。 顺之者昌，逆之者亡，新一轮的游戏中几人胜出？10年后的舞台谁是笑到最后的英雄？YES, WE CAN！   云贝科技是由一伙80、90后为主体的年轻“工匠”创立、组成。之所以称之为“工匠”，是因为每一位云贝战士在自己的岗位上都建立起了属于自己的天职与职业荣誉感；在工作中每个云贝战士都有属于自己的标准与骄傲；云贝人都仅是最真实的自己，不扮演、不模仿、不做作。云贝人羞涩但无畏，云贝人谦卑却执着。 我们活在互联网中，为创造并优化联接而不懈努力。优秀的用户体验+应用创新，是云贝人的及格线；我们的发展观与追求是“客户认同”！  云贝崇尚海盗文化，因为海盗平等，海盗自由，岸上的人不懂我们海盗的情怀！ 海盗快意恩仇，海盗大秤分金，海盗论功行赏，海盗不玩政治。海上生存有风险，海盗需抱团。海盗共同创立并遵守自己定下的“法典”，有自己的原则与规则。  我们讲情义、爱英雄，崇拜独挑一面的人物，却不失团结；怕风浪，却不怕战争；我们无所寄托，所以我们只能讲效率、求回报！我们横行世界，从不在乎有几个人看懂。How ever！ 在一起，有未来！
云贝对客户的使命：为企业打造高价值创新的移动电商会员生态体系！
  云贝对员工的使命：为员工提供实现事业、生活梦想的平台！
     公司现处于快速发展阶段，现特向社会广聘英才，一起共创美好未来，有意者可在线投递简历，或者直接电话联系。

鼎领科技（上海）有限公司是一家互联网创新型科技公司，团队均来自国内外知名企业，具有丰富的行业经验，公司实行弹性工作制，工作环境舒适优雅，氛围融洽，福利待遇优厚。杭州魔娱网络科技有限公司致力打造一个前所未有的娱乐社交平台，结合O2O的模式，定位为“教你玩，带你玩，陪你玩“为广大网名提供各种有趣有创意的玩法。成都仁颐越立科技有限公司成立于2015年6月，注册资金250万元，是专业为运动赛事提供大数据解决方案的高新技术企业。深圳市盈谦体育信息科技有限公司是斗迷— 带你享受最震撼的格斗盛宴1分钟搭建好微信公众号直播，快速发送到各大社群渠道。MOKER一站式提供微信公众号直播 互动 社群三大核心功能。不仅为酒吧夜店，会议现场，婚礼，金融，教育等客户提供低成本直播互动解决方案，还能利用现场大屏幕互动，为业主提高客流量，提高收入，增强现场活跃气氛，沉淀用户圈子Initsoc 主要是透过建设及优化数码软件系统，结合数码营销的理念，为客户提供独特及针对性的线上线下营销策划。目前属于创业阶段。
 
总部设在香港，2015年在上海成立子公司，2016年开始发展上海公司业务，预计2017年内上海会发展成20-30人左右的公司，负责中国内的数码営销业务，同时会支援台湾的发展。
公司主要经营移动端软件的开发和运营，致力于打造一个为城市年轻人的互动出行提供信息资源和多样化选择的网络平台，并且通过开发一系列的创意小程序，为都市青年的生活增添一丝趣味和归属感。阿啦（深圳）网络有限公司是一家致力于构建一个“全球咨询量最多”的互联网咨询服务平台。公司自2013年创立以来，一直专注于项目投资领域，再多领域的合作中整了个多个领域的资源。2016年4月，公司转型互联网业务，奖励大众创业孵化平台。我们坚持让每位专业领域的专家变成用户的专属顾问，实现自我价值最大化，同时向每位用户随时随地提供靠谱的线上解决方案。我们让用户与智慧交朋友，让知识交换变得更简单、更便捷、更贴近生活。我们的主打产品“阿啦顾问工作室”以各行业专家作为为第一服务对象，实现实时的O2O在线咨询服务。另一款产品“阿啦答”，以用户为中心为客户提供“口袋智囊团”以及“客户链接顾问工具”。 面向未来，我们以深圳和长沙为起点，先覆周边城市，市场导入完成后复制此模式进行其他省份的拓展，以并行的方式同时开拓多个省份的业务，让跟多的各行业从业者感受到我们的优质服务，让客户体验更精细化的解决方案。【金钱与情怀，一样都不能少】
拼K产品致力于立足娱乐产业，提供全新、精致化的同城真实娱乐社交模式，做活娱乐产业链，在互联网垂直领域打下一片天。公司成立于2016年3月，在2016年8月已成功拿下A轮1000万融资，现已全面上线。
 
 
【这里的同事，都有一点“处女座”】
公司现有员工30人左右，平均年龄27岁，有来自华为的资深技术大咖，也有充满激情的职场鲜肉。公司提供有竞争力的薪酬待遇，且欢迎有才青年拿着牛逼闪闪的作品到老板桌前叫板加薪。从不拘束的工作环境，让你的才华可以天马行空。当然，同事们可能会为了一个产品或者技术上的小细节而争得不可开交，希望你不要见怪，并勇敢加入其中。
 
 
【工作很重要，但幸福感更重要】
除了有竞争力的薪酬，五险一金、商业保险、年度体检、年终奖、双休、下午茶零食、月度聚会都是为保障你的幸福感设立，如果觉得还不够，请大胆建议，另外，完善的职业发展体系也会让你更好的认知并实现自身的价值。
2080婚恋专注少数人情感，充分利用互联网和移动互联网为少数人提供全方位婚恋服务。memuu科技，购物分享社区        契约精神（北京）科技有限公司，一家北京的互联网科技公司，主营产品“微不迟到”，于2016年12月16日在微信公众号上首发。
        微不迟到，帮助人们守时参加每一次活动，改掉迟到的习惯，开启诚信时代。公司成员毕业于北大、清华、中科院等知名学府，团队极具凝聚力和战斗力。公司网址：雪狼网络由有梦想的程序员于2016年创立团队核心成员均来自优酷、搜房等一线互联网企业公司文化提倡高效扁平办公，人性化管理与舒适的办公环境适合有梦想、有追求的年轻人与公司共同成长目前公司新打造的手游狼人杀app已经上线定位做桌面手游化，打造聪明人玩的游戏平台深圳市校优信息服务有限公司，是一家致力于高校校友圈资源整合的平台型公司。
校U是校友量身定制的一款校友社交类APP，为千万校友提供全方位服务。在这里你可以在最短的时间内找到附近校友、同城校友；推荐、寻找美丽的校花、帅气的校草；发现校友牛人，推荐成为校牛，介绍顶礼膜拜。校U既有在校大学生又有已经毕业的学长学姐。解决在校学生校园生活、学习、情感、求职、创业等一系列问题，同时对接毕业校友，企业招聘、市场推广、渠道建设、项目合作、人脉扩展等问题。全面打通在校学生和毕业校友的交流问题，实现多方位多维度的校友社交。上海知房网络科技有限公司成立于2016年，成立之初即获1000万元天使轮投资。公司将以创新型的服务满足房东、客户双方的需求，以简单、高效的交易方式为双方创造价值。
 这是一家崭新的创业型公司，公司产品将于2017年中上线，立足上海，面向一线、二线城市快速布局。这是一个与公司一起成长的机会，这里的机会充满挑战、回报丰厚；这里的舞台足够与梦想匹配！
 我们的愿景：一家简单、高效的房产租售平台
 我们在寻找：非常务实的理想主义者！
 经验并不重要，如果你不满足于已有、志存高远；如果你依然相信奋斗、脚踏实地，请与我们一起出发，共同见证公司估值和个人价值的飞速成长！香港TopkeeMedia公司在深圳的分公司，自2009年成立以来，一直专注于互联网营销和网页制作业务，服务近千家香港客户，遍布医疗，美容，家装等各大行业，针对不同风格的企业与行业用专业化的细分方案与解决方案来提供卓越的服务。目前，公司新开发云终端服务，为工厂企业、金融、教育、电子政务、医院等提供更节能、更可靠的管理平台。
公司自主研发的网络计算机云终端产品在企业办公、银行、酒店、学校、政府金融、公共窗口等商用环境下得到广泛的应用，云终端能真正地避免企业和事业单位周期性淘汰PC和减少大量的维护量，节省达80%费用!为用户真正推开云计算之门!
“以人为本,优质服务”是我们的宗旨，看重新人的引进、人才的培育和发展。公司为每位有志于此的员工提供“人尽其才”的平台，期待你的加入，与Topkee共同成长！
公司网址：
http://.hk
http://.hk西安欧格信息科技有限公司致力于农业领域内移动应用开发，通过大数据分析、大量移动用户以全新的“互联网 ”农业思维模式为农业、农机等传统行业、企业、农民用户提供农业生产，智慧农机整体解决方案的互联网技术创新型企业，农业“互联网 ”嘀嘀网络约车，服务“三农”开创者！团队于2013年成立工作室对外提供服务。公司始终秉承着“创新、务实、诚信”的宗旨，努力成为西北地区极具创新技术和服务效果的知名农业“互联网 ”信息化服务企业。公司现拥有多项创新的服务产品和推广渠道，通过 “农机联帮”微信公众服务平台在西北地区具有极大优势从事农业信息化、农机车联网云平台、农机销售过程管理软件的研究与开发。行千里（北京）科技有限公司，是互联网创新型企业，立志于互联网全民应用的创新性开发，打造全民应用网络APP，为家居生活提供不一样的、必不可少的应用。
未来规划，在3年内，打造成一个全民皆知的互联网企业，创造互联网应用的新典范。倾城互动是一家专业打造美丽资源产业的泛娱乐机构，拥有优秀的运营团队，强大的幕后制作以及广阔的推广资源，通过整合各类顶尖娱乐公司、商业品牌资源，打造线上与线下输送平台，为优秀女性创业新人提供发掘、培训、包装、推广等一整套专业服务，为她们提供一个广阔、公平、高效的自我发展平台。

公司成立于2016年4月，总部位于深圳市南山区，并在海口、贵阳、泉州、成都等地设立泛娱乐孵化基地和分公司。中格传媒ZhongGe Media 成立于2015年11月，是国内最大的在线演艺经纪公司，拥有签约艺人超过3000人。 目前已在北京、上海、广州、重庆、杭州、成都、西安等全国十一个城市建立了分公司及办事处。公司专注于主播艺人的培养、挖掘、包装与推广，让真正有能力、有梦想的主播艺人实现自己真正的演艺价值和未来娱乐行业的长久发展。提升夜文化传播及促进行业经济深圳市云腾科技网络有限公司是一家专业互联网科技公司，专注WEB，APP，公众号，商城，ERP，WMS，电商综合型系统领域。致力于电商，大数据研究，数据指导生产解决方案，解决电商产能过剩，便捷服务于企业线下与线上的综合方案；拥有解决方案和自主运营的互联网公司。乐米活动是针对校园活动赞助的平台,同时具备赞助需求发布,赞助信息对接,赞助活动推广,以 及赞助活动检测的特点。
蜂群传媒有限公司
    简单来说，我们是由一群人气爆棚、创意逆天、三观端正、逼格很高的全明星传媒人阵容组成的互动营销界梦之队，成员包括营销、创意、技术和媒介等各界精英，以客户的社会化营销需求为中心，全方位满足客户多平台资源无缝整合策略、创意、技术与数字媒体购买、打造品牌影响力的需求。
    成立于2014年， 吃着火锅唱着歌就用一年完成了普通公司三年的客户积累，BAT三巨头什么的都合作过，随便写一个标题扔到互联网里都能影响创业板走势，但是我们还是保持...
展开
婚恋交友活动平台，欢迎梦想合伙人加入！深圳开黑科技有限公司，腾讯系创业团队，电竞风口项目，已有天使正在A轮。团队作战能力极强，诚招靠谱技术、产品、运营一起开黑。于2015年成立。公司以秉承价值投资理念，严格遵循基本面驱动，为客户带来了丰厚且稳定的回报。坚持以合法性、安全性和效益性为基本准则。 

公司本着诚实守信、勤勉尽责的原则。开业以来，凭借团结、积极、进取的精神、人性化、规范化的管理，已吸引了一批业内的精英，也带出了一支年轻的团队，组成了具有高素质、高效率、高凝聚力的专业团队！北京艺论网络科技有限公司旗下产品艺论app将高度贴合当今艺术品拍卖市场，最大化满足市场和用户对于评价、交流体会以及开展相关艺术品鉴赏活动中所产生的需求，为市场和用户带来全新的用户体验，同时旨在打通藏友、画家、艺术机构之间的沟通渠道，帮助用户发现最好的艺术品，最适合自己的拍品，最便捷信息获取渠道，为公司带来固定的高黏度的用户。海南巨灵网络科技有限公司成立于2015 年12 月，公司坐落于“海南省海口市龙华区滨海大道85 号天邑国际大厦”。巨灵网络是一家专注于移动及功能性社交工具的设计、开发、应用与推广的互联网企业。注册资本达3000 万元。公司拥有一支经验丰富、实力突出、敢于创新的研发团队。巨灵网络致力于打造人性化地理位置社交工具，让您认识身边的人，与熟悉或陌生的朋友打招呼、聊天、交换位置等。通过地理位置，帮助人们重新发现自己，发现身边，发现朋友。通过新兴社交模式探索，满足您的社交愿望。
 巨灵网络秉承“技术与营销两手都过硬”的核心经营理念，不断开拓，进取并与多家知名互联网企业建立合作关系。成功确立了自己新锐明星企业的形象。目前，巨灵网络还在不断提升技术实力，大力培养人才优化自身产品，且有多款更加具有创新和突破性的产品处于研发过程当中，并终将推出更多更适应市场的互联网娱乐软件。
巨灵网络拥有完善的管理体制，优厚的福利待遇，深厚的企业文化及高度的行业责任感。以高效简单的核心思想为客户带来最安全可靠贴心的服务。巨灵网络凭借多元化的资源优势，成熟的团队管理及丰富的行业经验。携手合作伙伴一起借时代东风蓬勃发展，积极创新，势必成为行业的领天九幸福控股集团创办于1992年，是一家以上市公司孵化为核心业务的大型企业集团，在全国30个省（直辖市/自治区）拥有60家全资子公司和控股公司。2011年，荣登中国慈善捐赠百强榜20强。宁夏穆信科技有限公司成立于2013年6月，注册资金200万元，2016营业收入预计达到50万元。地处吴忠市明珠东路恒昌新天地9号商网。
2016年，公司投入1000万，主要以自研发、自运营为主，现有专业技术人员20名，下设财务部、商务部、研发部部门，是宁夏地区独具优势的科技公司。公司目前从阿里巴巴、腾讯等知名企业召集到专业技术人员，组建研发部,全面负责项目的总设计、架构、研发等工作。
公司现已取得一项发明专利、六项计算机软件著作权、六项软件产品登记。正在申请双软认证、系统集成资质、CMMI3、ISO4001、ISO9001质量管理体系认证等多项资质。
核心业务：2014年7月，为后期大数据挖掘，公司开始自研发im即时通讯服务器，历经两年研发，终于将自己的im即时通讯研发成功，功能上可与环信、融云等服务商进行媲美。河北金手指科技集团有限公司诞生于河北，发展于全国，是一家涵盖高新科技、商务贸易、文化传媒、金融服务、健康医疗、园林绿化等产业于一体的集团性公司。
天津互吉科技有限公司是专业解决北漂子女入学问题而成立的公益性平台，为北漂一族提供免费的入学咨询服务。在京津冀一体化的大趋势下，将天津的人才引进政策和北京的严控外来人口政策做最详细最彻底的解读，给北漂一族一个详细的户籍解决方案，同时为天津发展做出应有的贡献，为人文北京、绿色北京、和谐北京贡献一份力量。

天津互吉科技为天津户籍科技的谐音，是一家专业、专注、专心只做天津户籍业务的企业。

旗下平台网站 户籍通（）以互联网思维为为北漂一族真实、快捷、方便的解决子女入学问
展开
广州乐抖网络科技有限公司简介：
“大胆想，疯狂做”，是广州乐抖网络科技有限公司的创始信念。
因为最初的创业，只是几个自称“疯子”的“码农”，在街边撸串时迸发的疯狂念头。
敢想，而后敢做。
广州乐抖网络科技有限公司从2015年成立，作为互联网游戏研发领域的新新企业，在“互联网 ”的浪潮中，广州乐抖以自主研发为核心，把制作手机游戏作为起点，为用户提供优秀的互动娱乐体验设为远景目标，致力于给用户提供优质的互动娱乐内容。目前所涉项目包括视频直播软件及手机游戏的开发等，汇集了行业精英人才。研发团队已发展达25人。
目前一直专注于移动互联网行业研发、发行等工作，并致力于打造全球一流的绿色直播平台。在未来，我们将不断的为用户提高品质的移动平台。立足移动互联网行业是乐抖未来发展的愿景和使命。2016我们制定了全方位的平台战略，以后除了保持目前的游戏娱乐研发团队战斗力，也将拓展跨领域的研发团队，致力走向行业的前端为用户带来刚好的产品体验。
我们一直崇尚做人做事正直的文化精神，也是公司衡量员工的第一要素。
我们不以出身论英雄，深信一个小兵也有影响大局的能力，只要你是热爱游戏、热爱研发、有志于在大浪淘沙的移动互联网领域开拓出不一样未来的人，广州乐抖网络科技有限公司将会为你提供“大胆想，疯狂做”的发展空间。成都市丑小吖网络科技有限公司创立于2016年1月25日，公司位于拥有天府之国美称的中国西部创业之城成都市高新区，注册资金为十万元人民币，创立起源为一个梦想、一个灵感和一首诗。
宗旨：公司的业务将始终坚持不仅仅寻求有商业价值的板块，更多的会从社会和大众的角度思考，来努力打造一系列积极的，有意义有价值的服务。
使命：这是一个充满各种可能的时代，在这个异彩缤纷的世界里，公司将始终保持最真的自己，并持续以积极的态度服务于万千大众。
文化：每个企业都希望根据自身特质打造专属于自己的核心企业文化。对于我们也一样，正如项目《善寻》所见，“善”是企业最基础且最核心的文化追求，我们会努力的践行“善”所蕴含的所有美好，同时也将努力把这个世界最真最美的善发掘并传扬开来。
业务：公司主营业务目前包括软件开发、工程和技术研究和试验发展、网上贸易代理、网上商务咨询、活动策划组织等。库拉索科技致力于为航空公司、旅客提供免税品业务的全流程服务，包括但不限于商品采购、供应链、支付、会员体系、系统支撑等。与各大航空公司建立了长期的战略合作伙伴关系，着力打造社交型精品电商平台。武汉数喻科技有限公司成立于2015年12月，注册资金2000万。数喻科技将以领先的大数据技术及企业互联网服务，帮助中国企业尽快进入大数据时代和互联网 企业服务时代。数喻科技通过提供有行业针对性的垂直大数据分析，可以帮助各传统企业，实现针对所在行业以及企业本身整个生态链的全息大数据采集、存储、分析、挖掘。一个有效的大数据平台将极大地优化企业的业务流程，提高企业的决策智能化水平，降低业务运营成本，发掘新的商机。数喻科技希望抓住当前的战略发展机遇，成为中国在大数据SaaS领域的领先企业。

数喻科技核心团队包括来自硅谷的大数据专家，以及业内著名公司高管。目前公司已经拿到数轮投资。欢迎访问公司网站了解更多信息：http://shuyu.tech 

数喻科技目前正大量招聘有能力有梦想的年轻人，实习或全职均可。公司提供有市场竞争力的薪酬，以及一流的学习环境。我们的目标是让每一位员工和公司一起快速成长。启凡汇文化传播有限责任公司成立于2015年1月，公司办公地点设立于深圳市南山区，是一家面向在校大学生，致力于提升大学生综合能力，增加就业、创业成功率的人力资源技术服务型公司。

目前，公司正在开发一款包含有地图模块、测评模块、课程表系统、兼职模块、就业中心模块、创业模块、任务模块、个人中心、社交系统等等的线上虚拟社区，希望打造国内第一个大学生前置人力资源云社区。

现公司下设市场推广部，无线事业部和财务综合部，共计在职员工将近三十人。搭配完善的管理制度规范，形成一套行之有效的工作组织架构，并配套O2O的核心形式开发学生市场资源。北京瓦勒迈杉互联网科技有限公司是在“互联网 “的概念提出后致力于”直播改变生活”的一家互联网企业，2016年是直播元年，而瓦勒迈杉（学名：Wollemia nobilis）却是世界最古老的物种之一，人们此前对它的了解仅来自于具有1.2亿年历史的化石，它们可长到125英尺高！扎根之深取决于Team的建设，瓦勒迈杉的成长同样离不开投资人的支持与团队的努力。“互联网 ”,我来了！由90后大学生毕业后创立的创业公司，公司由一支富有创意、激情和活力的青年精英团队组成的，主要以培养明星歌手，网络主播，打造综艺IP为主，目前与众多知名的网络主播媒体、音乐平台以及及影视圈都建立着良好的合作关系，凭借优越的团队能力和社会资源、深度挖掘粉丝经济，集制作、包装、推广于一体，全力打造中国的娱乐梦工场。

随着斗鱼、映客、花椒、腾讯直播等直播平台兴起，在众多平台的竞争中，主播成为当下最重要的资源，主播优质与否甚至可以决定直播平台的生死。然而，由于直播低门槛和淘金易的特征，人人都跃跃欲试。在人人都能直播的今天，直播成为了一条快速成名的的途径。而目前的大部分直播还仅限于主播个人的表现，无法满足直播观看用户多元化娱乐。具有丰富社区互动经验的深圳游影公司正是瞄准了这一市场空白，通过打造综艺类的直播节目形成高质量IP，同时会以健康多元化娱乐的方式孵化具有潜质的歌手和打造优质的主播 ，深度挖掘网红粉丝经济。广兰公司介绍

广兰信息，全称“广州广兰信息科技有限公司”，成立于2016年9月，是一家彩票领域的移动互联网创业公司。凭借丰富的行业经验和IT创新能力，为彩民提供高效、实用的优质服务，正在成为彩票领域内有影响力的公司。

公司由几位互联网资深人士组成强大的管理团队，年轻富有活力，是一个朝气蓬勃、积极创新的公司。我们的管理理念是为大家创造良好的工作环境、广阔的发展空间，管理虽然可能会有欠缺，但是我们一直在努力做到阳光、健康、规范。充分发掘个人价值，实现公司与员工共赢发展。

公司产品《料狗》是一个轻便的移动端彩票资讯平台，内容涵盖赛事资讯、数据挖掘、达人社区三大业务，将详尽全面的赛事资讯、智能分析的数据研究、专业人士的深度见解作为服务提供给彩民。
      广州商协信息科技有限责任公司成立于2007年，已经拿到几百万天使轮投资，现在公司进入PA轮融资，公司专注于移动互联网应用开发。公司目前已开发有优秘app软件产品。公司联合创始人两人，CMO是从英国留学6年回来的从事过全球连锁品牌的副总裁，一个是创业过12年的CEO.优秘：是一款为商务精英提供五星专属秘书服务的商务平台，基于lbs,一键式定制服务，快速方便帮助商务精英找到符合条件的优质私人助理，协助其处理商务接待、商务应酬、商务考察、商务洽谈、旅游等线下事...
展开
【关于我们】我们公司专注于开发及推广多种多媒体类型类型的社交应用。包括图片，短视频，在线直播的生成和分发服务，同时整合即时聊天，位置服务。使用户在一个平台内可以使用所有媒体服务，免去切换应用的烦恼，同时针对数据分析提供高质量定制业务。【对于程序员招聘】我们喜欢和爱折腾、有上进心的程序员一起工作，一起奋斗，一起分享成功。今天的辛苦必定换来明天的幸福！【我们能提供的】1、开放的工作氛围，自由的发挥空间，团队协作融洽。2、福利方面，三餐，员工宿舍，年终奖，组团出游，节日礼品，员工生日会。3、富有市场竞争力的薪资以及可能有机会改变生活的期权。4、一颗颗愿意与你携手成长、分享成功的心。5、公司增长势头良好，加入时机不错。
羊群网作为国内领先的互联网活动管理专家，专注于构建活动管理商业平台，打造线上活动快速生产系统。用户可通过羊群网互联网平台，智能匹配自身需求，快速生成专属活动方案，并能获得专业的活动执行等服务
羊群网能为企业、社群及个人用户提供丰富的活动支持，包括娱乐活动、品牌活动、赛事活动、团建活动等。通过构建线上活动生产系统，线下活动实施体系，致力于用互联网思维打造全新理念的体验式活动，运用大数据等技术为用户提供一站式活动解决方案，曾为梅赛德斯-奔驰、京东商城、美团网、环球雅思、广汽菲克、北京四中等诸多名企机...
展开
公司类型—微软孵化器创业型公司 
公司业务—在原有公司板块基础上，增加互联网板块，与传统业务结合，打造互联网+概念
未来预期—五年内上市，有期权
【公司介绍】叮当汽车，中国国内第一家汽车服务后市场资讯分类和行业社交平台。在这里，可以最直接最及时获取到汽车后服务领域内的一手资讯、行业内幕，也可以最高效地获取到精准行业领袖并与之迅速建立人脉，是汽车从业人员提升自我价值、拓展行业人脉的必备神器！
公司地址：北京市朝阳区朝阳北路  
期待与一群疯狂的人一同铸造辉煌梦想。公司介绍

念念信息科技有限公司，是一家专注于智能交互技术研究的高科技公司。目前致力于新一代情感交互软件-“念念”及其衍生产业的创新、研发及运营。



公司愿景

缔造与发展在互联网时代下情感交互的新生态模式，成为最受信任的互联网集团型企业。

公司使命

在通过互联的交互服务，提升人类之间及其与环境间的相处指数。



企业文化

传承、尊重、创造、守护



工作理念

高效、和谐、奋斗、创新



产品简介-念念APP

念念APP是念念科技于2015年研发的一款多用途写信平台，在人与人、人与物、人与环境的情感交互基础上，以智能触发技术为核心功能，致力打造一个深层联接的交互生态体系。

在念念中，您通过写信功能，自设时间，达到深层次情感互通。同时，信函的智能预设功能，可以帮助实现万物深联、情感永存的梦想。



设计理念

1）在碎片化的互联网世界里，人类的情感不被碎片。

2）在碎片化的时间里建立完整、深层次的情感交互平台。

3）利用人类传承下来的情感载体-信函，把对情感的正视与珍惜在交互中传承下去。

4）建立人人参与的万物互联的环境，让每个人成为每个互动过程中的真正主角。

5）好的互联网产品，就是想到就用，用后即走。告诉每个用户：回归生活回归爱!



定位

互联网用户情感传达室（多用途写信平台）



使命

让万物深层相联，让情感智慧传承！



服务基础

抵达胜于一切！
北京爱六度文化传媒有限公司是一家新成立的创业公司，是一个以做华人世界最具影响力的文化娱乐为目标的自媒体社交平台。 六度传媒基于热度娱乐、角度时评、深度科技、精度教育、风度时尚、温度公益六个文化娱乐频道，为明星传播个人品牌、粉丝表达个性提供自媒体服务，也是公众追星、追剧与获取资讯的神器。 六度传媒为公众与明星提供网络社交平台，满足公众希望了解明星生活与表达个人喜爱的需求，实现偶像就在身边的娱乐体验（Idol As a Neighbor ）。 
公司包括技术工程师、美编、编辑、运营推广、行政、人事、
展开
美之巅有限公司致力于帮助消费者以专业高效的方法找出合适自己的美容产品。通过创建线上的美容平台，我们让用户了解自己美容护肤的真正需求，并通过个性化的内容展示、信息推送及各种线上活动协助用户找到适合自己的产品。同时，我们的线上平台也能帮助美容产品厂商及零售商了解市场和消费者最新动态以及精准地推广其品牌、产品和服务，从而提升营销效益。 

美之巅有限公司于2014年在香港成立，现已入选为香港科学园科技培育计划下的培育公司，并经过香港青协的遴选成为首批进驻深圳前海深港青年梦工场的初创公司。公司的创始团队分别来自世界500强科技、消费品公司和国内领先的互联网公司，对于互联网产品开发、市场与消费者研究、B2B和B2C市场营销、国际业务开拓等方面有丰富经验。我们将在2015年第二季度推出网站和移动应用产品，并开展Pre-A轮融资。国内最有性格的智能硬件社区，第一时间报道、评测国内外最新硬件产品。帮助硬件开发团队找到种子用户，帮助用户选择好适合自己的智能产品。蜜粉窝是专业的丽人团购平台，致力于提供美容整形、美发美甲、瑜伽健身、瘦身、亲子娱乐等服务信息！推崇精致优雅的生活理念，倡导时尚唯美的生活格调，主张有品味的生活态度，竭力带来独一无二的美丽惊喜。自播时代成立于2015年 ，专注于直播视频的产品开发，团队主要人员来至各大互联网公司，有很强的技术积累。我们的愿景：让视频直播变成习惯！
欢迎您的加入！腾讯系创业团队，成员来自原手机QQ与微信团队，拥有强大的产品与技术实力；线下团队均来自于一线公关公司、草莓音乐节等机构，团队非常优秀。除了走起APP外，团队所运营的上海第一微信自媒体周末做啥在上海拥有强大影响力。公司颜值高，福利好，氛围轻松，立志于做最酷的互联网创业公司。我们要做什么• 最专业的德州扑克游戏化社区。那么我们为什么从社区作为切入点我们要建立一个德扑爱好者沟通交 流的场所, 也就是现在流行的互联网”粉丝”经济所对应的”粉丝团”。　　武汉眉开眼笑网络科技有限公司是一家由光照资本等国内知名风险投资基金投资设立的高科技企业。公司在武汉设立产品研发中心，在莫斯科、曼谷等地建立本地运营与推广中心，实现了真正意义上的跨国运营。在全世界移动互联网时代蓬勃发展的现在，我们瞄准中国移动互联网出海的大潮，利用中国领先的研发能力与产品运营水平，致力于为全球用户提供基于手机的娱乐服务。　　我们为全球用户提供视频直播、音频互动等产品，我们坚信视频直播是继文字，图片，短视频后的又一大互联网的基础信息表达方式，其应用场景和范围会更加丰富，也会承载更多更高市值的新独角兽公司　　公司专注于挖掘、培养、推广，让每一个有梦想、有能力的主播展现自己的人生价值。欢迎有个性、有想法、有趣的你加入我们活跃的团队，尽情施展你的才华！我们是一个正在创业的电子商务平台团队，我们拥有多个制造工厂和独立的进出口贸易公司做撑，我们的主要创业成员都有着超过二十年的全球500强工作经验，分布在德国，美国，土耳其，巴西等国，是一个非常国际化的运作团队。同时我们在中国拥有多个制造工厂和多个位于欧美独立的进出口贸易公司作为线下支撑。我们是一个正在创业的电子商务平台团队，我们拥有多个制造工厂和独立的进出口贸易公司做撑，我们的主要创业成员都有着超过二十年的全球500强工作经验，分布在德国，美国，土耳其，巴西等国，是一个非常国际化的运作团队。同时我们在中国拥有多个制造工厂和多个位于欧美独立的进出口贸易公司作为线下支撑。DateTix公司于2013年在香港成立，并于2015年在澳大利亚证券交易所上市。
作为全港首个地区性约会应用程序，我们提供各种线上线下的服务来帮助用户遇到新的朋友：
     智能手机App可以满足个人遇见新的朋友及按需约会的需求，通过我们的App，用户可以发现和遇见身边志趣相投的人，他们往往有着相同的兴趣和价值取向。
     我们的活动经理会于当地的合作方一起组织社交及约会活动，例如：派对、吃饭及船趴等等。
     我们有专业的约会顾问团队，可以给那些寻找严肃及长期恋爱关系的用户提供私人婚介服务。

深圳约会票科技有限公司是我们在国内成立的第一家子公司，也将成为我们进军国内市场最重要的发展基地。

作为一家国际性的互联网公司，我们正在改变全球范围内人们约会的方式，我们的使命是让你不论在哪里都能轻松遇见新的朋友。加入我们，你可以得到一份有趣并有无限发展空间的工作！
Funny，著名图片工具与图片社区。Funny 旗下系列应用都获得过 App Store 推荐。 下载用户量千万级。年轻人做年轻人自己的产品，在95后和00后中有强烈人气，广受新生代欢迎。欢迎到应用商店搜索 Funny 下载体验。

我们希望组建一个价值观相同的好玩的团队，互相学习，一起进步。天使投资方是技术实力强大的知名互联网公司，我们有着的丰富资源和技术支持。

提供绝对有竞争力的薪酬福利、期权和五险一金，餐补、交通补，我们追求有趣的工作，但后勤保障肯定也不能马虎。

期待你的到来！公司是由三个对足球有着无限憧憬的年轻人成立，我们尝试用自己的努力来改变自己最热爱的运动。因为年轻，我们稚嫩没经验，掉入过很多陷阱走了很多弯路；也因为年轻，我们无所畏惧，凭着蛮劲一路走到现在。
我们的愿景是做一家令人尊敬的公司，团队的性格是 行圆思方，永远不服。
欢迎新伙伴的加入！我们是创业公司，我们正在寻找可以一起拼搏的合伙人。
我们的使命是用技术推动人的成长，实现人的价值和自由。
我们的价值观：勇气，分享，激情，拥抱变化。
来做你最愿意做、最乐于做、最爽的事情！
地址：广州大学城国家数字家庭基地东区B栋6CIT
“悦嘉家”是南都整合旗下各项优势资源而打造的全新服务品牌，是南都业主专属的多元化社区商业服务综合性平台。采用线上线下多渠道运作，提供多样化的产品与服务。致力于提高业主满意度、拓展物业服务延伸价值，让业主足不出户即能解决与生活息息相关的需求，真正让业主生活便捷、居家无忧。
深圳市非凡信息技术有限公司（以下简称非凡公司）成立于2004年，通过了双软认证和ISO9001:2008质量体系认证及国家高新技术企业的认定。公司拥有自主知识产权的流程应用开发平台，帮助企业实现随需而变的管理创新，为金融、政府、地产、物业、能源、运营商等超过600家客户提供全方面的咨询、产品及实施服务，公司在2013年研发了社区商业金融O2O平台，目前正致力于平台的运营和推广，发展愿景是成为该行业的领导者。
主营业务：
社区商业金融服务平台的运营和推广
E8工作流开发平台的研发与销售
金融领域...
展开
公司初创团队具均来自国内外知名企业并具有多年的互联网从业经验，已“为用户提供更好的体验以及更有趣的服务”为宗旨。
 
集多信息科技有限公司是一家由资深互联网人士创立，致力于打造面向广大触网人群的婚恋，交友信息平台，为用户提供信息的更新，维护，搜索服务。海量信息，个性搜索，让每个人都能找到另一半！如果您正直、诚实、具有合作精神和学习能力，那么集多信息科技是您最好的选择！期待您的加盟！1、富有竞争力的薪资+工龄工资+福利；2、享受国家法定假日、带薪年休假等基本福利；3、公司提供完善的五险，公司提供工作用餐补贴；4、享受年终奖等多元化的奖励措施；5、可以享受在职培训、生日祝福、特殊佳节礼品发放，每月部门...
展开
青蜜旗下拥有青蜜教育和青蜜科技两家公司。青蜜教育关注青少年的科学兴趣、博物爱好和研学精神。青蜜科技则关注全人类的科技创新、未知探索和远景想象。

北京青蜜科技有限公司成立于2015年1月，下属全资子公司青蜜（天津）教育科技有限公司成立于2015年6月。

这里有试用期全额薪资及五险一金，每个月500-1000元的交通、住房补贴……青蜜就是这么霸气！

这里有咖啡屋式的办公环境，八公分厚实木桌子、软席沙发座椅、可站立办公的吧台桌，跑步机、飞镖、桌球……青蜜就是这么自在！

这里有多功能自助茶水间和吧台，丰富多样的小吃零食、水果饮料……青蜜就是这么任性！

这里有属于自己的播音室、电台、多媒体影音设备，可以试着参与主持、制作节目……青蜜就是这么文艺！

这里还每年两次涨薪机会，每年至少一次团队出行，股票期权……青蜜就是美好未来！
羽问创意科技旗下的独美UNIIR眼镜定制平台，基于三维扫描技术与柔性化生产技术为近视人群定制近视太阳与户外运动眼镜。
UNIIR是由unique加上air所衍生变化出来。UNI来源于UNIQUE，独特的款式搭配独一无二的你；IR来源于AIR，采用超轻材质，如空气般让你感觉不到眼镜的负担的舒适感以及实用性。眼镜是辅助视力的重要工具，独美UNIIR将近视眼镜提升维度，欲打造绝佳舒适度的近视太阳镜/运动镜等运动时尚品牌，为近视人群提供个性化眼镜定制服务。
团队成员大多来自于腾讯、华为及留学...
展开
      东盈国际（PSI)成立于2005年，从事LG SAMSUNG 液晶屏幕贸易，目前是大陆地区韩系屏幕核心供应商。       美国PEI公司城里于2012，位于洛杉矶，自有仓库及美国员工，从事北美地区的电子商务业务。东盈国际香港有限公司是LG-飞利浦、三星、奇美等国际知名品牌中国大陆地区核心代理商，主要产品包括3.2-47寸的LCD Panel, PDP, CRT以及配套的驱动板、高压条、SKD套件，应用于notebook, 液晶显示器，电视机，广告机等，是一家跨国营销服务的高新科技企业。销售区域遍布中国香港，中国台湾，中国大陆，印尼，加拿大，英国等地区和国家
      东盈国际在激烈竞争的国际市场中锐意进取、脱颖而出，并迅速成长为液晶行业的国际新锐。     东盈国际自成立以来一直秉承“诚信为本 以质取胜”的经营原则，科学化的品质管理，完善的售后服务体系，提供了满足并超越客户期望的产品质量保证和高质素的服务保障       专业是立足之本，专业也铸造成功！东盈富通拥有专业的技术人员、专业的品牌、专业的服务，在当今群雄逐鹿的液晶行业，良好的信誉以及尖端优异的产品让东盈不断的成长与优化。
一、公司简介
深圳市萨克森计算机有限公司成立于2011年。
公司位于深圳市南山区科技园；并在美国设有市场团队，积极开拓海外市场。
创业前几年，我们的主要业务为：无人机移动控制应用，实时视频传输、视频编辑、分布式服务器等技术的研发。
2014年开始，我们专注于移动视频社交的方向。
我们坚持“不拘传统，敢于冒险，尊重创新，宽容失败”的团队精神，继续为用户提供优质的移动互联网产品和服务。
二、公司产品
公司的核心产品是at First Sight，一款基于视频的移动社交应用。
at F...
展开
全新的模式，全新的理念，改变人们身边的小事，让生活更方便，我们的团队出自各大平台，懂电商，懂团购，希望您的加入，可以让我们懂的更多，做得更好。我们是一个正在创业的电子商务平台团队，我们拥有多个制造工厂和独立的进出口贸易公司做撑，我们的主要创业成员都有着超过二十年的全球500强工作经验，分布在德国，美国，土耳其，巴西等国，是一个非常国际化的运作团队。同时我们在中国拥有多个制造工厂和多个位于欧美独立的进出口贸易公司作为线下支撑。微寻：哪儿都有朋友，哪儿都有服务。
你的生活中，在哪种情况下想把自己的一条信息发布给周边的人？
交友？说秘密？找服务？
随便你选!
微寻app都能满足你的需求，让我们一起创造社交新模式。
微寻网络（wesearch.club）是一家刚成立的移动互联网公司，年轻但不冒进；单薄但不气馁。
生活中总是在不经意的地方，存在着积极的因素，无论多么艰难。微寻帮助你发现身边有趣的事情。深圳人荐人爱网络技术有限公司是一家成立于2015年3月的移动互联网新锐公司。其核心团队成员既有来自于迅雷、腾讯等互联网企业，又有来自于富士康、华为和TCL公司，多元化的背景使得团队极具互联网思维，同时又深谙传统业务之道。
目前公司主营业务是家电后市场服务，清洗、维修、保养、回购一体化的O2O业务。依托TCL等集团的强大资源优势，争取丰富的社会化资源，在这个万亿级市场中博得一片天地。

      这里不是刻板的企业，不是冷冰冰的工作
      这里没有条条框框，没有等级概念
      这里有兄弟姐妹，在你困难时候，会有一只只援手
      这里工作很忙，但你会很充实，很快乐
      这里，你会有不菲的收入，更会有属于自己的事业
      这里，我们为你留下一片广阔的平台，任凭你施展才华

我们是谁？我们是一家奥运冠军创造的公司！我们在做什么？我们专注于体育互联O2O服务——定制化健身、运动约课以及互动交流分享、运动电商平台，我们立志在三年内打造中国第一运动健身App！虽然我们初创但我们不抠门儿，办公在东二环CBD核心区域！在这儿你可以满怀激情，帅哥美女相伴，面对你的梦想，共同奋斗，开创一个牛X的时代！
作为一个高速成长的O2O创业公司，我们需要同样可以高速进阶的你。 你将见证公司发展的日新月异，我们也会见证你各项能力的迅速成长与升级。作为一个年轻且有活力的O2O创业公司，我们需要...
展开
校园指南，2014年12月创立于大连。
致力于高校学生生活更美好、学习更美好、未来更美好的精神理念。努力为大学生打造一个综合信息一站式的生活、学习、兼职、工作及未来发展的社会化服务型平台。
云南鸡毛信信息技术有限公司（jemau.com）成立于2013年1月，目前总部位于云南省昆明市，是一家专注为社会蓝领阶层提供招聘求职服务的移动互联网公司。
核心价值观:诚信、创新、高效、责任



展开

我们是一群为2B事业而努力奋斗的人，不懂2B的同学请自觉百度，或者打开高大上的 网站了解。
在团队内，只有80后的大叔与90后的萌妹子，大叔都已结婚，妹子还名花无主。
崇尚自由，没有领导，只有因工作需要供大家使唤的大杂役；
崇尚创新，没有新意的事情，没有干劲，都是些2B的想法呀~
崇尚执行，超强的执行力，造就了我们说干就干的团队高大气质
……
这个由前华为人创立的2B团队。成立于2012年，坐落在北京宇宙中心（不懂请百度），立志通过互联网的产品与理念来提高企业...
展开
深圳藕荷网络技术有限公司由前迅雷研发总监创立，致力于创新型移动互联网社交项目产品研发。目前正在创业筹划阶段。团队现在正在组建，我们在寻找真正懂社交的人，加入这个团队一起做一款真正好用的社交产品。深圳前海分联科技有限公司是由国内知名公司以及财务投资公司共同出资成立，公司启动资金充足，创始人团队来自于某实力公司的董事长，某知名连锁集团高管，某知名电商集团技术开发高管，某著名法律及投融资专家。公司在南山区软件创业基地办公，交通非常便利；核心员工均在入职后赠送高额原始股票、员工将享用到丰厚的分红机制；公司目前虽然属于初创期，但已经有多个国内知名投资机构正在洽谈具体注资方案，产品上线并成功运营后，即会进行大规模扩张，各种职能岗位均优先从早期员工中挑选；如果你想改变人生，那么这里就是你的归宿； 如果你有梦想，那么这里就是你的舞台！ 
网创科技的前身为宁波市网络产业创业园，成立于2006年，从早期立足于甬城，到目前的广州，杭州多地齐头并进，至今在互联网多个领域取得了多个傲人成绩。
网创的六大职能中心，包含互联网孵化器、互联网项目研发，风险投资和网络新媒体等多个核心业务。        
1、网创科技孵化器于2006年开园，位于宁波海曙区，园区拥有5000余平方面积，环境优良，服务周到，聚集了宁波众多优秀的互联网公司；网创科技旗下的广州互联网产业园（giip）位于广州天河区，园区面积近3...
展开
我们是一个创业公司，我们想做一款垂直领域的社交app，目前已拿到种子投资，产品在开发中，准备拿天使。创始团队靠谱、年轻有激情，如果你也有创业的心态和激情，欢迎加入我们！创始人有资深的投行背景，从事并购业务十年以上，技术团队中既有经验丰富的技术大牛，也有年轻有活力的各种开发。目前1.0产品即将上线，亟待你的加入。
深圳市港深亚视传媒公司正式成立于2013年12月，是一家专注于影视新媒体的新型综合文化传媒机构。公司以影视互联网为核心，结合文化和金融创新，倾力打造旗下“影视街（CCTVshow.com）”平台，积极驱动影视工业自动化在国内的发展。



港深亚视依托在业内强大的资源整合能力，率先建立了国内首家基于影视新媒体的融合平台——影视街，并结合三网渠道，为用户、合作伙伴提供了横跨企业、金融、保险、影视、传统媒体的合作机会；为影视项目提供资金、资源、宣传、发行、担保等全方位的服务；并为影视文化与互联网、移
展开
公司于2015年5月25日成立，经过一年多时间的发展旗下已经拥有三弟、Change Location、DoubleDate三款产品，现已完成三轮融资。最近开启全球化战略，主要针对美、英、澳、加英语区国家，还会拓展俄罗斯、巴西和东南亚市场，正在招募全球化的人才。
把你的时间和才华投资到我们的项目中，我们能让他指数级的升值，不管是个人成长还是财富回报都是巨大的收获，可能会好到让你出乎意料，我们喜欢那些渴望做出一款世界级产品，同时有梦想、有激情、有干劲的创意精英。打造国内最大的高端牛人创新社交平台。创始人全部是年轻的90后，企业氛围自由平等充满活力。公司成立于2015年6月，欢迎各界有识之士加入。
目前公司主要产品为天下游(工具类软件），产品在同行业中市场占有率第一，
功能：针对移动设备地理位置修改，保护用户隐私。
目前支持安卓和苹果手机，目前已经盈利市场前景广阔。
小毛孩（Rollrkid）成立于2015年1月，我们设计并开发了移动直播社交媒体Rollr。
这是一款关于派对文化的APP，我们致力于最生动的实时演绎并联动每个人每个地点每个活动每个话题的现场情景，打造一种更cool的生活方式。
我们是一个团结和睦的创业团队，我们有国内顶级的视觉交互设计、后台架构师，有非常优秀的机器学习算法研究工程师和iOS工程师。
我们认为：每个成员来到Rollrkid是为了实现自我才华和价值的追求，所以当任何一个好的idea产生自任意一个成员，我们都会全员支持这个idea的实现，在各个阶段，你可以是leader，因此每个成员都特别重要，每个成员都是一笔投资。
欢迎加入小毛孩（Rollrkid）！有才华有追求的年轻人，我们会用心为你打造最好的舞台。专注互联网创新，团队特别有执行力、创造力和战斗力！初见，是一款帮助年轻人【认真找对象】的app，
这里不约X，不将就，一切只为在茫茫人海中找到命中注定的TA，
就如初见团队的使命：“助”天下有情人终成眷属

如果你
 
人品nice富有责任感
身怀傲骨又不甘平凡渴望一个机会来释放体内的洪荒之力
欢迎加入我们
 
行业内最有竞争力的薪酬
最优厚的期权奖励计划
最灵活的奖金和调薪制度
最充足的成长晋升空间
这些都在等着你！
 
世界那么大，我想带你去看看
一起来飞吧！
北京金视野科技发展有限公司（以下简称金视野）是万金国际集团旗下的一家专业从事互联网产品自主研发的科技公司，致力于打造视觉艺术品的数据化基地和电子商务平台。金视野的摄影平台项目以“影”事为中心，服务于广大摄影师和摄影爱好者，致力于以传承影像文化、缔造商业价值为宗旨的影像互动交流型平台的建设。



在这里，摄影师们可以通过平台分享作品、展示风格。在这个过程中，平台的其他会员可以对其作品点评、交流，这也使得平台具备分享展示以外的功能——互动社交；平台上的摄影作品可以由其作者自由定价并实现交易，这使得作品的商业价值得以更加直接快速的实现；同时，平台里还会入驻新华社、中国摄影家协会等相关行业权威专家和大师，不定期举办专业知识讲座、主题摄影比赛、著名摄影师影展等丰富的活动。



随着平台用户的增加，金视野正在不断扩大与成长，我们欢迎各精英人士加盟我们，公司将为员工提供优越的工作环境、完善的福利制度及有竞争力的薪酬。



企业文化

企业宗旨

没有永恒的加冕，只有永远的拼搏



企业精神

产品成就品牌，创意铸就未来 



企业愿景

以科技及创新颠覆传统理念





品牌理念

我专故我精 我创故我赢

专业—纵横帷幄，业精于专；

创新—敢于突破，睿智进取。



经营理念

以人与技术为基础 创造最佳产品和服务

关注精神的提升，尊重人的价值，为社会提供丰富多彩的产品和服务。



管理理念

善于创新 勇于担当



服务理念

服务只有起点 满意没有终点

我们将不断开发新产品，锐意进取，持续创新，不断满足客户至尊级的个性化需求，并为客户提供完善的服务体系。



人才理念

唯有聚英才 方可创辉煌

金视野不仅以优秀的企业文化来吸引人才、培养人才；还会为员工提供优越的工作环境、完善的福利制度及有竞争力的薪酬。我们坚信，由精英组成的优秀团队，必将为金视野开创辉煌伟业！旺旺集团是一家拥有40多年历史的多元化跨国企业集团。集团自1992年进入中国大陆，已先后成立了103家工厂33间销售公司、2个餐饮连锁公司、4间星级酒店；集团在大陆地区投资总额达5亿8千多万美元，现员工逾五万。 1996年成立旺旺控股公司，在新加坡交易所第一级股市挂牌上市，2002年被世界权威金融杂志forbesglobal《 福布斯 》评为全球营业额5亿美金以下企业前20名。 集团主要业务分布在中国内地，其次是台湾，产品还出口日本、韩国、新加坡等东南亚及欧美地区。集团生产及销售米果、休闲食品、饮料、酒品等13大类500多项产品。 公司提供良好的发展空间，现诚聘有志之士一起共创事业辉煌 。公司福利：1、五险一金，年假及国家规定节日假期 结婚祝贺金及福利，子女出生礼物，节日福利，伙食餐补，年终奖等 旺旺，给您带来过美味与快乐！ 旺旺，更希望能成为您学习成长的地方！ 我们，秉承不拘一格求人才的理念！ 我们，期待与您一起实现梦想！ 如果您有积极的心态，有强烈的意向， 欢迎加入我们！南瓜姑娘是一款集美妆上门服务以及美妆分享社区的移动产品，致力于为用户提供极致的美妆服务。北京迈秀互动网络科技有限公司，是针对互联网视频娱乐方面的创业型公司，公司计划在未来5-10年内整合国内外娱乐产业上下游资源，全力打造全国视频互动自媒体第一平台。 公司注重产品创新和技术研发，公司计划在2016年3月份前，完成UGC秀场站、pc客户端、移动视频自媒体客户端、移动视频自媒体H5站、PGC内容站的开发，以上产品均为公司自主研发并拥有全部知识产权。 同时公司注重内容搭建，全力打造线下业务和渠道，现在已完成全国多个线下主持人培训基地的建设、校园联盟的建设，同时已开展全国livehouse资源的整合，线下演艺内容的直播布局将协助深度打造平台的内容质量。 公司资金实力雄厚，创始团队均为视频互动领域行业精英，可依照公司商业目标完成各种产品的开发和迭代。投资人均为投行资深名人。上德大象摄影俱乐部理念、宗旨

以“你的视界，与懂你的人分享”为我们的服务宗旨，我们致力于打造一个以“摄影是智慧的生活、摄影是用心记录爱传递爱、摄影是精神的追求，行动的艺术”为理念的精英人士聚集地;

 我们让您体验的不仅是摄影的过程，而是一种没有遗憾的生命历练。我们让您学会的不仅是摄影的方法，而是一门记录精彩世界的技能。我们让您拿起的不仅是摄影器材，而是一起用心感知天地的灵动。我们从此让您卓尔不群；

我们竭诚为会员提供高品质、高品味、高格调的定制化专业服务。
  长沙尚科网络科技有限公司是一家创新型网络公司，位于开福区芙蓉中路163号新时代广场，旗下最新开发的App--趣寻宝，是全国首个实地探索寻宝APP，将全新的游戏方式引入现实生活。户外探索、运动娱乐，感受前所未有的酷炫体验。
  创始人重视人才，有相同的经营理念，由衷地希望与全体员工共同分享公司创造的财富。盈利期间，公司将与员工分享20%的利润作为年终奖励。上市则与员工分享原始股份。
  于此同时，加盟尚科：
    您能拥有一个良好的工作...
展开
Tango是总部位于美国硅谷的一家手机社交应用公司, 从创立伊始就明确了公司的使命是帮助全世界的人们更便捷紧密的进行沟通，公司于2009年成立，全球现有员工三百多位。Tango北京公司于2011年7月成立，做为Tango在亚太地区的研发中心，承担着包括性能、质量优化，核心功能开发等任务。
 
公司产品Tango是一款基于iOS, Android和网页平台的网络社交应用，集众多互动功能(视频、音频电话、收发短信、图片分享、好友动态、玩游戏等)于一身。2010年推出之后反响极佳，至今全球注册用户超过3亿。公司在2014年初获得阿里集团领投2.8亿美元投资后,进入了多维度发展的阶段。
 
为了满足公司发展的需要， 我们诚邀优秀的你加入我们。如果你和我们一样满怀创业的激情、愿意到我们这样一个灵活快速的环境下挑战自己，那就快来联系我们吧！

众智诚文化发展有限公司是坚持企业家俱乐部的唯一运营平台。坚持企业家俱乐部（JIANCHI Entrepreneurs Club，英文缩写为JEC），正式成立于2014年11月，是由国内外各行业龙头企业的企业家、知名金融机构合伙人联合发起并创办的，实行免会费、高门槛、强关系的全体合伙人制度。

 “坚持”取名象征着企业家们坚持不懈、锲而不舍的精神追求；以及俱乐部生生不息、基业长青的美好前景。

 目前俱乐部已有400多位企业家成员，包括100多位500强企业、上市公司的企业家。 


展开
我们是一家活力十足的初创公司
虽然未在硅谷，但我们也在向硅谷的创业氛围看齐：自由、有趣、酷炫
我们想与志同道合的朋友们一同将我们的产品从0到1
在这期间，你见收获的不仅仅是技能的提升，更是一种创造的满足感。家图网平台为用户提供从家居经验和装修案例的分享、检索、问答服务，提供当地设计服务查询、在线咨询和在线家居商品购买服务。
家图网团队集结了家居设计与互联网行业精英，深谙垂直互联平台的构建与运营之道，在短短不到半年内，吸引了数万设计师和商家到平台上进行案例作品分享和商品的发布。
家图网打造的通过社区分享来赚取生意机会的营销方式正在颠覆旧有家装家居企业的销售模式，这种模式正在逐步打破家装行业的旧有格局。移动互联和o2o模式的迅猛发展，也让家居这个万亿级市场正在发生巨变，家图互动正是这一巨变浪潮中的领航者之一。
众筹网：
众筹网是网信金融集团旗下的众筹模式网站，为项目发起者提供筹资、投资、孵化、运营一站式综合众筹服务。众筹网通过线上公益众筹，奖励众筹，股权众筹，房产众筹，和线下的众筹大学，原始部落孵化器，原始人创投基金结合，致力于建设创业者生态体系，完成从创意到创业，投融资到挂牌上市的全系列金融服务。众筹网截止目前，累计完成8900个众筹项目，占据国内众筹市场绝对领先份额。被《福布斯》列入“中国互联网金融50”榜单。众筹网融资的优势：
（1）门槛低。从项目的发起来看，相比其他融资渠道，众筹基本没有或者只有很低的要求，只要是有想法、有创造能力的项目都可以通过众筹发起筹资。
（2）多样化。众筹的方向具有多样性，在国内的众筹网站上的项目类别包括设计、科技、音乐、影视、食品、漫画、出版、游戏、摄影等。
（3）草根性。项目的支持者通常是普通的民众，而非专业的公司、企业或是风险投资人。
（4）创新性。众筹的参与者发起的众筹项目大多非常有活力而且有很强的创新性。众筹的本质就在于项目获得大家的认可，得到大家的支持，这样才能从支持者那里筹集到所需资金。而获得更多人的支持，项目往往就必须有创新性、有活力、有可执行性。


指尖众筹（众筹网贵州站）：
贵州平台定位基于：国务院总理李克强在2014年11月19日主持召开的国务院常务会议上，首次在会议第六条明确指示“建立资本市场小额再融资快速机制，开展股权众筹融资试点”，以缓解企业融资成本高和融资难的问题。今年两会期间，股权众筹已写入了政府工作报告。今年3月12日国务院办公厅发出的《关于发展众创空间推进大众创新创业的指导意见》也特别提到，国务院将开展互联网股权众筹融资试点，增强众筹对大众创新创业的服务能力。近日，全国人大在巜证券法》修改案中正式把众筹写入条款，央行众筹研究小组更是直接把股权众筹定义为中国多层次证券资本巿场的五版市场。

众筹网，网信理财将在贵州构建五大板块的交易平台：一丶股权众筹板块。二丶债权众筹板块。三丶经营权众筹板块。四丶知识产权众筹板块。五丶产品众筹板块。共五大众筹金融交易板块。能实际解决企业的一些根本问题，如怎么估值？怎么定价？怎么风控？怎么退出？所以，上平台，基本上可以全实现。通过上平台交易来定价，解决企业估值、定价、退出、风控问题，所以，企业现在不想融资也应该去上平台完成以上功能。
公司宗旨：让科技以爱为核心。
公司文化：学习创新、深度研究、高效沟通、强力执行
公司愿景：打造中国最大宠物平台公司；做一流的科技公司！
公司简介：重庆代码纪元科技有限公司（Codera）成立于2015年7月，含两大事业部——其中事业一部致力于用科技改变人类与动物的关系，为动物提高更高的生活品质；事业二部致力于孵化科技创意类项目，提高公司行业竞争力。

成都世纪百纳电子商务有限公司，隶属于香港众购社交商务有限公司（Webuy Social Commerce Limited），致力于打造新一代社群经济平台：友友时代。投安贷是一家互联网金融服务公司，专注于帮助信贷经理精准匹配贷款资源，助其快速成单、取得佣金。乘着互联网+的大潮，投安贷专注于金融公司VS经纪人的O2O模式，真正实现贷款用户、信贷经理、贷款机构的三方共赢。

投安贷目前正处于高速发展阶段，公司迫切需求各类人才加入。只要你有激情和梦想，敢于迎接各种挑战，投安贷可以为你创造各种机会，实现人生逆转。加入投安贷，你可以独当一面！西安商友网络技术有限公司成立于2006年，主要为企业提供网站、微网站、APP一体化网络营销解决方案。
公司自助研发运营的平台包括商友网、微派网和邻街。
曾经服务的客户包括乌兰察布市委宣传部、乌兰察布市纪检委、陕西省供电局、陕西省电子工业研究院、阿拉善纪检委、陕西省节能监测检查中心等。北京迈秀互动网络科技有限公司，是针对互联网视频娱乐方面的创业型公司，公司计划在未来5-10年内整合国内外娱乐产业上下游资源，全力打造全国视频互动自媒体第一平台。 公司注重产品创新和技术研发，公司计划在2016年3月份前，完成UGC秀场站、pc客户端、移动视频自媒体客户端、移动视频自媒体H5站、PGC内容站的开发，以上产品均为公司自主研发并拥有全部知识产权。 同时公司注重内容搭建，全力打造线下业务和渠道，现在已完成全国多个线下主持人培训基地的建设、校园联盟的建设，同时已开展全国livehouse资源的整合，线下演艺内容的直播布局将协助深度打造平台的内容质量。 公司资金实力雄厚，创始团队均为视频互动领域行业精英，可依照公司商业目标完成各种产品的开发和迭代。投资人均为投行资深名人。上海欧安派广告传播有限公司（简称OMP）成立于2003年，历经12年已成长为中国最具规模、最有影响力的互联网广告营销公司之一。我们致力于为客户提供专业的互联网战略营销传播服务，包括网络营销战略规划、创意策略及执行、媒介策略及购买、网络公关策略与分析、数据库营销管理、手机无线营销、e-CRM、e-commerce、SEM/SEO等服务。
我们驾驭瞬息万变的互联网，精通创新和个性化营销战略。以“GLOCAL” （Global+Local）的全新数字营销理念制定互联网战略营销方案，为客户缔造品牌知名度，树立品牌优势、提升品牌形象，帮助客户实现品牌价值和品牌文化的飞跃。
我们的成长来源于我们的努力和客户的认可，“专业务实，卓越进取”的服务理念使我们获得为众多品牌服务的机会，我们的客户包括夏普、海尔、华为、东方航空、一号店、碧欧泉、欧莱雅、GSK、美素佳儿、工商银行、招商银行等国际客户和国内知名品牌在内，截至到2014年10月我们已经为全球200多个国内外知名品牌提供过专业的互联网营销服务。
由350名互联网营销精英组成的专业团队正在为品牌定制个性化的网络互动营销方案，让品牌在社会化媒体中以更多元化的方式获得价值提升以及用户信任。
2012年11月19日OMP正式加入全球最具竞争力和影响力的传媒集团之一——安吉斯媒体集团（Aegis Media），并成为其旗下子品牌Isobar全资子公司。我们有理由相信，国际化营销视野和本土化洞察优势的有机融合，将为我们的客户带来更多跨越思想界限的创意与策略。这将成为OMP历史上的里程碑事件。我们将以此为新的契机，开启另一段值得期待的奋斗旅程。依托国际化战略视野和本土化消费者洞察，为品牌创造更多商业价值。

紧急招聘职位：

 高级客户经理/客户经理（上海/北京）

 策略总监（上海/广州)

策划经理/资深策划（上海/广州）

 美术指导（上海/北京）

 文案（上海/北京）
高潜网络是国内首家专注于情趣测评与社交的互联网创业企业，我们是一支拥有成熟公司经验的靠谱团队，我们以产品为向导，致力为用户提供有价值的情趣资讯和真实轻松的社交环境，让情趣不再羞于启齿。我们追崇简单，一切以满足用户需求为我们终极的追求，你的想法将得到淋漓尽致的爆发。如果你是一个梦想永不灭激情长燃的奋斗者，你是一个执行力超强灵感迸发的Geek，你的血液燃烧这对梦想狂热而执着的追求，不怕苦不服输的创业精神已经深入你的骨髓，那就请相信我们！坑已挖好，就等你跳（mai ）♥ 富有竞争力的薪酬及激励机制：公...
展开
公司于2015年3月在成都市高新区注册成立。 目前公司正在全力研发一款划时代的新型社交APP：doooer,这是一款传递正能量的APP，是一款带有社会使命感的APP，致力于将现实生活中不可能办到的事情变为现实！只有你想不到的没有我们做不到的！期待有能力的伙伴们快来加入我们的团队一起完成一件伟大的事情！未来研究所由北京嗨未来网络科技有限公司开发运营，是中国第一个电子预测市场（Prediction Market）移动应用，通过事件期货撮合交易模式集合众人智慧、预测未来世界。在未来研究所的事件交易中，用户使用买进\卖空和撮合交易模式表达P民立场；预测准确可以赚取未币；赚到手的未币则可到未来福利社兑换未来商品或服务。北京逸族网络科技有限公司立志于成长为一家在移动互联时代技术与产品领先的科技创业先锋！开心软件有限公司（开心软件）致力于用移动互联科技让生活变得更美好！ 

开心软件是成长的团队：在这个社会，大部分人在奔跑，我们也在奔跑，只不过，我们是在裸奔，一边裸奔一边裹上钢铁侠的盔甲，然后攻无不克； 

如果你知道移动互联能给“人”带来什么，如果你有梦想，那就来吧，我们聊聊。
这里有一群有梦想朝气勃勃的年轻人，这个时代是属于我们的，让我们插上翅膀一起飞！河北微嗅网络科技有限公司是一家互联网公司，公司主要从事APP开发及运营
智泉创新 Creative Fountain Pte Ltd 于2014年6月22日由三位旅居新加坡的清华大学的校友赵汉锋，徐劲，王华磊联合创建，在新加坡成立。并获得同为清华校友的前万网总裁张向东先生的天使投资支持。
公司的目标是帮助用户实现“我的数据，我做主”（My Cloud，My Way）的目标！

1. 龙魔方V1.0 版本­2014年9月10日推出
完成个人电脑内文件向外置硬盘定期自动加密备份；确保数据不会丢失，不会泄露。
2. 龙魔方V2.0 版本2015年1月25日更新
1
展开
UU公司简介:北京友鸣网络科技有限公司注册于2014年，由来自清华、北大、华电的三大联合创始人建立，公司立足于移动互联网，制定了快、狠、准、的发展战略，公司旗下设立了事业部，战略部，技术部，运营部，市场部等实干部门，旗下一款基于90后的APP产品UU专注垂直恋爱社交领域，致力于打造该领域的黑马产品，目前公司已获千万级的天使融资，期待有梦想的你加入，非诚勿扰，谢谢。云景网络科技，创建于2014年12月，现有员工7人。
我们深信：未来将是一个全联接的世界。我们的目标是成为细分领域下所有足球爱好者的联接器，我们将与合作伙伴一起，开放合作，在所有足球爱好者圈子里，促进人与人、人与物、物与物的全面互联和交融，激发每个足球爱好者及相关的人在任何时间、任何地点的无限机遇与潜能。
公司愿景：整合足球相关资源，为足球爱好者提供有价值的信息、资源、产品和服务，达到连接每一个足球爱好者及相关的人，成为该细分社交领域里的第一名的平台级应用。同时我们将打造实体体验店从而实现社交的虚实交融，线上下单支付，线下体验、消费并且分享给好友的一站式跨界平台。Lighting Vista员工拥有共同的公司目标和愿景，代表着我们服务的全球受众群体。工作之余，Lighting Vista员工拥有着各种各样的兴趣和爱好。

我们力求保持创业公司的开放文化，每个人都是亲自参与的贡献者，可以毫无顾忌地交流各自的想法和观点。

我们永远不满足于现有的成果，每一分钟都尝试颠覆传统思维

我们力求保持创业公司的开放文化，每个人都亲力亲为地做出贡献，并毫无顾忌地交流各自的想法和观点

我们始终坚信，只有做到了这些才能产生足以使您为之倾心的产品.

那么团队（原江苏孢子信息技术有限公司）位于南京，一个不那么堵车的美丽城市，街上的女孩子都很漂亮。 

我们是一支由西祠胡同创始人刘琥老师（西祠响马）带领的成熟团队。团队主要成员自1998年开始，长期从事网络社区的开发和管理工作，经验特别丰富。 

你可以和最有经验的工程师、产品设计师一起工作，每天学到最有用的经验，快速成长；专注于开发、项目管理，不在工作流程、部门协调、冗长会议中浪费人生；团队气质务实不浮夸，Boss 也是程序员，全苹果电脑工作环境，你可以把 MacBook 带到咖啡馆、带回家工作；享受购买智能手机、平板电脑的补贴。公司团队由一群有激情有拼劲的帅哥美女组成，致力于打造专业的社会化媒体营销团队，媒体承载平台主要为微信、微博、豆瓣、知乎等社交媒体资源，同时与凤凰、太平洋电脑网等各大网站均有长期合作。弹性工作，氛围轻松，福利多多，欢迎有志青年加入。

我最爱偏才怪！如果你觉得你短板比特长严重，没关系，让我看你的特长；如果你觉得你无法和大公司的人类交流，没关系，让我看你内心；如果你觉得你玩物丧志，没关系，让我看你玩的是什么！2orange给每个有特别兴趣爱好，对自己信念满满，但对社会无限迷茫的孩子，敞开了多金的怀抱！加入我们把！
一、 公司简介
四川启程科技发展有限公司是一家专注于开发和运营（移动）互联网即时通讯产品的网络创新技术企业。公司自主研发即时数据传输底层协议，并以此为核心开发和运营米特米视频交互系统平台及上层的（移动）互联网产品和机顶盒产品。 
启程科技一直致力于 “专注沟通，用心服务”为核心价值，一切以用户需求为中心，竭力为用户创造更便捷和优质的沟通方式。 
公司目前开发的移动互联网产品“米特米（Meetme）”。可视畅聊产品致力于家庭和朋友沟通更便捷，并全国首创实现电视、手机和电脑无平台障碍可视畅聊，目前A
展开
杭州博如网络科技有限公司（Hangzhou Boru Network Technology Co, LTD.）成立于2015年6月，是一家年轻而有活力的互联网公司，专业致力于手机APP应用及互联网金融。公司创始人为瑞士人Lucas Rondez，对于移动应用、互联网金融有深刻研究。公司现主要业务为“Nihao” APP，目前已经成为在华外籍人员生态圈内具有较高知名度的APP品牌。产品定位：　　让外籍人士可以在中国“生活的更容易”，Nihao App旨在为在华工作，旅行的外国朋友提供出行，饮食，社交等各方面的功能与社交平台。　　产品内容：　　Post：为外籍人士提供在中国的全英语环境交友分享平台　　Ticket：包括火车票，电影票等在线预订服务　　Event：全国主要外籍人士聚集城市线下活动平台　　Listing：介绍推荐各大城市吃喝住行信息　　Top Up：中国国内话费充值及汇率服务 　　More：提供搬家，保险，酒品配送等多方面的服务做为初创公司在中国移动互联网产品权威评选ChinaBang Awards2016年度评选活动中斩获 ”最具人气“与”Startups Founded By Expats" 两个奖项。
羞小白APP, 其主旨是帮助那些羞于直接表达的人或事进行匿名表达，如可发送一段按捺已久的情话，可善意的提醒同事、领导注意某些事情，目的是达成好的结果，解决熟人间难以启齿的问题，增强或改善原有的社交关系。公司于2014年创建，团队是BAT背景靠谱创业者，于2015年年初获得知名投资公司天使轮融资。我们的团队，是一群活力四射的好青年！

团队文化就是三个字，多 样 性！

有履历长的吓人的CEO（原阿里巴巴第一任销售总监， 其首个盈利模式中国供应商产品经理 ，原新浪大客户总监 ，国内首批活动社交网站六人行创始人……）
也有大学读了一半  美国gap归来 加入公司的萌妹子
有十多年码农经验的技术大牛
也有原豆瓣UX，任性不去intel就来俺公司的产品经理


我们做的不是美团；
我们做的是拼团，利用微信的社交红利，做由消费者反向C2B定价的真团购。
我们不是举着互联网大旗的O2O；
我们要用互联网的技术帮助更多传统商户，一起享受这波大红利。


如果你有理想有激情，想做的不是一颗螺丝钉，而是准备在广阔天地大有所有；
如果你在乎的不是高大上的办公室，而是小而美的团队、扁平化的管理；

如果你也想做点什么，改变些什么


欢迎你加入我们！
 闪库物联——中国智能终端领域专业物联网平台运营商与应用服务提供商，构建互联网环境下端云一体的智慧城市社群商业与服务体系
 浙江闪库物联科技有限公司坐落于杭州市中心西侧未来科技城，一家专业物联网平台运营商与应用服务提供商。公司拥有强大的软硬件研发团队和运营管理团队，集智能终端的设计研发、生产销售、综合运营于一体，致力于打造中国最开放的物联网生态链服务与技术支持平台。

    加入我们，你可以享受到以下福利：
1、完善的休假制度：双休、八小时工作制，加班调休，带薪法定节假日及节日礼品；
2、成长发展的平台：业内领先的培训体系及培训机会；
3、快乐的工作氛围：丰富的团队活动，部门自由支配员工活动经费，生日礼物、生日趴等；
4、照顾你的每一份特殊需求：五险一金、孕期关怀、特殊关怀。

    在闪库工作，高薪资不是问题！
1、薪酬制度：行业内具有竞争优势的薪酬激励
2、年终奖金：转正员工享受不同程度的年终奖金；
3、股权激励：重点员工可享受不同程度的股票、期权激励；
4、调薪：每年全员根据绩效情况享受不同程度的调薪；
5、推荐奖金：员工为公司推荐合适人员，在顺利转正后公司将给予推荐者一定金额的奖金。

   期待你的加入！

欢迎访问公司网站，了解更多信息！
自由驿站  http://www.freestation.cn/
【关于我们的发展】1999年，广州随行信息科技有限公司成立，15年来一直致力于会展行业信息化建设管理事业，帮助国内外采购商整理中国企业资源，为供销双方搭建广交友、深交流的信息沟通平台，为广州、上海、深圳、北京等400多个展会提供展会信息化服务。 2007年，创立展众传媒（Expo-Media）品牌，是“中国会展传媒圈”概念的建立者，致力于打造“中国最大的会展传媒商圈”，并以广州为总部，在东莞、深圳、中山、佛山、汕头、义乌等地设有分支机构，合作展会超过500场，拥有120000多家在参展企业视频，已成为会展界知名的专业媒体，在业界广受好评。 2012年，创立动想随行品牌，广泛采用移动互联网与云计算技术，运用“移动互联＋二维码”的创新模式，以提升线下的商务活动效率为运营宗旨，专注于为我们的客户提供全方位O2O的商务服务。多年来，随行专注于会展行业的理解和研究，积极融入全球信息化革命浪潮，把最先进的会展信息管理理念、管理模式与当代IT技术相结合，引领智慧会展潮流，让交流随时随地，让生意如影随形。【关于我们的APP产品】在场：近场社交软件（已获A轮融资
智慧展览：创建智慧展览生态圈 展会有吗：我想要的，你“有吗”？ 随行笔记：会做生意的笔记 微展厅：一拍一上传 即刻成册【福利待遇】年终奖，技术补贴，绩效奖金，法定的有薪假期，年假 ，五险。中国第一家专业表情贴图服务商，在创立之初即获得知名投资人的投资。
专注于为亿万使用聊天工具的用户提供有趣好玩的表情贴图！
欢迎喜欢表情图片的朋友，加入我们一起快乐的工作！上海伊诺维新信息科技有限公司（ITMG）成立于2006年，至今在美国硅谷、日本东京、中国上海、中国西安均设有公司开展互联网及电商业务。

总公司位于3351 Alma Street, Palo Alto, CA, USA 94306
ITMG主要从事垂直社交网站的开发和运营。分别于：
2008年 发布了人才招聘搜索引擎 http://
2011年 发布了社交购物网站 http://shopal.jp
2011年 发布了社交购物网站 http://shopal.com
2014年 发布了商品导购网站 http：//yahari.jp
目前还致力于开发国内市场和欧美市场！我们非常欢迎有识之士的加入！
ITMG（伊诺维新）的理念：
Vision
力求用“创新”“技术”为世界各地人民的幸福做出贡献。
Mission
作为一个公司在不断成长的同时，希望对社会和环境做出贡献，为人类提供世界领先的服务。
Value
用高精尖技术放眼全球，使用户满意。
福利制度：
1、我们坚持为每一位员工提供完善的社会福利保险，五险（养老、医疗、工伤、生育、失业）一金（公积金）以及同行业具有竞争力的薪资。
2、每逢中国的传统节日我们会给员工送上节日礼品或礼品券等。
3、公司成立了工会，维护每一位员工的权益。
4、按照国家法律规定休假。根据劳动法规定，凡是在公司工作满一年的员工均享有带薪年假。
5、定期组织员工聚餐和外出活动。
6、公司每年调薪两次，分别于每年3-15和9-15。
7、有机会接触到数据挖掘，人工智能，机器学习相关的技术。
8、公司气氛自由，工作时间可以自由使用跑步机。
9、公司重视员工身体健康，工作满一年的员工享受免费体检。
工作时间：
每周工作五天，每天工作8小时！
上班时间为每天早上9:00到下午18:30，中午11:30~13:00为午饭和午休时间！
公司网址:

http://www.itmg.co.jp/cn（中文）

http://www.itmg.co.jp（日文）打造企业临时用工、外包，工程师兼职项目工作平台！
作为一家创业公司，我们希望用互联网让工业变更美，让工业人更自由。公司定期组织户外踏青，你会发现我们刷逼格的地方是这般与众不同。欢迎加入工程客，让工业更美好！

工程客官网：
有态度，够逼格！
 致力于通过自身的努力科学务实的提升行业的地位。在全社会产能过剩，房地产行业下滑，设计行业低谷的时代。一群有志于尝试着通过自身的努力改变行业现状的行业从业者及互联网人士组成的年轻团队！

 如果你不满足于后房产时代的行业境遇，希望在互联网时代的行业领域有所作为，欢迎你的加入！凯富科技是一家专注于移动互联网领域的高新技术公司，致力于人工智能学习及信息推送服务。公司成立于2011年，在移动互联网、大数据方向已积累了多年项目经验。凯富成员主要来自成都叶网科技发展有限公司的高层人员。tuweia.cn<<<<<<点我点我点我，点我就知道！

你想与明星亲密接触么？
你想与高智商团队共同奋斗么？
你想与美女天天相伴么？或者休假去猎个艳？
你想有一个属于自己的设计网站么？
来突唯阿！让你梦想成真，成就你高逼格人生！

不会做网站的前台当不了白富美，不会cos的ios只能是个纯屌丝！
无需编码就能做响应式网站，可视化的编辑过程让网站建设变得得心应手！
突唯阿的使命就是让每个人都能自己做网站，目标成为网站建设的首选平台。十年的专注，换来一个突破性的产品，同时与大唐辉煌及华策影视达成了战略合作！突唯阿势必成为业界领军者。
“随意做自己”是突唯阿的企业文化，让员工逐渐成长为自己心目中最强大的英雄，从而将公司打造成超级英雄联盟。以此为导线，公司建立了独特的“龙珠绩效”，通过集星攒珠，获得升级。最特别的是，你可以选择你最钟爱的动漫人物形象来作为你的个人化身，同时公司大型活动时还能趁机Cosplay一次，做不一样的自己！更随意，更随性！
带你美 · 带你醉 · 带你驰骋 · 带你飞！来突唯阿，带你一起改变世界！
公司福利待遇：

1、作为一个粉丝，你可以帮你喜欢的明星创建官网管理官网；

2、作为一个设计者，你能免费拥有自己的个人展示平台；

3、作为一个应聘者，你还能拥有满意的薪资和奖金、正规的五险一金；

4、豪华舒适自由的办公环境及广阔的升值空间；

5、您还能享有公费出差、国定假期、带薪休假、免费旅游、日常下午茶等福利。

6、与我们共同奋斗的你，还能成为公司期权拥有者。公司成立于2009年，致力于行业软件研发，积累了大量的技术大牛，2013年转型互联网企业。打造互联网战略平台，拓展互联网业务。上海优古于2014年年底成立，由一帮老年产业骨干与互联网精英组成，大家一步步努力奔向老年产业的互联网+。勇敢、智慧、雄辩；
专注语言乐趣北京鸭嘴兽君科技有限公司：



目前已经上线IOS版，欢迎大家搜索口袋有才下载下载使用
口袋有才是优秀的研发人力与优质的技术经验有偿共享平台一家年轻的小公司，在努力做成一件事的路上。也许我们可以一起并肩同路，一起去试着开创一个小小的未来，一起去试着实现一个小小的梦想，等着你。拥有海外影视行业资深前辈支持，立足影视行业垂直聚焦，致力于打造有行业热情、脑洞大执行力强的年轻团队，快乐工作健康生活~用责任与能力创造美好生活 
2015APP时代 留友重磅来袭！
 
美国创立、风雨十年；IECA、SSATB、NACAC美国三大教育机构合作伙伴。2015年正式启动留友人才众筹计划，寻找志同道合的你，一起准备好颠覆下一个信息教育时代。
 
关于我们
 
美国注资成立，运营十年间曾在纽约、北京、上海、武汉、深圳、广州等地进行出国留学、SAT培训、电子商务平台研发。
办学许可证号：教民4201067000074号
 
关于项目
 
2013年起，与美国顶尖大学Emory University合作，得到世界一流核心信息技术支持，正式启动全球首款大学生风尚生活类APP开发项目，此项目集特色资讯、青春私语、信息服务等内容于一身，涉及电子商务、媒体出版、社交平台等多个领域，是留友的核心项目之一。
 
关于人才众筹计划
 
“我们需要更多志同道合的伙伴加入”
 
项目呼之欲出，我们需要更多充满活力的新生力量加入。我们不会拿一份遥不可及的高薪吸（hu）引（you）你，但我们会提供给你绝对实在的体验和收获。我们将对新伙伴提供一系列入职培训和专业技能培训，你需要做的就是不断证明自己。
 
对于每一位伙伴，我们都希望这份精彩的工作能成为你职业人生的里程碑。
        中国聚响（微信公众号：聚响网络）为创业者与人才搭建最有价值的专业人脉平台。我们严格甄选并认证具有快速成长潜力的合格创业项目，并为其匹配相关领域精英级人才，帮助创业者加速成功。
       中国聚响于2015年3月项目正式启动，目前已经吸引了上千位来自北、上、广、深不同领域顶尖精英加入中国聚响专业人才行列，且这一数字正在每月快速倍增。其中挑选出来的专家均来自于国内一线互联网上市公司以及证券金融、制造业巨头等企业高管或重要领域角色（包含：产品、研发、运营、市场等方面）涉及移动开发、智能研发、大数据，高精尖制造、财经金融等领域。他们不仅在各自职业领域有深厚积累、同时也对市场环境有独特领悟和深度的理解，能够全方位的对初创团队进行创业指导服务。  
       在这个全民互联网的时代大背景下，随着相关需求人群的快速增长，我们始终致力于解决为“合适的”创业者匹配“合适的”人才，将双方的需求充分剖析，构建真实有效的创业互动人脉圈。
北京果岭财富科技有限公司成立于2014年底；



专注开发面向企事业高层人员的优质移动应用服务产品，目前已经发布初期版本并广受好评。成都众帮科技有限公司是一家专注教育领域的移动互联网公司，坐落于成都市天府新区政府创新中心，旗下产品：学姐帮(www.xuejiebang.org) 是国内第一款整合全国大学学姐帮助高中生实时了解大学和专业的移动问答社区。 学姐帮目前已经上线iOS，Android App，每天有上千的活跃用户（截止6月），覆盖了上百所高校的学姐，我们希望能与您一到做一款好的产品，能有帮助成千上万的学子找到属于他们的未来。 我们是一帮年轻，充满活动的团队，每周五都有免费水果或者雪糕。我们还为技术团队准备了免费的VPN，你懂的：） 同时我们是一帮开放心态的人，我们喜欢去学习新技术，拥抱开源，我们想站在巨人的肩膀上成长，我们欢迎这样的您能加入我们！关于我们-我们是珠海海米软件公司，在成都有分公司我们有靠谱的项目，雄厚的资金，强大的团队，自由的管理：1.我们的团队大部分工作经验3-5年以上，有多位精英博士和你一起从事技术研发工作；2.我们为您提供高于市场水平的薪酬、五险一金和年终奖金；3.我们信任我们的员工：上下班均不打卡、不考勤；4.我们的项目已经和多家主流媒体等达成合作；热情 - 卓越 - 沟通 - 团队成为国内最大的极客知识社交化分享平台
深圳市纯真网络科技有限公司，领先的移动营销及运营解决方案提供商，智能移动互联网广告投放平台，以数据驱动为核心，以广告创意为抓手，精准投放，实时优化，专业的手机流量分发平台，流量营销解决方案。0开发接入，促进用户裂变，解决市场与运营中的效果问题。
我们具备庞大的媒体资源库，中国最大的微信流量分发平台，超过10000+微信自媒体，超过3000000+活跃微商用户，传播触及100000000+微信用户。精准定向投放（支持行业、性别、区域、兴趣爱好等用户属性标签）。
流量营销，高效的裂变手段，支持按效果付费CPC、CPM、CPA、CPS等广告投放。覆盖10大类别，每天产生1500万+原创阅读，航母级自媒体矩阵。
流量营销-裂变：以纯真手机流量营销平台为依托，以流量激励为手段，促进用户传播、分享。
流量营销-促活：以手机流量激励为切入点，通过流量券兑换、轮盘等互动营销活动，促进用户活跃度、用户留存，交易转化率，达成营销目的。
新媒体-微信正在改变我们获取信息的途径和习惯，微信重新定义了生活。公司创业者均来自腾讯，华为，迅雷，国领等大型移动互联网企业，均有5-10年互联网项目运营经验。展示-推广-互动-成交，绝对成交-四步之遥，如此简单。上海讯踪信息科技有限公司成立于2015年三月，迄今融资四轮，估值1.2亿，由紫牛基金傅盛（猎豹CEO）、张泉灵等领投。LP有罗振宇、李学凌等。
旗下目前两款产品：
《地球入侵》基于真实世界的虚拟游戏
《ERA》基于LBS线上支付系统的社交
团队自上个产品到新产品，经历过大规模换血。FANCY CELLAR 品庄酒业–Your Digital Sommelier
We simplify, accelerate & guide the wine buying decision via our Digital Sommelier web/mobile solutions. Fancy Cellar 品庄酒业 is a wine importer & e-tailer specialized in boutique French wines. We connect our Clients (online & offline), with exclusive opportunities to purchase best value wines directly imported to China from coveted wineries. Fancy Cellar is headquartered in Shanghai.For more information please visit: 
For Wine Lovers: &for Wine Professionals: pro.FancyCellar.com
We are launching soon our NEW e-commerce web & mobile sites in the coming weeks. So we’re looking for a talented Digital/Ecommerce Marketersto join our team. We have a fast growing, dynamic and young company culture.
年轻的团队，90+想怎么来就怎么来+一切的可能在不可能年轻的团队，90+想怎么来就怎么来+一切的可能在不可能《TRUE》是以输出专业的视频测评为精品内容的情趣用品测评媒体；以精品的内容引导用户沉淀入社区APP《TRUE》中；以社区中的情趣用品精品屋为用户提供消费升级的选择的一款综合了“情趣用品的专业视频测评媒体、女性社区和成人用品大超市中的精品屋”的社区APP。
新兴创业公司涉及两性情趣用品行业，资源超多，什么都不缺，就缺有才华的你了。
是GAY+薪。公司夏天在北京办公，冬天在三亚海景别墅办公。
一群年轻人的团队，需要文艺范儿气质，思想超前的你加入！！！爱玩，爱想，爱写作，爱编导，爱作死，爱策划，爱疯！！
目前公司需要的职位：文案编辑，运营，美工，视频后期剪辑制作，视频推广等！！！
想到创业公司和一群有梦想，有勇气的年轻人打拼一片天地的你，就速度加入我们吧！！！
想要了解公司产品，请IOS下载《TRUE》，微信工作号关注《TRUE》。你将了解到一家不一样的公司！！
我们是一家初创的立足移动互联网的校园活动及媒体平台。初创公司，你懂得，如果你感觉自己骨骼精奇，是万中无一的武学奇才，你已经具备继续往下查看的基本条件。加上你速度快，决心坚定，恭喜你，你的工号有机会是个位数。初创公司，你懂得，你不是在打工，你是建设者、创业者，你是合伙人，给公司的文化打上自己的烙印，你会成为强人，挂在墙上，被人膜拜。初创，也意味着，高薪、高福利，这些都是小问题，股份、期权才是硬道理！ 我们初创、有钱，偶尔任性。我们可以NB，逗B，偶尔2B，但不能SB。如果您已经在互联网行业或媒体经营多年，功成名就，在虎啸山林和归隐田园之间犹豫不决，那么大家一起，手挽手，迈向台风口。如果您初出茅庐，但怀抱一颗学习和梦想之心，那么恭喜你，除了御姐亲手把你带，更有神牛大咖面授机宜。 爱美、臭美是我们工作方针，牛B、逗B是我们的工作态度，要么够作、要么够范，To be or not to be!我们是一家与上市公司三七玩合作的一个创业公司，目前第一款产品已上线测试，目前测试合作情况良好，未来我们还有3款以上产品正在规划,

我们的目前产品跟音视频应用聊天软件有关。公司资金充足，合作方强大，运营团队6年以上相关产品的推广和操作团队已有，并且我们团队也是由某家准备上市年收入几个亿的公司出来自己做的。

产品规划和方向以及公司未来的发展已有成型的思想。

我们的梦想是在移动互联网社交，应用上做出一家卓越的上市公司。用我们的激情来影响人们的生活方式。
我们的团队来自阿里巴巴、腾讯、甲骨文我们希望用技术的力量，连接一切有品味的人－我们在一件特别酷的事，它叫“NOTHING”NOTHING是一个搭配社区，它跟时尚相关，跟品味相关你可以通过NOTHING看到最有品味的时尚博主，最潮的时尚单品在这里大家分享穿搭的乐趣找到品味相投的穿搭好友－
谁都希望“改变行业，改变世界”
但我们更注重于“用心做好眼前的事”
用点滴来服务好每一个用户－我们更看重一起做事的氛围使用扁平且透明的公司管理结构从无繁复的流程，结果导向尊重每个成员的领域发言权高于行业水准的薪酬和股权激励方案根据工作需求与习惯，灵活定制工作硬件组合不设上限的图书/软件购买基金午餐、晚餐、水果下午茶、零食、咖啡－我们认为好的福利应该是创业公司的标配因为这意味着，我们需要心无旁骛一起拼！－

 
   最近很多朋友问我，为什么网站叫做“晓礼”；晓礼是什么样的一家网站？今天我就来给大家讲讲晓礼的成长。
     在华人音乐界，有一位大师的作品中，男人真正像个男人，女人也真正像个女人，这位大师就是李宗盛。城市的生活往往就是这样相同的模式，人人都是那么匆匆忙忙，风尘仆仆；或许对于李宗盛的歌曲还有我们所经历的一切，你不会刻意想起，但你却永远不曾忘记。时间的作用仅仅在于它以等价交换的形式把当初的真诚与后来的名利互换了位置...
展开
专注于移动端开发，独立项目。有出国机会。欢迎资深技术人员加入。泰安龙潭文化传媒有限公司成立于2008年，是一家以互动营销为主要业务的新媒体公司，是目前山东泰安地区最大的互联网综合服务提供商，也是泰安最具规模、最具影响力、服务用户最多的互联网企业之一。旗下泰安网)、泰安论坛(bbs.taian.com)是泰安最具影响力的网络媒体，截止至2012年3月，泰安网拥有20万注册用户，每日独立访问用户达6万人次，日均页面访问量达100万，论坛总帖量逾1000多万条，日均发帖量达一万条，为500多万泰安人提供最新本地资讯、生活信息、日常消费指导、折扣信息、互动休闲娱乐交流等服务，以促进城市信息交流，提高社会效率为己任，拥有多名互联网专业资质从业人员。Nalks（钉子）科技公司成立于2015年，是几个大学生联合创办的科技测评公司，主要为公众测试手机、电脑、游戏为一体的新创企业。以大众的眼光来帮助大众选择适合的电脑与优异的手机，为大众提供好的游戏，是本公司的建立宗旨。本公司凭着“从人生开测，为生活而评”的理念，希望通过我们的专业程度和不懈的努力与细心。为大众重塑中小企业网络形象，为企业产品推行，文明建立传达提供效劳与指点。
Nalks一直秉承以大众需求、消费理念为中心。本公司是一群搞毕业的大学生创建，面对现在的就业压力，毅然决定自己创业。公司主要面向所有大众如：游戏爱好者，手机爱好者，电脑爱好者，网站现在处于测试阶段。网站是为大学生，电脑爱好者等提供配置介绍，价格分析，以及高性价比的电脑。为手机玩家等提供最新手机的测评，热门手机的测评，手机分析，高性价比手机推荐。为游戏玩家等提供原创的攻略，测评，内测游戏的评测，玩家能够准确定位自己适合哪类游戏，以及玩家之间的交流。以上所有内容以第三方眼光来对待，力求为大众服务。后期开放购买平台，高性价比电脑，手机。以及配件的购买。后期加入生活用品的评测。让生活更安心。本公司团队将以性价比最高值为起点，以大众最低消费购买最好的产品为宗旨，努力为大众服务。我们相信互联网正在生活的方方面面改变着我们，也在改变着我们的思维。饮酒作为一种几千年传承下来的生活方式，如何与新潮的互联网发生融合？一旦融合之后又如何为大家创造价值？我们的创始人团队相信找到答案的方式，就是去实践，去探索，同时我们相信要去实现这一切，还需要一批有相同价值观的人才加入。

我们的创始人来自于多个行业，经验丰富且热情真诚，我们认为“做正确的事情”是一切行动的出发点，我们将采用扁平化的管理，发挥每个人的潜力，在轻松的工作环境中提升自我。
创始人郭春龙，1996年毕业于清华，后留学美国，就读于加州大学伯克利分校电子工程与计算机科学系，攻读博士期间创办嘿友网，后转型为今天的百合网。现任社会化金融App好友钱创始人兼CEO。
　　“好友钱不同于今天市场上数千家P2P公司，TA是一款面向年轻人的、有趣的社交金融产品。”创始人郭春龙这样说，“这和团队多年从事互联网社交产品开发有关，也和当下年轻人的需求喜好、行为习惯有关。金融的本质是人和人之间的信息与信任传递，金融和社交密不可分。社交是人们在社会生活中的重要组成部分，人们通过社交了解信息、
展开
【团队介绍】
创始人：腾讯8年+创业2次，除QQ空间、QQ音乐等平台产品外，带团队从零开始打造过2款过千万级APP
【公司介绍】
成立于2015年7月，半年左右时间已获得天使轮、preA轮融资；
产品【假装情侣】APP，上线3个月左右，用户近百万，月营收近100万；截止到2016年10月份，用户量已突破500万，多次被各大应用市场推荐，并在国际版“appstore”多次获得排名前20的荣誉。
【团队成员】
公司成员大多为90后，其中腾讯系员工四名，团建活动多，公司氛围好，每个月会定期为员工组织生日会，不定期的组织旅游活动，是一个充满活力，朝气的年轻化的公司。
关于我们：
  我们倡导高效工作，我们立志于做全球最具创新性的新一代移动社交网络 。我们的工作好玩，有趣，有意义，在这个充满活力且充满无限可能的创业公司，我们给你提供最广阔，最自在的发展空间和平台，在这里你可以最大限度发挥你的价值，展示你的能力，直到你满意为止.............
  如果你是牛人，我们大大地欢迎；如果你在成为牛人的路上，只要你有勇气，这里就是成就你牛人的舞台。
  如果你也想做一款能在全球范围内游行的移...
展开
深圳极致科技有限公司成立于2015年5月6日
价值观：正直、谦逊、简单、坚毅
愿景：让人人成为前辈，共襄分享经济创业团队 / 无线互联网 / 社交金融 创始人Allen毕业于清华，加州大学伯克利分校EECS博士辍学创业，百合网创始CEO。 创始团队已完成首轮百万美金融资，热切期盼有创业梦想的伙伴加入，一起打造一个改变世界的影响数亿用户的社交金融创新产品。


好友钱是一个年轻人专属的好友借贷平台，作为一款有趣的社交金融产品，好友钱将成为改变人们生活方式和价值观念的催化剂，它将重新定义友情和信任。产品致力于深耕校园人群，通过合理的信用评级和创新的风控机制，帮助年轻人，尤其是大学生，从零开始建立自己的“人生第一个信用账户”，让年轻人在步入社会之前就能享受到靠谱的金融服务。内涵
起跳，顶起！超级玛丽中的蘑菇，可让人变大、变强，甚至获得新生。而“魔菇”正是超级玛丽中蘑菇的具象及品牌化衍生，它专注于两性生活和情趣用品领域。它为性情男女提供更high、更fun的情趣体验，让性情男女在性爱生活中重获新生。“魔菇”源自经典，追求通关的快感，注重新奇性和趣味性。同时，“魔菇”也可以引申为火山喷发或原子弹爆炸后形成的蘑菇云，它是能量积蓄后的激情迸发，它代表着自我的充分释放、真实展现、激情碰撞！
核心
以人为核心，主张人生的目的是追求生活的幸福，倡导人是性爱生活的创造者和主人。
“启”源
人体固然是一件完美的艺术品，但在漫长的繁衍进化中，人类只是凭借本能去体会探索身体的乐趣。造物主赐予我们的最原始的快乐的同时，也赐人类聪慧的大脑，从而开始制造 和使用工具。今天，人类将工具的使用渗透进生活的方方面面。但唯独对于“性爱”，人类对工具的使用能力却极为薄弱。魔菇科技，就是为了颠覆传统性爱方式而诞生。优猜是由杭州趣猜网络科技有限公司于2015年开发的一款极具趣味性的手机移动游戏社交平台，为爱玩、爱猜、有才的年轻人提供一个交流、互动的平台，与传统猜谜游戏不同的是，优猜是典型的C2C形式的交互平台，由个人出题发布竞猜并给出答案及奖励，由好友参与竞猜。
“优猜”不仅可以提升增强好友间互动的趣味性，在竞猜之余，可利用答题获得的猜豆在商城换取理想商品，可谓是“有才就有猜，有猜便有财”。这是“优猜”有别于其他竞猜类APP最大的特点，享乐的同时为自己赢取额外财富。优猜内发起的竞猜的类型也从不拘泥一个领域，敢想就敢猜，可以是娱乐八卦，也可以是美食影视，更可以是生活中各类小事。它将带给你一个不一样的视角，认识自己，感知他人，找回童年般的互动乐趣。
公司设有杭州总部和北京办事处，目前人员超50人，自主研发、运营、推广，期望更多爱玩的小伙伴加入我们。和腾讯、新浪、搜狐、UC、盛大的资深小伙伴一起创业，做最有趣创新的APP！Someet是一个青年自发兴趣活动平台，我们认为让年轻人聚在一起就是好事儿，所以Someet所做的一切都是围绕如何让青年人更高效自由的在真实生活中聚集。Someet汇集并鼓励青年人自己发起线下兴趣活动，让青年人通过活动实践对于兴趣的探索，建立与他人的连接，形成基于兴趣的圈子。我们鼓励一种多元探索、群体融入与协作互助的生活方式，希望从这一代青年人开始，生活中可以有更多的真诚与善意，大家可以更高效自主的找到自己喜欢的伙伴和社群。Someet团队长期活跃在城市青年线下生态一线。运营团队由前青年文化洞察研究员，前媒体人和各领域兴趣达人组成，有大量线下活动实操经验，平均年龄25岁。技术团队经验丰富，两位80后技术核心均有10年+技术开发经历，但也一直保持着90后的生活方式，对于兴趣有着长期坚持的投入。Someet平台开始发布活动3个月，在北京落地100多场活动，拥有四五十个优质、活跃的活动发起人。

武汉夜莺科技创办于2015年1月，团队成员来自华中科技大学联创团队，有极强的产品设计、web开发、市场运营能力。北京中海天霖创新科技有限公司成立于2010年，目前拥有500多名员工，位于北京市昌平区北七家镇王府街32号，办公面积1万多平方米，拥有文化旅游、餐饮娱乐、创新科技研发基地等几大产业。下属公司包括创新科技研发基地、影视文化传媒、影视基地、游乐园、动物园、跑马场、珠宝、拍卖会、酒店、餐饮、房地产、国家一级工程资质及施工车队、加油站、等等。

文化旅游是中海天霖影视文化传媒重要的产业之一，旗下拥有西游记趣遛遛儿童主题乐园，占地300多亩，是以四大名著之一“西游记”为主题，实现民族文化与现代背景相结合。聘请著名设计师精心设计园区，里面包括西游记场景、游乐园、动物园、跑马场、西游记主题餐厅等。游乐园内设海洋球池、蹦蹦床、空中滑梯、爬爬床、彩虹门、海盗船、泡沫枪等数十种儿童娱乐项目，集娱乐、健身、教育为一体的综合儿童主题乐园。

创新科技研发基地是中海天霖迅速崛起的支柱产业。我们一贯秉承“创新、专注、专业”的价值观让传统产业与互联网相互结合，响应国家号召，利用互联网+的商业模式使企业迅速发展成为国内顶尖级的创新技术产业！

中海天霖致力于通过信息科技的创新推动社会的可持续发展，成为受社会、客户、股东和员工尊敬的公司。让我们一起携手，共创美好未来！


公司文化：

价值：用成果说话，靠贡献晋升！
 感恩：离开了对人的尊重、对公司的感恩，你的前途就此作废！新微互动为客户提供社交网络（Social media）营销服务。专注于社交网络的品牌构建公司，致力于在社交网络中，基于消费者洞察，通过数据挖掘与创新服务，重塑品牌的数字化影响力。主营业务：媒介资源广告；社交媒体运营；创意营销策划；高端网站定制；微信应用开发；移动应用开发；全网整合营销51star作为创新性的国内首家集机构、经纪和艺人三方互动的演艺交易平台，是传统演艺行业招聘模式的创新平台。同时也是利用互联网思维，全面打通三方信息交换的平台。
51star充分秉承“阳光、便捷、诚信”的经营理念，精心打造出来的国内首家演艺行业交易平台。51star是融合了机构、经纪、艺人于一体的新型多向选择平台。提供解决艺人展示、信息发布、人才挖掘、寻求机遇等多项需求及服务。
其特点是对于艺人可以创造开放性的展示空间，向优秀的机构或经纪公司展现其能力，从而得到更多的机会。同时提供了线上面试的机会，大大方便了面试途径。
对于机构，我们提供了一个可靠的平台，将艺人资源最大化。所有的艺人都经过资料都经过严格的审核认证，诚信可靠。第三方支付平台让报酬支付变得更为简捷，透明，及时。
 对于演艺机构可以方便快捷的寻找到适合的人选，甚至对于跨地区的人员需求也可以便捷的搜索到，大幅减少时间和经纪成本，提高了达成率。

北京追影文化传播有限公司，简称追影传播。
现有北京总公司，长沙分公司、西安分公司三处办公地点。
是一家专注从事综艺节目、电视剧、艺人推广、电影等的娱乐营销服务公司，
公司拥有丰富渠道资源、宣传推广经验和高执行力的专业团队。凭借着良好的媒体资源整合能力,以及贴近网友，贴合项目的创造力，为多部综艺力作提供传播服务：CCTV1《挑战不可能》、《梦想星搭档》、《开学第一课》、《中国正在听》；爱奇艺《奇葩说》S1、腾讯视频《拜托了冰箱》S1、爱奇艺《我去上学啦》、安徽卫视《星动亚洲》S1、北京卫视《传承者...
展开
非常有前景的公司，超好的商业模式，前途不可限量，快来吧，小伙伴们！我们是
 做3D打印的互联网公司

 我们做的是
 立足于分享经济的C2C商业生态圈
 云幻智能生态系统

 我们的功能是
 实现人人可以设计和制造
 自己想要的任何产品
       易聚（北京）信息科技有限公司成立于2014年，其创始人多年深耕于小微贷款服务一线，已经累计为线下约2500名用户提供逾30亿金额的贷款服务，同时长期与40家金融机构维系着长期的战略合作关系。       基于市场环境的需求，其旗下的APP“融易聚”致力于打造全国第一家金融从业者信息交流平台，通过差异化服务满足所在行业客户多元化金融需求的移动社交应用平台，打破行业壁垒，让各行各业的金融从业者能够有一个相互交流的平台，从中挖掘更深的经济价值点，创造更大的商业价值利益，从此推动当前金融中介信息资源整合，构建健康的金融从业者生态圈，同事利用先进的安全模型对平台发布的信息加以严格的控制及审核，确保平台的安全性以及稳定性，成为中国普惠金融的重要媒介是我们一直努力的信心和目标。一群天天喊叫减肥的家伙们江苏优越软件有限公司主要业务是从事自主产品研发、软件外包服务；为软件所支持的系统及环境提供咨询、协调和指导；为企业发展和地方规划提供人才招聘、就业培训和企划服务。公司的主营产品是开发具有自主版权和知识产权的本地化软件服务产品，并基于该产品进行相关的应用开发和推广。上海顺搭网络科技有限公司，正式成立于2015年4月1日，是一家互联网移动终端创意公司，目前正在设计开发多款app，这里是一个充满激情梦想的孵化平台，只要你有激情，有冲劲，想在这个处在创业风口的互联网大好时代一展身手的话，加入我们，老板nice，福利好，弹性工作，解决单身问题。公司成立于2013年3月，我们的核心员工拥有十多年的行业经验，并掌握了相关的高科技核心技术，产品在海外应用市场有一定的知名度。同样陆续得到投资者的青睐，公司发展队伍日渐壮大。 

 一家拥有年轻团队的移动互联网公司，我们的目标是做出人人都喜爱的产品，完美满意是我们的座右铭。 
 我们的产品：Posegram、千姿、PoseCam、Epica趣味相机、Colors色影。 

 其中Epica荣获多个国家总榜前10名，50个国家新品推荐。 

 Colors荣登美国App Store 优秀新APP推介榜首页，一度在摄像照片类型的软件中排列前十名。 

 我们还在陆续推出新的产品，需要有能力的你加入。
中业科技是目前中国最大的互联网跨语言服务提供商，也是全球跨语言服务用户最多的互联网企业之一。自成立以来，中业始终以“服务全球用户，让国际交流无障碍”为己任，致力于打造中国对外多语言文化交流平台，跨语言综合互联网服务的缔造者。通过其旗下运营的三大类平台:科技类平台、经营类平台、互联网基础服务平台——以国家软件服务（洛阳）平台为主的科技类平台，以中国最大的跨语言亲密交友网站GaGaHi为主的经营类平台，以运营中国最大的多语言创新智能翻译平台——Trycan为主的互联网基础服务平台；逐步发展为集跨网络...
展开
无锡智学苑科技有限公司是一家拥有全球领先的“富媒体交互技术”的综合性软件技术服务企业，主要从事交互式、智能化数字媒体的软件研发和服务提供。为移动APP开发、教育培训、移动关高、移动应用、远程教学，远程医疗、网络电视、数字出版、多媒体商城及互动网络游戏等提供完整的技术解决方案和相应的技术服务。公司在美国硅谷、北京、南京、无锡、常州等地设有研发中心和商务处，业务覆盖全国各大城市。速溶360是一个为高学历人群提供信用服务的网站，为在校大学生、毕业校友之间提供了信息交互、微金融互助和信用记录数据服务。这里聚集了全国各大高校众多师兄师姐、师弟师妹，他们都正在通过自己的信用互助和微金融交易行为，塑造着各自的信用记录，实现了各种校园生活的多彩梦想。
速溶360隶属于上海科巴度数据管理有限公司。云享人生是一家互联网初创公司，于2015年创立，目前已到天使轮。主打产品“印记”已于8月上线。创始团队成员来自阿里，本次创业属于首次创业成功后再次出发，坚信能再次见证一个产品从小到大的全过程。

我们期待有志之士的加入，工作年份不是我们最看重的。在创业路上，我们认为更重要的是学习和自我提升的积极心态、对产品高度的自我要求，对自我价值实现的强烈愿望！而我们的团队，将是彼此坚实的后盾。

与此同时，我们也提供竞争力的薪酬福利以及优良的工作环境。期待你的加入，和我们一起赢在起跑线上！
星后公司信息已更改，请参阅：http:///gongsi/89903.html公司创始阶段种子精英召集中，你确定是我们要的人吗？OK！来吧！“点我的”成立于2015年7月，是一家创业型移动互联网公司。主要为北上广深等一线/二线城市的CBD上班人员做配送服务，产品有快餐/水果/披萨/零食/饮料等。我们从根本上解决了消费者在午餐/晚餐上吃不好及没有营养的问题。“点我的”拥有自己的专业的中央厨房及配送团队，我们计划2016年在深圳开设30家配送点，配送范围将辐射福田、罗湖、南山、龙华、宝安、龙岗，2017年将实行全国招商。目前我们与全国最大的专业配送团队“风先生”独家战略合作。我们的使命是，让用户的每一天都更有意义。广州华戴网络技术有限公司
腾讯大燕网是腾讯公司控股子公司，负责京津冀三地区域门户，公司现有人员160多人，产品技术人员正在快速扩张，薪资待遇高，员工福利好，工作环境优，人性化管理，天津分公司地处市中心，高档豪华写字楼1000平米办公区，诚聘PHP，web前端加盟。思源集团成立于1994年，从传统IT行业逐渐发展壮大，目前集合了互联网、投融资、房地产三大业务板块。科技集团是思源基于IT互联网基因，融合思源软件、房通网、企通科技等子公司诞生的互联网集团，是思源集中全部资源优势、作为未来企业发展愿景的集团；地服集团是思源传统土地代理业务的集合，独立运转；思源控股是思源投融资业务的载体。思源倾力打造的toon产品，是一款社交化服务平台，以c2c b2c b2b的服务为入口，为B和C两端客户提供服务。toon是一款可以实现多身份社交的有趣工具，同时也是每个人的多应用载体，更重要的是toon为更多的创业团队提供了技术平台与流量平台。西安星沙网络科技有限公司（XI'AN STARSAND TECHNOLOGY CO.,LTD.）是一家新近成立的移动互联网公司，发展极为迅速，目前自主研发的产品覆盖图片视频音频识别及处理、移动社交、电子商务、智能穿戴等等，包含web, iOS, Android各主流平台。公司诚邀诸多人才的加入，给予上乘同行业待遇（包括五险一金、带薪年假、年底双薪等），并伴有多项优厚的激励政策。星沙科技是满载祝福即将起航的船，关注船上的每个个体，并将不断汇聚各领域的顶级人才。公司提供舒适的办公环境，配置先进的设备，组织轻松乐趣的团队活动，不吝分享的技术交流，让你和企业一起实现成就和价值。在这里，我们包容、友爱、向上，彼此联结、鼓励，共同创造更宏伟的价值！西安星沙网络科技有限公司（XI'AN STARSAND TECHNOLOGY CO.,LTD.）是一家新近成立的移动互联网公司，发展极为迅速，目前自主研发的产品覆盖图片视频音频识别及处理、移动社交、电子商务、智能穿戴等等，包含web, iOS, Android各主流平台。公司诚邀诸多人才的加入，给予上乘同行业待遇（包括五险一金、带薪年假、年底双薪等），并伴有多项优厚的激励政策。星沙科技是满载祝福即将起航的船，关注船上的每个个体，并将不断汇聚各领域的顶级人才。公司提供舒适的办公环境，配置先进的设备，组织轻松乐趣的团队活动，不吝分享的技术交流，让你和企业一起实现成就和价值。在这里，我们包容、友爱、向上，彼此联结、鼓励，共同创造更宏伟的价值！花甲之友APP移动社区：是全国首款以老年人展示自我的社区社交软件。在这里，老年人可以发起、参与一些老年活动，可以秀出个人阿娜那姿的舞艺，分享舞蹈的快乐和感受舞蹈艺术的魅力，展示自己的多门绝技，记录分享自己的精彩生活，或都扒一扒家里那外那些事儿，还可以随时参与互动交流、留下您的独一的见解。
欢迎有识之士加盟！
 北京维尼德科技有限公司成立于2014年11月.创始人王子宁.

关于创合，你必须要知道：
 
它是唯一一家结合线上创业社区和线下联合办公场地的创业服务平台。
它是一家7天24小时为创业者免费提供办公场地的众创社区。
它有人、资源互联互通，互动互助，创新与合作的空间。
它的足迹将留在上海、北京、深圳、武汉、厦门、青岛、重庆、成都、杭州等国内城市，以及美国硅谷、波士顿，以及以色列、法国等全球创新中心。
它有炫酷的结合智能硬件的移动端线上预订及系统管理平台。
它有越来越多的合粉共同打造的具有创合特色的创业生态文化圈。
……
 
如果加入创合，你还将感受到：
 
创合云+移动的智慧办公模式，让你的手机除了是你生活的伴侣外，还是你工作不可缺少的工具。让你告别指纹、刷脸等等老土的考勤模式，也不用在电脑上写工作汇报以及创合管理流程需要的相关表单，至于纸质的？彻底忘记吧。
创合不一样的员工发展理念，可以让时时灵光一现，野蛮成长的你得到才能发挥的空间。
创合既开放灵活又不失严谨规范的管理文化，让你得到全面的职业训练。
而且随着创合的快速发展和市场环境的巨变，你不知道它会触及什么样新的业务领域，做更有意思的事情，而你可能会有不一样的职业发展路线。
 
活力与热情，创造与创新，梦想与勤奋，
这一切，在创合
怎么能少了你？
花甲之友APP移动社区：是全国首款以老年人展示自我的社区社交软件。在这里，老年人可以发起、参与一些老年活动，可以秀出个人阿娜那姿的舞艺，分享舞蹈的快乐和感受舞蹈艺术的魅力，展示自己的多门绝技，记录分享自己的精彩生活，或都扒一扒家里那外那些事儿，还可以随时参与互动交流、留下您的独一的见解。
欢迎有识之士加盟！
公司旗下去算命网http://,云集国内知名算命大师,风水大师,起名大师真人一对一在线算命,是集八字算命、奇门遁甲算命、星座运势、生肖运势、居家风水、风水化解、周易预测探索运用为一体的综合性算命预测网站公司旗下去算命网http://,云集国内知名算命大师,风水大师,起名大师真人一对一在线算命,是集八字算命、奇门遁甲算命、星座运势、生肖运势、居家风水、风水化解、周易预测探索运用为一体的综合性算命预测网站智优俊才是一家互联网社交平台                           自己一次改变世界改变自我的机会，人不能一辈子都在为别人打工！
    广州方艺网络科技有限公司创立于2015年5月，是一家有活力、有激情、有情怀、有梦想的移动互联网创业公司，旨在打造一个全国最大的专业服务于艺术类学生人才等资讯与社交平台。    我们的客户群体：不论年龄不管国界，只要是要接触和从事艺术（文化）行业的，都是我们的客户。    我们的目标：公司发展会分三期阶段，第一期打品牌、第二期实现O2O，最终目标是主导艺术文化产业链。    可预见性分析：如果能顺利执行公司规划的各项运营业务，两到三年的时间公司估价将会超过10到100亿人民币及以上，这就是互联网的魅力，用一个点就可以连接全国甚至全世界的艺术类人才。    创业型公司的优势就是具有一切的可能性，如果你喜欢挑战自我，拒绝一成不变、永不缺乏勇气，希望拥有一次有血有肉有灵魂有思想的人生，并且想为这个世界创造价值留下奉献的，那么欢迎加入我们，让我们一起去探讨人生改变世界。    公司文化：
              核心文化“用仅此一次的生命，去创造更多的价值！”              团队文化“平静平等齐心，沟通至上”              学习文化“学无止境、创无止境、超越自我！”
  加入我们，你就是老板，你就是话事者！    一个年轻，有活力，爱折腾的团队

用最用心的产品和最酷的技术让你做更好的自己

对的时间做对的事，期待你的加入
     享家是由深圳云享家网络科技有限公司于2015年6月推出的一款移动社交产品。您可以通过享家，尽情记录您生活中所有美好瞬间，随时随地向您的亲密关系成员分享，比如您远在老家父母子女、兄弟姐妹等，他们也能很便捷的回应您，避免分隔两地的孤独，及时了解家人的状况，传递彼此间的关爱！ 
      公司拥有来自腾讯,迅雷等知名互联网行业资深人士组成的高管团队，已完成天使轮融资，在这个充满爱与活力的领域里，我们扬帆起航……
咖啡、...
展开

武汉至纯科技拥有丰富的高通量测序经验，并拥有自己的实验室，向全国诸多高校科研院所提供高通量测序服务，并建立了良好的关系。主要客户包括，武汉大学，中科院水生生物研究所，同济医院，华中农业大学，湘雅医院，华中科技大学，中南大学等。一方面建立了长期的合作关系，另一方面也为我们的“基因卡”项目提供了知识储备和实验技术储备。
2015年公司拓展基因检测市场，主要结合大数据，基因检测和互联网社交三个板块，形成跨界优势，将基因检测引入老百姓的生活中。
主要业务包括三方面：
l 基因检测试验：公司具有完善的实验
展开
热爱汽车、赛车，喜欢拼搏，吃苦耐劳目前团队有三位onsite员工（包含我）。我，CEO，FOUNDER，6年的开发经验，5年产品设计经验。毕业前便开始参与一家初创公司的发展（非合伙人，只是初创团队成员），公司从3人做到50人，一做做了6年，离开时的身份是技术总监。为什么要离开？ 因为这家公司不是互联网公司，而我那时满腔的激情就想进入互联网&移动互联网领域，觉得那才是我能产品共鸣的领域。于是不顾一切的离开了待遇丰厚、前景美好的第一家公司，去了1号店。那时候1号店Office大概300人左右，做了三年，感觉自己入行了，但公司愈来愈大，要做出一些尝试、一些改变，好累。 不是累在开发或者设计，而是人际关系。 加之做了三年，基本上用户端、商家端的产品都经历了一遍，也做出了电商界比较引以为自豪的后端智能产品，公司也发展到了万人规模。 但是当我坐在窗口，脑海里已经能够明确想象出未来2年可能会做的产品内容后，突然感觉好可怕。于是又一次离开，加入了百姓网。10年的工作生涯，从运维实习生做到技术总监，然后开始做产品设计团队经理，再然后是一个小小的PM，职位看起来在一步步变low，但感觉心越来越大，看到机会绝不想错过。 2015年2月，我看到了机会，也验证了机会，于是在百姓网正在拆VIE回国上市，手里的期权即将开始变现时，又一次傻傻的离开。这次我要做自己的CEO。很感谢早期信任我的朋友，现在除了我之外还有两位成员。一位是产品设计&UED，正统设计专业毕业，参与过N多APP产品的设计工作，比如：iDaily、ONE等；另外一位是我十分信任的全栈工程师，人脾气好，开发高效，给人的感觉就是：靠谱。

另外，我们还拥有全程的开发者团队，帮助我们一步步实现我们的理念。我们的使命
文圆科技致力于打造新模式下的场景社交平台，为用户与商家提供全新的社交体验与商业服务。
自由
拒绝一切浪费生命的流程
创造
工作不是完成任务，而是改变生活
信任
我们不爱用KPI小皮鞭
平等
老板是什么？除了支持你什么也不是

哦，对了，除了在管理团队中的的CEO和CTO，我们还有玩转互联网多年、将公司从零带到上市的资深创业顾问，以及屡获奖项的二次元美少女设计师……

我们在找谁
核心团队成员，技术能手，打怪队友。你要的不止是工作，你做的不止是螺丝钉。我们会与你分享巨头的经验，并与你一起升级加技能！54行家是一款以舞蹈领域教授为主的移动端APP应用平台。核心功能包括线上交流、拓展人脉、技能管理、教练资源、场馆资源、网络交易、线下教学、用户评价及地图定位等。实现一站式教授平台，更多技能体验，自主经营创收，灵活工作时间的核心价值。54行家----开启了舞蹈教授的新时代！时代际客（深圳）软件有限公司为一家在深圳注册的港商企业，公司办公地点在新华社位于深圳市中心区域的新闻大厦。公司正在开发一个大型的第三代互联网项目Chinatime.com。该项目为构建一个注册个人用户和机构用户的数据中心平台，并于其上集成多种现代通讯工具、应用程序和服务模块，能够为用户提供高效、安全和有价值的通讯及商务服务。为开发Chinatime.com大型网络的需要，时代际客（深圳）软件有限公司在中国内地和香港聘请公司所需各方面人才。爱车聊是一个新创业的公司，希望与众多的技术界的朋友们携手合作，共同创造奇迹！凭借多年来在内地娱乐行业建立的独家人脉及庞大信息网络。我们拥有最专业的撰稿编辑与最庞大的拍摄团队，加上遍布全国的用户所提供的UGC内容，以及与台湾、香港同业建立的内容交换合作，全民星探APP能以最快时间为用户送上第一手海量的华语娱乐新闻。
 
[中经商品交易中心081号会员单位经久盈拾资产管理有限公司] 经久盈拾（厦门）资产管理有限公司——简介
 经久盈拾（厦门）资产管理有限公司是中经商品交易中心(081)号综合类会员单位，注册资金为三千万元人民币。是一家专业从事现货等大宗商品投资、投资咨询、投资管理和资产管理等，主要为客户提供现货及大宗商品等杠杆式投资交易及一体化投资服务。是一个既年轻又富有长期投资管理经验的现货投资和资产管理公司。 在经营中始终本着“诚实守信”的原则，坚持诚信做人、诚信经...
展开

湖南芒果唯一文化传媒有限公司（简称：THEONE），是湖南本土最专业的新媒体渠道品牌整合营销服务的专业机构。
公司专注垂直于新媒体行业，全面整合了传统媒体和新媒体渠道的营销专业能力和资源，形成了以湖南自媒体联盟和湖南微信联盟两大联盟为基础，联合腾讯大湘网和微谷自媒体科技为两大支持体系，并融合了WeMedia联盟与熊猫自媒体联盟两大优秀联盟基因的自商业组织。秉着顺应时代需求的思想，致力于通过一站式新媒体整合营销服务实现客户商业价值最大化，为客户在DT时代的品牌和产品沟通需求提供更专业的整合营销解...
展开
创建和最团队，共创美好未来深圳市彩易生活科技有限公司 ()专注于 开发“家庭物联芯片 -云芯”和“ 智能 家庭平台”，致力于帮助厂商完成设备的物联（IOT ）升级，构造家庭神经网络，给用户带来简单、舒适、多彩的家庭生活。
主要有PC端网站和移动端APP组成。PC端网站域名,中文APP名天方夜谭，寓意为阿拉伯皇后的1001个精彩故事打动国王，从此家庭幸福，天下太平。本愿景为我们和广大家庭成员的不懈努力建立亲情永驻、开心健康、优质高效的美好家庭。
产品特点是虚拟和现实结合，线上和线下结合。PC端和APP同步。用户入口有2个，直接进入天方夜谭家园主页，虚拟动漫入口（游戏化虚拟家庭场景，培养家庭感情）。
产品功能分为C+M端，C端为家庭亲友消费者建立，主要有家庭亲友间的私密聊天发送图文功能、以及
展开
我们公司是一家刚刚成立的初创型公司,公司名字叫“亿播网视科技有限公司”。公司既有来自华为,中兴,有着丰富营销和产品开发背景的资深人士,也有丰富经验的创业老鸟.目前公司的主要方向是运动相机和户外视频社会化分享解决方案. 目前公司已经获得500万天使投资, 有10%的期权预留给公司员工. 公司请了若干家知名的工业设计公司做运动相机的工业设计,计划在10月份出样机,并开始启动A轮融资. 公司办公地点目前在龙华新区,靠近北站, 现在急需招聘SDK, 驱动,应用,流媒体,云存储,手机APP方面的资深工程师加入。 我们同时计划打造国内第一个真正具有自己产品和核心竞争力的视频社交平台,此项目未来将独立运作. 现广泛邀请对此有兴趣的技术和营销高手加入. 目前加入公司的资深研发人员均为公司核心技术团队,除了匹配相应的工资之外,在未来三年每年都会得到公司的期权分配.对公司文化和发展前景认可的核心成员,后续可以成为公司的技术合伙人.
 小雨科技的创立缘于对构筑世界信仰力量的执着，创始团队的发起人来自国内知名的互联网和文化传媒企业，发心以科技的力量推进中国智慧文化的传播和弘扬。

小雨科技简介：小雨科技秉承爱国，正信，传播正能量的价值观，发心传播优秀传统文化，为大众的心灵问题提供解决方案，服务广大信众及寺院法师。一佛历是由开发运营的一站式佛教互联网公益服务平台，我们为用户提供祈福许愿、寺院供养、问师父社交、佛学资讯、佛教音乐、法会朝山旅游义工等众多功能，已开发上线产品包括iOS APP、安卓应用、PC网站、微官网、微信公众服务号等。

我公司正在创办中国的微群式专业facebook社交网络，诚挚邀请您加盟创业团队，延展你的人生空间。
以下是创业理念：

* 基于中华民族远古文明的养生文化遗产 
––利用中华上古文明中的“取象比类”、“物候养生”、“道地食疗”等方面的思想，找到了人与天（万物）之间真正的关系，解决了人与人，人与物的分类与匹配问题，在此基础上形成并实现了天人合一的养生文化观念 
––西方也有这样的解决方案，但零散繁琐，仅仅是基于还原论的简单标签化

* 基于东方文明大融合的膳食养生文化遗产 
––来源于中国道家文化的食疗技术（养生餐） ：道地食疗，同气相求
––来源于印度佛家文化的养生禅茶技术：茶偏苦，入心，调心的很好手段，也是高档人士的爱好，和后段的智能模型做了很好的配合

* 基于东西方文明整合的养生保健匹配技术 
––网站测评通过来自西方文明的数学建模思想并在内容方面全面包容来源于东西方文明的各类测评手段：心理学、西医、中医、佛学、四柱、血型、星相等
––养生服务需求者与供应者之间通过SNS、智能机器人、测试仪器等现代技术实现了个性化的智能匹配，形成自助与互助相结合的现代服务模式
––经营模式融合了东西方的管理思想，建立了群驱动与众包、众觉等创新管理机制首先通过下面的一段介绍，我们将会如实展现公司情况，让您对迪迪多一份了解！  公司简介：         青岛迪迪物联科技有限公司是由资深GPS应用攻城狮、软件研发大咖和技术宅男在2015年元月共同创建的互联网企业。业务涉及4S店精细化管理、智能交通、金融服务主控风险等各领域的移动互联，我们的目标是成为中国汽车后服务市场上最好的平台服务商。
 
发展前景： 1： 汽车行业赢利点渐趋汽车后服务市场，包括产品和服务都将会保持每年20%以上的增长速度，发展前景极佳！ 2：公司目前采取的是迪迪独创营销模式，辐射全国市场。目前公司业务只辐射到周边的山东省，全国有超过百分之九十的空白市场没有开发，我们将会在未来一两年后进行大力开发这些空白点； 3：公司创业团队的核心成员拥有丰富的创业经验和成功体验，希望有志同道合的伙伴弥补短板，成为完美的团队；
 4：未来一两年将会是公司互联网、物联业务快速发展的时期，只要您坚持做下去，一定会成为公司“元老级”人物，发展前景极佳！  
工作强度： 1：自主订立工作目标，共同协商团队目标，公司实行末位淘汰制。自己掌握自己的收入高低。
2：公司喜欢高效能工作的员工，以结果为导向。能者多劳，多劳多得。  工作氛围： 公司对于每一个面试者都实行严格的选拔，公司在看重能力的同时更加看重个人的品德。本公司不存在内部员工矛盾，办公室派别，办公室政治等不良风气。公司实行扁平化管理，以人为本，没有让你感觉压抑的上下级等级森严氛围，凡是有利于公司发展的建议都可以提出。  工作培训： 公司对于每一位新进员工都进行全面系统的培训。因为您是人才所以公司邀您加入，我们始终相信优秀的人才是企业持续发展的源泉，对于人才我们公司将会长期保持不遗余力培养的姿态。 企业文化： 企业远景： 做一个有社会责任的汽车生活平台服务商！ 企业使命： 构建一个服务于汽车产业的移动互联网服务平台。服务于每一个伙伴，一起探索，共同创新，让车联网为每一个合作伙伴和每一个车主带来价值！ 企业价值观： 创新、合作、共赢
 迪迪承诺： 1：员工只要转正当月即有五险一金，不会拖延迟迟不办理，从来不会无故拖延工资； 2：迪迪坚信优秀的人才是公司最大的资本，所以我们相信您在迪迪，工作能力是提升最快的，这一点我们有信心； 3： 迪迪寻找的是创业伙伴，迪迪所有员工都有老板椅可以坐，迪迪培养的不是竞争对手，而是战略合作同盟！杭州奇蛙科技，是一家以移动科技为主导，为广告主提供移动端广告投放的营销服务公司。奇蛙移动广告平台有着丰富的移动媒体资源，致力于帮助广告主进行全方位、多维度的移动广告精准定向投放，使广告主的产品、品牌快速、全面、精准地覆盖目标受众人群，从而得到精准的广告曝光和转化，为广告主在移动端创造最大价值。
　　在广告大变革时代，传统的PC广告效果日益受到客户质疑，广告形式逐渐赶不上时代潮流，面对诸多困境与难题，奇蛙应运而生，利用海量媒体资源，精准的广告定位技术，大数据分析技术，以及广告监控能力，帮助企业最大限度地创造无线价值。
奇蛙移动广告智能投放平台
　　奇蛙的移动广告智能投放平台从年龄、性别、地域、兴趣、人群属性、行为等多个维度对目标受众进行筛选；平台利用大数据分析技术，智能匹配媒体资源， 使广告可以投放到目标群体。 奇蛙移动广告智能投放平台使用广告投放策略优化技术及广告智能投放技术，广告主可以实现自助投放、广告投放一键优化、实时控制投放费用等过程，致力于帮助广告主找到精准目标受众、实现品牌广告的最佳传播效果和效果转化的最大收益。　　
　　● 线上手机端的应用软件及网站（APP资源、手机网站资源）
　　● 基于微信微博的网络传播达人资源整合（社会化自媒体联盟）
　　● 线下的联合促销广告联盟
　　智能自主投放平台
　　● 进行目标受众筛选
　　●移动广告媒体的匹配
　　● 多种广告形式
　　● 智能广告效果优化
　　● 广告数据实时跟踪
　　● 研发团队
　　奇蛙365中国最大移动广告智能投放平台 全国招商　　联系人渠道经理：ＱＱ6708189　　手机13666686237文泓集团是以“励行、达道”为企业理念，以房地产营销为核心竞争力，以“产业投资、文化创意、互联网科技、健康管理”为四大业务引擎，并矢志向“以高瞻的投资理念”和“卓越的践行能力”双轮驱动的专业性、综合性、多元化大型集团迈进。文泓集团作为企业智库，拥有庞大的创意人才、营销专家及相关互联网科技人才。以杭州作为总部根基，立足长三角，辐射全国。努力成为从房产专家到具备投资、文化、互联网、健康管理等综合能力的中国企业专家，持续为社会、股东、员工、客户创造价值。实现企业发展、构建和谐社会，并致力于中华文化的复兴，支持中国经济迈向国际化发展。牛屁屁（NIUPP.COM）目前是一个初创项目，目标明确，项目清晰，小伙伴虽然不多但一个萝卜一个坑开发团队已经面面俱到了，管理扁平化，尊重每个人的个性，激发每个人的能力。工作环境干（you）净（ling）整（shi）洁，有食堂有操场，我们会根据不同的岗位设置适当的弹性工作时间，顺手的办公设备、惬意的办公环境也让你工作起来更加游刃有余。来NIUPP创造自己的价值吧~北京最邦科技有限公司旗下游戏化情侣社交APP“最棒爱”荣获2015年中国新媒体创业大赛北京区决赛冠军！
“最棒爱”由阿里巴巴技术团队于2014年4月在杭州成立，成立之初便得到了社会各界、媒体、投资机构的热烈关注和帮助，于七月获得和盟创投百万元天使投资，已经是目前情侣社交领域颇受关注的新兴科技公司之一。
公司团队成员主要来自于阿里巴巴技术团队和贝贝网运营团队，团队气氛融洽、nice，跟着大牛学技术、学运营，是小伙伴们的成长乐园和工作学习的绝佳选择。
最棒爱，欢迎最棒的你前来挑战！“卡友趣”是一个全新的兴趣社交APP。结合社交网站与兴趣论坛的特点，在家人、同事、同学等传统社交圈之外，以兴趣会友，用户可以组建自己的私密圈，并且通过线上交流与线下活动，将个人兴趣与天赋充分结合，开启延伸社交圈，发现更多生活乐趣。
【简介】：“第一体验”是侨界第一个打通供应链全渠道跨境电商的服务平台，海外侨商只要利用自身优势，能拿到价格优势的产品，就可以通过平台成为供应商合伙人，分享盈利，百市万镇的“洋货铺”跨境O2O给您更便捷更实惠的买到来自世界各地的原装进口商品！

展开
领智云简介
领智云是北京创云传奇科技有限公司（www.cloudin.cn/）旗下的CDN项目分公司，我们致力于打造提供一站式的云产品及cdn服务的领军企业，汇聚技术精英为创客企业提供优质的IaaS/PaaS云计算及cdn服务。我们一直秉 承着“开放、分享、传播”的理念，  诚挚欢迎每一位有梦想有追求的精英来这实现自己的梦想！！！
 
领智云现状及团队
领智云目前团队在北京关庄地铁站附近设有软件研发中心，在各省市设有服务中心，创始人毕业于清华大学，曾在Google美国任职，后任友盟、创新工场、人民搜索、蓝汛cto职位，在互联网圈内具有丰富的人脉关系，公司核心研发团队来自国内外一线互联网公司（google美国总部，阿里巴巴，腾讯，360、蓝汛、百度、搜狗、 EMC等一线互联网公司等）名校精英组成，具有多年互联网从业经验，构建过千亿量级应用的基础架构，且在云计算、IDC、CDN方向有多年的技术积累，构建过公有云和企业级私有云产品及cdn架构体系。
 
 领智云的未来
 目前我们pre-a阶段已经融资4千万，已有多家风投关注跟进，搜狐等多家媒体有报道，这么好的现状，这么强大的班底，你还怕什么？快来加入吧......股权期权奖励等着你。
http://mt.sohu.com/20160329/n442713653.shtml                                                        
在领智云可以获得什么？
1、有事想早回？晚来怕扣钱？这里上班弹性制，弹性工作时间随你任性；五险一金而且是全额公积金，免费三餐、健身卡、定期团建旅游、每年免费体检、打车报销..........这里统统有哦！！！在这里你会获得有竞争力的的福利，感受人性化的制度，得到良好的发展空间。
 
2、在领智云你会体会到家一般温馨的办公环境，夏天热了可以冲凉哦，绝对是来了不想走的节奏。开朗搞笑的hr、萌态百般的行政妹、和谐靠谱的同僚、体贴专业的上级，总之在这里你会感到家的自在。
 
3、也许你正在谋求一份工作机会，也许你寻找一个专业的团队，也许你在一个期待融洽的氛围，假如我们英雄所见略同，假如你对未来怀有梦想，只要你是千里马，我们将会是你职场生涯中的伯乐！只要你轻点鼠标，就可以享受到以上的全部福利！机会只有一次，机不可失失不再来，期待各帮派大侠的加入
 
圈圈互动是一家互联网领域的科技公司，总部位于中国天津。拥有专业、高效、创新的顶尖技术、产品及运营团队，致力于打造中国最大共享经济——知识技能交换领域交互平台，成为最具发展的互联网巨人之一。
圈圈团队：
创始人均有上市互联网企业管理岗位经验，拥有专利，创办过3款百万级APP；
聚集超过20位技术精英的尖端研发团队；
丰富的主流网站、移动应用产品设计经验的创新产品团队；
拥有敏锐洞察力、丰富策划及推广经验的优秀的运营团队。
圈圈理念：
创新发展、团队协作、自我完善、服务用户。
在孩子早期发展的阶段，玩具对于塑造孩子理想的人格、丰富的思想和创造力，以及开启探索的智慧是多么的重要。米乐灵专注于儿童玩具领域，打造互联网玩具分享平台。完酷科技的公司使命是连接人与人的共同点，让生活更健康。我们的产品是基于社群和LBS的活动平台。我们期待跟我们具有相同使命和热情的人才加入公司。



永航网络科技有限公司秉承“因专业而崛起，因专注而发展”的理念，以研发定制切合客户需求的互联网、提供全面的互联网应用服务和电子商务、企业信息化项目的最佳推广营销方案为主业的专业性互联网公司。公司以优秀的团队及强大的技术力量，以及对互联网行业的深刻认识，积聚了良好的行业人脉和丰富的互联网媒体资源，永航网络公司与国内外著名的互联网运营商百度、QQ、GOOGLE、360、金山、搜狗、酷狗音乐等多家互联网进行战略合作，强强联合，共享资源优势，为网民提供全面、高效、更有价值的互联网应用体验，全力推进中国企业
展开
猜球一家专注于为体育迷和运动爱好者提供服务的公司，我们的愿景是让体育迷更好的享受体育，我们将在这条道路上不断前行。
欢迎热爱体育的你加入我们，一起共创美好的明天。方正安全是北大方正集团的下属子公司， 创立与2000年， 公司主营业务是企业信息安全服务。 

董事长孙国富博士， 曾在北大方正集团内担任高管10余年， 拥有丰富的产品研发、企业管理经验和广泛的行业资源。

COO李颖先生，曾担任腾讯移动业务高级管理职位，具有十多年移动互联网产品和运营经验。

CTO王磊先生，近20年网络安全技术积累。曾研发多款行业领导级安全产品。2015年， 公司决定将业务拓展至个人市场，面向3亿多学龄儿童家长，推出“学龄宝”移动app，以先进的移动互联+网络安全技术， 保证孩子的上网安全，促进亲子沟通， 打造有爱家庭——这将是一项义利两全的事业。


公司总部位于北京, 在深圳、郑州、西安、成都等地有分支机构。我们是有着80多年历史的老专家
Tymphany拥有世界知名扬声器品牌Peerless，成立于1926年的Peerless一直在设计和生产领先市场的扬声器及部件。
我们是不断思考，不断创新的领航者
Tymphany拥有一支兼具专业技术和先进理念的管理团队，他们来自全球各个领域的顶尖公司，是全球各个行业的顶级专家。
我们是中西交融，自由包容的弄潮儿
Tymphany 的员工来自全球20多个国家，这里中西交融，这里兼容并蓄，这里朝气蓬勃，这里意气风发。
我们是从设计研发到生产销售的全能手
Tymphany主要研发生产销售国际知名音频品牌，凭借着自主知识产权、前沿的科技和开发能力，提供了真正的一站式解决方案，产品畅销欧美、日本等国家。我们是一家创业公司，专注于虚拟现实游戏内容开发。目前已经与包括旅游局、娱乐场、密室逃脱基地在内的多家企事业单位合作开发虚拟现实游戏。西安艺腾是一家综合类商务公司，下设实体学校、互联网+教育、互联网+农业、互联网+旅游、互联网+游戏四大平台，目前互联网+本地旅游已经做到西安领先平台；在艺腾，您除了丰厚的薪酬外，还将获得最广阔的发展前景。期待有识之士共襄盛举
我们是一家致力于互联网亲子产业平台开发和运营的企业。
目前我们开发运营的第一个平台【亲子约】已经正式上线，发展势头良好。
投简历前必须要看的说明：
1、我们要找的不是一个为了吃饭来混日子的员工，我们找的是创业型团队，是的，如果你够努力，有期权奖励。想混的，别来！
2、我们不看重：经验。
3、我们看重：客户意识、团队精神、抗压能力、学习能力、执行能力。
4、工作强度很大！不强制时间，但是算算绝对不会少于6×12。
5、领导很变态！请自己脑补处女座和乔布斯的各种不好传说。
友情提示：...
展开
 我们是一家正在快速成长的互联网金融创业公司，创始人是几位互联网、营销、保险行业大咖组成的团队。
       公司现在寻找：新媒体运营、互动营销策划、产品运营、商务合作BD、保险场景化产品经理。
       关于待遇、期权、薪资都不是问题，一切尽量满足！
【周边介绍】
         1. 公司座落于上海市宝山区蕰川路516号，泰德科技园大楼内；
         2. 园区内有很多互联网公司；
         3. 办公室楼下就是咖啡厅、大型便利超市、多家早餐店、面食店、饮料售货机；
         4. 办公室楼下有ATM取款机；
         5. 园区出大门不到5分钟：
             (1) 就有商业街，吃喝玩乐样样有；
             (2) 就有小区，据了解单间均价1200元/月左右；
             (3) 是1号线共富新村地铁站；
             (4) 还有N多条公交线，如宝山16路、525、702、701等等；
         其它还有什么，就等亲们自己去发现了. ^_^
 
【备注】
      公司处于创业初期，为吸引高级人才加入一起创业，公司特意留有好几个高管职位。希望热爱音乐、有创业志向的朋友加入我们！投缘互联投资有限公司是一家专注于股权众筹服务的平台．好的创业公司，愿能和团队一同成长      为梦网致力于向早期创业者提供寻找合伙人平台，协助他们事半功倍。为梦网已对接过800个项目，帮助200个项目找到合伙人。为梦APP即将上线，找合伙人、找项目不用愁，打造中国创业最活跃的社交平台，除了创业服务还让创业更加有乐趣！

      为梦网旗下APP创享吧是基于附近创业者的创业社交平台，查看附近的创业者和创业项目，创业路上结伴而行；为早期天使期创业团队提供一个交流学习的平台，同时还带有便捷的创业服务。    【创享吧】为创业者量身打造的APP，10月份上线尽请期待。 
      为梦网协办过创业沙拉、潇湘晨报创富V计划，联合举办过湖南大学、湖南师范大学、湖南农业大学、湖南涉外经济学院等高校创业、创新宣讲会；举办过为梦俱乐部沙龙、创业合伙人对接会、APP开发交流分享及技术免费培训等多场线下活动。接下来会协办阿里云创业大赛湖南赛区、湖南创客展、湖南高校创客争霸赛.......... 
网址http:///       搭建足球交互平台，建立球迷大数据，营造足球生态。　　球霸APP是一款专为球迷精心打造的社交工具，为足球机构量身定做的手机端运营平台。它以最全的足球功能、最完善的足球服务，吸引全中国、全世界球迷下载使用。凡与足球相关的、或愿意与球迷相关的机构和个人，均可在上面为球迷提供产品和服务。
　　球霸APP是以球迷会为核心，为球迷提供看球、评球、猜球、踢球、交友等服务的一站式足球平台。新浪微博是全中国最主流，最具人气，当前最火爆的微博产品。用一句话随意记录生活，用手机随时随地发微博。起步半年的初创公司、
就做不同的理念来做一些适合年轻人一起来 玩出一些有趣的东西
在孩子早期发展的阶段，玩具对于塑造孩子理想的人格、丰富的思想和创造力，以及开启探索的智慧是多么的重要。米乐灵专注于儿童玩具领域，打造互联网玩具分享平台。我们是一支有激情的成熟团队，我们向往自由，拥有活力；对于事业，我们忠诚不二，对于生活，我们潮气蓬勃。
创始团队有爱立信，中国电信，中国移动等精英人员组成。
渴望成功，是我们努力的目标；
坚定信念，是我们成长的基石；
包容开放，是我们不变的追求；
广纳英才，是我们团结的力量。
如果您愿意融入我们的大家庭，请接纳我们的盛情邀请，让我们一起携手缔造未来。完酷科技的公司使命是连接人与人的共同点，让生活更健康。我们的产品是基于社群和LBS的活动平台。我们期待跟我们具有相同使命和热情的人才加入公司。


公司于2015年7月刚在北京成立，目前正处于团队组建和前期开发阶段。
这是一次全新的创业旅程，但我们并不是一个人在战斗，产品上线即能获得优势资源对接，未来的路我们一同去探索。

我们欢迎所有愿意挑战自我，对未来有憧憬的小伙伴们到来。我们有多年积累的名企雇主和资深讲师资源， 我们有覆盖全国的高质量精英学生社群，发展空间广阔！


工作地点：海淀区学院路5号768创意园                                                                                                   融资状况：天使轮数百万                                                                                           
  企业文化：崇尚简单、高效、优质工作流程；学习型团队，关注人才成长培育。福利期权，奖金丰厚，五险一金齐全。
2014年以“移动互联网时代下的招聘创新”为主题进行全国研讨会，邀请了百度、小米、京东、联想、现代汽车、方正等100多家500强名企HR和高校学生代表。以及新兴的拉勾网一同探究移动互联网时代下的校园招聘创新模式。 媒体报道：硅谷动力 http://.cn/article/2014/0825/A20140825404353.shtml 中国教育新闻网 http://www.jyb.cn/job/jysx/
位于魔都的魔性校园O2O公司，不酷炫会死，根本停不下来；
明明可以靠脸吃饭，却偏偏靠才华的一群小伙伴；
公司每个人都在兢兢业业地谈(che)情(du)怀(zi)；
亲近大学生的接地气的创业团队；
结句全是分号，技术气质浓厚；
花样TB，鸡公煲-火锅-烤鱼-撸串，饭桌上不要文艺；
还不快来，你造我们有多努力吗！
公司一句话介绍：校园O2O的打印业务模式，以学生楼长为中心的开在学生宿舍的打印店，提供打印外送，目前全国最大的校园云打印企业。
天津瑞尔睿思广告传媒有限公司成立于2013年，致力于通过社会化传播获取受众反应，协助品牌和产品扩大其社会化影响力，是一家以创新为生命线和竞争力的社会化媒体营销公司。基于受众洞察，整合多种创意方式，成立两年来，瑞尔睿思在团队成员的共同努力下，正在迅速成为天津本地的社会化媒体营销领先机构。

我们的客户越来越多，所以期待新成员的加入，共同完成更多有意思的作品。8月份公司将搬家至惠灵顿国际社区，真正的互联网公司工作氛围！
格隆汇由一群怀揣梦想，来自互联网、金融投资、媒体等各领域的热血年轻人组成，这里有投资达人，书海大咔，技术大神，以及酷爱小龙虾的老板（没错，公司定期小龙虾主题聚会）。
格隆汇是领先的为服务中国人海外投资的社交平台，以“开放+共享+共识”的精神，以互联网众筹研究方式，专业为所有中国人进行海外证劵投资提供信息、研究、交易、社交等全方位服务，目前主要业务包括港股与美股两个市场，未来将会开通台股、欧股等市场，产品品类涵盖了网站（）、APP(请搜索格隆汇)、微信公众号、微博
展开
苏州范帛服饰有限公司是服装、服饰等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。苏州范帛服饰有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。我们是谁结合用户3D人模体型，给用户提供穿衣方案的电商平台。我们的使命创建属于每个人的专属3D人模， 授权其成为线上购物身份象征。我们的价值观无限细节，铸造精品。不忘初心，为梦前行。      公司目前处于初创阶段，核心团队成员来自百度、腾讯、华为等公司，有着丰富的产品设计、开发与运营经验。目前处于刚起步阶段，产品方向已明确，盈利模式特别清晰。作为创始人，我见过太多没有明确盈利模式的团队被大浪一巴掌拍死，而在这一点上我们的团队从一开始就错开了大众潮流，找到一条明确的路，所以也能在一周时间内完成项目的融资。
       对于你，我们希望你爱沟通，积极，有着丰富的兴趣爱好，当然要有不错的专业技能。足够优秀的你，我们愿意和你分享公司的股权（不是期权哟）和未来。木柿（北京）文化传媒有限公司团队组建于2010年，名称起源于唐朝李商隐《南朝》诗：“敌国军营漂木柿，前朝神庙锁烟煤”，“木柿”一词代表着信息的传播。木柿团队以互联网视频推广策划为起点，于2012年初在央视创投节目中获得国内知名天使投资人杨宁青睐，同年在北京国贸孵化，先后参与打造了《宝马女》《农名工老聂》《kk姐》等多个行业成功案例。
木柿团队于2013年组建技术研发团队，创立了国内最早的公众号服务平台《手机金矿》以及《微小秘》商户服务平台，凭借极高的性价比入驻商户一年内超过1万家，全国合作代理商超过100家。截至2014年12月，公司已经成长为具有专业推广，开发为一体的一站式企业服务机构。
       2015年初，创始人闫鹏宇决定放弃已经建立起来的企业服务体系，将公司全部精力投入到策划多年的全新跨国交流社交软件IMIU（中文非官方音译：木友）的研发中，截止2016年年初IMIU由内部团队自己投入已经超过400万人民币。目前该软件内测版本已有真实用户下载使用，最大的亮点在于该软件可以让不同国家、语言之间多人完成跨国、跨语言自由沟通交流，再加上多项独创和优化，得益于木柿多年的策划推广服务经验以及开发经验积累，IMIU已经打磨成型，只待未来更好的发展！
「好好住」是一家追求卓越的互联网公司，我们信奉开放、自由、专注与极致的做事原则，兼备务实和变革的态度，努力营造热情、友好、平等、尊重创造力的企业文化。
 
我们是一群热爱家居的互联网人，无论产品、市场、编辑、运营、商务、还是研发、人力，对家居行业都有着浓厚的喜爱。我们的公司在北京将台路的一个独栋别墅中，拥有巨大的花园、舒适空间和全天的音乐。我们崇尚 work hard play hard，鼓励扁平化，鼓励分享与交流。
 
我们不是白面，我们是一群有血有肉有性格的青年。我们不敢说每个人都是精英，但我们在一起就是精英，这就是团队的力量。
 
我们的每一个细小努力，都会改变中国人的居住，推进并见证中国家居产业的发展与成长。易三板，是国内第一家新三板社交投资平台，由北京三足鼎立网络技术有限公司全资负责运营。公司于2014年11月成立北京中关村高科技产业园区上地信息技术基地，核心团队来自清华大学、对外经贸大学等名校，由互联网、金融、媒体领域资深人士组建。
易三板已获得千万级人民币天使投资，投资人背景分别来自国内知名互联网财富管理公司、知名新三板财务投资公司和知名互联网交易平台。投资人资金实力雄厚，背景强大。
易三板旗下分为三大板块：易三板社交投资网站、易三板研究院和水木投资基金。公司不复杂，很简单，就是一帮多年创业的老男孩不想轻易放弃当初创业的理想，希望善始善终，有个好的结果；也希望有此梦想的人一起加入，做一家能够自己支配的公司，早日摆脱朝九晚五的束缚，过上人身自由，财务自由的日子。我们是一帮快乐的人，在做一个让人快乐的社交产品。我们想要的，不是送人上火星，不是革命世界金融体系，只是让人简简单单的快乐。

在这个时不时就走上卡丁车赛场一决高下的小团队里，有曾经的深圳网球冠军，也有星际争霸的深圳冠军，有人周末走上街头开始 rap，也有手部极限运动高手。

我们觉得让人快乐的社交产品是温暖和轻松的。温暖的意思就是，你来到这儿就会觉得“这里都是自己人”，没有杂七杂八的人；轻松的意思就是，在这里你说什么都可以无所顾忌，脱口而出，不需要思前想后再三斟酌。

可是我们身边没有这样的社交产品，所以我们做了 Remark。我们希望大家都能有这样的一个温暖轻松的空间，如果你也是的话，那就加入我们吧！国内首家以互联网社会化媒体整合传播与企业舆论管理为核心业务的专业服务提供商，服务多家世界500强企业，多次获得行业内殊荣。公司建立于2006年初，一直致力于社会化媒体的研究和应用，我们为众多知名的品牌及品牌代理商提供服务，并以卓越的创造力、执行力和服务质量赢得了良好的口碑。趣互联聚焦兴趣分享领域，我们希望在社交领域开创新品类，让爱生活，有趣的人不孤单！创始人技术背景，中欧国际工商学院EMBA，超过10年技术经验+5年美国经验+第三次创业。我们正在寻找早期00X号员工、合伙人，如果您同样有一份创业激情和梦想，又愿意为之付出、耕耘，别犹豫，加入我们！一起快速成长，一起创造独角兽！在趣互联您得到的将不仅仅是一份工作和一份薪水，还有一个事业的开始，一个和企业快速成长的机会，我们欢迎有创业梦想的年轻人加入。我们在中关村，静静等靠谱的你加入！爬山虎是以品牌互动为核心的整合传播机构，以“成果”为导向，制定移动新媒体品牌推广策略，帮助品牌在新媒体口碑传播中实现低成本、精准化、高效率的推广 多年的积累，爬山虎形成了独有的系统化的作业方法体系与多样化的咨询与设计工具，通过一系列互动营销产品，让消费者体验非同一般的互动营销新感受，协助品牌扩展互动营销时代的新蓝图。 爬山虎拥有专业作业实力及可贵的本土经验等多重优势，坚持创新，厚积薄发，在创意、技术、产品、运营、执行等方面都拥有业内领先的水平和优秀的团队。 在社交化大数据时代，爬山虎以丰富营销运作经验，优质创意能力，为您的品牌打造最鲜活生命力，一切从用户角度出发以超强技术力整合新媒体资源，深度洞察，高效反应，爬山虎为您创造更多。 爬山虎以生态、低碳、绿色的环保概念，打造生态别墅办公，自由开放，宽松舒适，人性化设计的办公格局，为您创造新媒体极限价值的创意领地。 
 强大后台技术力为您量身定制系统平台。以科技角度深度洞察消费者行为，使营销创意有效渗透 
 我们的价值观： 
以专业、创新、分享的价值观，成就不同的爬山虎。 
 专业professional： 
跟仅仅是为了追求财务目标而不断扩张的公司不同，爬山虎提供的是最具价值的“聚焦型、精细型、深度型”的专业品牌传播服务。 
 创新Innovation： 
爬山虎是一个充满活力的创新组织，我们紧扣您的商业战略，大胆想象，推陈出新，提供创意新颖、简洁优美的品牌解决之道。 
 分享Share： 
我们乐于分享智慧与成就，我们希望与客户建立的不是买卖关系，而是建立双赢的合作伙伴关系。福建恒瑞时空网络科技有限公司成立于2015年，位于美丽的温泉之都—榕城福州；公司注册资金3000万，是专业致力于创新型科技产品的研发与应用推广的高新技术企业。公司以“用户至上”为服务理念，致力于互联网技术、手机应用、网络游戏的创作研发。深受其先进开发理念熏陶， 深受用户喜爱。公司主要与国内一线的游戏厂商（腾讯、网易、盛大、畅游等）联合运营当下热门手机游戏。研发实力、产品质量、客户口碑、综合实力深受游戏市场认可。
【必连科技  产品：美播、鬼畜输入法、Blink、鹿影、杀马特相机、GeGe、巴拉、无限壁纸】 
我们 理智并且疯狂 不想平庸过活 —————————————— 我们是一家来自北京的互联网创业团队,专注在视频与社交领域。来，和同类聚在一起，一起做些事让世界变得不同。   创造 是不得不做的事 是无法不做的事 ————————— 优秀的人应该为创造不同而工作，而不是为了降低成本、“调整业务”、或解决其它困境工作。 我们喜欢这句格言”time to jun...
展开
上海球酷网络科技有限公司成立于2014年，立足于体育产业，发展体育网络文化。为广大体育爱好者提供及时、全面、准确的体育资讯服务。

旗下网站推彩吧(tuicai8.com)是一家以足彩资讯为主的专业网站，凭借强大的技术开发能力和体育行业良好的人脉关系，致力于打造顶尖彩票服务平台，为广大彩民服务。

通过推彩吧，用户能第一时间获得最快最有价值的比赛情报以及多方位的专业分析。用户可以参与比赛虚拟竞猜，各种精彩玩法真实刺激，并且好礼不断。用户还可以参与比赛胜负的讨论，让自己成为大家瞩目的专家。

推彩吧在Wap端、微信端、App端都推出相应产品，方便用户随时随地访问。上海疾创信息科技有限公司是一家年轻的互动娱乐创业企业，致力于PC及移动互联平台游戏产品运营和服务；公司成立于2014年，团队30+人，平均年龄25岁，我们崇尚开放平等的工作环境，追求卓越品质，热情拥抱每一个热爱互联网事业、热爱社交游戏的朋友们。 
公司团队核心技术及管理人员来自国内外各大游戏公司，拥有丰富的项目开发经验以及成功的上线产品。办公环境优美、洁净。公司未来目标是在三年内，致力于跨平台游戏的完美运营，并努力跻身于中国优秀游戏运营商行列。
相信不久的将来，疾创必将迎来更加广阔的发展前景!
 深圳市动在指尖网络科技有限公司（http://）成立于深圳，毗邻莲花山公园，深圳音乐厅和深圳图书馆，远离商业区以及旅游区的喧嚣，给员工一个清净愉悦的工作环境。深圳市动在指尖网络科技有限公司主营业务有互联网App开发及运营，计算机网络系统工程和计算机软件开发等。目前在开发的一款运动社交App叫约汗，在应用宝、360、百度、小米等各大市场已经成功上线。来约汗，找活动找伙伴—更专业的运动社交App。 
郑州施乐科技有限公司是一家移动、互联网+公司，帮助中小企业增长和沟通。美佩科技成立于2014年，团队核心成员由多位拥有知名互联网公司从业经验的资深人士组成。公司从创立至今都一直致力于社交化app的研发和运营，目前主打的《男闺蜜》app是国内领先的女权时代下的移动社区，若你，热爱移动互联网行业，想成为影响他人的人，想成为能成就不平凡事业的人，欢迎加入美佩和我们一起奋斗！ 



我们为每位新员工提供： 



- 导师制：有人带你前进 



- 系统完善的培训机制：帮你了解融入，帮你学习成长 



- 职涯成长个人晋升 



- 有吸引力的薪酬福利待遇 



- 舒适的办公环境 





我们有良好的文化氛围，鼓励创新的机制，对新人的成长有充分的指引和教练。广州酷腾信息科技有限公司，是由实力财团投资成立的新兴企业，致力于互联网产品及信息技术的研发与运营。目前操作的项目是开发并运营社交商务方向的大型互联网平台，正在组建完整的项目团队，需要优秀的产品，策划，技术及市场人才加盟，有团队资源的也欢迎整个团队加盟，对于优秀人才有期权发放计划。公司位于天河岗顶壬丰大厦，地铁石牌桥站及BRT岗顶站出口，
交通方便，环境舒适，是你工作成长，实践梦想的好地方。
如果您有梦想，有激情，有能力，有自信，请加入我们！我们将与您一起，携手创造伟大的互联网产品！格物汇由一群不安于现状、向往自由的专业人士创造。我们相信，职场不应成为心灵的枷锁，高节奏的生活不应阻碍自身的修为与成长。为了这一信仰，核心团队告别了百万年薪、金字招牌，专心为热爱生活、用心工作的专业人士打造共享经济社区。在这里，职场人共享才智、彼此发现、互助互惠、展示自我。我们希望有一天，每个人的职业生活都完全掌握在自己手中，每个人随心所欲的做有价值有兴趣的事。
 
我们相信，在互联网时代，人才实现自我价值最好的办法就是脱离对组织的依赖，实现与工业时代完全不同的协作。这不是去组织，也不是再组织，而是组织边界的消失，是基于互联网的“自由人的自由联合”。我们的共享经济社区就是这种自由联合的基础，是通往自我充分抒发与价值充分累积之路。我们的工作更像是朝圣，我们信仰未来的社会协作方式，我们要将未来带给今天。
 
诚邀有志之士加入我们的朝圣之旅。随看网联科技（北京）有限公司（简称随看科技）是国内最领先的互联网视频直播云服务提供商。公司拥有一支专业强大的技术研发团队和经验丰富的互联网运营团队，关注移动互联网视频领域，以打造为用户提供极致体验的视频直播服务为己任。公司的核心团队包含来自华为、联想、VMware等国内外一流公司的顶尖人才，并具有丰富的成功创业经验。我们围绕用户的需求持续创新，整合优秀的合作伙伴资源，深耕移动互联网的视频直播领域，通过自主研发多项关键核心技术，构建了基于超级视频云上的视频直播交互平台，为用户提供及时、流畅、清晰的视频直播，在国内移动视频直播领域构筑了独树一帜的竞争优势。我们始终秉持“以人为本、专注诚信、开发共赢”的经营理念，坚持深入挖掘用户的需求，随时随地为用户提供最贴心、最专业的服务。我们致力于利用移动互联网视频通讯解决传统方式的司法实践瓶颈，我们心中充满人文关怀去协助弱势群体，帮助他们重新踏入社会，我们要在互联网时代，实现一个温暖人心的伟大奇迹。
如果你也有创业的激情，如果你也想在这个互联网时代参与开创一个非常有前途的行业，如果你是一位对互联网领域、视频通讯技术有研究的有志青年，请加入我们。
我们会在清华创业圈，会在一间不是很大，但是充满了热情、激情、温情的办公室里，等待你的到来，等待你一起来实现梦想。U网是一个全球性的，采用Wiki技术，全民 协同编辑百科全书，且具有多语种的大百科知识平台，全称是United Netizen，简称为“U”。 U网主要是由网络上志愿者共同合作编写而成，任何使用互联网进入U网者都可以编写和修改里面的文章，但是在一些情况下为了避免扰乱或者破坏可能会限制编辑功能。班砖网络是一家年轻的互联网公司，目前已获世界级VC百万美金天使轮投资。重新定义社交，是我们在做的事情。做有价值的产品，是源自我们内心的动力...如果你拥有强烈技术好奇心，绝不满足于做平庸的事，那么请加入我们，共同做个闪闪发亮niubility的产品，改变世界！梦想还是要有的，万一实现了呢？我们正在做移动平台社交软件，目前有萌萌搭一款，之后还有一系列项目箭在弦上。秉承扁平化管理，追求工程师文化，欢迎你与我们一起成长。大道惠众（北京）物联科技有限公司是北京市政府重点扶植的社区电商解决方案提供商。公司秉承社区服务的经营思路，搭建了以满足北京地区、各大城市民众和餐饮行业及机关单位食堂对农副、农特产品采购、消费需求的高科技服务终端平台——181社区服务平台。

公司具有物联、电商、农产、营销及互联网行业专业的管理技术运营团队，结合最先进的物联网技术、云计算技术、移动互联网技术、电商运营先进理念、提供创新型互动模式，自主开发了B2C网站（)、线下社区（连锁）服务站、手机移动端APP、触摸式点单机四种方式，全方位覆盖社区、写字楼、网络及手机用户，真正为消费者提供高性价比的有机绿色无公害生鲜食品。

我们的目标：将181社区服务平台打造成为全国社区O2O的农产品直销平台和社区服务综合提供商NO.1
我们的价值观：激情 专注 责任 快乐
我们的用人标准：必须是一位踏实耐劳且有责任心人，哪怕你什么都不会我们都愿意去教你。优生baby是首家做国内海外生子的平台
资深天使机构投资，发展迅速，机会非常好，直接进入核心团队，独挡一面，是未来的团队领导~
展开
广州猛果科技有限公司由多家具有影响力的互联网公司高管组成，公司核心团队拥有丰富的互联网运营经验，在华南地区具备较高的知名度。团队氛围轻松，工作激情四射，拥有追逐梦想的情怀，同时也不失理性的产品及运营理念。关于果酱： 
果酱时代科技有限公司成立于2015年5月，是一家专注于少年气男生直播的社交平台。果酱相信唯爱与少年不可辜负，致力于成为中国最大的华裔美少年直播社区，以元气少年的生活内容直播为载体，用心积累泛女性用户的社区内容沉淀，以成为美少年的用户心智代言为愿景，全力打造集用户平台、媒体宣传、内容表演和互动分发于一体泛文化产业链。 

果酱文化： 
果酱推行简单平等，专注创新的互联网文化，谋杀繁琐，在轻松的伙伴式工作氛围中肆意挥洒创意。果酱坚信一切以用户价值为依归，坚持“美压倒一切”的理念。 

果酱团队： 
果酱由一群年轻小伙伴创建，创始团队主要以腾讯、百度等国内知名互联网公司的资深员工所组成。果酱团队拥有互联网界广泛的人脉及文化产业界深厚的运营经验，并已获得安芙兰、梅花投创、创新谷投资共计近千万元级别的A轮投资。


http:///article/954707.html唐世（厦门）信息科技有限公司是留学人员创业公司，成立于2014年8月28号，地址在厦门市翔安区火炬园建业楼（国家级留学人员创业基地），在厦门岛内的幸福生活小区也有办公地址。主要从事互联网社交平台的研发推广运营，目前产品已经研发了1年，网页版已经出炉，IOS和安卓也将在近期登录手机应用市场。 从正能量的角度去做一个社交平台为全世界首创，同时配合新媒体推广平台上富有正能量又有趣的事件，形成口碑在微信微博传播，增加用户粘性。而且主动邀请公益组织，企业，名人等加入，将使平台用户数暴涨。唐世（厦门）信息科技有限公司是留学人员创业公司，成立于2014年8月28号，地址在厦门市翔安区火炬园建业楼（国家级留学人员创业基地），在厦门岛内的幸福生活小区也有办公地址。主要从事互联网社交平台的研发推广运营，目前产品已经研发了1年，网页版已经出炉，IOS和安卓也将在近期登录手机应用市场。 从正能量的角度去做一个社交平台为全世界首创，同时配合新媒体推广平台上富有正能量又有趣的事件，形成口碑在微信微博传播，增加用户粘性。而且主动邀请公益组织，企业，名人等加入，将使平台用户数暴涨。唐世（厦门）信息科技有限公司是留学人员创业公司，成立于2014年8月28号，地址在厦门市翔安区火炬园建业楼（国家级留学人员创业基地），在厦门岛内的幸福生活小区也有办公地址。主要从事互联网社交平台的研发推广运营，目前产品已经研发了1年，网页版已经出炉，IOS和安卓也将在近期登录手机应用市场。 从正能量的角度去做一个社交平台为全世界首创，同时配合新媒体推广平台上富有正能量又有趣的事件，形成口碑在微信微博传播，增加用户粘性。而且主动邀请公益组织，企业，名人等加入，将使平台用户数暴涨。创始人曾就读于卡耐基梅隆大学，曾是旧金山著名创业公司早期员工，回国创业后拿到顶级风投的天使投资，现做一款靠谱的浏览器，妥妥的高薪高期权。此外，我们是一家严肃的公司。对公司详尽又生动的图文介绍，是吸引应聘者的最佳利器。公司成立于2014年，坐落于拥有千年古都的京城--北京，公司主业涉及：技术开发及转让、技术服务、数据处理、计算机系统的涉及、集成、安装、调试和管理；设计、制作、代理等网络技术。公司凭借领先的经营理念、优秀产品及企业文化，迅速定位存在的价值。 本着以人为本，创新为魂的企业宗旨，已在VOIP行业迅速崛起并发展成为打造中国第一家提供VOIP系统搭建完美解决方案的平台，成为行业领跑者！

深圳乐可得航旅科技股份有限公司是一家专注移动互联网业务的科技企业，注册资金2000万。目前已上线多款移动产品，其中最为知名的app产品“途同”，是一个以高端社交为核心的交友平台，期望为用户带来最高品质的出行交友体验。厦门睿客信息科技有限公司（简称睿客科技）成立于2012年，坐落素有“东方夏威夷”之称的鹭岛-厦门，是一家拥有社交游戏，网络游戏，移动平台游戏的一流开发能力和运营能力的专业性的高新技术企业。
公司注册资本人民币1000万元，先后通过并获得由文化部审批“网络文化经营许可证”；信息产业部审批“电信与信息服务业务经营许可证”。
睿客科技核心团队成员均来自国内知名互联网公司，有深厚的技术、开发运营以及管理经验；凭借先进的技术、敢于创新的精神以及优秀团队服务得到了客户的信任与支持，同时还有专业的客服，24小时为客户提供贴心的服务。我们的团队在实战的历练中成长，每一位成员也在共同的奋斗中磨合逐渐默契。
在公司的发展过程中，依靠科技、尊重人才的政策始终贯穿于企业的经营方针之中。公司在为客户提供一流产品的同时，引进高素质的技术和管理人才，并与国内相关行业的公司建立了紧密的合作关系，并努力研制开发新颖、创新产品。现在，公司正致力于不断完善管理机制，吸引优秀人才，树立竞争意识，发展名牌战略，力争用最短的时间赚取最多的利益，为公司员工提供更多的福利及更好的环境。

我们提供了一个产生，分享和传播知识的工具，我们鼓励每个人都来分享知识，将每个人的知识都聚集起来，并为人人所用。

我们是一个年轻、活泼、鼓励个人发挥创造力、尊重人、沟通畅快、热爱自由的团队。

在这里不仅是工作。我们投入时间和热情，让事情变得有意义，创造令人兴奋的作品。

加入我们，一起让信息更美地流动。

一些运动 除了 coding 的手指， 身体也要得到充分运动！一三六组织活动： - 羽毛球 - 游泳- 乒乓球 - 篮球 一些福利 

- 技术会议 - 想去的大会、论坛，报上名来，公司买单 - 买书基金 - 想看的技术书籍，公司报销 开发环境 - 24 寸三星显示器 - 以及人体工学座椅LogInn是中国首家以互联网创业为主题的酒店，位于中国创业核心要地中关村大街，让天南海北来北京的创业者汇集在这里，产生交流，碰撞思想，交换资源。团队年轻 平等绩效管理 没特权

只需时间内完成任务 其余时间自己安排 勿打扰同事

专注做出 独特,高质量的产品 

主要产品内容：线上HR 互联网社交




木桃科技是以年轻、创意为核心的互联网公司。主要业务分为在开发中的集合聚会场所、聚会活动的社交类App和每年两次的创意游戏嘉年华。氛围好。
办公环境舒适。
都是90后，思想比较开化。
有追求。
互力网络科技（上海）有限公司
HOLLI立志成为最”好玩”的虚拟互动社区

创业开放环境、团队氛围好、成长空间大
我们希望你：
• 充满好奇心，学习能力强，有代码洁癖
• 技术较为全面，对技术有热情，关注技术发展方向
• 极强的责任心，追求完美的习惯，刨根问底的精神
你将加入这样的团队：
• 骇客、作家、纹身男、18岁少女、细菌观察家、游戏职业玩家，公司每人都有一样独门秘技与特征
• 热爱创造，热爱脑洞，热爱游戏，热爱社交，热爱团队
工作环境上：
• 每天可以打游戏（PS,XBOX,WII）
• MAC工作环境
• 开放式办公环境，随便坐在哪里
• 定期的团队运动（运动，电影，爬山，旅游）
• 季度项目奖金及数码套件奖励

发展阶段
• 目前阶段天使及预A轮
• 投资机构：电竞行业的神秘投资机构及神秘投资人
唐世（厦门）信息科技有限公司是留学人员创业公司，成立于2014年8月28号，地址在厦门市翔安区火炬园建业楼（国家级留学人员创业基地），在厦门岛内的幸福生活小区也有办公地址。主要从事互联网社交平台的研发推广运营，目前产品已经研发了1年，网页版已经出炉，IOS和安卓也将在近期登录手机应用市场。 从正能量的角度去做一个社交平台为全世界首创，同时配合新媒体推广平台上富有正能量又有趣的事件，形成口碑在微信微博传播，增加用户粘性。而且主动邀请公益组织，企业，名人等加入，将使平台用户数暴涨。
未来数据致力于为客户提供最方便、最稳定、最安全、性价比最高的基础运营服务。已拥有自建和合作机房13个，机房面积50000平方米，运营机柜6000个，在亦庄开发区路东区C11M1地块开发了一栋15000平米的数据中心，预计2015年6月开工，2016年4月交售，会新增大量机柜，使得未来数据成为华北地区最大的第三方中立数据中心服务商之一。

公司理念：北京未来数据科技有限公司秉承“牵手未来，合作共赢”的理念，竭诚与众多优秀的企业以资源为纽带，共同发展，共创未来。

企业文化：北京未来数据科技有限公司
展开
Vonvon作为国际化的SNS社交媒体，2015年1月起源于韩国，在全世界已经拥有1亿以上的 用户。 现在已在韩国，中国，台湾，泰国，越南，印尼，美国，巴西，西班牙等地区开放。将来会拓展到更多的国家，并且会创作更多有趣的主题测试。
福州哇加信息科技有限公司是一家移动互联网企业，本着人类在群居生活对于社交的强大而刚性的需求为立足点，致力于研究与分析人与人间的社交关系属性，并在对于社交的理解的基础上，企图创造一个真正能够帮助人们有效构建自己基于生活社交圈的平台。

专注移动互联网社交业务，致力于移动社交模式探索，开辟并引领社交新方式；【产生背景】
在工作中、生活中遇到不开心，想不开、忘不掉的事情，总想要找个人倾诉，但在快节奏的现代生活中，促膝相谈已经成为一种奢侈，更何况有些心情，家人或朋友也未必懂得。最理想的情况是找到也有同样烦恼的人，讲给他们听，他们最能体会，他们最能安慰，他们给出的建议，最贴合实际。和他们交流的时候，不会感到羞涩或尴尬。当意识到许多人都不像朋友圈里活得那么光鲜，都有相同的或不同的辛苦，也许会发现天空飘来五个字，这都不是事。

36氪报道：http://36kr.com/p/5040873.html
【产生背景】
在工作中、生活中遇到不开心，想不开、忘不掉的事情，总想要找个人倾诉，但在快节奏的现代生活中，促膝相谈已经成为一种奢侈，更何况有些心情，家人或朋友也未必懂得。最理想的情况是找到也有同样烦恼的人，讲给他们听，他们最能体会，他们最能安慰，他们给出的建议，最贴合实际。和他们交流的时候，不会感到羞涩或尴尬。当意识到许多人都不像朋友圈里活得那么光鲜，都有相同的或不同的辛苦，也许会发现天空飘来五个字，这都不是事。

36氪报道：http://36kr.com/p/5040873.html
找了么（www.zhaole.me），中国首家创业孵化平台，致力于构建孵化器生态圈。为早期创业者推荐最适合的孵化器，帮助创业者入驻孵化器。创业者在孵化器里，可以找投资人，找合伙人，找导师，找各种创业所需资源。找了么的目标，就是真正帮助创业者提高创业者提高创业存活率，实现创业理想。
广州市互筹圈网络科技有限公司（简称互筹圈）成立于2015年，公司致力于开发移动互联网社交平台，旨在提供给敢想、敢拼、爱创新的年轻人一个健全的互助交友平台。
 
公司核心团队正在组建中，目前的团队成员大多毕业于重点大学或来自于国内知名企业，平均年龄在25岁。公司为大家提供一个自由、平等、简单、快乐的工作环境，在这里你可以体会前所未有的人性化工作氛围。创业初期我们选择坐落在天河区岑村创锦产业园内，办公环境舒适温馨，公司附近租房价廉且便利，是工作生活双方便的不二选择
 
加入互筹摩天轮，打造属于你自己的社交平台！
LogInn是中国首家以互联网创业为主题的酒店，位于中国创业核心要地中关村大街，让天南海北来北京的创业者汇集在这里，产生交流，碰撞思想，交换资源。我们是一只移动互联网初创团队，核心成员均来自各大知名IT公司，并且行业工作经验超过15年。我们正在打造一款独特、有情怀的移动互联网社交产品，我们深信这会改变中国社交产品格局！易赞（）成立于2015年7月，由知名自媒体人契约发起并出任CEO，WeMedia联盟作为天使投资，WeMedia联盟创始人青龙老贼任董事长。易赞致力服务于广大的自媒体人，帮自媒体人解决除了创作之外的周边问题，让自媒体人更能专注于创作。易赞作为自媒体人的入口，撬动整个自媒体的产业链。 
平台分为自媒体入口和广告主入口，自媒体登陆后会给自媒体提供多种服务，目前主要为广告和赞赏，广告就是用钱购买自媒体广告位，一般以整篇文章为主，价格按照每万粉丝多少钱计算。赞赏是创新的自媒体广告投放方式，广告主不需要出现金，只需要提供相关的产品，就可以与自媒体交换文章最底部的广告位，不是整篇文章都是广告，所以还不影响自媒体的创作，让自媒体创作更自由。无论是广告还是赞赏，都是自媒体自主报名，让自媒体更有灵活性，尽量不影响自媒体的创作。 
广告主登陆后可以发布广告和赞赏，发布广告或赞赏后显示在易赞首页的接单或赞赏频道，自媒体在遇到合适的广告或赞赏时就可以自主报名。 
易赞平台作为自媒体和广告主的连接器，要实现广告的精准投放，就需要依赖大数据。平台目前已经积累大量自媒体数据，为广告主的精准投放提供基础，让品牌的营销更精准一点。 
在自媒体服务领域，易赞还将探索更多的模式，为解决自媒体周边问题做出努力。 
目前平台上已有上万自媒体人入驻，所有自媒体的粉丝总和过10亿（不排重），服务的广告主数量过千，遍布科技、金融、消费品、文化、旅游等诸多产业领域。
做微商是为了什么？因为爱做梦、 因为不信命、 因为要做更好的自己、 因为虽然我们是群居动物、 我们却越发孤独 、因为被忽视、 因为被安排 、被看低 、因为生活在逼你认输。做微商因为第一次，你学会在嘲笑中鼓起勇气。做微商是为了什么？因为第一次，你学会在嘲笑中鼓起勇气，面对误解，也要保持强大的内心，因为你并不孤单。再辛苦的付出，都是为自己拼。因为保存真心，就能收获信任。爱分享，是她们的天性。因为那些偏见、傲慢、和过去来定义微商的人，永远不能理解微商的真谛。做微商是为了什么？因为独立，因为热爱，因为理想，因为自由，因为情义，因为改变。因为微商是时代的礼遇。聚光绘影成立于2012年，是中国最具代表性的本土电影特效技术与研发公司。以电影视觉特效制作、流程开发和技术研发为主，覆盖了电影创意设计、现场拍摄指导、后期制作等全流程环节。聚光绘影成立以来，多次荣获国际电影节大奖，至今已完成国内外三十多部院线电影作品，包括徐克导演的《智取威虎山》《狄仁杰之神都龙王》，奥斯卡金牌导演让雅克·阿诺的《狼图腾》，凭借《卧虎藏龙》荣获奥斯卡金像奖的鲍德熹导演的《钟馗伏魔》，华语顶级导演吴宇森导演的《太平轮》，以及《西游记之大闹天宫》《黄金时代》《战狼》《万万没想到:西游篇》等。聚光绘影引进国际先进流程，结合国内市场与行业实际情况，建立独有科学化的管理流程与国际化的制作标准，培育出具有高质量技能与创意的制作研发团队，不断在特效行业创造着一个又一个奇迹，为中国特效电影带来独具特色的视觉盛宴。自由坊（NIUPP.COM）目前是一个初创项目，目标明确，项目清晰，小伙伴虽然不多但一个萝卜一个坑开发团队已经面面俱到了，管理扁平化，尊重每个人的个性，激发每个人的能力。工作环境干（you）净（ling）整（shi）洁，有食堂有操场，我们会根据不同的岗位设置适当的弹性工作时间，顺手的办公设备、惬意的办公环境也让你工作起来更加游刃有余。我们寻找的是能够一起成长的创业伙伴，这是你自由发挥的舞台，如果你想给自己一个改变命运的机会，请选择我们。北京太阿科技有限公司成立于2015年，是一家年轻并具有活力的公司，专注于为互联网公司提供专业优质的内容、视频及音频审核监控业务； 
我们将提供具有竞争力的薪资，完善的培养方案，宽松的团队工作环境。 
期待你的加入，与我们共同成长！
北京布塔网络科技有限公司成立于2015年7月，我们希望通过我们的产品，连接全球每一个国家的当地人，让旅行者去到每一个目的地都不会再感到陌生，旗下首款产品【不点儿旅行】是一款针对全球现代互联网及现代时尚男女推出的一款多元化旅行平台。
不管你是宅男宅女， 还是追求新鲜刺激的旅行客， 这里都可以寻找到你想要的东西，挖到你所无法预知的宝藏。
不点儿旅行会精选推荐个性文章、根据个性要求进行私人定制行程、为没朋友的宅男宅女寻找心仪旅伴儿、还提供海量热门目的地真人版GPS进行最具特色的当地介绍，当地交通、美食、购物、住宿不再是难题。
we play hard
you go pro~
一群老企鹅出来奔命。为的是在现今这高房价、高物价、拼背景、拼干爹的年代中，不至于让自己的妻儿老小受饿挨冻。我们几个奶爸and准奶爸头拱地的也要做出点什么来，以便让我们可以在4、50岁的时候能够退休，让我们的孩子不至于输在起跑线上。让我们有机会摆脱这XXXX。
我们还年轻，我们也不再年轻。我们还有激情，但不去抓住，这激情也将泯灭。在这不惑之年，我们想破开这螺丝钉的枷锁，凭借我们的经验、凭借我们的人脉、凭借我们的眼光，像一只斗牛一样，去干他X的一番我们自认为轰轰烈烈的事情！
如果你也像我们一样！...
展开
没错，我们的办公室就在商洛最牛X的酒店-商洛国际会议中心，我们倡导开放、自由式的工作方式！办公配套有网球场、羽毛球、游泳池以及休闲咖啡等。
新办公室400平米，新成立影视部
杭州自心科技有限公司，致力于打造下一代移动社交网络“人言”，创始人分别来自于美国硅谷知名科技公司和美国纽约顶级设计事务所。公司已获知名投资机构天使投资，公司带有强烈的Hack文化，实行扁平化管理，对早期员工有高额期权和极高的成长空间。公司位于“杭州硅谷”梦想小镇，我们正寻找着一群Cool Kids，在做一件最Cool的事。
公司福利Benefits全员股票期权；带薪休假上不封顶；每年出国旅游；外地员工包住宿；灵活的工作时间；五险一金，年底双薪；超酷的工作环境；酒水，饮料，零食全天候供应；每周C...
展开

返享，是上海度行企业管理咨询有限公司旗下品牌，是国内最大的移动社交电商平台。“返享”，免费为供货商企业提供移动社交分销系统，并提供社群运营经验支持、移动营销解决方案等服务，为消费者提供分享分佣工具，致力于通过分享经济、粉丝营销、交易创新、消保体系，创造一个安全、精准的社交购物环境。
展开

总公司在崇文门。


因为，互联网行业技术人员在北面居住者众多，
所以目前在回龙观短租几个月，产品上线回到东二环新保利大厦办公。

待遇优厚，老大实力雄厚，大家一起干实事吧。创业团队真的很忙，没空写太多，望谅解。
展开
就想找一帮宅一起干点让自己开心的工作。广州市互筹圈网络科技有限公司（简称互筹圈）成立于2015年，公司致力于开发移动互联网社交平台，旨在提供给敢想、敢拼、爱创新的年轻人一个健全的互助交友平台。
 
公司核心团队正在组建中，目前的团队成员大多毕业于重点大学或来自于国内知名企业，平均年龄在25岁。公司为大家提供一个自由、平等、简单、快乐的工作环境，在这里你可以体会前所未有的人性化工作氛围。创业初期我们选择坐落在天河区岑村创锦产业园内，办公环境舒适温馨，公司附近租房价廉且便利，是工作生活双方便的不二选择
 
加入互筹摩天轮，打造属于你自己的社交平台！
武汉乐无双网络科技有限公司，是一家新媒体公司，拥有一批追求梦想的年轻人，不用担心你的学历，不用担心你的工作经验，只要你有创意，够大胆，热爱这份工作，有兴趣愿意投身其中，我们随时欢迎你的加入！
 
   企业文化：
顾客高度满意：我们以顾客的高度满意作为我们服务的标准，顾客满意的服务才是合格的服务。
公司稳健成长:我们不断增强公司的实力，提高公司的效益，以此来满足客户和员工的需求，保证稳健的成长速度。
从业人员自我价值实现:我们为员工提供发展自己才华的最佳平台，提供实现梦想和价值的最佳舞台。
与事业伙伴相互提携：我们致力于推动行业的发展，通过公司的快速发展带动事业伙伴成功，回报社会，成就自我。
 
现根据公司发展需要面向社会广纳贤才，一经录用，公司将为您提供良好的工作氛围， 广    阔的发展前景。以及:
   公司每年组织员工旅游；不定期组织丰富的户外活动、聚餐、体育活动等；
   奖金：指年终奖、绩效奖
   元旦、端午节、中秋节给与节金
   优秀员工奖金
   考勤奖
   带薪假期工资
   购买五险
   员工生日蛋糕
 
 公司网站： 
 工作地址：武汉市洪山区光谷世界城
 
 
 我们还不是公司，只是一个工作室。正在寻找一名优秀的程序员和一名优秀的平面设计和一名高瞻远瞩的投资人导师。
我们正在做一个革命游戏社交方式的事情。建立国内最大的运动社交网络成都家佳宝科技有限公司成立于2013年，是一家专注于服务商用车行业的新兴企业。本公司是集软件研究、开发、生产及销售的高科技企业，总部及研发基地设立于人杰地灵的成都高新区。 公司自成立以来，始终坚持以人才为本、诚信立业的经营原则，荟萃业界精英，将国外先进的信息技术、管理方法及企业经验与国内企业的具体实际相结合，为企业提供全方位的解决方案，帮助企业提高管理水平和生产能力，使企业在激烈的市场竞争中始终保持竞争力，实现企业快速、稳定地发展。不模仿，只创新。Go big or go home！
互联网＋时代，为了帮助客户加快企业互联网升级，2015年7月1日，用友集团宣布成立新互联网公司：用友超客网络科技有限公司。 
用友超客网络浙江区也于7月初成立，快速组建团队，服务浙江企业。 
用友超客网络科技有限公司是用友集团旗下第一家纯互联网运营公司。主要业务类型为基于互联网运营模式的移动CRM、企业社交与协同服务，目前已拥有企业空间和超客两大产品品牌。用友集团拟投资10个亿，战略目标是构建国内第一的企业社会化商业平台，将用友超客打造成为移动CRM、社交与协同服务领域的领导企业。公司发展计划包
展开

一个非洲故事, 一次体验式旅行，一款匠心之作，这就是波布非洲。
我们坚持做最好的非洲体验旅行，带给大家来自非洲大地的源动力。秉承公平贸易理念，让更多非洲手工艺人和组织得到生存的机会。关注内心感受和自我成长，在发现世界的过程中，塑造更好的自己。

展开
团队成员都很年轻，有很多90后小美女，你要来吗公司创始团队系南京高校电子竞技联盟创始团队公司团队成员都是游戏爱好者，有着轻松、愉快的工作氛围弹性的工作时间，上班期间可以玩游戏的公司，更有零食下午茶等诸多福利公司的愿景是打造真正属于年轻人的游戏社交产品，建立第一高校电子竞技与平民电子竞技品牌我要走旅游网（www.51go.me）是基于P2P分享理念下的社交旅行平台，任何一个热爱旅行、热爱分享的个体通过认证后都可以成为我们的“好客”入驻平台，服务游客。我们希望通过我要走旅游网的努力，可以给当下的旅行方式带来不同，不再是简单的上车下车，拍照留恋；而是可以随时随地约个当地“好客”带你玩，这样才能玩出深度，玩出感情！
 我们不求可以颠覆目前的旅游市场，但是我们希望可以给当下的旅行方式带来不同！奋斗的过程充满挑战但是又饱含机遇，我们希望可以和你分享这份成就！
 我要走旅游网（www.51go.me）成立于2014年11月份，经过小伙伴们的一致努力，产品终于与5月份上线，同时获取了百万级别的天使融资。我们是一群幸运的年轻人，在追梦的过程中走的充实又快乐！前方的路依然充满机遇与挑战，我们希望可以有志同道合的新的小伙伴可以加入我们一起走下去！
团队文化
作为一家互联网初创公司，我们团队追求的是效率和执行力，我们最希望的是这样的小伙伴，要么在某一方面能力突出，要么能力全面能身兼多职，希望能和这样的小伙伴一同成长，早早实现财富自由。

这里不是闲人来的地方，而是有志之士大施拳脚的平台。如果你感兴趣，请赶紧联系我们，我们会在第一时间内给大家答复。

行业领域：
我们要做高逼格的，国际教育的颠覆者。

恩，就是这样。赤子城网络技术（北京）有限公司简称赤子城，赤子城是专注于全球化市场的移动互联网入口公司，旗下核心产品Solo桌面是全球排名第一的第三方桌面产品。赤子城公司的愿景是“连接你和感兴趣的信息”(Information Finds you)，目标是打造基于场景化数据的下一代推荐引擎系统。现已成长为2014到2015年全球范围内增长最快的公司之一，估值超过5亿美金，被评为中国互联网出海领域的旗帜性公司。旗下数款产品获得全球2015最佳应用，两个团队获得全球顶尖开发者称号，这都是中国互联网公司全球化历史以来，取得的最好成绩。赤子城累计用户突破3亿，已经成为全球除Facebook和Google外，很多公司必选的流量入口之一。励行科技是一家创新型的互联网公司，旨在通过创新的移动互联网社交力学和社交理论创造出一款有用的、好玩的产品。
励行团队用高效的执行力正夜以继日打磨产品，努力做到更好。我们相信，机会源于创新、成功来自努力，我们正走在路上。北京狮子互动科技发展有限公司成立于2013年。是国内顶尖数字互动营销与移动应用的设计开发公司。我们专业的团队，具有多年国际4A广告公司的互动数字领域经历，有超过上百个网站，活动的项目经验，能够提供顶尖的策划，设计与执行服务。我们服务的客户都是顶尖的国际客户，华为，联想，保时捷，宾利，奔驰。在这里，你会看到创意和技术的完美结合。在这里，你会感受到作为行业领先者的那份荣耀和被尊重。深圳前海笑友科技有限公司由原集成富达投资、瑞卡租车、加多宝集团、招商银行等几位资深人士于2015年共同创办，公司成立之初就已获得专业投资人及校友会合计数百万元种子投资。笑友公司既是一家专注于服务全球各类校友的新型科技公司，也是一家从事校友公益，具有高度社会责任感的公司。公司核心团队具备全球化视野和互联网思维，相关行业经验丰富，执行力极强。公司与各大高校及校友会等官方组织联系紧密，拥有强大的校友资源，并且与其他社会机构也建立了密切的合作关系，公司目前处于高速发展阶段。笑友公司的目标是网络天下校友，让校友情得以无限延续！上海点掌文化传媒股份有限公司（点掌传媒）是国内直播时间最长、渠道覆盖最宽的财经直播新媒体，也是国内最活跃的视频互联网金融社区。
点掌传媒和天翼视讯自2013年起紧密合作，斥巨资共同打造由知名财经主持人左安龙领衔、联合全国300多位财经名人参与的财经直播节目“阿牛直播”。天翼视讯是中国电信集团公司下属专业从事移动互联网视频运营的唯一实体，拥有超过2亿手机用户及中国电信覆盖全球的海量带宽支持。目前每天8.5小时、每周7天直播，通过大中小八屏（电视：在全国200多个城市落地拥有7000多万家庭用户的有线数字频道“财富天下”、OTT智能电视、IPTV，电脑：PC和Pad，手机：WAP、IOS及安卓APP、微信）覆盖全球8亿人，日观看用户近300万人。阿牛直播服务黏度高，用户活跃程度是腾讯财经直播和大智慧证券直播的百倍。直播之外，我们陆续上线了“牛金大学”（以直播和点播方式开展付费财经培训）、“砖家团”（投顾及股市高手和用户文字互动，付费阅读和自愿打赏结合）、“创业家”（创业公司在线视频路演以筹资、提升品牌）等栏目，并将继续为用户提供更多服务，从而打造一个服务于全国数亿投资者和数百万专业投资人士之间的平台。
点掌传媒作为典型的“四新”企业，获得了各级政府的广泛关注和大力支持。上海市委书记韩正通知曾视察点掌传媒项目。公司先后获得普陀区和大张江园区上千万元财政扶持资金。
点掌传媒的快速发展也得到了资本市场垂青。公司天使投资人中不乏原大型券商高管、成功投资多家上市公司的投资人。公司A轮投资引入2014年清科评出的本土最佳投资人江苏毅达管理的“紫金文化”、国内最大的券商之一广发证券旗下直投公司“珠海乾亨”及上海市和长宁区两级国资主要出资的“艾云慧信”，合计向公司增资近亿元。目前公司已经启动了新三板挂牌程序，拟于2015年底在新三板挂牌，借力资本市场快速成长，扬帆远航。
慢连（西安）互联网有限公司成立于2014年12月，是由中美资深互联网人士和国内著名风险投资人共同发起成立的面向移动互联网领域开展广泛业务的新锐公司。我们致力于为移动用户创造超越预期的价值和互联网体验，我们倡导的移动互联时代是：慢生活，快连接。作为一家具有硅谷视野的公司，我们同时也具有开放、创新、极致的互联网基因。在这里，没有打卡、没有您讨厌的约束；有的是效率奖、创新奖、定期团队Party、优秀员工家庭海外游…..在这里，您可以发现自我、发挥自我，并持续地发展自我。您的存在感、价值感和幸福感会满满...
展开
除了薪资，你最看重一份工作的是什么？我们认为是不断成长和“玩”得开心。“幸会文化”是一个高颜值资深媒体人组建的初创团队，我们“玩”的是新媒体整合营销。拥有自媒体“幸会Salon”——成都最有逼格的生活意见达人社群，传播最有态度的时尚生活方式。作为成都新媒体中最优秀的内容团队之一，目前合作客户：星巴克、必胜客、阿迪达斯、Repetto、亚洲航空、碧潭飘雪等。跟他们一起工作，本身就是一种认可。如果你经常被贴上这样的标签“强迫症”“脑洞大”“会玩咖”，那么在“幸会”你一定会“玩”得很开心！更重要的是，你会和我们一起成长！

  
公司福利：五险，各种高大上品牌活动机会，各种逼格派对有趣沙龙机会，各种和本地达人大咖成为朋友的机会，各种明星近距离见面机会，每周水果茶会，每年外出旅游等各种福利。办公环境良好，年轻团队，氛围轻松。

武汉博睿达信息技术公司（简称为“博睿达”），集产品研发、技术服务、运营于一体，推出以AR技术为特征的移动互联网视频交互文化娱乐服务平台产品。
公司总部位于中国武汉，建立了“互联网智能视频大数据研究所”,是一家拥有互联网智能视频大数据领域核心技术：覆盖云计算、大容量多媒体通信、视音频信源信道编解码、智能视音频分析和处理、海量多媒体数据存储和管理、视频/图像检索、多媒体数据消费、电子计费、运营平台等多个方面的民营企业。

北京拇指蝉科技有限公司“拇指”的含义是意指移动互联网，因为移动互联网时代的手机操作中主要靠“拇指”，频率够高，是大拇哥；“蝉”是公司的吉祥物和LOGO，取其一鸣惊人之意，具有强烈的时代气息；“拇指蝉”意指公司定位于移动互联网，在移动端拓展公司的产品和品牌；“拇指蝉”第一款移动应用产品：嗨啤【HighBeer】，做中国第一款以啤酒为社交元素的APP应用；来吧，加入我们：*初创公司，无KPI，扁平化，你能搞定这事儿你就说了算！*工作流程人性化设计，简单便捷、去形式，重点是高效、合理好嘛！*完全弹性制...
展开
湖南妈妈网（ ）是长沙市乐康文化传播有限公司旗下网站，长沙市乐康文化传播有限公司是一家成立于历史文化名城长沙的互联网高科技企业，现为长沙市电子商务协会理事单位，创建于2009年。
　 湖南妈妈网以育儿、亲子消费为起点，秉承做最专业的亲子消费门户的宗旨，传播快乐、成长、分享的理念，打造集资讯、互动、分享三大功能的强势亲子专业媒体。凭借最实用、最贴心的资讯和服务以及独具特色的线上互动和线下交流方式吸引并锁定了大量忠实会员，与会员之间建立了亲密牢固的关系。
 截止2015年7月，湖南妈妈网已经拥有注册家长会员超180万，短短的几年时间，湖南妈妈网已经发展成为了辐射本省超百万亲子家庭的湖南本土社区平台。
 公司的发展方向是希望成为湖南地区亲子家庭各类消费的入口平台，育儿、教育、亲子活动、家庭生活消费等。
公司介绍：
杭州轻想科技有限公司创立于2015年6月1日（儿童节），我们相信一款真正具有意义和长久生命力的的产品，一定是在使人便利的前提上，让人本身变得更好。我们不提倡“约炮”，即使它很火很赚钱，但我们不希望把一去不返的年轻消耗在虚假上，我们不喜欢“烧钱020”，即使它此时呼风唤雨无所不能，但虚火易灭，我们要给予世界上所有人一种美好长久不可替代的生活形式。

经过一年，轻想高速发展，但依旧保持的年轻活力的向上气息，并以优秀的理念，团队意识获得了资本的青睐，接下来，我们将邀请更多不甘平凡的人一起，共塑轻想自始自终的美好愿景。
轻想使命：
创造一个让人更有价值和意义的作品。

轻想愿景：
每一个不甘平凡的人，都应该属于一个不甘平凡的团队，做一件不甘平凡的事。北京爱玩意网络技术有限公司，专注为中国3000万文玩收藏爱好者搭建专业的移动社交和交易平台。

我们是个年轻而又靠谱的团队，我们有精通文玩的专家，我们有移动社交控，我们也有热心公益的小萝莉，我们还有明星范十足的小帅锅。

如果你互联网牛人，又希望体验创业团队的刺激与乐趣，请和我们联系吧。
企业简介：

天下钓鱼，是为钓鱼爱好者提供完善服务的移动端垂直社区，诞生于2012年11月，目前在同行业中排名

第一，旨在为全国钓鱼爱好者提供全方位服务，引领户外运动新潮流。

企业理念：

让更多的人爱上钓鱼、爱上户外运动，感受自然，保护环境，享受高品质生活。

企业愿景：

最有情怀、最受欢迎的互联网垂直社区

以用户体验为首要标准

以宣传户外运动理念为首要任务

以培养户外运动人群为首要目标

以为用户提供高品质生活为首要使命

企业slogan：
天下钓鱼——让你爱上钓鱼
坐坐科技是由一群顽强、乐观、好奇心强、童心不泯的团队组成，他们想用坐坐这款简单有趣的应用让更多的年轻人去发现身边新奇美好的事物，力求“坐坐在你身边，世界在你眼前！”那位于2015年5月成立，现已通过种子轮融资并进驻广州创吧孵化器，并受到创吧、飞马旅、黑马会、阿里投资等基金创投机构的关注。团队大部分是90后，自由自在、打破常规、桀骜不驯是我们的风格。那位app是一款基于LBS的精准信息发布软件，我们想通过“那位”连接世界上任意的那位。【团队介绍】
 我们是一家高速成长，背景雄厚的创业公司，领金网络，面向高端人群提供信息服务，是中国排名第一的金融社交平台。
核心团队平均年龄30 岁，CEO 毕业于清华大学。我们旗下系列品牌，是“中国债券俱乐部”和“领金财经”，百度搜索可以看到很多新闻报道。
人人贷、PP 租车、春雨医生等公司的CTO 或技术总监是我们的技术顾问。
 我们从事互联网金融业务（不是P2P）。我们已经获得风险投资，投资方是红杉旗下的投资基金，财力雄厚，投资过美团、PP 租车、今日头条、无秘、随手记、一亩田。
公司员工来自百度、今日头条、发改委下属机构、中信证券、中航信、鹏博士等，期待您的加入。深圳融飞燕投资咨询有限公司成立于2014年1月，旗下运营的【中国节能产业网】中国节能产业网创办于2007年，是国内最早成立最具影响力节能行业门户网站。网站累计访问2000万人次，覆盖中国70%的节能行业人员。目前已建立深圳、武汉、太原、南宁运营中心。另外旗下运营的【绿合岛】是国内首个节能环保产业商务社交网络，致力于打造节能环保垂直领域高端社交网络，通过收集用户关键信息并建立大数据，智能匹配用户供需，帮助会员找到最有可能合作的人脉，促成会员间的交流与资源合作。
博酷在线(北京)信息技术有限公司重庆分公司系美国博酷在线有限责任公司在华全资分公司。总公司创建于2006年，出身于AT&T贝尔实验室的CEO 汇聚一群很酷的人一起做很酷的事情。我们的梦想是创造出许多可以让人们发挥创造力的有趣好玩的产品——让每个人都成为自己未来的导演。公司从2006年研发，生产计算机软硬件及相关技术咨询，技术转让，技术服务，销售自产产品。目前公司致力于软件的应用程序的研发与制作。

官网：
杭州木奇科技有限公司致力于为移动互联网公司和传统企业提供互联网+解决方案。已经为移动互联网提供行业解决方案。

公司核心成员由浙大年轻的硕士们组成。公司氛围轻松，创新氛围浓。  南京途趣网络科技有限公司是一家新兴的社交娱乐公司，获得著名互联网上市公司投资，公司主打陌生人社交，对社交领域进行大的创新！
  公司强大的投资背景，创始人专业的行业背景，开放包容的氛围，在这里，没有老板，大家都是平等的，绝对的尊重人才，公司百分百公平，在这里，只要你做出业绩，就会提到你应有的回报，上班不需要打卡，迟到没关系，只要工作完成就可以，水果无限量供应，定期聚餐旅游，公司提供良好的员工宿舍，对于优质伙伴，都会给予股份，如果你有梦想，就来这里吧，让我们开创一个新的社交帝国！
不给你们画饼，你是大咖么？求大咖请给我画一个饼！项目介绍：微美神是专注于微整形资讯的平台，其整合了全国知名的整容整形医院，并通过极具竞争力的产品、价格为广大用户提供最专业的产品和服务。用户在微美神平台，可以了解最专业、最齐全的微整形知识，并跟专业医生进行互动，也可以观看其他用户的实际整形效果，并在平台进行预约。
团队：微美神由前腾讯高级产品总监、技术总监离职创办，由台湾布莱希整形整容医生做项目顾问，“我是大美人”节目做宣传指导平台华美宏大信息技术（北京）有限公司（BroadVision OnDemand）是美国宏道（BroadVision,Inc.）在华设立的子公司。
BroadVision是企业社交解决方案的全球性企业，首要集中于工作者与其工作方式。我们有先进的社交理念和技术背景，致力于通过协作革新企业工作方式。透过持续关注我们的客户，BroadVision发现，若能提供符合客户需求的可靠及个人化的服务，雄厚的商业成效将随之而来。
BroadVision开发出企业可以负担且易执行的工具，使企业能发挥现有能力的最大值，并同时发掘尚未被开发的能力，造就出以真正协作为核心，更加灵活、动态、具生产力的组织。
以我们的角度来看，每个企业都有其独特性。对我们来说，您并不只是在我们用户列表中的一个名字，或在我们的资产负债中的一个百分比，您有远大的目标，忠诚的员工，成熟的专业知识，与您自己的长期客户名单。
我们以前瞻的眼光看待企业沟通，因此我们将您的企业及我们协助您建立的网络、社群、协作空间视为一项伟大的杰作。每位参与者与其他人完美同步，且所有行为必须每次皆完美执行。我们努力不懈帮助您成功，并在您成功时为您喝采。
自1993年以来，BroadVision被有沟通协作及电子商务需求的全球企业所信任，在重视我们过去二十年经验的同时，我们更在乎今天、明天、未来二十年、甚至更远的将来能达成的成就。

公司使命：引导并激发每位用户的梦想，分享梦想，并在此过程中创造乐趣，实现价值
公司愿景：为每个中国梦提供分享的平台，让世界倾听中国梦的回响
企业文化：自信 真诚 开放 创新 邂逅梦想 追梦同行
温州乐享移动互联网科技有限公司成立于2014年6月份.公司成立之际并宣布推出第一个针对温州餐饮业的移动互联网预定平台---乐享温州APP.温州乐享移动互联网科技有限公司主营业务为乐享温州美食APP的开发与营运,由公司创始人80后青年企业家温秀君先生担任CEO,法派集团董事长彭星作为公司的联合创始人.2015年,"乐享温州"升级版"享食光"上市.打通了支付平台和社交功能,让用户体验更完美.现诚征有项目经验的产品经理、运营经理、android工程师、ios工程师。未来是我们的，我们一起来创造。
2005年5月，百合网正式发布，并在中国首次推出“心灵匹配，成就幸福婚姻”的独特婚恋服务模式。2007年3月，百合网成为第一个采用公安部身份认证系统的婚恋网站。百合网率先实行实名制。目前，已有超过8500万注册用户在百合网上寻找他们的终生伴侣。百合网的线下实体店行业领先，目前已在全国开设100城市实体店。百合网的目标是集各地优势，合百家文化，共建全国最大的开放式平台，为中国单身男女提供专业的婚恋咨询、婚恋指导、婚恋匹配。百合网的目标是通过不断探索和创新，奠定中国现代婚恋服务业的基础，成为行业龙头...
展开
1、初创团队。有广阔的锻炼和发挥空间，需要解决问题的能力。
2、社交应用开发及运营。关注人与人的联系方式及情感关怀。
3、有产品线架构及推广计划。能快速将精力投入转变为成熟并受欢迎的产品。西安融华信息科技有限公司是中国银联股份有限公司（陕西）的战略合作伙伴，是经中国银联授权的高端持卡人特约商户拓展合作方，是陕西银联消费大数据指定开发商。融华科技利用其成熟的大数据分析技术和互联网应用工具，布局“互联网+服务产业”生态圈战略，推动本地服务业产业升级。

中金融仕，一家专注于移动互联网、物联网、IT研发服务、数字娱乐技术、文化金融、文化产业园区运营的综合性集团公司。

 公司始创于2005年，前身是国内领先的ESB企业服务总线和银行国际结算系统研发企业。经过十余年的发展，员工超过百人，注册资金达到一千万，设有北京运营中心、温哥华海外拓展部，下辖两个全资子公司和两个参股子公司，致力于成为国内知名的大型的科技文化融合性企业。北海365网（beihai365.com）是北海的综合性门户网站，经过5年快速发展北海365网地区覆盖率已达到城市主流媒体标准，在民生消费领域极具影响力，综合流量在全广西除南宁地区外单城市网站排名第一，目前北海365网每日访问量超过100万次，成为北海本地市民认知度最高的新媒体。
北京灵机信息技术有限公司是一家专注于新媒体营销和传播的顶尖企业，由知名投资人，互联网意见领袖丁辰灵创立。目前旗下有网红商学院、网红之家、iamstyle、奢侈品牌网、男士时尚等多个时尚自媒体账号群。
关键词：网红、坐标北京三里屯、时尚、娱乐、粉丝经济、互联网社群
公司福利：
1、股票期权、带薪年假、绩效奖金
2、美女帅哥大咖多：定期举行微博、秒拍、淘宝、陌陌等各大网红造星平台，知名网红，电商，奢侈品牌及互联网行业领域大咖分享
3、线下活动嗨得飞起：酒会，行业大会，聚餐，party，沙龙等，只有...
展开
武汉聚脉网络科技有限公司是一家“接地气，有仙气”的二次创业公司，公司在数据整合行业应用领域具有大量的积累与丰富的经验。公司自主研发的根籍数通数转通全书数字化技术，国内首创、国际领先，是目前海量成册图书数字化领域的首选，面向地方志行业、姓氏族谱行业、图书档案馆行业提供简单易用、高效低成本的，包括“馆藏资源电子化、电子资源采集与管理、电子资源数字化转化、数字资源加工与管理、全书数字资源库建设、全书数字资源检索应用服务平台建设“等在内的一系列产品服务及整体解决方案。聚脉网络还是中根源姓氏文化数字化推广中心产业联盟创世成员企业。公司自成立以来，先后获得“湖北省青桐计划大学生创业资助项目”、“第二批湖北省高校毕业生创业扶持计划”的支持，地址位于武汉市洪山区书城路26号国家级孵化器洪山科技创业中心B栋308室。期待你的加盟！北京蝌蚪豪思信息技术有限公司成立于2013年，是一家年轻的、富有活力的创业型互联网公司。公司以自主研发的互联产品为依托，致力于满足让每一位用户获得一流的体验，全面满足用户的需求。公司目前有多个项目正在运行，并和众多企业有合作关系，发展前景看好。公司战略：蝌蚪豪思致力于落地互联网+概念，已和众多传统领域的企业开展合作。其中不乏中国普天、中建一局集团等实力雄厚的知名国企。我们的使命：努力探索互联网+模式，创造互联网行业发展新的高潮。
上海米城网络科技有限公司是移动互联网应用方案的开发商及运营商,主要从事手机应用软件及其运营平台的开发及推广。
公司的核心竞争力在于拥有一支具备移动互联网应用开发经验的技术团队，以及前期已经推向汽修美容行业市场的移动互联网产品（“安卡车生活”APP）的运营经验。
目前全力打造“智慧城市”移动互联网应用平台——“米城”。其核心价值在于利用手机互联网，建立一个围绕个人生活的虚拟城市，提供个人工作、生活、学习教育、商业消费、公共事业、政务服务等等的在线移动互联解决方案。
其服务的对象是为各行各业的企事业
展开
果盛专注于发展电子竞技的文化产业和商业模式，与中国几大互联网公司以及游戏开发运营商有着持续性的合作关系。  北京昆尚文化传媒有限责任公司（简称昆尚传媒）成立于2013年10月，是集搏击赛事执行、电视节目运营、运动服饰、体育版权开发、影视电影、动作游戏、网上商城、营养食品、安保特卫等于一体的现代综合型文化传媒公司。
  昆尚传媒目前已完成了B轮融资，估值达到3.5亿美金，成为首个市值破亿美金的中国搏击品牌，也是亚洲最大的搏击赛事品牌。前后加入的资本有中搜创投、洪泰基金、娱乐工场、IDG、真格基金、梁伯韬、天明集团、动域资本、晨兴资本、北极光资本。
超级圈科技有限公司是一家致力于让每个人都成为“超人”的企业，我们的使命是通过互联网、移动、智能等前端技术和高效的运营来实现：“让天下没有难办的事”。
       上海阔邻网络科技有限公司（以下简称阔邻）成立于2015年，是广东银星集团在上海的子公司。阔邻致力于互联网+房地产行业，专业打造中国首家地产直复式营销云平台——我们将整合各方资源，帮助地产开发商在产品、展示、销售、售后环节实现升级，开创购房者个性化需求+开发商多样化产品的完美对接、线上信息流+线下业务流的无缝整合，通过互联网平台的力量实现开发商、经纪公司及购房者的信息对称，使多方受益。目前阔邻已与苏宁、国美、京东、天猫等各大电商展示战略性合作，...
展开
食妞立志于打造本地集美女和美食最多的社交平台。本地人气美女为大家亲自寻找最好的美食，并带领大家一起品尝美食和社交，认识更多吃货朋友。  北京昆尚文化传媒有限责任公司（简称昆尚传媒）成立于2013年10月，是集搏击赛事执行、电视节目运营、运动服饰、体育版权开发、影视电影、动作游戏、网上商城、营养食品、安保特卫等于一体的现代综合型文化传媒公司。
  昆尚传媒目前已完成了B轮融资，估值达到3.5亿美金，成为首个市值破亿美金的中国搏击品牌，也是亚洲最大的搏击赛事品牌。前后加入的资本有中搜创投、洪泰基金、娱乐工场、IDG、真格基金、梁伯韬、天明集团、动域资本、晨兴资本、北极光资本。

湖南微猴科技有限公司是专注新媒体与校园的90后创业企业，是省内顶尖、全国领先的新媒体企业，公司旗下微信公众号“玩转大学”拥有130万粉丝，是中国高校第一新媒体。公司成立于2014年6月，注册资金200万元，团队现有全职成员20余人。公司拥有11项知识产权、6个20类次商标，保持稳定且快速增长的盈利能力，2016年3月，公司获校园O2O巨头“俺来也”数百万元Pre-A轮投资，估值数千万元。
微猴科技是湖南省内少有的既拿到投资又有盈利能力的创业企业。
2014年7月，公司创始人得到李克强总理亲切...
展开
一群有想法的人和一个有想法的产品，希望能满足人们不同的交友需求
一群有想法的人和一个有想法的产品，希望能满足人们不同的交友需求
展开
一群有想法的人和一个有想法的产品，希望能满足人们不同的交友需求“社交+众筹”这一概念的出发点来自于天涯社区的用户群特征，依托母公司海量用户组成社交关系群，我们的目标是让众筹更有趣、更好玩。
1.“青年创业帮”：天下财富网旗下的青帮，以微信公众号（微信号qbwefu）为依托，打造了一个支持青年人创业，尤其是大学生创业的社区。致力于为青年创业者打造一个集信息发布，沟通交流，碰撞灵感，项目优化，帮助扶持，孵化上市为一体的专业平台。青帮未来的发展将以服务和引导青年创业者为主要目标，努力发掘每个创意的闪光点，并且为优质创业项目提供持续的引导和孵化，努力促成其向成熟项目和商业化运作的方向发展。
2.  “社群化私募股权融资”的先行者：在国家提出的“万众创新、大众创业”号召下，我们率先提出基于社群，基于兴趣，基于线上线下社交网络的股权融资新模式，积极推动股权融资在不同行业和领域的创业催化作用，为个人和企业提供募集人财物等资源的网络平台，扶持中小企业快速发展。

公司简介COMPANY  INTRODUCTION：
“哇喔”隶属于上海蓝高网络科技有限公司，成立于2015年，是一家非常具有活力和生命力的年轻团队。公司致力于成为新媒体创意孵化器平台，整合行业内更加前沿的新媒体广告资源，为新媒体营销人提供行业发展走向专业解读，让优秀的设计作品得到更加有效的传播，与行业相关资源庞大的兄弟媒体合作，协同发展，深挖内涵，真正发挥新媒体营销在传播行业领域的深远意义。
“哇喔”设计团队，以为企业提供移动互联平台的整体营销互动解决方案为核心，结合企业所属行业、...
展开
一群有想法的人和一个有想法的产品，希望能满足人们不同的交友需求杭州费拉戈蒙信息科技有限公司是一家新创的互联网公司，致力于开发和运营有关汽车相关的社交、环保和生活的平台。公司自创立不到三月，已经完成种子轮和天使轮数百万融资，明年将进行PRE A轮和A轮融资。
做有价值的事情，让城市变得更合理，让生活变得更有趣，这是费拉戈蒙的使命，欢迎高智商的你一起加入FRAGMENT碎片化时代。

深圳深一投资有限公司是深圳本地拥有深圳最全的粉丝群，覆盖微博／微信／朋友圈／今日头条／QQ等社交网络，各领域均深圳前十。深一投资公司将2016推跟优秀的合作伙伴联合推出粉丝品牌。
展开
创始人团队来自腾讯的QQ和微信团队。
如果你相信：Reality is Broken.Tech Otaku save the worldWork hard , play hard.
加入我， 我们正在全球招募创业团队前30号员工。
公司主页： http://battlecryhq.com

天使千万估值，A轮等你来拼
如何用互联网，尤其是移动互联网技术服务于足球爱好者，这是一个开放式的问题，我们想来回答它，实现它，并且借此将足球运动中的团结、信任、超越、公平等精神向社会传播。公司因为这个愿景而存在。
PS：初创公司，官网只有域名，还未使用。如何用互联网，尤其是移动互联网技术服务于足球爱好者，这是一个开放式的问题，我们想来回答它，实现它，并且借此将足球运动中的团结、信任、超越、公平等精神向社会传播。公司因为这个愿景而存在。
PS：初创公司，官网只有域名，还未使用。       时光客栈（天津）网络科技有限公司成立于2015年8月11日，作为慢点富集团旗下的全资网络科技公司，公司秉承“互联网+体育”的全新理念，业务体系主要分为体育+服务，体育+运营，体育+营销，体育+互联网，体育+社交等五部分。
       时光客栈立足于线上平台、赛事运营、体育众筹和场馆运营等业务的整合式发展，以用户为核心，体验为标准，打造新型体育服务场景平台，公司目前正在围绕时刻系列应用的开发与推广逐步建立战略业务体系。
我们是一家初创公司，目标于创立一个舞台给自由职业者尽情发挥。团圆网络不是一个冲动的产物，我创业和“互联网+”热潮以及全民创业的氛围没有直接的关系——它是我早就决定要非做不可的一件事。“虔诚”是我创业的宗旨，我不是机会主义者，我觉得成功是需要铺垫和精心准备的。所以，13岁就决定要创业的我，在准备了10多年后，成立了团圆网络。作为创始人，我们没有什么特殊背景，在别人眼里可能只是几个看不过互联网世俗的年轻人。但凭借着还算丰富的行业经验和一个投资人能看上眼的产品概念，我们募集到了足够的资金，去招聘足够强大的团队来支持产品的开发及运营。这是一个踏实严肃但绝不死板的平台，作为85后的我，了解且支持新时代人才心里面对“事业”的注解。而在保证各位能得到一般创业公司所能提供的各种福利的同时，我能额外提供的东西只有一样——更高的成功几率。深圳狂舞者网络文化传媒有限公司，是一家专注移动互联网产品研发的网络科技型公司，拥有丰富的舞蹈专业领域资源和手机应用软件运营开发的专业技术，致力为全国的舞蹈爱好者打造一款兴趣社交、交友聊天、场地查询的APP软件。

雄厚资本注入是强大的发展基础，深圳市灵狮文化产业集团有限公司注入启动资金支持狂舞者APP平台运营与发展。

经验丰富的线上专业运营团队，熟悉微信运营、微博运营、电商运营三大运营主导方式。执行力极强的线下推广团队，专业线下推广多年的数十名市场专员遍布深圳。

资深开发团队，深度把控产品，高质高效完成产品开发，升级迭代。　　用户放心、安心、舒心、省心，一直是我们追求的目标。极速、稳定、安全、快捷，是我们提供的保障。

　　专业的设计开发团队，让我们保持在技术的最前沿，所以您得到的将是最优秀的技术服务；

　　完整的售后服务体系，让您无后顾之忧，我们随时与客户同在，给您最优质和值得信赖的服务体验。

　　如果网络科技，让您的一切如果，成为可能。3亿年轻时尚女性用户梦寐的“美丽神器”
基于美容美发会员卡共享的垂直社交移动平台
晒美妆，晒发型，晒美甲，聊美容，聊瘦身，聊整形
随时随地，尽情私聊，结识兴趣相同的新朋友

持有会员卡的用户，分享会员卡，消卡套现，确保资金安全
没有会员卡的用户，蹭别人的低折扣会员卡，方便，省钱
手艺人获得海量稳定客源，增加收入，提升个人品牌
门店获得更多客流量，提升拓客效率，强化公司品牌

星后，中国首创的美业社交共享平台，由回合网络科技（上海）有限公司独立运营，2015年7月成立于上海，2016年2月整体搬迁到北京华贸中心，立志于为3亿目标女性用户提供美发、美容、美妆、美甲、美体、瘦身等美丽服务，打造中国最大的美业社交共享平台。

凭借美容美发万亿级市场规模，3亿目标女性用户群体，2000万美容美发从业人员，独创的产品模式及商业模式，有经验的创始人团队，成立之初即获得知名金融投资机构2000万元天使投资。

如果，你是移动互联网从业人员，有着不可磨灭的创业激情和梦想，愿意跟随初创团队一起创业，那么，你正是我们踏破铁鞋寻觅的千里马，星后热忱欢迎你的加盟！
团圆网络不是一个冲动的产物，我创业和“互联网+”热潮以及全民创业的氛围没有直接的关系——它是我早就决定要非做不可的一件事。“虔诚”是我创业的宗旨，我不是机会主义者，我觉得成功是需要铺垫和精心准备的。所以，13岁就决定要创业的我，在准备了10多年后，成立了团圆网络。作为创始人，我们没有什么特殊背景，在别人眼里可能只是几个看不过互联网世俗的年轻人。但凭借着还算丰富的行业经验和一个投资人能看上眼的产品概念，我们募集到了足够的资金，去招聘足够强大的团队来支持产品的开发及运营。这是一个踏实严肃但绝不死板的平台，作为85后的我，了解且支持新时代人才心里面对“事业”的注解。而在保证各位能得到一般创业公司所能提供的各种福利的同时，我能额外提供的东西只有一样——更高的成功几率。和有趣有意思的人，做有趣有意义的事。【PS:由于工作需求所以会有几个办公地点，图一图二为西门口地铁附近（极少出没的办公地点）；图三图四图五图六为体育中心地铁附近（偶尔外出的办公地点）；其余为珠江新城地铁附近（常驻秘密小基地~）当手机不再是单纯的打电话、发短信，而成为了信息媒介。导航也可以不仅仅是路程指向工具，而将赋予更多有趣的功能。
 拥有多年创业经验的创始人怀揣着这一个梦想，联合拥有同样情怀的几位年轻人，迈出了从梦想走向现实的一步。
 让我们一起，挖个大的！
和有趣有意思的人，做有趣有意义的事。【PS:由于工作需求所以会有几个办公地点，图一图二为西门口地铁附近（极少出没的办公地点）；图三图四图五图六为体育中心地铁附近（偶尔外出的办公地点）；其余为珠江新城地铁附近（常驻秘密小基地~）
展开

地址:海淀区北四环路68号左岸工社6层工作时间:早10点上班,晚6点下班
展开
       成都若溪科技有限公司成立于2015年6月31日，成立之初，专注于移动端互动游戏的研发。2016年2月29日，公司转型，也是新的开始，主要从事蔬菜水果的移动互联网运营，目前以京东到家为主。       如果你对电商或者网购欲罢不能，请联系我们。       如果你充满激情，有着颗狂热的心和坚强的毅力，请联系我们。       如果你不幸失败，失去了方向，却不认输，积极向上，请联系我们。       在这里，没有老板，只有兄弟姐妹。这里，有舞台，也有挑战。只要你愿意，那个闪光灯下的主角一定是你。       真诚期待您的屈就。我们为您准备了20元的现金券，不管是1分钱1斤的鸡蛋，还是1毛钱1斤的土豆，都可以抵扣，请微信关注“京西菜市”领取，直接在微信中换购或下载“京东到家"选购。上海延鑫文化传播有限公司一直服务中国前五百强的龙头企业，有多年的客户服务经验，与众多大型企业达成更好的合作关系。 
公司主要做全案营销服务，如：设计、公关、商业活动（包括某国外知名手机品牌上市）、企业的全年度品牌策划、线上推广等。 
食妞立志于打造本地集美女和美食最多的社交平台。本地人气美女为大家亲自寻找最好的美食，并带领大家一起品尝美食和社交，认识更多吃货朋友。一群有想法的人和一个有想法的产品，希望能满足人们不同的交友需求深圳深一投资有限公司是深圳本地拥有深圳最全的粉丝群，覆盖微博／微信／朋友圈／今日头条／QQ等社交网络，各领域均深圳前十。深一投资公司将2016推跟优秀的合作伙伴联合推出粉丝品牌。杭州费拉戈蒙信息科技有限公司是一家新创的互联网公司，致力于开发和运营有关汽车相关的社交、环保和生活的平台。公司自创立不到三月，已经完成种子轮和天使轮数百万融资，明年将进行PRE A轮和A轮融资。
做有价值的事情，让城市变得更合理，让生活变得更有趣，这是费拉戈蒙的使命，欢迎高智商的你一起加入FRAGMENT碎片化时代。
本公司主要从事跨境电商新媒体及跨境电商平台服务，运营亿恩新媒体，亿恩社区，现在处于快速发展期,欢迎有志于跨境电商的伙伴加入，在跨境电商的风口成就自己！所有投递的简历将在一天24小时内处理并给与答复，谢谢关注。如何用互联网，尤其是移动互联网技术服务于足球爱好者，这是一个开放式的问题，我们想来回答它，实现它，并且借此将足球运动中的团结、信任、超越、公平等精神向社会传播。公司因为这个愿景而存在。
PS：初创公司，官网只有域名，还未使用。本公司主要从事跨境电商新媒体及跨境电商平台服务，运营亿恩新媒体，亿恩社区，现在处于快速发展期,欢迎有志于跨境电商的伙伴加入，在跨境电商的风口成就自己！所有投递的简历将在一天24小时内处理并给与答复，谢谢关注。致力于新媒体网络的综合运营，组织策划针对客户品牌的事件营销，娱乐营销和内容营销，通过新媒体渠道制定传播方案的策划，创意，文案撰写，互动设计等，维护良好的粉丝互动氛围。 通过提供优质的产品及服务，协助企业客户进行新媒体平台的开发，运营及品牌目标的实现。       时光客栈（天津）网络科技有限公司成立于2015年8月11日，作为慢点富集团旗下的全资网络科技公司，公司秉承“互联网+体育”的全新理念，业务体系主要分为体育+服务，体育+运营，体育+营销，体育+互联网，体育+社交等五部分。
       时光客栈立足于线上平台、赛事运营、体育众筹和场馆运营等业务的整合式发展，以用户为核心，体验为标准，打造新型体育服务场景平台，公司目前正在围绕时刻系列应用的开发与推广逐步建立战略业务体系。
勘客科技成都有限公司致力于打造一个优质的创业者服务生态系统。南京云声信息技术有限公司创立于2007年2月，总部位于江苏南京，是一家专注于提供营销一体化解决方案的专业公司，凭借着丰富的产品功能、全新的产品设计、快速的产品创新、超出用户期待的产品价值，基于社交媒体，为企业提供开发、运营、培训、推广一体化解决方案，帮助企业实现线上线下互通(O2O)，社会化客户关系管理(SCRM)，移动电商(Vshop)，轻应用(lightapp)WMAPP等多个层面的业务开发，并提供丰富的后续服务和保障。 公司核心产品有推享、旺铺助手、私有云、云声在线智能客服等多款产品，涉及电商、餐饮、医疗、汽车、房产、旅游等多个行业，其中旺铺助手与江苏电信合作运营推广，至2014年5月注册付费的企业用户已达30万。为给商户打造一个全新的社交互动自媒体推广平台，公司在今年重磅推出了“推享”产品。 公司积极承担社会责任，被选定承接第二届亚洲青年运动会官方网站的研发与维护工作，出色地完成了各项安全与技术指标，给迎接南京亚青会画上了完美的句号。同时公司也是南京青奥会特许商品官方网上商城的承建和运营方，为南京青奥会做出了卓越的贡献。云声服务于电信、青奥会、亚青会等，规划运营过千万用户级的项目，同时也为千余家中小企业进行过互联网营销咨询及运营服务，涉及通信、餐饮、外贸等20多个行业，累计为客户带来近50亿交易额，百万级用户增长。
云声科技定位于互联网综合服务提供商，致力于传统企业的互联网转型之路，云声科技专注于“让企业拥抱互联网更简单”enjoy the simple enjoy the Internet！“道拓科技”，厦门新锐移动互联网科技企业。
公司基于高速发展的移动互联网市场，致力于为千万用户打造一个有乐趣、有意义、开放性的共享经济平台。为用户解决信息不对称及资源匹配难题。
真实可靠的用户信息库及直达用户的内容体验支持企业高速成长。“道拓科技”将成为全国范围内最具可玩性；最具创新性；最具发展前景的新型移动互联网科技企业！
“道拓科技”，厦门新锐移动互联网科技企业。
公司基于高速发展的移动互联网市场，致力于为千万用户打造一个有乐趣、有意义、开放性的共享经济平台。为用户解决信息不对称及资源匹配难题。
真实可靠的用户信息库及直达用户的内容体验支持企业高速成长。“道拓科技”将成为全国范围内最具可玩性；最具创新性；最具发展前景的新型移动互联网科技企业！
“道拓科技”，厦门新锐移动互联网科技企业。
公司基于高速发展的移动互联网市场，致力于为千万用户打造一个有乐趣、有意义、开放性的共享经济平台。为用户解决信息不对称及资源匹配难题。
真实可靠的用户信息库及直达用户的内容体验支持企业高速成长。“道拓科技”将成为全国范围内最具可玩性；最具创新性；最具发展前景的新型移动互联网科技企业！
美服美家（北京）网络科技有限公司是一家致力于互联网教育的创新型网络科技的初创公司，成立于2015年6月，注册资本金1000万人民币，由国内资深儿童启蒙教育及少儿语言教育人士组建，深耕少儿教育多年。本着“创新”及“博爱”的原则。致力于共享经济下的全外教直播场景语言学习，以阅读方式为切入点进行外语的学习。阅读是教育的核心，也是最基本的学习能力，让阅读渗透到语言的学习中。旗下产品有：亲米儿童教育及MagicABC少儿英语。
MagicABC少儿英语隶属于美服美家（北京）网络科技有限公司，是其主打品牌。结合当前少儿教育痛点问题：地区性外教资源匮乏，线下课程耗时耗力，大班教育孩子互动率低，线下费用较高等问题，推出MagicABC系列精品外教1对2/3在线课程。
MagicABC少儿英语采用全学科教学，融入数学、自然、社科等，教材原汁原味采用美国最大教材出版社霍顿.米夫林根据美国CCSS标准编写，最适合5-15孩子使用的原版Journeys系列。配合北美本土外教，营造最纯正的语言环境，让孩子在最纯正的语言环境里，学习最正宗的英语。课后中教跟踪学习进度，并辅以阅读、词汇及绘本阅读训练，形成“线上+线下”的闭环学习系统。
MagicABC少儿英语培养孩子语言更培养孩子价值观，搭建最适合中国孩子的美国小学是MagicABC少儿英语贯穿始终的使命。
 
 
 
 
//全球国际化带来地球村的便利，也改变了人们沟通交流的方式，以及世界不同文化背景下的价值观交流与碰撞。所以语言的交流首当其冲，成为教育的核心和焦点，而以少儿英语在线教育更炙手可热，同时也成为家长培养孩子世界观的基石。//
师徒部落，协助用户挖掘人脉潜在价值！公司介绍： 
师徒部落app是师徒部落网络科技有限公司于2016年推出的一款整合人脉资源的移动社交产品。师徒部落app是一个免费开放的平台，涵盖个人部落、帮群互动、人脉举荐平台、购物商城等多个功能。每位用户都能通过“师徒部落”APP建立自己的人脉平台，通过整合利用，加强和转化人脉价值。

产品特色：
创新社群关系：以师徒关系为核心关系。
人脉资源平台：以精英领袖为首的庞大用户群体，自上而下成金字塔发展模型。
特色功能：人脉举荐平台、建立个人部落和人脉资源库，集社交、购物、创业于一体的超级应用。

融资阶段：
天使轮 , Pre-A轮投资 现阶段团队配置：团队服务过微软、联想、康佳、欧姆龙等知名品牌客户，欢迎各路牛人前来挑战！我们只重视结果，没有死气沉沉的规章制度，只要你愿意，可以在咖啡桌上工作一整天，只要你想要发展，公司就能提供足够的大平台任你发挥 ！
关于我们： 由搭一程移动科技有限公司于2014年5月推出“出行+约会”跨界社交软件，用户通过坐车出行为切入点，产品以兴趣为匹配机制，让用户旅途中可以结识优质的人，最终形成自然的场景社交。产品致力于打造一个“趣味高效简约”的全新社交平台。 在搭一程，能快速发现身边同路的“TA”，出行变的更有趣。 搭一程团队： 拥有一支年轻高效，充满激情和欢乐的团队，有爱代码更爱泡吧的程序员，也有偏执视觉无视味觉的设计狮，还有左手策略右手执行的策划狼，更有运筹帷幄、有的放矢的...
展开
一个非常逗逼以及年轻的公司，发展超迅速，成长快，优秀员工有期权。一家具有创新精神的本土化网络媒体
我们 是年轻的创业者，在这里，你可以找到属于你的位置！敬请加入！！！为了增强公司凝聚力，让每一位在非学不可服务的人员都能感受到非学不可大家庭的温暖，达到情感留人的目的，特制定如下员工福利方案 1.上班时间则是小弹簧的方式。工作时间为周一到周五早9：00—9:30上班 晚18:00—18:30下班，中午休息1小时，8小时工时， 周末双休 ，法定节假日休息。 2. 转正即可享受六险一金，没错，你没有看错！！！是六险一金！在包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险外，公司还给每位员工办理商...
展开
Architank专注于建筑设计领域的垂直社区，结合设计事务所，地产集团，酒店等线下资源，力争开展一个集咨询、展会，招聘，讨论等一体的综合性社区平台，不仅为业主提供品牌宣传，线上线下宣传，进行有效品牌推广，而且提供优质的人才招聘业务，精准高效地招聘到最适合的建筑设计师。同样，Architank也给广大的建筑行业设计从业人员提供一个全方位的学习、交流、分享等多功能的双向交流平台。在这里，不但能够在线上与同行业者分享交流心得，也能够通过展会、沙龙等线下活动，与行业翘楚近距离交流我们是一家新兴的互联网科技公司——广州凡动信息科技有限公司。公司注册资金100万元，位于广州市。公司核心成员均在移动互联网领域和体育比赛领域有丰富的经验和资源，具备较宽的行业知识面和较广的视野，更具备对大众用户敏锐的心理洞察能力，善于捕捉用户需求。
怀着对移动互联网和智能硬件发展的独特远见以及产业发展的理想，我们开始新的事业启航。我们首先从移动社交产品切入，创立了“球约么”篮球约战移动社交平台项目，为了更好地运营该项目，我们成立了本公司，使得我们的创业走上一个新的台阶。兼客是由福州闲时间网络科技有限公司开发的一款帮助大学生找兼职的APP。是国内首家推出精准匹配的C2B兼职服务交易平台。产品极力提倡“兼客精神”，为兼客和雇主实现顺畅的沟通、交易渠道。我们的兼职信息都经过逐条审核，确保真实。用户还可根据个人情况定制专属兼职，兼客会第一时间推送合适岗位，让找兼职变得省时省心省力。我们用心对待每位使用兼客的小伙伴，你们的每一份信任都是支持兼客变得更好的动力觅游（GameLoop）专注于游戏行业，业务包括游戏媒体，联运平台，游戏视频制作，社区，网站及APP，GameLoop长期专注于互联网广告以及游戏的联运与发行，公司多位成员大多具有长期的互联网广告和运营经验。请注意：本公司正处于起步阶段，办公地址设在佛山南海平洲玉器街，包吃住，每周单休，介意勿投！谢谢合作！成都恒速科技有限公司是个由具体三年研发经验研究生团队，以网站、APP研发为主的初创公司。我们主要从事桌面管理系统，网站，android和IOS的开发和维护，基于CUDA平台下GPU算法加速。努力为客户提供更好的产品和服务，为客户创造更大的价值。安徽金智控股集团总部位于安徽省合肥市。集团以现代运营思路和未来经济趋势为基础进行产业提前布局，建立了多元化、跨区域、可持续的发展战略。是一家现代生产服务型企业。集团所控股业务范畴涵盖：工业地产、物业管理、生命安全、项目投资等领域。
我们的使命：致力于生产服务领域，持续提供超越客户期望的服务，为全球企业提供专业的第三方外包服务支持，助推产业升级。 
 我们的愿景：成为最值得信赖的生产服务商。中国海归精英协会（CHINA ELITE RETURNEE ASSOCIATION）国际总部设在香港，国内总部位于青岛，会员身份实行实名制，在海归圈享有至高的荣誉与地位。
中国海归精英协会的宗旨是坚持平等、互惠、共赢的基本原则，遵守社会道德风尚，秉承吸引人才，扩大海内外经济、科技和文化等方面的交流，服务社会、共同发展的理念，加强有出国经历的海归人员之间的交流互动，动员社会力量援助，组织会员互助，为海归精英搭建综合、实效、多元、个性的服务平台。
我们偕同全球华人团体、民间组织成立了在有关合法部门注册登记的非盈利性、具有联盟性质且拥有广泛国际影响力的公益性、全球性社会团体，协会的成立得到了各国政府的普遍认可和众多名企的鼎力支持，并逐渐成长为中国最具影响力的海归组织。公司愿景：做全国最受欢迎最得到信赖的娱乐软件。

 公司精神：艰苦创业、自强不息、追求完美、荣辱与共。

 公司核心价值观念：诚信经营、持续创新、合作共赢。

AcFun弹幕视频网(acfun.tv)是中国最具影响力的弹幕视频平台，也是全球最早上线的弹幕视频网站之一。“AcFun”原取意于“Anime Comic Fun”。自2007年6月6日成立以来，AcFun历经几年努力，从最初单一的视频站发展为现在的综合性弹幕视频网站，目前已是国内弹幕视频行业的领军品牌。



AcFun从创立之初就坚持以“天下漫友是一家”为主旨，以“认真你就输了”为文化导向，倡导轻松欢快的亚文化。在几年中吸引了无数深爱宅文化的观众，也诞生了难以计数的知名原创视频作者。几年中由
展开
公司愿景：做全国最受欢迎最得到信赖的娱乐软件。

 公司精神：艰苦创业、自强不息、追求完美、荣辱与共。

 公司核心价值观念：诚信经营、持续创新、合作共赢。
亚洲吃面公司依托消费升级为背景，联合文化创意产业优势资源，以「面」为载体，直面消费者，将创造力转化为商业价值。为城市新年轻族群提供时尚好玩的优质餐饮与生活体验。
打造亚洲吃面公司创造力转化系统「M.I.A.N最富创造力业余爱好者网络」，连接每一个进入亚洲吃面公司的「面粉」, 建立相关面资料库。倡导「面粉」利用自己的业余爱好，发现/体现/兑现自己更富创造力的亚面（另一面），共同打造一个探索未知的创造力新大陆。
「面」是介质，以吃面的形式带出不一样的画面，脸面，场面…
「面馆」是载体，在里面我们可以玩一切别开生面的创新内容…
吃面，依托文化创意产业优势，创建各种新奇刺激好玩的面馆/面食品牌。
见面，不仅仅吃面，还想见你一面、连接一帮极具创造力，企图追求自我，改变生活的投资人、创业者、创作人、消费者。
店面，为文化创意产业提供新型商业空间，直面消费者，把「创造力」转化为「商业价值」。
上海睿百得文化传播有限公司目前推出的官方微信公众号——婚姻加油站，已经拥有几万粉丝了。我们致力于抓取更多的用户来到我们的平台上建立一套有效的两性相处的行为方式，你不需要纠结于过去，也不需要刻意改变沟通技巧。深圳市爱聊科技有限公司是一支专业从事无线增值业务、手机软件开发的高新技术团队，成员来自于互联网和移动互联网的资深从业者，拥有丰富的行业经验和精益求精的创作热情。公司成立2012年6月21日，自诞生之日起就定位于移动互联网和移动即时通讯市场，并立志成为中国移动互联网软件领域领跑者，全力支持移动通讯及移动互联网行业的发展。时刻把用户需求放在第一位，为所有的用户提供最优质的用户体验。我司旗下陌生人社交产品 “陌声”“车缘” “爱聊”。可以随时随地和网友实时语音连线，当前已经登陆 App store以及各大安卓应用商店。公司愿景：做全国最受欢迎最得到信赖的娱乐软件。

 公司精神：艰苦创业、自强不息、追求完美、荣辱与共。

 公司核心价值观念：诚信经营、持续创新、合作共赢。
公司愿景：做全国最受欢迎最得到信赖的娱乐软件。

 公司精神：艰苦创业、自强不息、追求完美、荣辱与共。

 公司核心价值观念：诚信经营、持续创新、合作共赢。
一家具有创新精神的本土化网络媒体上海时杰投资管理事务所面向社会招聘，将创造上千个高端工作岗位，目前公司管理商铺100个，已经拥有成熟管理平台，一套开拓、营销、管理团队，一套积极的激励机制，将提供全方位培训，提供渠道，提供快速发展机会。给每一时杰正员工和伙伴广阔的发展空间和成长机会，培养每一位员工在市场经济中搏击风浪的能力。

我们的宗旨是：好项目，大家来分享。提供成熟平台，分享成功，分享快乐，分享利益。本公司立足于通过互联网为广大体育爱好者和体育产业相关机构提供专业的体育数据资讯服务。初创成员包括前新浪、腾讯、网易等大型互联网公司的骨干员工，整个项目正以一个火力全开的模式如火如荼地进行。

在公司的快速成长阶段，我们诚意邀请壮志骄阳的你，加入我们这个冉冉上升的团队。

在这里，没有员工，只有伙伴；
在这里，没有工作，只有奋斗；
在这里，没有上司，只有朋友！上海时杰投资管理事务所面向社会招聘，将创造上千个高端工作岗位，目前公司管理商铺100个，已经拥有成熟管理平台，一套开拓、营销、管理团队，一套积极的激励机制，将提供全方位培训，提供渠道，提供快速发展机会。给每一时杰正员工和伙伴广阔的发展空间和成长机会，培养每一位员工在市场经济中搏击风浪的能力。

我们的宗旨是：好项目，大家来分享。提供成熟平台，分享成功，分享快乐，分享利益。
功能特色：

1、靠谱理财产品比价、搜索门户。

丰富多样的理财产品，提供方均为政府监管下的正规机构，包括信托、证券、券商资管、基金、银行、保险、交易中心等。

平台为客户提供产品搜寻、决策、投资购买等各环节的支撑工具和服务，以“靠谱”、“简单”为灵魂。



 2、社区、专业评价/大众点评以及店中店。

建立多维评价体系，包括专业评价（产品发行评级）、理财师评价和大众点评。

建立社群化生态系统:以理财师和投资大咖为中心，普通大众作为追随者，形成理财师/大咖与投资大众之间的互动;

同时，考虑
展开
酒之尚网络科技发展有限公司是一家新成立的创业公司，其联合创始人及核心团队来自顶尖互联网公司、知名投资集团。公司专注于移动社交领域，目前正在期待各界英才加入，一经录用待遇优厚，更有机会获得高额期权奖励，如果您需要一份充满热情的工作，和一个有活力的团队，我们非常欢迎您能成为我们的一员。
公司于2015年3月推出的“有局”是一款具有功能性的移动社交产品。通过U局，您可以认识有相同饮食爱好、饮食习惯的人；加入附近的饮食群组；；参加各种知名的餐饮活动；还可以和朋友参加各种丰富多彩的主题活动，以及参加梦寐以求的名局，跟参与过的朋友各种线上下互动等。产品覆盖平台包括iOS、Android、Windows Phone，产品旨在推进移动互联网中人与人更快速直接的进行交流和互动，以及O2O的普及化

公司文化
使命：
专注移动互联网业务，致力于移动社交模式探索，为满足人们线上线下社交需求提出解决方案；
价值观：
健康、开放、高效、品质；
管理理念：
提倡高效沟通、创造良好条件、提供自我实现和价值提升的平台。

高品质的“DIORS”网络公司
与很多创业公司不修边幅、不讲究气质的气氛不同，酒之尚是一个在乎品质又在乎内在的公司。
公司的人们都有着各种干劲的同时，又显示着各种外部元素，给予人高品质的气质的同时，又有实力的感觉。公司的目的是让全部的用户感受到高品质的活动，无论态度、行为、思维都是充满着考究的意味。

酒之尚是一家新成立的创业公司，现在正在补充团队，进行相关移动互联网产品项目开发，现在的项目团队成员来自知名互联网公司、餐饮娱乐界，有着充分的媒体关系和运营资源，非常期待您的加入。如果您自认为能力优秀，需要一份热情的工作，和一个有活力的团队一起工作，我们非常欢迎您能成为我们的一员。我们会保证团队中的每个人都充分的加入到这个项目中并施展特长，获得成长和收益。移动互联网现在蓬勃发展，未来会有非常好的发展前景，包括在各种个人移动应用服务，数据管理，云端信息的应用方面，都有很好的发展空间，期望能有着相同目标、想在移动互联网行业施展个人能力的同行加入进来，和我们一起打造顶尖的移动互联网应用服务。
由熊万里先生创办的立方网，已获得国际知名风险投资机构——IDG和腾讯集团等知名机构多轮风投。立方网主营业务为智能手机App研发及立方网旗下的智能家居、穿戴设备等产品。在移动互联网方面，立方网主打产品为社交应用/平台，体育方向的垂直应用。立方网的管理团队来自 IBM，Microsoft，Apple等公司。
立方网的时间轴（Timeline)功能于2007年发布，该功能贯穿于立方网的各个页面及功能组件。Facebook于2010年下半年开始向全球推广仿照立方网的时间轴功能，最为有趣的是，Facebook在其时间轴发布会上使用了立方图标，而且发布会名称为F8，而立方网的图标就是立方图标！特别是立方网研发中心的名称一直是F8。国内外有一些人士一直在鼓动立方网起诉Facebook。无论如何将时间轴用于互联网的SNS服务，立方网是全球首创，这是被公认的。立方网的时间轴最终被Facebook使用了，圈子是Google+的原型，Foursquare四方就是晚于立方的LBS产品，而立方网于2006年就启用的“品”, 在几年前就开始使用的瀑布式设计，成为后来流行的Pinterest的样板……立方网不断地创新，立方网几乎肯定会在未来的某个时间爆发。
主打产品：“床上/床聊”、“体育头条”、”大赢家”、“设计师”。
立方网目前在全球有3个工作地点：北京（总部）、深圳、纽约。
立方设计产品：http://关于我们：http://Lifeix.L99.com/page/about_history.jsp

我们的团队，还差一个有趣的你！
1、最有趣的团队
为了防止世界被无趣的人破坏，为了维护世界的年轻和活力。
我们，一支正飞奔在互联网大潮中的年轻团队！
团队人人骨格精奇，节操尽碎，才华无限，智商超群 ! 

2、期待有才的你
在创业氛围浓厚的TIT创意园，每个人都隐藏着吊炸天的技能！
我们提供给每一个高手一个发挥的才能的机会！
一起见证一个百亿级产品的诞生！
 
3、团队福利
工作时间自由；各种下午茶美食假期等~
我们不只是有趣！
展开
思翔网络，团队成立于2010年，致力于电子商务、互联网的发展，坚持以客户服务为中心，以员工与公司共同成长为发展导向的创业型企业。 思翔，给思想一遍飞翔的天空，我们不单单让我们的理想单单的停留在我们的思想，更可贵的是坚持把它不断的实现。 我们的初衷很简单，就是集一群有共同价值观的人们，从事着创新行业，做出对社会有贡献的事情。 公司福利：1、每年组织全员旅游活动；2，根据工作年限分别有3-10天年假；3、法定假日按国家规定执行；4、公司配置冰箱、消毒柜、烤箱、饮水机、养生壶、面包机等满足大家生活的需要；5、每周设有运动日，公司专车接送，老板很任性；6、定时组织员工生日会等关怀活动；7、免费提供早餐、中餐、晚餐，让您无后顾之忧；8、灵活的调薪-晋升机制，足以满足您的发展欲望；9、老板带头培训，让新员工的你加快融入；10、定时举行篮球等运动比赛，让你的业余生活更丰富。知注宝（北京）知识产权服务有限公司是中国国际文化产业投资协会知识产权工作委员会副会长单位，国家商标局备案的专业知识产权服务机构，公司拥有一批经验丰富的专业人员，始终坚持"真诚、细致、高效"的经营理念，为社会各界人士提供全面而专业的知识产权服务,公司主营商标注册、专利登记、版权保护等业务，现与中金银泰投资有限公司、包商银行、招商银行、中信银行等单位形成战略合作伙伴关系。
知注宝（北京）知识产权服务有限公司位于北京市东二环，环境优美，交通便利，可以保证我们在最短的时间内接收和送达各类官方信息；公司完善的管理体制是我们为客户提供细致、高效服务的有力保障，公司始终把科学的管理作为公司发展的基础，公司现拥有先进的现代化办公设备和信息化的专利、商标管理系统，并一直不断更新改进，充分满足了对大量专利、商标案件的查询管理需求，使我们能够对国内、国际商标专利进行监控、检索，公司还致力服务于每位客户，定期、定时为客户进行义务检测，为客户提供更可靠的服务；自成立以来，公司始终坚持“节约成本，提高质量”的服务原则，首先我们选择了交通便利、性价比高的办公场所和质量过硬、使用寿命长的办公设备，同时实行无纸化办公，将我们的成本降到最低，成本的优势提高了我们的竞争力，保证了我们为客户提供最优质的知识产权服务。
知注宝公司是知识产权行业申请不成功退回全部费用模式的开创者，也是中金银泰投资有限公司知识产权申报担保赔付业务中国市场总代理。并与政府机关、行业协会、研究机构和新闻媒体建立了良好关系。凭借过硬的专业服务和在知识产权服务行业中的创新。成为中国国际文化产业投资协会知识产权工作委员会副会长单位，中国企业家协会战略合作单位，以“让中国企业都有自己的品牌”为企业使命，为协会会员提供高质量的服务。以“诚信、专注、共赢、尊荣”为企业精神，推动行业服务的提升与发展，努力打造“中国知识产权服务第一品牌”。北京仙葫科技有限公司成立于2015年，注册资金500万，是一家新星的互联网创业公司，目前公司有员工20余人，团队核心成员均来自北大、清华、北航等高校，有丰富互联网行业经验，是一家年轻、激情、创新又不失稳重的网络科技公司。
公司在浙江绍兴市。现诚招PHP技术总监一名，前端总监一名
展开

创业团队
公司创始团队来自于苹果、IBM、雅虎、阿里巴巴、新东方等国内外知名互联网公司
他们都出来拼了，你还更待何时？
企业核心价值观
相互尊敬，团结合作
客户不仅仅是我们的衣食父母，还是我们的朋友和同事
激情创业，永不放弃
因势利导，拥抱变化
我创新故我在—专注执着的精神
敬业负责—专业执着，精益求精
组织与纪律的统一—坚信集体的智慧与力量
福利待遇
业界最具竞争力的薪酬，老板绝对是个大方人儿~O(∩_∩)O哈哈~！
五险一金？这都不是事儿！必须滴必^O^ ！
入职当天签订劳动合同！带薪年...
展开
创业，90后，激情，理想，苦逼，摸索……



这些词眼都可以在择之网络身上找到，我们是一群还未淹死的弄潮儿，还未淹死的原因很简单，就是我们认定手中扶着的这块板，平方面积足以撑住我们的梦想，值得我们在创业海中扑腾。



我们是一个年轻的团队，创始人屁颠屁颠的拿着产品计划书见了6个投资人，5个驳回，因为他们要看到产品，光想法有个屁用。于是创始人又拿着省吃俭用的3万块花钱请人做了一个DEMO，拿去给投资人看，又被驳回，说要看产品上线实际下载量活跃情况予以考量。创始人郁闷了，还好有基金会给予了10万块的无息贷款，站在银行门口，拿着手中的银行卡，很轻，但是沉甸甸的。



我就是那个创始人，兼主案设计师，兼人事，兼产品，兼文案。还有一个小伙伴负责技术，一个负责市场。

简单来说，我们没钱，没人，甚至连办公场地都在孵化器。



我们就是这样一个蹒跚起步的团队，经历着大多数创业公司的遭遇，我们不想用各种幌子来吸引人才加入，因为创业合伙，图的就是一个真字。



择之网络顾名思义，择其善者而从之，你选择了我们，我们帮大伙去做选择，首款产品——是否APP的宗旨也是如此，让更懂你的人去帮助你解决问题，完成选择。



如果你不喜欢大公司的生活，就往这里看一眼吧，和我们一起，打造属于自己的产品，推开新世纪的大门。



实在写不下去了，拉勾非要写公司介绍，我们公司才几个人写个球球，就这样。



公司在浙江绍兴市。现诚招PHP技术总监一名，前端总监一名
笨笨乐园，专注于低幼儿童家庭的亲子服务平台，以亲子为核心理念服务于幼儿园园长、老师、家长。笨笨乐园致力于打造儿童家庭亲子服务生态圈。
笨笨乐园借助移动互联网技术，基于LBS技术为家长提供周边幼儿园、培训机构、活动场所等各种亲子服务机构的检索，让家长可以更好的了解和选择；通过通知公告和即时通讯让园长、老师、家长随时随地的高效沟通；相册帮你管理记录宝宝成长的点滴；交流分享、圈子社交帮助你打开亲子人脉。
笨笨乐园亲子服务平台于2015年9月正式上线，笨笨乐园目前已经覆盖全国各地区低幼儿童家庭，获得了广...
展开


简介： 

公司成立于2015年5月，位于南山科技园，离高新园地铁站3分钟路程；
公司核心股东和团队成员有多年共事经历，默契高效，且大多数人来自于腾讯等大公司，移动互联网从业和实战经验丰富，专业技术功底扎实。公司现目前有三个项目同时运行，第一个项目已完全实现盈利目标，后续发展势头异常良好，其余两个项目也已进入开发或试运营状态。

团队优势：核心团队均来自腾讯，拥有多年互联网经验，深厚的行业背景和管理实践能力；团队成员先后主导过多款腾讯大型产品研发，具有丰富的几亿级别大数据高并发技术和
展开
   北京滔米科技有限公司为创业型互联网社交互娱服务提供商，始创与2013年，成立于2015年。公司专注于社交互娱平台开发及服务，主要围绕3D虚拟现实技术、泛娱乐内容渠道、粉丝社群等领域进行业务拓展，是一家原生态的互联网公司。我们致力于全新的移动互联网社交体验，将沟通、娱乐、互动以全新的互联网技术与生活模式相结合，从而设计出首款跨时代的社交互娱APP，以简单易用、趣味多元、围绕爆点的设计理念为核心，并通过滔米科技设计师和程序员们对产品严苛的态度和不懈的努力，来打造的创新型3D互娱社交平台。在这个社交软件被基本垄断的时代，我们义无反顾，只为给大家带来更多样的人性化设计和更新颖的交互方式。莫名股份是一家专业从事企业集团应用服务商，是一家新三板挂牌企业（股票代码：201498）。主要专注企业集团产品、移动商务、呼叫中心等企业级应用服务。现与中国银行、阳光保险、华夏保险等进行了战略合作。已经拥有近千个呼叫中心坐席，致力于打造华东地区最大的呼叫中心基地。
莫名股份在完成企业集团化应用的同时，也不断投入新的项目的发展，如有爱网的项目计划在2015年实现此项目800人服务团队，实现年销售额过亿元。
公司凭借其在电信增值服务领域的行业优势，吸引了大批优秀管理、技术、市场人才，依托先进的管理与技术，运用先进的管理理念、领先的运营能力及丰富的行业经验，面向用户、面向竞争、面向未来，立足自身资源优势，不断积累运营经验、提高服务水平。公司以规范、诚信为企业经营的基础，在“积极、创新、开拓、进取”之企业精神的指导下，现已进军电信、学校等行业信息化建设，并取得了可观的成绩。随着公司业务的不断发展和更好的服务客户，公司已在全国设立了若干分支机构。
莫名股份同时也是一个年轻化的企业，我们一直崇尚“敢于有梦、勇于追梦、善于圆梦”的企业文化。同时我们也是一个允许员工失败，但不允许不做、不全力以赴去做事的企业。
因配合总部发展和市场需要，潍坊莫名网络科技有限公司于2015年3月在潍坊科技学院（寿光）软件园成立——山东半岛蓝色经济工程研究院四楼（简称蓝工院），该园区也是山东重点建设项目之一。公司办公区5500平方，呼叫座席981个，员工规模最终达到1000名左右。公司主营业务为婚恋网站（有爱网），销售人员占公司总人数的95%，业务骨干全部由公司内部培养和提拔，为年轻人提供广阔的晋升和发展平台。
莫名的发展需要大量的优秀人才的加入。因为有你，才会有我们美好的明天，你把你的信任给了公司，我们就要实现你的愿望！在此我们真诚的期待您的加入！

北京中儒泰纳文化发展有限公司(以下简称：泰纳)成立于2008年，自创建来致力于为各类企业量身打造企业品牌视觉传达系统，发展间泰纳引入了设计风格迥异的UI及VI设计师，更为多元的为客户创造出卓绝不俗的作品；泰纳于2010~2011年间打造了一只专业的网站设计团队，并成立北京中儒泰纳科技发展有限公司，其团队已为数10家规模达500人的公司建设了企业网站，



 自2013年起，中儒泰纳成立位于澳大利亚悉尼分公司YummyAustraliaPty.Ltd.正是打在属于自己的IT产品，其美食导航社区网
展开

广州恩恩网络科技有限公司（3N技术合伙人）创立于2015年，已获数百万元天使投资。公司位于广州天河体育西与黄埔大道西附近，地处IT研发及互联网创业汇聚中心，交通便利。
 
公司以国内首创的“技术合伙人”模式入股创业公司，深度参与创业项目，为互联网+创业者提供包括业务平台技术定制开发、业务模式优化、团队组建、资金资源对接等服务，与未来的“独角兽”企业共同成长。
 
公司创始人曾深度参与多家的互联网公司创业，具有从零到十亿级公司的创业实战经历；旗下多名核心团队成员有多年的IT互联...
展开
公司在浙江绍兴市。现诚招PHP技术总监一名，前端总监一名
我们是：
·创立五年至今依然快速发展的互联网公司
无论你喜欢相对稳定的环境还是快速发展的激情，这里都是你的舞台。
·新媒体营销专业机构
经历过团购、微博、微信三次社交网络浪潮，不可多得的自我提升机会。
·五百万时尚少女自媒体社群
自有的微博微信大号资源众多，你所擅长的领域可以任你发挥。
·品牌微营销最佳战略伙伴
多个微信营销行业标杆案例，让你拥有广阔的营销视野。

我们有：
·入职培训
由拥有百万级粉丝运营经验的创始团队为新同事进行完善入职培训，让你在最短时间成长为新媒体运营高手。
·晋升空间
快速发展的公司业务为每个有潜力的同事提供了广阔的晋升空间，不到半年你就有机会成为项目总负责人。
·青春团队
创始团队是准九零后，其他同事全部是九零后（你木有看错，全都是）。妈妈再也不用担心我跟同事有代沟。
·丰厚奖金
项目经理奖、图文采编奖、内部推荐奖……公司为所有同事设置了明确而完善的奖励机制，总有一款适合你。
·生日庆典
每个独一无二的你，都有一个值得铭记的纪念日子。我们为每个生日的同事精心准备了丰富多彩的庆祝活动。
·桌游大赛
妙不可言、富饶之城、猜猜画画 、只言片语、波多黎各、杀人游戏……让你脑洞大开的同时让公司充满欢笑。
·带薪年假
朝九晚六，弹性上下班，双休不加班，法定假期总是放假，过年特别假期，更有带薪的年假让你能尽情放松。
·年度旅游努力干，狠狠玩，开心游，放心住。我们的旅游业合作伙伴已设计好最佳年度旅游方案，现在就等你加入了。 
1、新三板上市公司上海市首批五家新三板上市公司之一双软认定、高新技术企业全国14家分公司、办事处全国30余万家企业客户2、国际化管理团队与全球200多个国家和地区的电信运营商有合作董事会有外籍董事一名，曾在全球领先的企业移动互联网公司任高管公司正在实施走向国际化的五年规划3、领先的开发技术16项知识产权，37项技术储备多项专利正在申报服务器集群能承载数百万级企业客户的并发使用请求不断推出智能语义分析、优惠券手机扫码等创新功能4、雄厚的运营实力稳定的技术、产品、销售、服务体系千万级的市场宣传投入股...
展开

一家没有考勤，不迷信BAT的公司
一家不拿股票期权忽悠候选人的公司
一家信奉“员工出来工作是为了赚钱”的公司
谈情怀？谈梦想？NO！我们玩实在的！
展开
初创公司，不为融资而生存，立志踏实靠谱做事
通过运动结果管理，让运动连接你我
进而实现人人可赞助运动，人人可发起赞助
达到“你运动，我出钱”的目的
让运动更美好
公司简介：北京果糖移动网络科技有限公司（以下简称果糖移动）2015年8月在北京成立，前身为原创动漫推广机构果糖动漫工作室。果糖移动是一家二次元垂直领域公司，创始团队拥有成功运作超级IP和互联网平台的丰富经验，深刻了解动漫用户、中国动漫行业及动漫互联网领域。团队的绝大部分成员都是二次元爱好者。
果糖移动于2015年7月27日发布移动APP产品《超能部》并开启内测，内测30天内即有超过1000家动漫社团入驻。2016年8月起，超能部与具备优秀原创能力的多家二次元社团签署联合推广协议，向全网推广这些...
展开
一家年轻有趣的创业公司，团队扁平，发展空间大。和一群有趣的人，做有趣的事。我们是一款家庭社交软件，市场空缺等待开发，痛点明确，由小的点切入市场。安卓客户端12月初上线。公司创始团队及现有团队成员,来自于国内各中大型互联网企业,以及海外留学海归小伙伴.

产品积木派是一家帮助大学生社团发展和交流的社区，聚集大学生群体，提高学生能力的价值实现。产品获得众多高校生关注及参与.

技术大牛多,极客氛围厚,快来加入吧!

长沙酷魅文化传播有限公司成立于2015年2月，是一家年轻充满活力的企业，是一个互联网综合服务提供商。
 在全球掀起的移动互联网的浪潮下，酷魅文化传播有限公司有着自己的独到见解，对市场、对需求、对用户与客户有着自己的执着与信心。
 公司自成立以来，一直秉承“一切以用户价值为依归”的经营理念，由公司独立研发的手机软件——嗯哼社交商业平台也始终处于不断完善发展的状态。
 公司有着一支经验丰富的APP开发团队，开发了一块社交类的商业平台。致力于给用户商户带来最便捷、最简单的生活方式，同时也给用户带来快乐以及生活上的便利。公司所开发的社交商业平台是一款全新定义的社交平台，不单单是聊天交友，更是用户生活的伙伴，不仅能帮助到用户的衣食住行，还能带领用户吃喝玩乐。
通过互联网服务提升人类生活品质是长沙酷魅文化传播有限公司的使命。目前，长沙酷魅文化传播有限公司把为用户提供“一站式在线生活服务”作为战略目标，提供互联网社交服务、商业平台服务和网络广告服务，打造一个多样化的网络社区，满足互联网用户沟通、资讯、娱乐和电子商务等方面的需求。
面向未来，坚持自主创新，树立民族品牌是长沙酷魅文化传播有限公司的长远发展规划。我们正在一步一步的努力，希望能影响和改变了网民的沟通方式和生活习惯，并为中国互联网行业开创更加广阔的应用前景。
我们是一个年轻有冲劲有思想的团队。我们是做实事的人，从不虚华，从不傲慢。我们用心去做产品，从用户的角度出发，改进、完善每一处细节。我们虚心的接受用户的意见，致力于给用户最好的体验！
     深圳创客仓隶属于硅谷创客仓在中国地区的独立营运公司，聚焦创新发展核心要素：科技、人才、资本、产业聚集与融合，重点专注于智能硬件领域的无人机、VR/AR、可穿戴设备、机器人、智能装备、3D打印、健康医疗的海外众筹，以及国内的股权融资服务。

   硅谷公司有智能硬件众筹成功的经验和案例，在海外有创客资源和市场团队，更好的了解和接触国际市场前沿的机会。

   公司创始人和合伙人有15年以上的供应链管理经验，能更好的解决目前国内创客以及初创企业团队从1到100的量化过程 。创客仓目前在海外都有展会能够更好的服务会员企业，能让创客的产品更快的和市场对接，达到快速孵化的加速器 ，让企业实现盈利。

深圳市乐士科技有限公司隶属于香港石生元（国际）集团旗下公司，是一家专门从事中华养生技术及产品研发、生产、推广、培训教育、医疗器械生产、销售及电子商务运营为一体的连锁发展综合型企业，是全国第一家同时获得医疗器械生产许可证和化妆品生产许可证的养生企业。坐落在国际化生态坏境极佳、美丽的海滨城市--深圳。 公司创始于2005年，厂区面积1.8万平方米，其中建筑面积1.4万平方米，现有固定资产6000多万元，员工200多人。 公司本着“专注人类健康、倡导科学养生”的企业使命，多次评为；“影响中国科技美容十...
展开
中苗会·园林行业共同体，简称“中苗会”，隶属于北京中苗会科技有限公司。 

“中苗会”成立于2014年8月，由全国园林行业优秀企业家发起，以个人成员为基础组成的行业创新型组织。致力于打造中国园林苗木行业最大的智库与资源库，建设园林苗木行业辐射面最大、范围最广、品种最全、技术最新的样板基地，努力打造园林行业全产业链电子商务平台，促进中国园林苗木产业健康科学发展。 

“中苗会”竭力提升中苗会成员管理、技术、产品等竞争软实力。强力打造最真实、准确、及时的园林行业交易平台。做“创价值”的高端企业家社交平台，“共成长”的企业家学习平台。致力于创建优势互补、技术共享的交流环境；力推联合采购销售、联合市场推广的绿色新模式；做行外资本对接，资源整合的使者、制订行业产品标准引领行业生态发展。 

中苗会精神：参与、分享、包容、感恩 
中苗会使命：推动行业创新转型，引领行业科学、健康发展 
中苗会价值观：尊重植物，关注生态
方向天下商业运营机构——厦门方向天下传媒有限公司  方向无止境，天下任我行…… 2006年，怀揣商业兴邦的梦想，我们创办了方向天下商业运营机构。 我们的理想，是创立一个由小而美的公司组成的企业群，并在这个企业群内打造一个先进的分配体系，让所有同仁在服务社会的同时，能快速成长，并快速解决财富自由问题。 随着时间的推移，方向天下传媒等下属分支机构不断成立并快速发展，方向天下商业运营机构孵化器功能也逐渐显现。 厦门方向天下传媒有限公司--房地产媒体运营专家，是机构下属第一家企业。公司以房地产行业为依托...
展开
Richvision是几位海归博士投资创办的高新技术企业，是一家专业从事移动互联网应用开发和市场推广的公司，在光学字符识别、图像处理等领域拥有多项世界领先、自主知识产权的核心技术。
 作为移动应用开发的领先者，Richvision已经开发出了多款移动互联网的精品应用。其中的名片识别应用名片精灵在关键技术研究方面取得了重大突破，技术达到了国际先进水平，性能超过了所有同行的应用，拥有800万的下载量。根据公司在名片识别和人脉管理方面积累的丰富实践经验以及对于商业社交市场需求的深入分析，结合目前市场上大量商业社交的失败案例，公司创新地提出了新的商业社交的发展模式。为此，公司将投入全部精力专注于下一代商业社交的研究、发展和市场推广。 
 Richvision将会继续发扬技术领先和人才领先的优势，为市场创造更多更好更便捷的移动互联网应用，为改善人们的生活和工作创造美好的未来。我们希望创造一个更加高效、敏捷的世界，让每个人都可以在信息泛滥中提高工作效率，减少工作时间，轻松把握新的机会，更多享受生活的快乐！
 Richvision努力营造和谐进取的企业文化氛围，为员工提供明晰的晋升体系和全面的培训机会。Richvision在公司内部形成了多元化职业发展通道，充分考虑了员工的个人职业发展需求，努力做到唯才是举。 
 Richvision将会是您更好的选择！ 
 Richvision让世界的运转更卓越！Facebook was built to help people connect and share, and over the last decade our tools have played a critical part in changing how people around the world communicate with one another. With over a billion people using the service and more than fifty offices around the globe, a career at Facebook offers countless ways to make an impact in a fast growing organization.NAVER China是韩国排名第一的搜索门户NAVER()在中国成立的法人， 
于2004年10月在北京成立，致力于NAVER Corporation的中国区事业。 
NAVER作为互联网的行业翘楚，其产品LINE以高度发展的态势，以日本、东南亚为中心，迅速风靡全世界，NAVER也因此成为全球手机即时通讯行业的先导者。 
NAVER China在北京、延吉，沈阳，成都，大连等地，负责NAVER和LINE主要服务的企划、开发、测试及运营业务。 
通过十余年来在中国积累的行业经验、专业技能以及富于挑战、热情、革新的企业文化，NAVER China将继续在NAVER Corporation全球化商业中发挥核心作用。 
我们在做内容创业，泛玩具方向。
讲一个故事，推荐一个玩具。
我们认为，每个好玩具都有一个故事。
我们像一家杂志社，如果你有足够的思想和独立思考的能力，欢迎你来我们这里做异见者。
最后，投简历前，到我们微信公众号：子林的玩具    看一下，不要让我们失望，不要让你自己失望。
 
展开
      新浪是一家服务于中国及全球华人社群的在线媒体及移动增值服务提供商。新浪拥有多家地区性网站，以服务大中华地区与海外华人为己任，通过旗下业务主线：提供网络新闻及内容服务的新浪网(SINA.com)、提供微博客服务的微博(Weibo.com)、提供移动增值服务的新浪无线(SINA Mobile)，以及其他业务，向广大用户提供包括地区性门户网站、移动增值服务、微博、博客、影音流媒体、相册分享、网络游戏、电子邮件、搜索、分类信息、收费服务、电子商务和企业电子解决方案等在内的一系列服务。公司收入的大部分来自网络广告和移动增值服务，少部分来自收费服务。
      新浪安徽是一家致力于服务安徽人的领先在线媒体服务提供商。立足安徽，辐射安徽周边城市，为安徽及周边城市网民提供快捷、权威、丰富的安徽本土特色资讯和国内外重要资讯。
      新浪安徽依托新浪网及新浪微博平台，致力于建设面向安徽网民的新闻资讯平台、生活服务平台和互动交流社区。同时，以网民和商业客户深度互动、高度共赢为目标，依托新浪丰富的媒体经验和品牌优势，以最新的WEB 2.0服务与产品，为安徽企业以及有志于拓展安徽市场的企业提供立体式精准营销服务。
      新浪安徽传承新浪网在中国及全球华人社群中最受推崇的互联网品牌特质，以推广安徽文化，丰富安徽人民生活，便捷安徽人民为己任，满足网民全方位需求。广州天殇信息科技有限公司是一家移动互联网、物联网的高新技术企业， 公司成立于2015年，是中国领先的移动互联网应用广州APP应用软件开发商。天殇科技创始团队具有超五年的互联网从业经验，公司以技术型驱动为核心，用互联网的思维方式为客户提供移动互联网产品的原型设计和研发，助力企业进军移动互联网。公司2015年成立，90后创始团队。
公司价值观：拥抱变化、用户至上、极简主义、无障碍沟通原先是给游戏制作正版周边的，现在围绕这款游戏打造在线周边文化平台，包括各种玩家自发行为的文化汇聚，成功是偶然的，我们是新创公司，但实际业务经营已有4年多的时间，总之靠谱，工资按时发，五险一金不会少。
“球包通”是上海格灵信息科技有限公司的服务品牌，是国内唯一以专业高尔夫球包快递服务的互联网平台和服务商。平台至上线以来，已拥有近万名高尔夫运动人士高端用户，每月运单量与日俱增。作为这一细分领域的孤独领跑者，球包通致力于构建“高尔夫+互联网+金融”的商业模式， 通过战略投资人顺丰速运集团资源，为高尔夫爱好者和高尔夫球会等提供多维度的创新服务，达成多赢生态圈局面。
  公司属于发展期，我们期待你们的加入
  珠海分公司地址：香洲区翠仙街33号瑞丰大厦6A（正方商业广场旁）
展开
公司2015年成立，90后创始团队。
公司价值观：拥抱变化、用户至上、极简主义、无障碍沟通我们在公司主营业务稳定基础上，切入的新互联网项目是目前国内没有的婚恋社交+电商模式，未来的潜在年营收在几十亿元的级别。经过大量市场调研，项目即将启动。我们的愿景：2人世界各种无限需求一站式供应商，切入万亿级市场容量，一站式让你解决从单身-婚姻-满足2人世界的各种无限需求。我们是一家专注于移动互联网的的高科技公司，研发人员均是北京高校的研究生，大部分来自于国内一线互联网公司以及安全行业。我们因为相信移动互联网会在是未来的发展趋势，本着以人为本设计的理念致力于用技术的力量创造更美好的未来。公司现正处于发展阶段，与多家知名公司有深度合作。创始人团队为之前10年国际贸易经验的进出口公司老板。自然有优势（资金、人脉、渠道、管理经验方面），也有劣势（互联网思维）。希望更多的是以半投资人的心态，找到有深厚互联网经验的、有运营团队经验和能力的高端人才，一起发展起来我们的产品以及公司。
我们是一群什么样的人呢，我们热爱生活，享受生活，我们喜欢直接、有效的沟通，我们崇尚自由开放的工作环境。
希望你跟我们一样，不光敢想，而且敢做
 
 
老大是谁？
创始人兼CEO徐乐：
 
毕业于清华大学，02年停学创业，做了中国最早的电子支付平台（类似支付宝），04年复学。06年毕业前获得IDG风险投资创办中国第一个体验营销平台——试用网。2011年转型做智能手机游戏,目前TOPGAME游戏公司已在新三板上市。投资项目包括：ASOU，17、咸蛋家、MEUCCI、KIND等
2015年创立你好科技，开始新的千亿级追逐梦想的旅程
 
我们为什么那么好？
 
有机会做一个牛掰的产品，服务于跨国界的所有人，机会给予所有准备加入你好的伙伴们
环境开放，和谐的像一个异次元，有来自世界各地的小伙伴和你并肩作战
饮料小吃不在话下，办公环境只舒舒服服是工作高效的前提！
福利棒棒的! 社会保险，全额公积金，商业补充医疗，全方位体检保障，公司免费餐，10天带薪年假，各种TB让你工作有滋味！
 
我们致力为全球用户提供优质的服务，如果你想加入一个气氛活泼，态度严肃的团队！如果对自己有信心，欢迎加入你好科技，Hello world！
 广州丰兴信息科技有限公司创立于2013年。我们始终专注移动社交领域，探索并构建开放、快捷的交友约会模式，致力打造中国最有态度的交友约会平台。
寻约由一群年轻高效的IT精英组成，这是个筑梦的团队，正为成就伟大的产品而追风赶日。

公司品牌“番茄房屋”，旗下杭州番茄、青番房地产代理有限公司，小番网络科技有限公司三家公司整合运作，专注于杭州房地产中介互联网服务及上下游延伸服务。 
 公司致力于组建高效、务实的年轻实力团队，打造一个全面、极致的房地产服务平台。 
 公司为优秀人才提供： 
 尊重、互助、活跃的工作环境氛围； 
 精致、舒适、便利的员工宿舍环境； 
 公平、高酬、广阔的职业发展前景青年实习家是一个大学生实习服务平台，旨在整合身边的企业资源，向在校大学生提供实习机会。

于2014年12月上线微信公众平台（youthsxj），目前关注量已超过7万，合作企业达250多家，包括中国银行、中信银行、方正证券、阿里巴巴、御家汇、诺基亚华诺科技、芒果TV等金融、互联网、传媒、销售行业企业。

已经为在校大学生提供了超过1500个实习岗位。覆盖全国80所高校，包括中南大学，湖南大学、湖师大、长理工、清华大学、中国人民大学、山东大学、东北财经、深圳大学、上海海事、中南财经政法等湖南、北京、上海、广东、成都、武汉等地区的高校。深圳智游谷网络科技有限公司，拥有国内最顶尖的主题公园旅游资源及背景，由行业资深专家和互联网投资人发起成立，是一个富有远见，具有极强技术和商业模式创新能力的移动互联网科技公司。
      公司致力于主题公园、旅游景点、城市综合体线上线下的游乐服务应用整合，致力打造一个线上线下一体化的游乐服务综合平台，涉及移动互联网、云计算、大数据、互联网整合营销、互动娱乐等前沿科技领域的开发与应用。
     未来3年内，公司立志成为智慧旅游领域里最具创新和影响力的互联网公司。和公司的名字一样，成为智能游乐的硅谷，一个孕育智能游乐顶尖人才和产品的基地。
      公司坚持以用户需求（产品）为导向，以人才为核心，为员工提供一个充分实现自我价值和丰厚回报的发展平台。我们创始发起人核心骨干均来自主题公园和投资界业内资深人员，我们是一群专注于创造，懂得学习，梦想在移动互联网有所成就的人们，我们仍在寻求志趣相投的伙伴。
达维时代是一家服务新媒体行业的创业公司，欢迎大家投递简历 ：）关于我们：
我们是一个初创团队，已经拿了数百万的天使轮启动资金，正在干所谓从“0”到“1”看似很是牛逼的事。
项目市场上还是没有人在做的，至于要做大，肯定也是需要你的一份努力。
也不需要担心是创业公司，个人在职业能力上没有专业系统指导，因为核心团队都来自腾讯，他们都愿意和你做更深的行业交流及职业指导。
 
也许你还想知道的：
行业内绝对富有竞争力的薪酬福利和成长环境。 Get√
弹性上班时间，工作生活两不误。  Get√
90后团队，扁平化，拥有职责内最大的工作自主权。Get√
优美的工作环境，定期零食饮料、团建聚餐活动等。Get√
 
总之：
欢迎有理想、有创业精神的你加盟！
我们以TMDBOX为主线，创造了一个全名皆NPC的游戏，一起做一件事：有梦想+好玩+有故事！加入我们，你就可以参与全球最有挑战的工作，但同时这也是全球最小资的工作，你来或不来，我都在这里！本公司主业为国际旅游项目，由多个有着丰富移动互联网经验的好青年组成优秀团队。拒绝刻板、拒绝平庸、拒绝传统，欢迎各种深受公司病折磨的脑洞大开青年加入。我们创立于2015年下半年，创始团队为北美知名高校海归，有过多次合伙连续成功创业经验，曾经营过文化广告公司、O2O公益平台、好莱坞影视投资公司、科技文化产业兼并收购公司等。为了实现大学时的承诺与梦想，他们毅然回到祖国实现下一个目标。

我们是一个年轻而富有激情，正太！帅哥！御姐！萌妹纸！齐全的创业团队~~~

Heyz的目标：
帮助人们建立更真实的链接，打破六度空间理论，用颠覆性的社交模式，跨越空间和时间的维度，帮助用户找到同频率的人。任何人专注、持续的付出努力都应该得到认可和鼓励。
信息爆炸的时代，社交平台更应该为每位用户负责，去提高阅读效率、提升交友质量。
每位用户都应该因虚拟的互联网而使自己的真实生活变得更好。
公众品牌应有社会担当，去引领正向风潮，不辱使命。

我们说“应该”的时候，往往是“不应该”占主流的时候。
在DUK达客，所有的理所应当，都真正成为了稀松平常。本公司是一家具有国外大型集团背景的互联网公司，旗下有马来西亚第一大在线秀场、图片社交平台、电影拍摄、网络电台等多个重磅旗舰产品。长沙京八科信息科技有限公司，是一家致力于通过移动互联网技术整合社会与高校资源，服务于大学生的综合型科技企业。公司崇尚创新、简易的企业文化，在这里不需要遵守任何成规教条，一切讲究从“心”出发。创始人来自京东等知名互联网企业。目前公司得到了长沙高新区政府的大力扶持。
公司的第一款核心产品是“职小二” ，以移到互联网+O2O方式为大学生提供找工作、找兼职、借书、书籍买卖，交友等服务。现小二团队急招互联网技术人才，欢迎你的加入。我们招的不是员工，而是合伙人。我们是一个小巧的新团队，但是同时我们又有完整的后方支持。加入我们团队除了可以专心打造产品之外，还可以解决自己的单身问题 ;-)我们专注于钓鱼行业，打造中国钓鱼行业互联网第一平台！北京道同道科技有限公司于2013成立北京，专注移动互联网产品研发和运营，同年孵化出知名微博“同道大叔”。2014年初，推出公司旗下第一款APP产品“约饭”，主打陌生人一对一吃饭社交，在App Store 和安卓各大市场均同步上线，产品形态和模式在当时均领先同类产品。由于公司业务快速的发展，需要吸纳更多同道中人来共创未来，如果您是一个有创业精神、怀才八斗、并且不安于现状想在互联网圈做一件很酷的事情，那就加入我们吧，约饭就是您的舞台。

这里没有复杂的关系，只有共同经历的小伙伴
这里没有你讨厌的人，只有你想结交的同道人
这里没有各种高大上，只有少数派要的小情调
这里没富二代的家伙，只有做二代爸妈的位置

当你被认为是另类、被质疑、被嘲笑在幻想··· 在这里你将会是正常，因为约饭提供了一个让你展示才华实现梦想的舞台，你将自己代言证明你的正常。我们活着，就要做一件很酷炫的事情，让世界因为我们而改变，这才是人生。来吧，对号入座，我们等你来约饭··
一是简单。喜我所喜，爱我所爱，可以好简单。画是绘画、摄影、设计。画是美好。人生美如画。人生必有不如意，但人生亦必有许多美丽时刻。一幅画的小梦想。为乐享美丽人生、创造美的个人和组织建造一个村庄，通过博客分享、展示世间之美与所创之美，通过一幅画的奇妙旅行，让我们的人生美如画。欢迎加入一幅画，共创人生美如画。轻+，移动减肥专家！原名超级减肥王，运动训练和轻卡食谱健身减肥App，现有用户超2000万。
我们立志将产品和服务打造成国内有特色有口碑的减肥瘦身综合服务平台，围绕着有效、有爱和有趣的产品理念，为用户提供有效的瘦身方案、有爱的瘦身氛围和有趣的瘦身体验。我们本部在联合国宜居城市珠海，这里没有雾霾、没有堵车，这里有浪漫的情侣路、热情的南国妹纸和2B的程序猿哥哥，在这里，你会快速成长，快乐奋斗，并体会到原来同事也可以成为人生挚友。我们的分舵在长腿欧巴云集高大上的帝都CBD——望京SOHO。工作有快感，奋斗到高潮，极速开拓是我们唯一的目标。虽然已经是第一，但不拉开距离，永远不是王者。薪资不是问题，才够财就够
重庆易享道科技有限公司（以下简称：易享道科技）成立于2015年9月，坐落于重庆两路口。 科技主要从事移动互联网,商城购物等,相关领域业务的研发与运营。成都南院文化传播有限公司（简称南院文化），于2015年6月经成都市工商管理局批准设立，总部设在成都，公司注册资本家50万元人民币，是一家全国性在线情感教育类型的互联网公司。 



南院文化秉承“靠谱”的核心价值观，坚持“艰苦创业”、“绩效第一”的企业精神，迅速崛起于中国男性情感培训市场，一年时间内已经有上万名付费学员完成学习。



成都南院文化传播有限公司旗下浪迹教育平台是一家立足西部，专注于全国男性情感在线教育的服务商，借助我们拥有多年的的男性恋爱培训服务经验，打造全国最专业的男性情感培训机构，帮助男性实现情感自由。



定位

中国最专业的男性情感在线教育机构。 



使命

帮助所有男性掌握情感的奥秘，通过不断的专业训练，最终实现情感自由。 



愿景

让中国所有在恋爱中受伤的男性在网站得到帮助。变革家是中国“风险投资”链条上的一支“核心”力量。它以股权众筹为切入点，向股权投资者提供众筹项目是否值得投资的“投资建议”，帮股权投资者把好第一关。成立伊始就得到了股权投资者的“疯狂响应”。凭借着过硬的“专业”口碑，经过一年的发展，它已经成为中国最具“号召力”的股权投资者平台，没有之一。作为变革家的一员，您的专业言论影响着每天数百万股权众筹的资金流向，影响着股权众筹项目募资的结果，以及风险投资机构的声誉，也代表着变革家的形象。所以，我们希望加入的每个人都有着强大的道德感、羞耻心和尊重真理规律、敬重创始人的基本修养。作为一家从诞生起就不断挑战“风险投资”和“股权投资”市场的旧秩序和潜规则的新锐企业，我们深知我们面对是一群智商极高、能力超强的强者，我们需要的是一支无比优秀的团队，有强大学习能力和环境适应能力的团队。所以，我们在团队选择上会有较高的门槛，但同时作为一家创业公司，待遇上我们只能提供行业中等偏上的待遇。如果您是一个渴望有稳定和可观收入的“守成者”，请慎重考虑我们的每一个岗位。
如果您有梦想，有能力，有探究真理的热情，欢迎加入我们！
北京中科师科技有限公司成立于2015年5月6日年，注册资金500万，是由中科院博士生师姐牵头组建的互联网公司。该公司现获得百万元天使基金和政府部门的补贴。公司服务于在校本科生研究生，提供各种线上线下的专业咨询服务。希望经过我们的专业服务和不懈努力，让您的学习生涯更加精彩。
成立半年以来，公司已搭建微信平台一个，线上师姐接近1000余名，主要以中科院、清华、北大等顶尖学校为主，兼有其余211院校重点学科的优秀师兄师姐，现在公司马上进行下一步的市场拓展，亟需你的加盟。
公司致力于打造基于大数据支撑的互联网主播社区，在粉丝经济盛行的大环境下，专注提升网红艺人自身价值、影响力和变现能力。
 
公司旗下多个产品，都是主播必备的运营工具，让主播与粉丝交流更顺畅。
 
公司拥有完善的艺人招募、培养、运营、推广及商业化服务；利用榜单、专题论坛、新人指导等功能，帮助主播快速提升自身价值，并形成主播之间的一种沟通方式；同时公司运营国内唯一一家明星交易平台，是一款基于明星IP价值提升，粉丝直接参与明星发展历程的衍生实物产品。
 
公司还拥有强大的研发和大数据团队，基于对主播画像和直播平台的数据挖掘，为主播运营提供精准的数据支持。
北京中科师科技有限公司成立于2015年5月6日年，注册资金500万，是由中科院博士生师姐牵头组建的互联网公司。该公司现获得百万元天使基金和政府部门的补贴。公司服务于在校本科生研究生，提供各种线上线下的专业咨询服务。希望经过我们的专业服务和不懈努力，让您的学习生涯更加精彩。
成立半年以来，公司已搭建微信平台一个，线上师姐接近1000余名，主要以中科院、清华、北大等顶尖学校为主，兼有其余211院校重点学科的优秀师兄师姐，现在公司马上进行下一步的市场拓展，亟需你的加盟。
广州市拂晓网络科技有限责任公司于2013年由Synstream团队成立。主要经营范围是网站的设计、开发与建设。
在公司成立之初便成为了MicroSoft BizSpark的合作伙伴，得到了MicroSoft的支持。
成员组成年轻化。我们追求创新与卓越，并十分注重沟通。沟通是人与人之间开始一切工作、分享成功与喜悦的第一步，充分交流想法，才能让我们更好地走上创新之路。作为初创团队，除了要有创新思维之外，还需要远瞻性的战略目光。
在飞速发展、竞争激烈的互联网行业，你甚至无法得知下一天、下一秒会发生什么。希望通过自身具有远瞻性的发展战略，为你带去互联网的明天。1.专注
我们只做玩吧App这一款产品：玩吧。
因为专注，我们才能不断做到更好。

2.赢利
既有大笔投资，又有可靠的现金流，这种公司真的可以与你长期相伴呢！

3.小团队
让大公司的流程和官僚主义去死吧！
你不需要会能说会道、会勾心斗角、会阿谀奉承……（实际上如果你会的话我们根本就不欢迎你）

4.技术型
利用先进的技术，提供给用户创新、好玩的游戏与社交功能，是我们永远的追求。
我们特别喜欢爱钻研的技术型人才，因为你钻研的内容，可能很快就能变成App里的功能。
“技术能力”将是考量你的最重要指标，所以你完全可以是个不爱说话、不会邀功、不爱管闲事的人。
（可能因为创始人也是技术出身吧=，=）

5.脑洞大开
任何玩法与功能，只要好玩，我们就做！
但是我们绝不抄袭。如果一个功能我们没有任何创新，这个功能将不值一提。

快来跟我们一起“玩吧”！
公司简介：油厚网络科技有限公司成立于2015年7月，创始团队由行业内资深从业人士组成，专注于中关系社群交易平台，目标是帮助有诚信的商家与用户建立连接，让诚信的商家货越买越好。
企业文化：做公司的主人，一起改变海淀区移动互联网格局！
       我们希望找到在吃喝玩乐中，一起打拼事业的小伙伴，所以能不能玩到一起很重要，很重要，很重要（说三遍）
      你是否喜欢我无所谓，但是你说我们团队不好，抑或说我们团队的小伙伴不好，我们会很生气，而且后果会很严重，所以这一切都需要你用心去体会。
       
   
公司愿景：让生活更美好！
广州爱娱网络科技有限公司作为新型移动互联网的开拓者，我们面对着万亿资本的大市场。我们脚踏实地做好产品，我们用心服务每位用户。我们的征途是星辰大海。我们心中有猛虎，细嗅蔷薇。基于移动互联网，构建专业用户社区。打造新型用户交流的平台。我们有互联网公司的技术主管带队！我们有神秘的大牛为产品提供经验！我们的团队急需要勇者的加入！ 我们具有最前沿的互联网思维，最专业的技术研发实力，最完善的全网服务团队，
为传统企业策划定制高效的多屏（PC/Phone/Ipad）全网平台，
创新驱动发展，引导他们快速转变融合，成为新一代的“互联网+企业”。泰州起点文化传播有限公司，打造新一代的网络红人 
线上与腾讯，YY，网易等知名互联网公司合作，开通直播房间，为艺人提供优秀的网络直播平台，保障艺人收入，致力于广告，短片，微电影等制作，全方位的策划和包装推广艺人。
起点文化传播专业挖掘打造培养网络主持人，网络娱乐直播视频等视频录制制作公司，推广网络游戏，网络艺人推广。
也是一家美女经济推广传媒公司，公司以当下美女吸引大量付费用户资源，为PC游戏，APP游戏，直播娱乐平台，
提供大量美女资源。用公司推广部门为美女提供大量网络流量。
公司合作：公司与腾讯，网易，爱奇艺，华数TV，爱乐网，17173，YY，网易，KK等达成长期战略合作伙伴关系。
今年为YY，KK，网易等多家公司提供长期视频直播人员的培训和包装。依托本公司线上线下强大的推广能力，
帮助和衔接了大批优秀骨干人员与各大一线网站长远的发展合作。
公司战略：公司本着为顾客创造更高的价值为己任，也为了公司长远的发展战略。进行了内外部整合，
以求更快更好的服务于合作商。之后逐渐渗透线上线下各个领域。进行资源整合。从而使游戏推广；
美女营销，线下消费自成一体，达到双赢的合作效果！
让我们随着起点的脚步，一同为梦想奋斗！北京中科师科技有限公司成立于2015年5月6日年，注册资金500万，是由中科院博士生师姐牵头组建的互联网公司。该公司现获得百万元天使基金和政府部门的补贴。公司服务于在校本科生研究生，提供各种线上线下的专业咨询服务。希望经过我们的专业服务和不懈努力，让您的学习生涯更加精彩。
成立半年以来，公司已搭建微信平台一个，线上师姐接近1000余名，主要以中科院、清华、北大等顶尖学校为主，兼有其余211院校重点学科的优秀师兄师姐，现在公司马上进行下一步的市场拓展，亟需你的加盟。
上海秉钧网络科技有限公司是国内第一个以社会化媒体为基础的网络服务提供商。秉钧服务于全球范围内的中小企业、中小网站，为企业与网站提供丰富的网络营销方案，帮助企业与网站在网络上迅速传播企业品牌、提高企业形象、销售产品，为企业与网站降低广告开支与营销成本，进一步让企业、网站在市场竞争中立于不败之地。

上海秉钧网络科技有限公司拥有中国1000多家网络媒体、500多家传统媒体的稳定关系，并与全球范围内最具影响力的互联网公司、资深的营销专家、意见领袖、知名评论家、经济学家等保持着良好的关系。优势的媒体、技术、政府资源，能够为企业解决一些突发性的危机与长期的产品营销问题。全新平台，全新项目，一切从零开始，改变全球高端商务社交方式，期待你的加入，共同创造奇迹！oookini 成立于2014年2月，主要创始成员均来自全球知名数字创意代理商AKQA。现服务的主要客户包括了 adidas，陌陌，博士伦，Dyson，星巴克，辉瑞制药，腾讯QQ等。

和传统广告创意公司不同，oookini 专注于数字媒体和以微信为主的社交平台的数据服务开发，希望通过微信和数字媒体上的服务提供，更好的运营品牌用户的行为。oookini 的 ditial 团队主要发展方向包括，
1，微信open API和CRM的打通
2，微信平台上的服务级产品的开发
3，O2O服务的微信实现
4，跨媒介和屏幕的互动体验
5，增强现实和人脸识别等前沿开放技术在广告领域里的应用
6，用户的跨平台的电商数据和在社交平台行为的多数据维度分析

oookini 现有50名员工，工作地点在新天地附近的创意园区。公司提供每年15天的带薪年假和有竞争力的公司福利。
爱吃，爱玩，爱拍，爱美，爱闹的公司 公司位于北京市朝阳区大屯路，目前已实现盈利，并且公司绝不要求加班。上海奇葩团网络科技有限公司前身为2007年与上海成立的华谋泰略策划机构。公司领导层高瞻远瞩互联网未来发展远景，2014年经过多方融资，重组注册新成立了上海奇葩团网络科技有限公司。目前公司旗下拥有奇葩团、奇葩物双网络平台。

奇葩团：

企业重视人才，人才拥有大量碎片时间，奇葩团平台便于其中可以提供价值。奇葩团平台方，寻找于专业领域沉淀1万小时以上的人才；企业方于平台选择合适自己产业的专属人才为自己服务。企业方获得了人才的诊断指点，人才方获得了相应报酬，平台方提供了桥梁，创造了收益，获得了佣金。

奇葩团网络平台将于7月1日正式上线，2015年末平台方将储备1000+专业性人才。

奇葩物：

解决企业、消费者、代理商之间信息和资源不对称，我们创造的奇葩物平台诞生了。奇葩物平台正是基于解决以上三者的“生态平衡”而打造的o2o平台，这是一个多方共赢的平台：奇葩物平台是国内发展最迅猛的o2o创新产品招商交易平台，公司旗下“奇葩物体验中心”线下门店正向全国快速扩张。

最后，让我们的奇葩梦想，去实现更多人的梦想！若你有梦，请关注我们！

关于Wonderlinks:
我们：
现在做的：非虚构类内容制造商，Videomaker for星级酒店、高档餐厅、office space、APP、活动，除此之外，我们也在做一些兴趣类的视频：厨师秀和摄影Tips,详情请微信关注PhotoBuzz、citylinks和XFOOD美食派。
未来做的：拍一些好的记录片、制作一些精良的节目。
团队：海龟的创意总监点醒你的创意神经，复旦PM学姐教你把控项目，上大的编剧和你一起将点子变成完整的脚本，经验丰富的摄像剪辑手把手教你拍片出片，东财的人事姑娘没准儿还能培养你的财经素养，这里每个人的阅历都可以成为你的财富。你可以拥有无限的自由创作空间，你的每一个点子都有可能成为正式的项目。没有条条框框，衣服随便穿、弹性工作制、团建随缘……在这边，你要的成长，我们都有。
他们：
服务过的客户有华尔道夫酒店，洲际、雅高、万豪等国际酒店集团，Cityweekend 英语媒体，外滩22号餐厅等，有金融品牌，也有快消品；战略合作伙伴有乐视、PPTV，并长年为上海市旅游局，国内等国际多家知名星级酒店提供视频宣传片及旅游产品拍摄服务。
你们： 
实习生的你大抵会获得很多，独立剪片的机会你要不要，前期拍摄去吃去玩你要不要？不过正事还是要认真完成，我们也相信你会的。全职的你薪资绝对和能力成正比。每个编导都有一个作好一档节目的梦想，我们也是；每个后期心中都有一个作好片的梦想，而我们也是。

uNext你来互动=新媒体整合营销传播机构你来坐标深圳，
主营新媒体Campaign战役营销、事件营销、微博微信（定制化）创意解决方案等主流新媒体营销、传播服务。致力于打造基于新媒体的传播与营销闭环，践行新传播时代作为一家极致的新形态轻传播机构的最大可能。
你来的团队：诚意之上的专业，专业之上的执行力，多个大型新媒体整合营销操盘经验，专职更专业的新媒体广告人。
你来服务和正在服务的客户：TCL、顺丰速运、Tata、华为、中兴、酷派、朵唯、飞亚达、第七大道、珀莱雅、丹姿、雅士利、周大福、佐卡...
展开
　　厦门纳威体育用品有限公司是集体育自媒体、移动体育电商为一体的文化创意类互联网企业。公司创业团队由知名微信公众号运营专家、资深媒体从业人员和成功互联网创业家等组成。　　在第四届中国创新创业大赛（厦门赛区）暨首届“白鹭之星”创新创业大赛上，纳威体育从400多个创新创业项目中脱颖而出，获得文化创意类第一名，并将代表厦门出征全国创新创业大赛（文化创意类）。　　　　公司项目名称为“兴趣自媒体专业化运营轻APP平台”，以微信公众号作为主要入口，通过专业化团队，精细化运营体育自媒体，聚拢庞大的精准目标客户群体；针对粉丝需求开发产品，打造移动体育电商，建立O2O分销系统，发展分销商，打造轻app营销平台。圆本科技是一个年轻有朝气的创业团队，这里有更多的激情，更少的束缚，如果你对原本阅读计划有浓厚兴趣并意志坚定，敢于看淡近期利益，更多着眼未来回报，那么请抓住这次与公司共成长的最佳时机，加入我们的团队实现自己的人生理想！工作地点：江干区浙江省国家大学科技园内(近九和路地铁站)。         青山老农是聚焦都市知识女性的社群电商品牌，她倡导“植物素生活”理念，以旗下自媒体“我的花草生活”、“青山老农”、“青素窝”等持续的内容创作输出，对都市女性群体进行健康生活方式引导，结合线上线下高密度社群活动及免费福利，原创流量、聚拢海量精准的粉丝用户。

        青山老农的产品线路图是以偏植物原料的健康类产品为主，包括花草茶、冻干水果等普通食品，日常美容、护肤等护理产品，体重管理、运动管理等健康管理产品，滋补养生、膳食补充剂等保健类食品，以及家用日化、纺织等家居日用品。结合健康养生达人资源和外围健康服务，整合成健康服务类产品。

        她的社群电商模式最符合极简经济学的，通过凝聚百万级的知识女性用户，取消了传统企业广告宣传、层层分销的中间成本，取消电商平台上的流量成本，让产品价格最大可能靠近产品的真实成本，让社群中每个人可以花更少钱买到优质产品，让健康自然生活变得更日常、更实惠，这是真实创造社会价值的一种模式，也是一种未来的最主流商业模式。

        未来，青山老农将不断扩充产品线、整合产业链，并跨界整合更多、更优质偏植物原料的健康产品，以满足更多人的需求。
 
企业价值观
 
契约精神
 
即使诚信这个词目前已经变得极其廉价并且承受其不可承受之重，我们仍愿把它放到第一位，时刻警示自己，诚信是我们的天职，没有丝毫放松的余地。
 
匠人情怀
 
青山老农做的不是艺术品，不是奢侈品，但我们依然希望用匠人情怀来苛求自己，追求每一个细节的美好与愉悦。
 
乐在分享
 
青山老农创建的目的之一，即是为了将我们发现的健康、优质的产品，分享给同样追求的人，这亦是我们的快乐所在。
杭州鱼鱼科技有限公司成立于2014年12月，是一家专注于移动互联网研发与运营的创业公司，依托雄厚的技术实力、丰富的移动互联网从业经验，致力于为了中国人更“性‘福。
悟性，作为中国市场第一个情趣教学平台，主要为单身男女、情侣、夫妻提供丰富的提升生活情趣的内容，上线后很快已经获得百万用户的支持与青睐。
公司成立半年，已获得Pre A轮近融资。
展开
做最好的社交软件公司
我奥篮球是一个年轻的互联网+篮球创业团队，秉承“我的奥林匹克”的理念，以篮球大数据为核心起点，记录每个人的篮球历程和荣耀时刻，专注构建赛事线上管理平台，助推业余赛事的品质升级。

2014年我奥篮球正式创立，于2015年完成产品线构建，同步实现市场占有率的快速提升，截至2016年3月，平台覆盖全国联赛数量突破500个大关，已成为篮球数据及赛事线上管理的行业领军企业。

缘起专注与热爱的我奥篮球，正在为中国业余篮球赛事带来一场变革！

您可以通过以下途径了解我们：官网：http://www.woaoo.net
微信服务号：我奥篮球（allforballs）
banmi.com是由一群来自世界各地、酷爱旅游的年轻人，创立的全新共享经济旅行平台。

在这里，你可以将自己的［时间］、［知识］和［旅行经历］共享给全世界的旅行者，也可以找到全世界最有趣的当地朋友，体验最独特的人文、风景和活动。

如果你热爱旅游、乐于分享并认为自己是出色的工程师，期待你们的加入！

伴米——和全世界最好玩的人一起玩！
梦想成为上海地区知名的互联网创业公司；
崇尚“海贼王”的海贼文化，这是一个强者的世界，希望你来加入“海聊”海贼团，寻找属于我们的“ONE PIECE”做最好的社交软件公司“约到”是北京约到信息科技有限公司旗下一款针对大学生市场的校园应用。它是一个基于地理位置的即时邀约社交平台，其功能不仅包括了主题邀约，一对一邀约，还包括兴趣群组、校园新鲜事、约到神人、约到好友、礼物商城、发现（吃喝学玩乐购）等模块，它的应用贯穿于大学生日常生活、学习、娱乐之中，它是将校园内及周边所有资源全部整合在一起的强大平台，它的出现形成了全国首个“社区社交”的概念，约到必将成为中国社区社交的领跑者。深圳海狸科技信息有限公司（海狸科技）成立于2015年，是一家立足于技术，专注于创新的公司。海狸科技致力于成为中国第一家向青少年和业余足球爱好者提供专业级数据服务的企业，希望以前沿体育科技、国际化体育理念服务于基层体育爱好者、青少年运动员及相关从业者，助力中国足球发展。北京万物繁星文化有限传媒公司是从事文化传媒开发的新媒体公司，专业经营网络主播娱乐业务，注册于2015年3月，培养了近1000名优质主播。实力雄厚，经验丰富。现在全国各地开设线下分点直播工作室。目前合作平台有腾讯QT语音平台，网易BOBO直播平台，YY娱乐音乐频道，优酷来疯娱乐平台，酷狗繁星音乐平台，酷我音乐秀场平台等。
        希望各位有才之士加入本公司共同发展，在公司专业化培训和人性化管理的模式之中，每一位有理想、有能力的员工都有施展自己才华的舞台，真正实现人尽其才。
       公司也会这2年发展影视业务。感谢大家的关注！！
。万众创新，大众创业时代下的驱动型项目，让新时代的创业者更加顺利和便捷的创业。上海齐玩网络技术有限公司（简称“齐玩游戏”）是集软件研发、运营和销售为一体的高新技术企业，致力于通过互联网为用户提供多元化的娱乐服务。齐玩成立于2009年4月，目前拥有一支高素质、高效率的研发团队。
齐玩将依凭丰富的资源优势、逐步成熟的游戏开发及运营经验，携手国内外合作伙伴，倾心致力于互联网娱乐产品的研发、运营和服务，通过公司与客户的共同发展，始终坚持以先进科技配合卓越服务，丰富你的休闲生活，欢迎各界精英加盟！移动互联网内容运营，垂直营销，项目策划。杭州鱼鱼科技有限公司成立于2014年12月，是一家专注于移动互联网研发与运营的创业公司，依托雄厚的技术实力、丰富的移动互联网从业经验，致力于为了中国人更“性‘福。
悟性，作为中国市场第一个情趣教学平台，主要为单身男女、情侣、夫妻提供丰富的提升生活情趣的内容，上线后很快已经获得百万用户的支持与青睐。
公司成立半年，已获得Pre A轮近融资。

荣格集团是瑞士最大的国际化传媒公司，在世界各地拥有8000多名员工，出版发行120多份报纸和杂志，拥有多家印刷厂、电台及电视节目以及80多个移动网络平台。基于180多年的发展历史，荣格始终秉承勇往直前的开拓精神和个性，代表着独立自主的风格，代表着言论自由和信息多元化。卓越的产品、新闻质量和一流的娱乐形式是荣格的标志。荣格于1833年在瑞士组建，迄今为止，作为一个家族企业已经历经五代，并取得了历久弥新的成功。

上海校园派（Campus-PIE）成立于2015年。


       公司以“校园汪”APP软件为网络平台产品，致力于为大学学生用户打造以地理定位（定向），多维度信息展示为基础，包含学习、生活、娱乐、实习等全面、便捷的定向信息推送服务平台。


       我们是个年轻的团队。初创人员由4位从事校园市场及人力资源服务行业的资深顾问和从事系统开发的专业资深工程师组成。75%留学背景。截止至今，我们团队的小伙伴已经超过15名，主要以技术开发及市场团队为主。
本公司为深圳市赛格集团有限公司下属子公司，有公寓、有商务中心、有创客中心。提供创业圈子全方位服务。星|宿|工|坊(Star Show Factory) 创立于2015年。 我们打破了常规的艺人培训形式，通过最先进的O2O技术及造星模式，为年轻、有梦想、有激情的青少年创造了全新的演艺平台和舞台，星|宿|工|坊(Star Show Factory)主要致力于新人培养、艺人签约管理、演出策划承办、广告拍摄制作等于一体的综合性娱乐传媒。

2015年我们与腾讯旗下主播基地签署了”乐队造星计划” 将在8月底正式启动。阿尔法互动传媒广告有限公司是一家国内专业提供数字互动营销传播服务的机构。 

 我们聚焦于“以技术、创意双驱动”的服务理念，为客户提供包括：年度数字传播策略、PC及移动网络硬广、精准投放（DSP）、投放监测、网络公关、社媒运营、阵地构建、搜索引擎优化、O2O应用等一体化的数字营销代理服务。 

 团队成员来自国内前列4A公司及专业数字营销机构，有着丰富的实战经验和高效、科学的作业体系。同时，阿尔法与国内外数百家网络媒体、知名代理公司、技术供应商合作资源共享，为客户提供最前沿的数字营销产品和技术。 

 2015年3月，一群雄心勃勃的年轻人创建了上海亘聚信息科技有限公司，目前公司总部位于上海浦东，本着专注游戏玩家所专注的理念，致力于生产契合游戏玩家需求的社交产品及功能应用，目前公司主要开发并运营的产品“66”游戏社区， 已经在APP平台以及各大安卓市场上线，成功吸引大量玩家下载并互动交流。以此为基础，公司计划在游戏社区与用户体验方面进行综合开发、深耕细耘，打造最好、最大的移动游戏社交平台。
    作为一支新型创业队伍，我们拥有最炫酷的创业项目，最尖端的技术团队和丰富的游戏平台运营经验。我们的管理团队来自盛大、联想、欢聚时代等行业知名企业的核心管理团队，骨干成员均来自凤凰、CCTV、微软、游戏风云、起凡等知名互联网公司。目前上海公司及合肥分公司团队达上百人。
    公司倡导创新、自由的工作理念，现合肥分公司在职人员90%为朝气蓬勃的90后新生代，工作团队富有个性又不乏凝聚力，张扬而充满激情。在这里，不管你是脑洞大开的游戏粉，还是致力于文字撰写的萌妹子，又或者你是隐藏在人群中的P图大神，都可以找到自己的位置，发挥自己的才能，你还在等什么，快加入我们吧！

我们这里还有：
最丰盛的下午茶！
最脑洞大开的月度生日会！ 
最宽松的上下班时间和请假制度！ 
还有最令人期待的lol发烧友比赛！！！ 
你还在等什么呢，如果你热爱游戏行业，希望成为运营大牛，加入我们吧........

公司网站：
http://北京小桃电子商务有限责任公司（)是为中老年人提供特色的线上与线下服务的网络媒体和互动平台。
小桃致力于为中老年人提供优质的全面化的服务，将结合线下服务内容，开拓与探索中老年互联网领域新O2O服务模式。"
公司的愿景： 提高全中国的中老年人的生活质量。
公司的使命：通过互联网服务提升老年人生活品质
公司文化：“桃”在中华民族的传统文化中是长寿的象征，小桃公司致力于中老年人服务，希望每个老年人都能健康长寿；为老年人带来便捷和愉悦。一个制作高尔夫app的公司一个制作高尔夫app的公司我们正在寻找你
也知道你正在等待我们

我们叫意念科技
线上运动爱好者和优秀教练的社交平台
经过几个月的内测即将上线
资本入驻，就差你来
同时我们也是一座城市的健身体验馆
更是无数私教工作室的共同名字
现在T3正式对外招人
我们真心以为，与其哄不合适的朋友进来受虐
不如我们继续关门自残，至少流出的心血，能持续浇筑出拿得出手的作品。
不矫情了，看我们需要谁。
北京猫眼视觉科技有限公司第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务）58圆梦圈创始人马文，是一位金融领域的投资专家，不仅管理着私募资金，更是一个传道者，看到无数投资者的投资失利，与其在股市等金融产品二级市场上频频亏损，还不如拿出较少的资金，投资高校学子创意产品、青年创业项目，都可以让你变的更加丰盈，马文愿意用20年和大家一同见证一个真正的圆梦平台：58圆梦圈。

58圆梦圈是一个帮助高校学生产品创意对接的平台，是一个为大学青年创业融资孵化的平台，拥抱着大爱之心，以天下学子梦想实现为己任，以付出再付出为做事标准，通过资源优化配置，发挥财力，物力，智力，让投资人帮助高校学生青年创业实现梦想的同时，投资者自己物质上和精神上也进一步获得增值，帮助别人的同时也是在实现自己未曾实现的梦想，也是为自己目前的生活事业蓄能，也能在不知觉时自己的一切变的更加富有！

58圆梦圈不仅帮助大学生完成在科技，演艺，影视，等领域内自发的活动，组织、自创的产品和创意活动，也会给大学生提供物美价廉的产品和学习晋升，工作的机会。用实际行动，真正干货组梦青年学子完成梦想！ 


我们是为高校大学生实现梦想的平台，让你可以发起梦想和支持产品创意，创业项目的平台。让每一个大学生不再留有遗憾，让最具活力的大学生绽放梦想光彩。

你的梦想或许是开一场自己的校园小型演唱会，筹集社团活动经费，一起结伴旅游费用，又或许是自己想创业开一家公司和小店，我们欢迎你到我们的平台上发起梦想众筹，项目众筹，向校内外公众推广，并得到资金的支持去完成你的想法。傻瓜创业电台，科技创业类媒体，给创业者提供一切优质创业信息，线上加速投融平台。
 
考拉社区是一款小区生活服务应用，倡导“懒”文化，为追求生活智慧的“懒人”，创造互联网时代安全、舒适、便捷的智能化生活体验。[2]  随着移动互联技术带来的城市发展，居民的需求也日趋繁杂、精细。考拉社区致力于成为中国首个“智慧社区运营商”，以社区物联网技术、硬件设施与社区O2O平台构架的本地服务，为社区居民打造一站式智能化生活环境，满足大家生活中的各类需求。[2]  自2014年11月上线以来，考拉社区APP作为一款社区O2O应用，倡导懒生活理念，呼吁都市人群暂缓...
展开
我们期待更多优秀人才的加入。如果您是有激情、热情、有梦想的人，希望通过自己的努力实现理想。没有哪个行业的钱是好赚的，先别惦记着能赚钱，先学着让自己值钱，赚不到钱，赚知识；赚不到知识，赚经历；赚不到经历，赚阅历；以上都赚到了，就不可能赚不到钱。加入我们，你会学到的更多！让我们一起共同携手未来，努力去改变世界、改变自己吧！
团队成立于2015年
我们是一支年纪年轻的团队，也是一支互联网经验丰富的团队
我们的主打产品均为互联网产品，从互联网产品资讯，到互联网产品学习，再到互联网产品设计与实施。

互联网改变着我们的生活，同时也改变着我们的态度。

星|宿|工|坊(Star Show Factory) 创立于2015年。 我们打破了常规的艺人培训形式，通过最先进的O2O技术及造星模式，为年轻、有梦想、有激情的青少年创造了全新的演艺平台和舞台，星|宿|工|坊(Star Show Factory)主要致力于新人培养、艺人签约管理、演出策划承办、广告拍摄制作等于一体的综合性娱乐传媒。

2015年我们与腾讯旗下主播基地签署了”乐队造星计划” 将在8月底正式启动。
展开
我们期待更多优秀人才的加入。如果您是有激情、热情、有梦想的人，希望通过自己的努力实现理想。没有哪个行业的钱是好赚的，先别惦记着能赚钱，先学着让自己值钱，赚不到钱，赚知识；赚不到知识，赚经历；赚不到经历，赚阅历；以上都赚到了，就不可能赚不到钱。加入我们，你会学到的更多！让我们一起共同携手未来，努力去改变世界、改变自己吧！

赛车文化传媒发展（深圳）有限公司“Racing Media”（以下简称”赛车文化传媒“）成立于2015年8月19日，是中国首家以体育IP化为中心，通过线上线下相结合的方式研发、生产、运作IP内容的公司。旗下拥有“葉山娱乐制作有限公司”影视制作公司。
我们是一支包容性极强的团队，稳重与创新的结合，年轻与实力的碰撞，让更多年龄层次的人得到不一样的新感觉。团队成员生活作风严谨，精力充沛，配合默契，相辅相成，各自都拥有强大的创造力与人格魅力。抱着对IP蓝海绝对的信心和科学性的分析判断，这样一群怀揣梦想...
展开
泥巴创客空间是一个以创意、创新、创业为主题的开放式会员制创客俱乐部。位于西安市科技路创业广场c座二楼。Zuga均为工程师出身，公司实行扁平化管理，bainu作为zuga公司产品填补了市场空白，前景巨大，发展迅速。
深耕互联网5年，专注数字营销，秉承“让传播变得简单”的理念，为客户提供专业定制化的数字媒体传播方案。新蓝深刻洞悉互联网沟通语境以及传播节奏，擅长利用“借力打力”“病毒式”“潜移默化”“教育式”等营销手段，让信息在网上以裂变式迅速扩散，达成传播价值最大化。 新蓝拥有一批专业互联网营销人才、技术人才及庞大的自媒体顾问团队，拥有强大的互联网媒介资源，涵盖数以万计的媒体、明星、红人、行业意见领袖等互联网资源，策略、执行、技术有机协作，确保每一个idea能落地并发挥其最大能量。 我们的业务范围涵盖：社区及...
展开
深圳点生活科技有限公司（ShenZhen DLife Technology Co., Ltd，以下简称点生活公司）专业从事互联网，移动互联网，软件信息服务和移动终端服务的高新科技企业。 于2012年成立于深圳经济特区，点生活多年来致力于研发、市场、品牌、推广、运营于一体，在行业内已取得良好的口碑，并且在社会各界得到了高度认可。

公司拥有一套成熟的开发解决方案。本着以“以人为本、以诚致信、相互理解、共同发展”的企业理念，已成功服务于多家企业、学校、医院等事业单位。作为一家新兴的深圳软件开发服务公司，相信我们为您将提供卓越品质的软件与服务。

公司拥有一支经验丰富、梯次合理、技术功底扎实的研发团队。具有多年软件开发经验。大多工作于华为、中信等知名企业。 同时，公司持续引进各大高校毕业的优秀应届生，跟随核心技术人员的指导， 在实际工作中不断积累经验，快速成长，形成稳定的高中低结构合理的研发团队。

公司在企业级信息化建设、电商实施、微信开发、在线学习等软件产品开发方面积累了丰富的经验和成功案例。

将来我们点生活人会不断努力，提拱给您更好更优公司主要股东易车网、腾讯、京东，均为国内知名的互联网公司，分别在美国、香港上市；公司总部位于上海，注册资金总额4亿美金；公司的主要业务专注于乘用车的融资租赁业务；易车网、腾讯、京东大量的流量转化的客户是公司未来主要的获客渠道； 管理团队均来自于国内最优秀的汽车金融公司和租赁公司； 华人环球卫视集团是新兴的传媒集团，是一家集电影、电视、传媒、商会活动、会务组织、金融投资为一体的国际传媒集团，是华人环球卫视董事局主席刘长礼先生受其刘氏宗长——凤凰卫视董事局主席刘长乐先生的“融媒体”思想的启发，投资兴建的全球第一家最专业的融媒体电视台，华人环球卫视拥有综合频道、书画频道、瓷器频道、百家姓频道、婚庆频道、财智频道等99个行业和专业频道的规划。

    华人环球卫视以“经典传承，现代表达”之鲜明特色；以“故事传播，受众接受”之传播原则，以“传递价值，造福世界”之传播宗旨，正在国际传媒界的大家庭中异军突起。华人环球卫视的愿景是：“打造华人知名媒体，建立跨界融合生态圈。”
上海足友软件科技有限公司总部位于中国上海，注册于2011年，公司专注于中国足疗行业软件研发与应用，公司不仅提供专业的管理软件，同时输出创新的专业管理思想和管理模式。021-61126787励志于通过移动互联网优化健身行业，励志在健康领域闯出一个未来！上海伊购网络科技有限公司成立于2009年3月, （卡玛：Karma）拥有全球顶尖的3D网络集成技术，是目前全球领先的3D互动网络商务解决方案的提供商，我们依托强大的技术优势和价格优势，服务于国内优质的品牌商户和企业，以全新的3D技术为企业在品牌塑造、形象提升、文化展示方面带来提升，并为企业提供企业与顾客交互的平台。现在无锡，南京设立分公司。秀觅是一款基于移动互联的个人形象展示和个人技能、时间交换的平台，你可以通过秀觅认识周围任意范围内的用户，查看对方的个人信息和照片，查看对方的技能展示，也可以展示自我形象，发布技能服务。免费发送短信、语音、照片以及精准的地理位置。通过秀觅，你可以非常及时的将网络关系转换为线下的真实关系，解决生活中遇到的常见问题。秀觅可以帮助拓展你的交际范围，而不仅限于熟人圈子，不管在任何时候、任何地点，你都可以在秀觅上找到你想找到的人。秀觅，让你发现身边你需要的人。我们公司是一个4人的小团队。 以做一个让自己能够自豪的产品，能够让用户的生活更好为目的。我们企业的文化是拥抱新事物，拥抱新技术，热爱学习。 
我们的愿景是让所用用户能够通过使用勺子这个产品，提升自己的能力。成都翘楚文化传播有限公司成立于2014年，主要业务方向为互联网项目，品牌包装营销与影视文化。公司虽成立不久，但核心团队均为业界资深人士，技术开发团队负责人拥有近10年技术开发经验，UED运营团队负责人从事品牌策划、营销推广、视觉包装工作近10年，有7广告创作总监背景，深度服务品牌案例：极草5x冬虫夏草、雅高集团索菲特酒店、中国红十字会、壹基金、好利来集团、新藏茶等众多品牌；地产品牌案例：英国思嘉伯集团、茂业集团、佳兆业地产、国嘉地产、攀钢集团、川投集团、航天科技大厦、四川投资大厦、优客联邦、万科金域西岭、重庆保利小泉别墅、花样年大溪谷等。我们还有专业的市场公关部，非常期待和欢迎专业人士的加入！
2014至2015年是网络高速发展的一年，也是企业发生变革，充满机遇的一年。我们相信，将传统广告和项目与互联网有机结合的模式，具备前瞻性，更利于打造品牌和拓展市场！21世纪是网络经济时代，错过互联网，您错过的不仅是一次机会，而是一个时代！我们期待志同道合的小伙伴，欢迎您的加入！MoTouch点下科技（深圳点下网络科技有限公司）——是腾讯系公司，总部位于中国深圳（高新科技园），公司专注于推动驾培行业变革创新，于2015年6月，成功推出全国知名的“互联网学车保障平台”——“91恋车”，为3亿中国人打造全新的互联网学车体验
“91恋车”通过移动互联网的产品创新、技术创新及商业模式的创新，推动驾培行业变革，开创全新学车模式，彻底消除传统驾培行业态度恶劣、吃拿卡要、索要红包、隐性收费、拿证拖延等行业问题，为学员提供一站式的学车保障服务。企业的生命力在于持续创新，“91恋车”具备引领行业发展的天时、地利、人和： 1、行业内独家推出“学车保”服务 2、独家推出“学车总监” ，为学员提供一对一的服务保障 3、首家实行“三方协议”制，保障学员权益 4、首家实行保障金先行赔付
深圳市分数资本管理中心（有限合伙）成立于2014年10月29日，并于2014年12月12日取得中国基金业协会颁发的私募基金管理人牌照，代码P1005460；公司主要业务是阳光基金募集及管理，《分形交易策略》培训，社交股票分形交易策略平台的开发等；

北京医酷信息技术有限公司，主要从事移动互联网医疗，运营app产品-依脉。公司同时运营自己的电商平台，主要经营中东进口商品，目前已于苏宁易购等平台合作。合拍儿共媒体，是国际大学创新联盟旗下的媒体运营主体公司。服务宗旨，满足内容传播智能，满足用户收视趣味，满足品牌投放效率，秉承“共生，共建，共享，共赢”的核心价值，以及服务内容，创新联动，商业链接，价值共享的经营理念。
北京福满满科技有限公司的企业文化，是典型的IT互联网技术文化，面对这个熟悉而又陌生的真实世界，我们用自己的语言来思考和交流C/C++，php，java，Action Script，HTML,css这些都是我们常用的语言，我们用字母和数字来描述我们所认知的世界。所有自然语言，人们学说的第一句话通常是“妈妈”，而我们编程语言，不管什么语言语种，学说的第一句话通常是“Hello World”这是我们IT技术文化中独特的经典，我们是世界的孩子。本公司是一家集资本运作、影视项目开发等为主营业务的公司，公司旗下拥有完整的影视项目开发制作团队和多年积累下来的大量领域内资源。依托多年行业资源积累，公司现着手 “互联网+影视”的行业纵深战略布局，将携手常州科教城，于科教城内启动“我想对你说.COM”网络视频社交平台项目。公司愿景是做中小企业家的一站式服务平台，垄断老板资源，成为商务助理的No. 1做好产品，服务用户。西安晨晨网络科技有限公司是一家集移动设备软件研发及服务于一体的创新型移动互联网公司。公司创办于2014年，核心团队成员是一群来自百度、360、37玩、91玩等知名互联网企业，拥有着无限活力的年轻人。公司目前自主研发的移动APP产品“喵哆啦”是一款以安全便捷为核心的社交软件，旨在快速实现从线上到线下的交友，同时利用平台既有规则在最大限度上保障双方的交友安全性问题，打造一个安全便捷的人际交流环境。

“喵哆啦”是公司独立研发并运营的一款女性交友APP，产品致力于为年轻时尚、喜欢交友的女性用户提供一个安全、快捷、私密的移动端交友平台。通过建立线上+线下、标准化+个性化的交友系统，为用户提供线上聊天、线下约会的体验式交友服务。

我们的使命 为每一位女生打造一个安全、纯净、愉快的约会交友平台 
我们的口号 约会很简单，喵哆啦让您约不出手心。
我们的愿景
您可以线上交友，线下相约！
您可以认识帅哥靓女，巧遇心动的感觉！
您可以高品质相亲交友，收获甜蜜的幸福！
您可以认识志同道合的朋友，谈理想，聊人生！
恺撒科技创立于深圳市南山区科技园，旗下运营“健身互联网研究院”，致力于为健身行业提供互联网加的研究，同时为传统健身行业开发应用软件。

团队由一群有活力的年轻人组成，来吧，我们期待你的加入，在这里，能够让你尽情施展你的才华！上海谦尊升网络科技有限公司成立于2015年，总部坐落在雄伟的上海凌空Soho中心。公司专注于研究和应用定位技术的高科技企业，为国内多个产业提供室内外无缝高精度位置服务，也是布局室内外无缝高精度定位的基础位置服务商。公司拥有世界顶级的核心定位技术及定位技术专家精英团队。公司现有多名技术骨干，包括来自牛津大学，卡内基梅隆大学，香港科技大学，香港中文大学等多名定位领域经验丰富的专家。其主要的开发及运营团队以博士、硕士为主体。目前公司正诚邀有着丰富产品开发经验的团队及个人加盟。公司以搭建室内外无缝高精度定位平台为长远发展规划，为所有上层应用提供开放接口的位置服务。公司目前主要在景区、校园、停车场、以及商场等场景为多家公司提供基础位置服务。公司在各种场景下的精确位置服务均可纳入智慧城市项目体系，为中国的技术转型和改善民生等贡献力量。
公司目前采用职能制组织结构，划分有综合管理部、技术研发部、生产部和质量检验部四个生产及管理部门，能够发挥职能的专业特点。依据职能系统为支撑，以诚信、高效、共赢为核心的管理理念，使各职能部门有效运行。不断提升自身研发及生产能力和为广大用户服务的能力。
YOLOBOO (You Only Live Once, BOO!) 是一个为新时代女性打造的优质生活方式内容平台。
 
创始人#1是硅谷长大的狮子女。多年Private Banking及投行经历，善于和高富帅白富美们打交道的同时拥抱帽T以及人字拖。爱说笑话爱给伙伴们搞些有逼格的东西。
 
创始人#2是比尔盖兹那个伟大的组织培养出来的射手女。多年IT/项目管理经验，是工程狮程序猿的好盆友。数据分析学霸。自己爱吃更爱给伙伴们买吃的喝的。
 
这是一个女性经济的时代。她们精神独立，对世界有好奇心，更重要的是，她们经济独立。现代女生消费的出发点已经是“悦己”而不是为他人。而在这信息碎片化的时代，我们打造的是一个邀请制的的社区，让她们更精准的获取优质生活消费讯息以及认识更多有同样品味有同样生活追逐的姐妹们！
 
我们有资源还有点钱。该给你的都会给你。不该给你的也要塞给你。不为什么，就因为我们是伙伴，是一起打拼的队友！
 
套一句马云今年十月底表扬女性力量的话：“比肌肉的时代过去了，以前人们竞争的是智商IQ，情商EQ，未来越来越重要的是爱商LQ，是体验力，思考力，利他的能力”。
 
希望你愿意加入我们，走在时代替代的前端，为自己，为身边的女性朋友们创造一个伟大的产品！
 
You Only Live Once, BOO! Hope to meet you soon :)

零点利（北京）科技有限公司，成立于2015年。公司创始人、董事长兼CEO赵宁先生（集美控股集团常务董事，海淀青年企业家协会副会长）早年留学英国，主修哲学。2009年投资1亿元成立集美进出口贸易公司，从事进出口贸易，主营进口葡萄酒。2013年投资5000万成立北京集美国际贸易投资管理有限公司。在深耕了进口葡萄酒6年之后，2015年投资2000万成立零点利（北京）科技有限公司。以为国内普通消费者能更省钱更容易喝上进口优质葡萄酒为目标，以商品零利润，不以商品盈利新的商业模式，继续在进口葡萄酒领域杨帆前行。“七设汇（北京）设计师交流中心”有限公司，位于北京市西直门外大街，拥有现代化办公区740平米，现有综合部、客服部、销售部、技术部、财务部、法律事务部、产品研发部、工程技术部，并在全国各主要大中城市设立30余家销售与技术服务中心以及三个产品生产企业等部门，公司是一家集烧结砖产品研发、生产、销售、建筑设计为一体的多元化企业。公司潜心研发、生产销售烧结砖十余年，目前,公司具有雄厚的烧结砖研发、设计及生产能力，可根据设计者的构思研发出个性化产品；产品规格已达200多种，花色品种达1000多种，年产标准清水幕墙砖2.5亿块,园林景观砖、透水砖等产品200万平米.长期以来和国内外知名的房地产、建筑设计院等提供设计合作与服务。公司具有专业的出口销售权。目前公司依托电子商务和网络信息化平台，联合有关建筑设计院、有关院校专家教授共同致力于烧结砖工艺、建筑美学、绿色环保等公益事业发展战略。为烧结砖生产、设计师搭建了一个集学术、文化、思想交流的实体场所和网络平台（七设汇（北京）设计师交流中心）。
 公司文化
公司价值观：正德厚生 臻于至善(核心内涵是责任和卓越)
公司使命：成为引领烧结砖绿色产品的发展核心力量 与合作伙伴共成长 促进行业同发展 履行社会责任。
公司愿景：以网络信息化为渠道，搭建设计师交流共嬴平台，开创贸易业务新模式，构建资源节约型和环境友好型的综合型烧结砖供应系统，与利益相关者和谐共融，共创“绿色、环保、可持续”的集烧结砖研发、生产、销售、烧结砖建筑工艺设计的高瑞经销商。
服务理念：服务源于真诚 专业创造价值。
营销理念：客户接触就是价值。
人才理念：以人为本 绩能为先
工作理念：激情工作 快乐生活。
公司作风：特别能吃苦 特别能团结 特别会钻研 特别讲效率 
有这样一份不仅仅是工作的工作：
工作本身就是成长；
工作的目标是自己和别人越来越快乐；
既创造物质财富、也创造精神财富；
利他的同时也在自利；
公司也是修行的道场。
大船，期待你一起扬帆起航。

我们是致力于提升中国人身心和谐的社区，五位创始人部是身心灵探索的先行者。应时代的需求，我们建立中国人的精神社区，从线上、线下多方位满足中国人的精神需求。
一群靠谱的人，正在干一件靠谱的事儿，就等你来了！

1、人怎么靠谱了？

曾内部创业，一年做到盈利千万级别，不错的产品感觉和商业嗅觉。

团队来自中国移动、联想、美国GOOGLE等著名企业。

曾经举办创业大赛，获得CCTV报道，熊晓鸽、周鸿祎等嘉宾到场——比较强的社交媒体传播能力 、较好的 投资界人脉资 源。


2、事儿怎么靠谱了？

乔布斯缔造了消费者市场的APPSTORE

我们正在打造全球企业级市场的APPSTORE

希望在这个万亿级美金的市场，成就一家百亿美金的公司。

（看到这儿，您可能 呵呵了，不过考虑到我们的经历，应该基本靠谱）

3、具体怎么干？

我们的产品名叫“选型宝”，为广大企业IT决策者提供的“IT选型防忽悠神器”，他们只需要注册一张名片，点评一个产品，就能进入社区，看到其他所有用户的使命点评，还能按产品，找到用过的人聊一聊，问问真实情况。
我们希望以点评+社交的模式，切入关键的采购场景，构建独特的电子商务模式。

4、还有什么不一样？

（1）全员持股，35%的股权池

（2）工作满一年，享受2个月的带薪创业假——一个大胆的、开放的创业支持计划，按照你的想法，做你自己的产品。成了，单飞；不成，继续完成我们共同的梦想！

5、我们的味道——务实理想主义，本土原创

我们是一支有自己独特味道的团队，我们希望做一些真正原创且长期有用的产品。

我们不希望依靠补贴发明”需求“、”改变世界“

而是洞察到真正饥渴的需求；发挥技术想象力，为用户创造清晰的价值；如同工匠般的认真，打磨产品的每一处细节。

我们期待用户听到我们的产品概念，已经激动的难以自持......


如果你也想做点什么不一样，如果你也是一个务实的理想主义者，欢迎你加入我们！
Getfun由传媒大咖陈锋创立，他曾是著名的调查记者，转型互联网后先后在酷6、PPTV、网易等公司任高管，现和三位联合创始人创立一款配得上90后的兴趣社交APP——Getfun。Getfun团队目前已获得天使轮融资1500万元。2015年初，获得天使投资开始组建公司。
目前正在与酷6网合作。
公司理念：程序人生----边做项目边学习技能
粉团互动是一家拥有多年追星经验以及粉丝论坛搭建经验的移动互联网公司，公司的主要业务为粉丝类产品研发，包括粉丝应用，粉丝游戏等和粉丝相关的产业研发。如果您是饭，如果您希望把亲身经历的追星感悟继续经营下去，那么加入我们吧北京康语科技有限公司是一家刚成立的互联网公司，致力于利用互联网手段为慢性病患者提供健康服务，让他们获得健康更加简单方便。
公司是由北京怡成生物电子技术股份有限公司投资成立的子公司，母公司是中国第一家血糖仪生产企业，全国拥有900多万糖尿病患者在使用我们的血糖仪产品，每年150多万台血糖仪销售。公司多次承担国家“863”课题的研究，被评为中国家用医疗器械顾客满意十大品牌之一，亚洲高科技高成长500强企业，北京市质量管理示范企业等。
趣寻科技（Quxun Inc.）是一家成立于2014年5月的移动互联网科技公司，专注于泛校园市场的产品研发，致力于让中国新一代年轻人更美好。
趣寻科技获得@Mobile VC A 轮融资（小米投资人）、清流资本A轮（前百度技术VP王梦秋）融资、险峰华兴（聚美优品投资人）与王刚（滴滴出行投资人）天使融资，是小饭桌创始校友，获得过京津冀创业大赛一等奖第一名，是北京大学优秀创新团队。
目前，趣寻科技的产品叫榜样，安卓端更新为BANG.
榜样（Example）是趣寻科技打造的知识分享平台，是趣寻科技泛校园市场产品的一个教育模块，让中国新一代年轻人更快乐地学习的理念，吸引了数十万包括北大清华与常春藤联盟的校园用户。
新产品——BANG——是趣寻科技打造的校园直播社区，专注90后和00后的文化审美，通过独特的用户调性和社区氛围，结合好玩有趣的直播工具汇集高校男神女神，力图打造中国校园的现象级产品。我们公司是个充满活力、创造力、以及友爱的国际化大家庭。在这里你可以找到最适合你自己的工作style。Martologist 是一个全球性的门户社区。它是一个连接艺术家与艺术家，艺术家与买手的交易平台。同样,不管你是一个复古死忠, 砍价狂人，还是追求自然的嬉皮，这是一个像你环游世界或者在自家附近溜达一样方便、舒服、好玩儿的目的地。
DayDayUp 简介
DayDayUp 是连接中外创新者的商务社区，致力于帮助中国企业“了解世界、探
索世界”，也帮助外国企业对接中国资本开拓中国市场，快速融入本地化的商业环
境。通过对接中外资源，促进社区成员之间跨行业跨文化的交流。DayDayUp 用
社区化管理的方式，让企业专注于创新，不用为其它事情分心。
DayDayUp is a community that connects Chinese & Global Innovators. We aim
to help Chines...
展开
凌拓科技有九零后团队组成，是一群喜欢动漫影视的二次元。
我们崇尚自由，却认真对待每一件事。要么好好做事，要么疯狂玩耍。。。 
重庆玖玖车科技有限公司主要开发和运营“优车车”（YoCHECHE）手机App，该App主要针对学车O2O，为教练和学员构建最好的沟通平台。
我们的目标是做最好的全流程学车O2O服务商。快速扩张，迅速占领市场，实现IPO。
通过“优车车”，学员可以给教练评论或评分，或者根据教练的教学态度评分、教学水平评分来选择适合自己的教练。
教练也可以在线回答学员的提问，从而改善教学效果。
本App能极大地改善目前驾培市场的一些乱象，提高行业透明度，具有非常良好的市场前景。
目前YoCHECHE现已上线。如果你
展开
留学生创业团队集合最有想法和执行力的你一起实现梦想，死板的工作是我们不需要的！背景深、规模大、发展快、氛围好
逗逼产品总监
话痨运营总监
文艺技术总监
致力于打造最fun的社交产品弗士玛传播（Force Majure Digital） 是一家专门致力于数字及社会化整合营销的机构。 我们虽然成立刚一年多，但是我们的客户却都是响当当的国际品牌。
公司现在处于迅速发展状态，急需有思想，够拼搏，有自信的你加入我们的团队。 你来成就公司的未来，公司成就你的未来！
 公司毗邻于繁华的曹家渡，11号线13号线均可直达。 在弗士玛没有勾心斗角的竞争，只有齐头并进的相互鼓励。我们是一支年轻的团队，你不用担心说了一个话题但是无人明白的尴尬，工作氛围欢乐到你忘了自己是在工作。我们不创造快乐的工作，我们只创造快乐的工作环境。
 广告行业就意味着通宵加班熬夜改通稿？No! 
我们不提倡广告狗的加班熬夜生活，但是只要你为公司加班出力，公司就给你只为你定制的加班福利。 
重要的日子怎么能让你孤单一人？ 你的生日除了有家人朋友的祝福，每年怎么能少了我们的参与，决不让你的生日只停留在收手机里的祝福短信。 
如果你还为在人才市场投了许多简历但是没有回复而烦恼时，弗士玛为你准备好了一席之地。 人之所以能，是相信能。来吧，弗士玛等的就是你。Calling all crazy smart brains, relentless hustlers and evil geniuses.We are Pokemon！No，We are Pocketmax！ Join us in our quest to change the world through amazing APPS and disruptive business models. Be a part of the founding team of a rocket ship taking off in an insane way.
全宇宙所有疯狂的爆炸头脑、邪恶的科学怪才、高智商的程序猿们，我们是口袋妖怪！哦不，我们叫口袋口袋，加入我们的团队创造出最惊叹的APP、最美丽的商业模式来颠覆现在的世界，快快快，成为我们火箭队的元老级人物吧！！！
背景深、规模大、发展快、氛围好
逗逼产品总监
话痨运营总监
文艺技术总监
致力于打造最fun的社交产品成都云联峰创科技有限公司致力于为传统行业提供移动互联网的解决方案，解决他们当下所面临管理、营销等方面的难题，为他们提供全新的运营模式和盈利增长点。
    米信官网：www.mixin.cc
   深圳市乐乐米信息技术有限公司（品牌简称：米信）成立于2012年12月。是一家创新教育＋互联网企业，是一群来自知名互联网高管组成的有教育情怀和技术情节的团队创立。通过技术和服务创新，励志为中国校园提供安全管理与成长数据服务，是中国第一家智慧教育数据服务提供商。
目前，公司发展迅速获得知名基金投资。米信主要提供校园管理平台及成长数据应用服务，旗下拥有“校园文化展示与德育应用系统”“米信中小学安全基础数据管理平台”，“米信智慧校园素养评价管理平台”，“米信智慧校牌，班牌”，“到家了”等多条产品线，服务于k12教育各阶段学校。
公司秉承“米泽八方，信达万家”的教育公益理念，不断为教育主管部门，学校提供教育决策数据及智慧教育平台服务，同时为学生及家长打造快乐成长空间。
    