上海翼火蛇信息技术有限公司（简称：翼火蛇安全）是一家面向政府和企业的信息安全服务提供商，以专业的技术和优质的服务为不同领域客户群体提供契合的安全策略，打造国内完全自主研发的信息安全旗舰产品。服务的客户包括世界500 强企业、政府、军工等，公司致力于打造开放、互联、共享的企业安全生态，为企业提供便捷、易用、 安全的信息安全产品及服务。上海度云信息技术有限公司2011年12月成立于漕河泾开发区松江高科技园，公司以“物联网、云计算”的开发与应用为技术方向，致力于发展网络安全、云端接入产品，为实现行业“大数据”融合应用提供基础服务。
 公司当前以流量管理、行为管理及云端接入网关等产品为核心，服务于运营商、政府、教育、医疗等行业。公司产品先后获得公安部“计算机信息系统安全专用产品销售许可证”、上海市经济和信息化委员会颁发的“软件产品登记证书”、中国电子信息产业发展研究院、中国软件评测中心等第三方机构颁发的“2012中国软件和信息服务网络安全领域创新产品奖”、2014年公司产品被认定为“上海市高新技术成果转化项目”等资质及荣誉。
 我们期待有志于网络安全、物联网应用发展的青年朋友共同加入我们的这个年轻的团队，共同创造未来新机遇。
成立於二○○八年，Nexusguard 為對抗惡意網路攻擊的全球領導性廠商。保護客戶免受多種網路威脅，包含：緩解分散式阻斷服務 (DDoS) 攻擊，來確保網路服務不受干擾。並且也提供各類型、不同國家、跨產業客戶全面、高度客製化的網路安全解決方案，同時也針對網路服務供應商提供一站式服務。Nexusguard 透過降低風險使顧客高枕無憂的承諾，達成了零顧客流失的佳績。Nexusguard 設立於舊金山總部之安全專家網絡，正快速地於進行全球拓展。了解更多請造訪網站     猎豹移动（NYSE: CMCM）,于2010年10月由金山安全和可牛影像合并而成，继承了金山16年的安全技术积累和可牛影像的互联网基因，是Google Play全球工具类榜单排名第一的移动应用开发商。致力于为全球的移动用户提供更快速，更易用，更安全的移动互联网体验。截至2015年6月，猎豹移动产品在全球范围内安装量达15.96亿，全球移动端月活跃用户高达4.94亿，旗下有5款产品进入Google Play全球应用排行榜前40名。公司核心产品包括猎豹清理大师（Clean Master），猎豹安全大师（CM Security），金山电池医生（Battery Doctor）、猎豹锁屏大师（CM Locker）、Photo Grid、金山毒霸（Duba Anti-virus）等。据App Annie 2015年6月的数据，按月度下载量计算，猎豹清理大师（Clean Master）是Google Play全球工具类应用榜单上排名第一的应用。 
    猎豹移动同时也提供多平台类产品，如毒霸网址大全（duba.com）、猎豹浏览器、游戏中心以及移动应用商店等，为不同的商业伙伴和客户提供全球内容分发渠道和用户流量入口。
    2015年6月, 猎豹移动发布了中国首个面向全球的移动广告平台——猎豹广告平台，为实现全球领先的移动广告平台的战略目标迈出了重要一步。
    更多猎豹移动职位信息：http://hr.cmcm.com/ 或关注关注“猎豹移动招聘”微信公众号“cmcm_hr"关于我们：
 北京中科智强信息技术有限公司核心团队是由一群在信息安全、互联网领域从事多年研发、营销及管理的人员组成，我们既有中科院、清华、西北工大等科研学术背景，同时又曾在CNNIC、华为、天融信、Juniper、Symantec等知名企业为国内政府、金融、电力、交通等企业单位提供业界领先的产品和服务；本着“汇聚智慧、强我中华”的梦想走到一起来，在风起云涌的互联网时代，面对纷繁复杂的安全威胁，以专业及时周到的服务，专注于保护用户的核心信息资源；我们的业务涵盖WEB应用防护、DNS安全服务、可信网站、数字证书等信息安全领域。
 深厚的技术积累、长期的行业经验、诚信的服务理念是我们事业的根基！无论是在波澜不兴的平静岁月，还是在跌宕起伏的危机时刻，我们都与您在一起！安能捷电气——电气质量技术服务专家！
 安能捷（Anergel Electronic) 是无功补偿与电能质量优化领域的专业品牌，公司较早依托于科研院校及实验室的研发团队，致力于无功补偿与电能质量治理领域的技术与产品研发，积累了丰富的专业电能治理运用经验。 
 成都安能捷电气有限公司成立于2004年，经过近十年的发展，安能捷电气的产品解决方案和技术服务范围涵盖了电网谐波治理、电能质量检测与管理、功率因素校正等多个领域。覆盖了中国多个地区的电网、多个行业。帮助客户提升电能质量、改善收益、降低运营成本，实现商业成功提供更多选择。安能捷始终专注于动态功率因素补偿、模块化补偿、有源滤波及电能质量的治理。公司坚持遵循从以德国最高标准设计与制造产品为技术理念，成功将欧洲先进技术与中国实际应用相结合。并形成一整套完备的适合不同市场需求的产品系列。公司以改善用户电能质量为使命，以改善电能质量技术为核心，以为用户提高功率因素、滤除谐波、保护用电设备的安全稳定运行为宗旨，进行了技术、产品、解决方案及电能治理的持续创新。真正做到治理电能质量，保护用电设备安全。
厦门市美亚柏科信息股份有限公司（股票简称：美亚柏科，股票代码：300188），成立于1999年，2011年3月16日在深交所创业板正式挂牌上市，是全球仅有的电子数据取证行业两家上市企业中的一家（另一家为美国的Guidance公司），并于2013年荣登《2013福布斯中国潜力上市公司100强》榜单第39位。公司拥有员工900多人，下设有20几个分支机构，及中证、中敏、珠海新德汇、香港鼎永四家控股子公司和创聚、福建宏创、巨龙信息、杭州攀克四家参股子公司。
 公司始终坚持技术创新，至今167项产品和技术已申请国家专利，其中：发明专利121项（已获授权20项），实用新型专利36项（已获授权29项）；外观设计专利10项（已获授权9项）。先后被认定为“国家规划布局内重点软件企业”、“国家创新型试点企业”，已承担国家发改委高技术产业化专项、国家“十二五”科技支撑计划项目等科技计划项目共30余项。同时，厦门超级计算中心作为海西地区规模最大的计算平台也落户于美亚柏科公司。 
 作为国内电子数据取证与网络信息安全行业的龙头企业，美亚人将永不止步，锐意进取，势将成为行业的持续领跑者，公司秉承以“为客户创造价值，为员工创造机会，为股东创造利益，为社会承担责任”的企业使命，不懈努力将其打造成为国际领先的电子数据取证与安全产品及服务提供商！网神信息技术（北京）股份有限公司专注于网络与信息安全。奇坤佳和，由资深商业地产运营专家和移动互联网的专业技术团队共同组建成立，借助商业地产ａｐｐ开发，室内定位导航、智慧商业等最新技术，将移动互联的新技术手段和成功商场运营管理的新理念相结合，帮助传统商场在未来互联网时代实现Ｏ２Ｏ转型，在后期帮助企业进行大数据挖掘、分析等工作。

宗旨：以专业的技术与服务,为客户提供全方面的互联网整体解决方案

理念： 追求至善，凭技术开拓市场，凭管理增创效益，凭服务树立形象

愿景：用互联网技术，改变生活品质

价值观：诚信、务实、高效、创新深圳市路由大师科技有限公司成立于2014年，主要专注于与路由器、WiFi等相关的互联网软件的研发。公司是由一支有丰富的经验的产品团队、顶尖技术的研发团队和路由器资深从业人员组成；在路由器领域、互联网产品领域我们有着相当深刻的理解和想法，我们要做的是一款让所有人都会用的路由器管理产品，我们是路由器方面的专家。北京广通信达软件股份有限公司成立于2003年，公司自成立以来专注于 IT 运维管理领域的发展，主营业务为向国内政府、军队、企业、金融、能源等行业的信息部门提供 IT 运维管理的整体解决方案，致力于提升用户的信息化运维管理水平，保障信息化业务的可持续高效运行。公司非常注重产品技术的持续投入和积累沉淀，始终保持业界领先的产品开发和技术服务能力，是国内最具竞争力的IT运维软件开发商和服务提供商，提供了覆盖信息资源管理、综合监控管理、自动操作管理、服务流程管理、ITSM咨询五大业务方向的整体解决方案，无论从客户数量还是规模来看，广通信达自主知识产权Broadview产品线已成为国内政府领域的IT运维领导品牌，与国外IBM、HP、BMC等厂商的竞争中，获得用户的广泛认可和好评。
公司产品2007年被列入国家火炬计划，2008年至今每年入围中央政府采购协议供货产品，公司于2009年被认定为国务院自主创新百强企业，2009年-2012年度被赛迪顾问公司陆续评为《2009-2010年中国政府行业IT运维管理年度成长最快企业》、《2010-2011年中国政府行业IT运维管理年度成长最快企业》、《2011-2012年度政府行业IT运维成功企业》和《2012-2013中国国产IT运维管理软件年度成功企业》；根据中央政府采购网的统计结果，广通公司2010年的采购数量为国产软件第一名。根据赛迪顾问调查机构发布的《中国IT服务管理（ITSM）市场研究年度报告》，广通公司市场份额连续多年跻身国内IT服务管理软件原厂商三甲。
目前公司已协助多个国家部委信息中心制订了部、省、市三级IT运维平台建设规范、上下贯通指标及运行质量考核办法。其自主研发的IT运维管理平台被广泛应用于政府、军队、电信、金融、能源等行业，并已服务于信息产业部、科技部、劳动保障部、公安部、国家安全部、总参军训、中办、国办、全国人大等国家部委和众多行业客户，深刻了解行业用户需求，同时积累了丰富的大项目实施、管理经验，同时还与国内知名厂商建立了长期的战略合作关系。
公司成立于2005年6月，是经北京市科学技术委员会正式批准的高新技术企业（统一编号：0611008A17161），专业从事公共安全领域指挥调度系统研发、安全防范技术工程、计算机系统集成。明亚科技凭借多年的经营实践、积累创新，已发展成为中国计算机CTI系统和安防领域具有较强实力和综合竞争力的国内知名企业。作为中国管理科学学会常务理事单位，明亚科技拥有雄厚的科研力量，丰富的人才资源和多学科优势。公司按照现代企业管理制度，以人为本、以科技创新为动力，全面建设新型高新科技企业。 我们的主要产品和服务有：...
展开
四 四川奥诚科技有限责任公司，成立于2001年，位于中国四川省成都市锦绣路1号保利中心A座1612号，是一家专注于通信领域的应用软件开发、系统集成和信息安全服务的高科技民营企业。    经过十几年的稳健发展，奥诚科技在移动通信领域取得丰硕的成绩，并以成熟的技术实力，专业的实施团队，在移动通信用户数据一致性领域市场占有率稳步上升，并扩大至海外市场。公司先后获得《高新技术企业认定证书》、《国家信息系统安全服务一级资质》、《质量管理体系认证证书》、《计算机信息系统集成三级证书》、《信息系统安全集成服务资质二级》、《信息系统安全运维服务资质二级》《信息安全风险评估服务资质二级》，拥有软件著作权20余项，获国家专利局授权专利一项。   奥诚是一个适合有志之士人奋斗的企业、一个视员工为最主要财富的企业，一个有着更加美好未来的企业。我们真诚的希望有更多的人才加入奥诚的行列，更多的人才关注奥诚的发展。我们为你提供：行业内具竞争力的薪资待遇及完善的个人职业生涯规划。录用人员将按国家规定签订劳动合同，办理国家规定的各项社会保险及公积金。公司为录用人员额外购买医疗、意外商业保险。公司每年组织一次全员体检。公司定期组织员工聚餐、旅游活动。如想了解公司详细信息及相关案例简介请登录公司网站：http:///       东方网力科技股份有限公司（简称“东方网力”）是一家专注视频处理核心技术的高科技企业，为用户提供全面的视频监控解决方案和全方位的高品质视频存储产品。通过前瞻的研发投入和持续的市场努力，东方网力拥有最领先的技术和最有影响力的客户群，并已成为中国视频监控管理平台的领导厂商，为城市反恐应急、物联网、智慧城市和移动互联网提供可靠的视频应用支撑。       东方网力成立于2000年9月，总部位于北京，在重庆、贵阳分别设有全资控股公司，并在全国25个省市地区设有办事机构。东方网力先后获得中科招商、英特尔（Intel）公司的战略投资，并于2014年1月在深圳证券交易所创业板上市，注册资金11762万元。东方网力通过了ISO9001质量体系认证，已获得国家认证的中关村高新技术企业、双软企业，并被评定为中关村四星级信用企业；东方网力是中国安防协会副理事长单位，同时还加入了ONVIF等国际性行业标准化组织。       东方网力的PVG网络视频管理平台和NVR系统被广泛应用于上海、北京、重庆、天津、成都、石家庄、贵阳、海口、珠海、无锡、唐山、绵阳、深圳、东莞、南京、太原等众多城市的城域安防体系当中，并被应用于公安、司法、市政、交警、机场、地铁、国防、高速公路、银行、教育、水利、电力、安监、智能建筑等多个行业。在国内的特大型活动中，尤其是在奥运、世博、亚运、亚欧博览会的安保项目中，东方网力提供的技术、设备与服务发挥了重要作用。其中，东方网力参与建设的“北京市朝阳区图像信息管理系统”曾为2008年北京奥运会的成功举办提供了坚实的安全保障、“上海公安视频联网项目”——全球规模最大的模数混合联网监控系统曾为2010年上海世博会提供了有力图像支撑、“广州亚运会项目”中的PVG网络视频管理平台为公安指挥调度和场馆管理以及地铁线路安保提供了优质的图像信息管理服务。
公司愿景：Building Video Internet 构筑视频互联网公司使命：以创新技术和完美产品，在数字视频领域内成就客户一切梦想!TiderWay是业内领先的应用层管理解决方案服务商，先后推出应用层防火墙、网络行为管理、VPN等产品及解决方案。2006年推出 ExtraMonitor流量分析及带宽管理产品以来，其产品的用户涵概政府、公营机构、教育部门、ISP、商业企业，并于2011年推出ExtraGate互联网管理网关、ExtraInsight网络威胁管理产品，为国内少数几家定位于专业互联网安全与管理设备的提供商。

TiderWay产品依托其独立的研发团队，本土化的应用更新，让用户可以轻松应对 网络应用带来的新挑战。同时提供完善的管理及安全网络系统解决方案，为中小企公司、教育、金融、服务、零售等行业以及政府部门等建立更全面性的网络安全管 理系统，并了解终端需求，以期能提升产品的性能为目标，发展下一代未来应用安全产品。

为全球客户带来更大的效益，增加业务的生产力及质量，TiderWay以优秀卓越之技术及力求创新之精神达到安全管理系统的先驱。

深圳市三艾斯科技有限公司(简称3S科技)成立于2013年8月，是一家致力于在数据安全、移动互联网、支付服务及新媒体领域提供卓越产品和服务的高新技术企业，公司总部设在深圳。

公司初创团队由来自国内知名互联网公司和通信公司的资深人士组成，拥有深厚的安全和支付行业背景经验，及强大的软硬件研发能力。3S科技立志成为中国数据安全领域领先的研发、生产、销售、服务综合提供商，产品涵盖Java卡、终端、系统，拥有核心技术和自主知识产权。同时3S科技在移动互联网、移动支付等现代服务业潜心专研，拥有领先的解决方案。

3S科技JAVA卡融合了Java Card和Global Platform技术，具有卡片应用与卡片底层操作系统的无关性，大大降低了应用移植的难度，能快速实现“一卡多应用”。同时，JAVA语言的优良特性使得3S科技JAVA卡可向持卡用户提供功能更丰富更强大的应用。
★　基于Java Card平台可开发多种应用
★　支持GP，可以动态更新Java Applet
★　应用开发独立于智能卡操作系统，开放性强
★　提高增值业务应用的开发速度，提高应用的移植性
★　良好的终端兼容性中国安防技术有限公司中央研究院是CSST集团下属企业研究院，专业从事智慧低碳城市相关的前瞻性科学研究、技术开发、成果转化与产业孵化等工作，下设智慧中国研究院、中安消研究院、中智物联研究院三大专业研究院及教育学院。为适应公司发展，通过不断吸纳高学历、高素质优秀人才，CSST中央研究院现已打造出一支1200多人的高精尖研发团队。
杭州视频技术分院直属CSST中央研究院中安消研究院，秉持着“为CSST集团创全球知名品牌提供核心技术支持”的使命，坚持核心技术自主研发的研发战略，凭借着自身强大的软件开发能力和在视频编解码、传输、智能分析等领域多年的技术经验积累，成功研发了一系列的视频监控集成平台及行业解决方案。将公安、交通、金融、环境、能源(石油、化工、煤矿)等系统集成起来，为城市提供完整的信息管理和服务，并延伸于安全生产监督、政府综合和专项应急指挥等行业的系统集成业务。
公司拥有一支专业与创新精神兼具的研发团队，单纯、浓郁的技术氛围为技术型员工提供良好的成长环境，公司提供有竞争力的薪资、完善的福利体系，期待您的加入，分享携手努力的成就与喜悦！
    连山管控（北京）信息技术有限公司（原北京凯锐立德科技有限公司）成立于2006年，注册资金4000万,现有员工180人(北京110人,西安50人,上海20人)。总公司位于中国高科技产业的核心区，是“国家高新技术企业”、“双软认证企业”。
     公司致力于保护信息资产的绝对安全，争做信息安全创新领航者。公司在数据安全、服务器安全、口令密码安全、移动终端安全等信息安全领域不断取得颠覆性创新突破，与政府、军队、军工、金融等单位建立了长期稳定的合作关系，并提供了信息安全产品及最优解决方案。
联云世纪是一家致力于专业提供互联网平台服务的高科技企业。联云世纪依靠雄厚的资本实力、凭借敏锐的市场嗅觉和对互联网新一代业务的独特理解、利用丰富的运营经验和强大的销售力量迅速拓展互联网云计算、IDC、CDN业务。为了满足用户多样性需求，于2012年6月18日推出了基于云计算技术的云在线服务平台；云在线在北京和无锡设有研发中心和服务运营机构，云在线作为线上IaaS服务平台，是在云在线多年的业务运营经验基础之上研发上线的，它可以高效、快捷、弹性、稳定、随时、随地的提供网络基础服务；云在线也将持续将下一代互联网基础服务核心技术持续升级和应用，采用分布式集群存储和分布式集群计算，打造高效节能的绿色环保数据中心。    连山管控（北京）信息技术有限公司（原北京凯锐立德科技有限公司）成立于2006年，注册资金4000万,现有员工180人(北京110人,西安50人,上海20人)。总公司位于中国高科技产业的核心区，是“国家高新技术企业”、“双软认证企业”。
     公司致力于保护信息资产的绝对安全，争做信息安全创新领航者。公司在数据安全、服务器安全、口令密码安全、移动终端安全等信息安全领域不断取得颠覆性创新突破，与政府、军队、军工、金融等单位建立了长期稳定的合作关系，并提供了信息安全产品及最优解决方案。
联云世纪是一家致力于专业提供互联网平台服务的高科技企业。联云世纪依靠雄厚的资本实力、凭借敏锐的市场嗅觉和对互联网新一代业务的独特理解、利用丰富的运营经验和强大的销售力量迅速拓展互联网云计算、IDC、CDN业务。为了满足用户多样性需求，于2012年6月18日推出了基于云计算技术的云在线服务平台；云在线在北京和无锡设有研发中心和服务运营机构，云在线作为线上IaaS服务平台，是在云在线多年的业务运营经验基础之上研发上线的，它可以高效、快捷、弹性、稳定、随时、随地的提供网络基础服务；云在线也将持续将下一代互联网基础服务核心技术持续升级和应用，采用分布式集群存储和分布式集群计算，打造高效节能的绿色环保数据中心。    上海白虹软件科技股份有限公司，总部位于国家级软件园-上海浦东张江高科技园国家信息安全基地内，是一家专注于“打击互联网犯罪的技术服务商”。公司是致力于网络信息安全领域的技术研究、产品开发、网络安全集成与整体服务，为信息安全领域提供技术支持（包括打击互联网犯罪、互联网取证以及网络安全大数据等）的专业化企业。
    公司成立于2009年，目前在全国设有武汉子公司（武汉光谷智慧园）、北京子公司（北京）、贵阳分公司（贵阳）、东北办事处（沈阳）、华北办事处（石家庄）、西北办事处（西安）、华南办事处（福州、广州、南宁）、成都办事处。短短的几年时间公司从创立之初的几个人迅速发展到目前的250多人，其中包括博士、硕士及众多技术及管理高级人才。公司于2012年6月在东吴证券辅导的基础上改制为上海白虹软件科技股份有限公司。公司于2012年12月在“新三板”挂牌上市，证券名称：白虹软件，证券代码：430178。
    公司自成立以来，依托雄厚的技术实力和研发背景，一直致力于自有知识产权软硬件产品的研制和开发，在网络信息安全领域推出了一系列具有国内外先进水平的产品，为广大用户提供专业而完善的解决方案，可靠而安全的系统集成，优质而周到的技术服务，相关产品成功应用到多个省、直辖市和地区。目前公司形成了包括“电子数据现场取证”、“电子数据主动取证”、“互联网数据主动取证”、“互联网数据实时取证”、“电子邮件取证”、 “网络渗透测试”、“移动终端取证”、“互联网内容安全搜索”等十几个系列数十款成熟产品。公司目前已经形成了自己的研发和技术服务中心，已发展成为国内领先的电子数据取证与互联网取证领域产品服务提供商。
     公司从创立之初就坚持自主研发和技术创新，至今已经取得软件著作权47项。并于2012年获得了科技部科技型中小企业创新基金，先后被认定为上海市“软件企业”、“高新技术企业”、“上海市科技小巨人企业”等称号，16年建立和实施了ISO9001质量管理体系，并获得证书。
安天是一家反病毒引擎和解决方案厂商，提供检测PC恶意代码和移动恶意代码的顶级反病毒引擎和下一代反病毒服务。成立于2000年。在过去的14年，始终专注于反病毒领域，致力于向合作伙伴提供最好的反病毒引擎和解决方案，对用户需求有着深刻的理解，并积累了丰富的经验和技术。安天还对重大安全威胁作出高效的应急响应，并积极参与学术界和产业界活动。安天团队以工程师文化为主导，以“创造就是我们的脚步”为信念，以带给用户“信息安全每一天”为使命，崇尚安全工程师的责任感和荣誉感，崇尚彪悍、协作、民主、快乐的团队风格。追求产品和技术的极致团队
已经拥有20余项产品，近千万用户
高速增长的产品组合，在微信服务，隐私APP等细分领域的领先者

高颜值，有活力，标配集体出国游的团队
你值得加入利用在汽车电子领域拥有丰富经验的研发团队，和在汽车前后装市场广泛的客户资源，以极具成本竞争力的软硬件科技创新为中心点，成为在汽车智能化的大潮中核心技术的领导者。       北京数字证书认证股份有限公司（简称BJCA）成立于2001年2月，是北京市国资公司下属国企，已经上市，是获得国家信息产业部电子认证服务许可资质的电子认证服务商，是具有国家涉密集成资质国家信息安全服务安全工程类资质和北京市信息安全服务能力壹级资质的信息安全服务商。 　　作为权威的电子认证服务商，BJCA遵照《中华人民共和国电子签名法》的要求和相关管理规定，为用户提供全面的数字证书申请、审核等服务，并通过一系列应用安全产品和信息安全解决方案，为电子政务、电子商务、企业信息化的发展构建安全、可靠的信任环境。在业务的开展中，BJCA率先开始以客户为中心的新型电子认证服务体系建设，引领着电子认证服务行业的发展方向。 　　作为专业的安全服务商，BJCA拥有国内一流的信息安全专家和专业的安全服务队伍，紧跟信息安全领域发展动态，熟悉各种信息安全政策、标准、指南和要求，遵循“分域防护、深层防御、分级保护、动态防范”的原则，为客户提供全方位、专业性、持续性和个性化的安全技术支持与服务。 　　经过几年的高速发展，通过营造良好的企业文化，建立有效的激励机制，提供广阔的发展空间，BJCA已经成为人才荟萃、朝气蓬勃的创新型高科技企业，建立了一支拥有500多名员工，集产品设计、技术研发、工程实施、市场营销、经营管理和运行服务于一体的专业队伍，并将继续贯彻“以人为本，追求卓越，求实创新，和谐共生”的企业理念，实现员工进步、企业发展、客户满意，不断向社会提供高品质的信息安全服务，帮助用户创建安全可信的网络空间。华亭科技成立于2007年，注册资金1000万人民币，通过ISO9001质量体系认证，是国家重点领域内的高新技术企业、浙江省双软件企业。华亭科技奉行 “创新、专注、服务、至善”的华亭精神，坚持“以客户为第一、以团队为核心、以奋斗者优先、以成果为导向”的核心价值观，坚守“守信、执行、包容、健康”的华亭人准则，期待各界英才加盟。河南丽视电子技术有限公司 （ HeNan LiShi Electronic Technology Co.,Ltd. ） ，是一家专业从事网络硬盘录像机（NVR）、高清网络摄像机（IPC）及 无线网桥WLAN、智能交通、电子警察等无线高清智能产品的研发、生产及销售的高新技术企业、软件企业、具有自主知识产权的技术创新型企业。
公司一直从事音视频编解码技术和无线数据传输技术的研究，与复旦大学、上海交通大学、解放军信息工程大学、郑州大学等科研院校有紧密联系。
公司在上海成立研发中心，拥有一批多年从事通信、软件、安防产品研发的技术骨干人员，使公司具备从硬件到软件、从底层驱动到上层应用、从核心设备到完整解决方案的全线开发能力。公司具有国内先进的电子产品生产线，通过ISO9001认证与管理体系，从产品的元器件选型、SMT贴片封装，到产品的生产、测试与质检，保证产品达到最高的品质要求。公司拥有的自主品牌VNTCOM®已在国家工商行政管理总局商标局注册。
公司始终坚持“专业、创新、务实”的企业发展理念，凭借高标准的研发精神，精益求精的产品质量、日益完善的销售渠道，朝着行业领军企业的目标前进。
河南丽视电子技术有限公司官方网站：http://www.vntcom.cn    连山管控（北京）信息技术有限公司（原北京凯锐立德科技有限公司）成立于2006年，注册资金4000万,现有员工180人(北京110人,西安50人,上海20人)。总公司位于中国高科技产业的核心区，是“国家高新技术企业”、“双软认证企业”。
     公司致力于保护信息资产的绝对安全，争做信息安全创新领航者。公司在数据安全、服务器安全、口令密码安全、移动终端安全等信息安全领域不断取得颠覆性创新突破，与政府、军队、军工、金融等单位建立了长期稳定的合作关系，并提供了信息安全产品及最优解决方案。
武汉华茂通科技有限公司是一家致力于提供企业互联网整体解决方案的高科技公司，公司团队于2012年2月份组建。公司创立至今一直从事互联网、企业网方面的网络维护、网络管理系统的研发等专业工作。公司办公环境选择在环境优美的东湖风景区附近，目标客户定位于全国范围内的大中型企业用户。作为一个年轻的互联网公司，我们借着2014移动互联网4G的东风，殷切期待有识之士的加盟，并与我们一起并肩缔造一个新的网络时代，我们的企业文化是Internet is Power !

 我们非常欢迎思想活泼、具有互联网时代创业精神与奉献精神的年轻才俊地加入，公司将为你提供良好的福利和待遇. 北京朗宇信息技术有限公司是成立于北京市的一家移动互联网公司。公司以“成就客户、诚信正直”为中心价值，在公司经营过程中，不仅为客户提供了优质的产品和超值的服务，而且还得到消费者的信赖，同时公司被评为“文明诚信经营单位”。        朗宇信息作为中国移动、中国联通、中国电信三大运营商的资深战略合作伙伴，致力于为客户提供企业信息服务，是中国领先的移动商务服务商。        作为业界的新标杆，我们深信成功的背后离不开客户对我们的信赖与支持。为更好的提升客户服务价值，朗宇信息全力成为"您身边的移动互联网专家"，这是我们每一个员工的坚守，我们始终坚信朗宇是您最值得信赖的伙伴！
2005年9月新加坡羿科集团携先进的安全防护理念及高品质的安全防护用品来到中国，成立并组建了在华独资子公司—羿科安全设备（上海）有限公司.cn，专业从事职业安全防护、环境防护领域的全系列产品的研发与销售。其中职业安全防护主要包括：头面部防护、眼部防护、听力防护、呼吸防护、躯体防护、手部防护、足部防护、坠落防护、紧急救护；环境防护主要包括：安全存储设备、溢溅控制和管理设备、环境检测设备、警戒设备。公司秉承“羿科安全，守护生命”的企业理念为国内用户提供最好的安全产品、详尽的技术咨询、专业的安全培训和完善的售后服务，积极推动“安全生产”在中国各行业的健康发展。北京匡恩网络科技有限责任公司是一家致力于提高工业控制网络安全的中国高科技创新公司。公司集合了网络安全、工业自动化控制、人工智能等优秀人才，并通过先进的科技手段打造了工控网络安全领域的领先地位。
 公司拥有领先的科技、优质的客户、强大的团队。在以人为本、以科技为驱动力的理念下，公司面临着迅速增长与发展。我们拥有高水平研发团队、创造性的市场团队、严谨的服务团队、以及优秀的管理团队。如果您是一位相信科技改变未来的人，我们诚邀您的加入。上海三零卫士信息安全有限公司（以下简称公司）是专业从事信息系统安全建设和服务的高新技术企业，公司总部位于上海。国内实力最为雄厚的信息安全权威机构——中国电子科技集团公司电子第三十研究所下属国有控股企业，以其40多年信息安全和通信保密工程的技术积累和经验为基础，结合现代信息安全技术的最新发展，积极投身于我国的信息安全事业。
 三零卫士负责设立、管理并运营IT保障服务全国连锁网络——“三零服务网”。三零服务网由总部和上海、广州、北京、成都、杭州、南京、武汉七个服务中心（各地子公司）构成，为各行业客户提供以信息安全为核心的信息化服务，主要分为信息安全、顾问咨询、系统集成、系统运维和软件应用五大服务业务，并从传统的信息安全服务向安全的IT服务延伸。三零服务网已积累近500家客户，50%为可续签客户，行业已遍布政府机构、军工企业、公共事业等领域，三零服务网拥有600人的专业服务团队，执着、坚持和创新是30人的个性。
 从信息安全产品到信息安全集成再到信息安全服务，经过十年的探索和实践，已成为一家信息安全特色明显、IT服务能力卓越的综合性信息化服务提供商。目前，公司注册资本达到2013万，累计产值达到10亿，顺利通过ISO20000、ISO27001等资质认证，并拥有国内全系列的信息安全服务资质。“智慧基础设施”的物联网系统和云服务专家北京可信华泰信息技术有限公司（简称“可信华泰”）成立于2012年，创建于北京海淀中关村高新技术园区内， 隶属于中国电子信息产业集团有限公司（简称“中电集团”），为中电集团“信息安全系统工程”核心支撑企业之 一。公司拥有一批国家级信息安全专家和领军人才，科研实力雄厚，曾多次参与国家信息安全重点项目课题研究，拥 有多项信息安全专利技术及软件著作。 

 可信华泰公司是业界领先的可信计算产品整体解决方案提供商，专注于可信计算技术应用安全前沿趋势的研究和 分析，核心团队拥有多年可信计算技术及计算环境安全的深厚技术背景以及最佳安全攻防实践经验。公司目前有各类 人才100余人，博士、硕士多人，其中80%以上为本科以上学历，科研人员占公司总人数的70%以上。 

 自成立来，公司将可信计算技术理论作为公司的指导标准，以可信操作系统安全产品推广及云计算安全解决方案 服务为主营产品，以主机安全、云计算安全、工控安全为业务发展方向。在技术路线引领下，先后加入了军队可信计 算工作组，中关村可信计算联盟，自主可控联盟等行业组织。目前，公司拥有多款以可信计算技术为核心的安全产 品，其中包括可信软件基、可信安全管理中心、可信支撑平台、可信移动终端、“白细胞”操作系统免疫平台等，满 足国家各类型重要信息系统的计算环境的安全需求，广泛使用于军队、政府、金融、能源等重点行业，其安全性、可 用性和高效性得到用户一致认可。其中“白细胞”操作系统免疫平台产品是面向国内“windows XP停维事件”诞生的 一款自主防御的安全产品。 

 可信华泰人始终以建立民族自主品牌为己任，秉承以客户为导向、以技术为支撑 、以创新为动力 、以人才为基 
石 ,打造自主可控、安全可信的计算环境的理念，面对国家“十二五”规划的良好时机，未来，公司将抓住机遇，全 面打造“国内可信计算第一品牌”。 

深圳市电子商务安全证书管理有限公司（以下简称“深圳CA”）是一家专注于提供第三方电子认证服务的合法认证机构。深圳CA成立于2000年，是国家工业和信息化部批准的电子认证服务提供商之一，还是深圳市政府认定的深圳市电子公共服务电子认证机构。深圳CA遵照国家颁布的《中华人民共和国电子签名法》、《电子认证服务管理办法》等法律法规，在电子政务、电子商务领域提供权威、公正、可信的电子认证服务，是网络安全和电子认证服务的领跑者。

 经过十余年的快速发展，深圳CA现已拥有一支在国内网络安全和信息化领域研究、实践工作的一流专家团队和管理团队，凭借扎实的技术优势、可靠的运维环境、完善的服务与管理体系，参与了全国多个电子政务、电子商务应用系统的开发及网络信息安全建设工作，已在网络安全、信息系统集成及数字证书安全认证等相关领域积累了丰富经验。并通过不断的技术创新，在网络安全领域取得了多项研究成果，拥有多项自主开发、自主版权的网络安全产品及解决方案。

 近年来公司业务不断突破客户数量，营业额实现了每年复合增长50%以上的优异成绩，公司发展已经开始新的腾飞。“构筑互联网信任体系”是我们的使命，“成为卓越的电子认证服务运营商”是我们共同的愿景。深圳CA将持续不懈的向用户提供网络安全保障能力！
关于亚洲诚信(TrustAsia)  -  因为诚信 所以安全亚数信息科技（上海）有限公司是亚洲诚信(TrustAsia)在中国的品牌拥有者。TrustAsia亚洲诚信（）是亚太区最权威专业的互联网诚信及互联网安全服务商之一。我们的业务我们为亚太区的全球500强，上市公司，机构和政府部门提供专业的互联网安全部署和互联网国际诚信认证服务。业务遍及中国大陆、香港、台湾、新加坡、日本和澳大利亚等国家和地区，行业涉及金融保险、电子商务、教育培训、酒店旅游、新闻媒体等。亚
展开
广州龙禹骐软件科技有限公司是一家专注软件科技、网络安全的互联网公司。公司目前有PHP项目和网络安全两大项目，并且都在各自的领域做出了特色。承接的天津龙达集团的物联网项目已经处于硬件验收状态，并且得到了对方公司的赞赏和支持。对内的网络安全项目，也已经做到了同行业内领先的地位，而且懂行的知道，这个行业，无需像其他行业要济济有名……
作为一名优秀的研发人员，在我们公司，你能遇到传说中的大神，更加能够在大神的带领和指导下开展工作，发现和塑造更有潜力更有冲劲更多经验的自己。千里马常有，伯乐不常在……
我们是安全行业内某著名上市公司的一群白帽子，巨人背后的安全专家曾是我们为之奋斗的青春。现在我们来到智能可穿戴硬件这块沃土，希望挖掘出能带给每一位热爱生活的人们新奇体验的产品。

这个产品会改变许多人的未来~如果你热爱智能硬件，并且希望通过自己的创造，让这个世界变得更好一些。那么来吧，小伙伴们！剑鱼将会和你一起努力完成梦想！我们的征途是星辰大海！
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
公司关注员工健康，在PM2.5困扰的北京，您可以在公司享受媲美北欧森林个位数的超洁净空气~

会吃会玩的CEO，为了随时带大家到处吃喝玩乐，换了辆7座商务车（现在可能他需要学习开大巴）~

技术出身的核心团队，对于喜欢独立动手钻研的geek同学，你在这里会找到亲爱的Sheldon~国鼎网络空间安全技术有限公司致力于提供符合移动信息安全需求的智能终端产品及相关安全云服务平台。国鼎公司的长期目标是建立安全移动终端产业链，为每个人的网络生活提供真正的安全保障。
国鼎公司以响应国家当前对于提升网络空间安全的战略需求为己任，通过整合资源、技术创新发展，期望为保障我国的网络空间安全做出贡献。让每个中国人都拥有真正的安全手机，是国鼎公司的使命。核心技术团队来自国内多家知名的智能终端开发商、智能操作系统及应用开发商以及网络安全系统开发商等相关企业，拥有多年的智能终端产品和网络安全产品开发、生产和销售的经验，拥有丰富的云服务平台运营和客户服务经验，积累了大量的技术储备和客户资源。
放眼未来，坚持自主创新，树立民族品牌是国鼎公司的长远发展规划。目前，公司在移动通信安全领域已经拥有了相当数量的专利。国鼎公司整合国内外先进技术，进行移动安全系统的自主研发，正逐步走上自主创新的民族产业发展之路。
思福迪（SAFETYBASE INFORMATION TECHNOLOGY CO.,LTD）是国内安全审计与IT内控管理的领先厂商，成立于2005年2月，总部和研发中心设立在杭州，在北京、上海、武汉、福建等地设有分支机构。
思福迪专注于新一代网络内容安全技术的应用研究，专业从事应用安全领域产品的科研、生产、销售和服务，尤其在日志管理和行为审计相关技术领域填补了国内综合审计的空白，主要关键技术处于业界领先地位。
思福迪拥有自主知识产权的LogBase系列安全审计管理产品，涵盖日志管理、安全事件管理、运维监控管理、数据库审计、上网审计等，拥有先进的技术构架和优异的产品性能，广泛应用于政府、电信、金融、能源、交通等行业。
思福迪依托浙江大学信息安全应用学科的技术优势，同浙江工业大学、杭州电子科技大学共建产学研平台，凝聚了多名国内一流的信息安全技术专家，具备CISP、CISSP等多项安全技术资质，拥有丰富的业务经验和深厚的技术积累。
思福迪不仅注重持续的自主创新产品研发，更注重为用户提供全方位延伸服务，将全面质量管理贯穿于安全服务全过程中，提供风险评估、安全加固、应急响应以及安全培训等多项服务内容，与LogBase系列产品构成一体化安全解决方案，全面保护和提升用户IT资产价值。
思福迪秉承“安全创造价值”，实现“可控的安全防范”北京中软华泰信息技术有限责任公司（Beijing HuaTech Information Technology Co., Ltd）成立于2000年（以下简称中软华泰），是专业从事信息安全关键技术研究及产业化实践的国家级高新技术企业，一直把操作系统安全作为核心产业方向，是服务全国的网络安全产品、主机安全产品、安全服务与解决方案的综合提供商。上海墨存智能科技有限公司是一家致力于在互联网信息安全领域有所作为的创业公司，公司目前在开发一系列互联网安全产品，包括通信加密产品，数据加密产品，个人隐私保护，软件涵盖移动端（Android，IOS）与PC端（windows），服务器端（linux），通过创新的软硬件结合技术提供高安全的解决方案。公司创业团队来自华为、中兴、国防科技大学、中科院电子所等，拥有雄厚的技术开发实力和创新能力。目前公司已完成首轮融资，目前正扩大规模中，诚邀各位有志于在互联网/移动互联网领域特别是安全领域的优秀人才加盟。公司将提供良好的办公环境和薪资待遇，共谋发展！以PlusWell为主要品牌的蓝科泰达是一家中关村上市的高新技术企业（股票代码：430643）。致力于云计算基础架构建设、大数据分析系统、数据备份及容灾产品的研发、生产及销售。公司主要品牌有PlusWell数据容灾产品和华夏星云大数据应用产品，为中国企业级客户的大数据分析及数据容灾备份提供全系列的专业产品和行业解决方案，以及基于解决方案的咨询、应用开发、实施和维护等专业服务。
公司一直坚持以技术立足，服务为本，着眼于国际先进的并行计算机技术、分布式文件系统、服务器虚拟化、服务器高可用及数据备份容灾技术。PlusWell系列产品立足中国市场，专注推动应用，迅速发展成为国内最具影响力的大数据分析及企业级数据容灾备份解决方案的服务提供商之一。凭借PlusWell卓越的产品线、丰富的行业经验以及强大的科研能力，蓝科泰达Pluswell产品已经在医疗、交通、政府、金融、能源等行业信息化数据容灾备份及视频、图片大数据分析行业提供了基于蓝科泰达PlusWell系列容灾备产品和华夏星云计算产品的整体解决方案和全方位专业服务。
经过10多年来的发展，公司现已成为一家实力雄厚，人才济济，享有声誉的云计算及数据安全行业的专业企业，为技术发展的最前沿奠定了坚实的基础。 杭州天谷信息科技有限公司成立于2002年12月，是全国最早进入电子签名行业的专业公司之一。致力于为用户提供“合法合规、简单易用”的电子签名服务，实现随时随地的签署电子文书和电子数据的保全存证。公司以“让签署更便捷，让信任更简单”为使命，旗下的e签宝平台（www.tsign.cn），是全国领先的第三方电子签名平台。解决互联网的可信电子签名问题，依托移动互联网和云计算，实现有法律效力的电子签名和电子数据的存证。
e签宝基于实名认证，为企业和个人提供在线电子签名服务、时间戳服务、区块链存证服务，并且打通司法，实现在线仲裁、电子数据司法鉴定等服务。在此基础上打造了电子合同管理、数字版权保护、在线企业工商注册、在线法律支持四大应用平台，为用户提供更便捷、更全面的签署服务。

公司将以优秀的企业文化、高效的合作团队和良好的培训发展机会，为您提供宽广的职业发展平台。优秀的团队氛围+高薪+期权+上市机会，期待您的加入！
为什么加入我们？ DUANG DUANG DUANG，各位小主看过来！ 如果你缺乏存在感，就来天谷吧，妹纸们需要你搬搬抬抬，展现你男人的时刻到了，男人们，雄起吧！ 如果你不想当苦逼的单身男性程序员，就来天谷吧，当一个二逼青年欢乐多的程序猿，免费相亲，免费介绍漂亮单身妹纸，不收介绍费哦！当然，如果你是腐女宅女，天谷的单身亲们更是夹道欢迎！ 如果你想试试手气，就来天谷吧，每年年会各种大奖等你来，只要你有运气，拿奖拿到手软！如果你爱好美食，却没时间外出，就来天谷吧，附近美食多，应有尽有。如果你爱好逛街，却没时间潇洒，就来天谷吧，附近店多人多艳遇多，是单身人士们的天堂，频临城西银泰、酒吧、电影院应有尽有。

如果你敢想敢做敢创造，那我们就敢送美女、送职位、送钞票，还等什么，心动不如马上行动！以太科技，是 国家信息安全核心方案 供应商。
公司成立于1999年，专注于信息安全”产业技术研发”和”前瞻理论研究”。
拥有信息安全解决方案”从底层到云端”全线自主能力，其全面解决方案（all in one）包括：芯片设计、操作系统、安全设备、安全软件、安全服务、培训教育等。绿盟科技 是中国最早从事网络安全业务的企业之一，成立于2000年4月，总部设在中国北京，现有员工近1800人。在美国硅谷、日本东京设有分支机构，在开拓北美及亚太地区的海外市场的同时，进行安全战略研究及技术预研。目前，国内的分支机构，已经遍布30余个大中型城市，为国内用户提供全面的安全服务。

基于多年的安全攻防研究，绿盟科技在网络及终端安全、互联网基础安全、合规及安全管理等领域，为客户提供入侵检测/防护、抗拒绝服务攻击、远程安全评估以及Web安全防护等产品以及专业安全服务。针对应急救援部门救援需求和普通民众自救的需求，整合虚拟仿真、物联网和移动互联网技术研发《VR智能应急救援疏散系统平台》，打通救援与自救的快速生命通道。该平台的核心应用为涵盖城市中高层建筑、商业综合体、交通枢纽、大型场馆、危化品生产存储等人口密集场所的仿真数据，直观展示即时灾情信息，人群信息，周边建筑、街道路信息，可供调度的救援力量信息等核心数据。通过系统平台强大的数据分析和智能处置功能，实现应急救援部门日常熟悉及仿真演练，单位物业内部安全培训和民众获取实时灾害信息及室内导航导购信息的核心应用；一旦灾害发生，系统将受灾现场情况实时提供给救援部门，并可通过手机终端为受灾民众提供疏散指引信息，辅助各级指挥员科学指挥救灾行动的展开。Sino Australia Oil and Gas Limited is the Australian holding company of Zhaodong Huaying Drilling Company (Huaying) – an integrated technical services company providing Enhanced Oil Recovery (EOR) services and underground work consultations for oil and gas drilling enterprises.
Huaying was founded in the People’s Republic of China in December 2009 and is an established participant in the Chinese EOR services market. As such, the Company has local certifications, established connections in Chinese government and strong local knowledge of the market, geography and language.
Sino Australia owns two patented, proven and cost-effective EOR drilling technologies, which are applicable to the majority of oil and gas wells in China. These technologies are sidetrack drilling techniques that improve the recovery efficiency of the oil or gas asset and lengthen its productive life.
Radial Hydraulic Jet Drilling
Status Monitoring Device for Radial Drilling System (HRM)
Sino Australia’s EOR technolog上海曼固自动化工程有限公司成立于上海，目前主营业务为自动化工程项目管理，还主要代理PR安全栅，魏德米勒产品,GEA阀门，梅特勒托利多称重设备，P+F仪表，Woodward系列产品，以及自动化系统的项目集成，项目管理等。


上海曼固自动化工程有限公司成立于2013年。由十多年在业内的管理及研发部门工作经验和知名高校研究人才为核心组成。凭借公司的人才优势，以销售全自动化控制系统为主，广泛应用于石化、电力、铁路、工矿、水电、水处理等行业。在研发方面，公司拥有经验丰富的研发团队，在研发公司产品的基础上，能够为各行业用户提供电子产品、软件的定制与模块研发服务。在应用服务方面，凭借公司经验丰富的工程师团队，能为工业用户提供自动化、SCADA系统的解决方案、系统集成和工程服务。
上海曼固自动化工程有限公司同时涉足代理仪表方面的产品，包括PR安全栅，魏德米勒产品，GEA阀门，梅特勒托利多称重设备，P+F仪表，Woodward系列产品、电力电容器、无功补偿产品等。通过公司专业技术人员的支持，为用户的产品开发、系统应用提供专业的解决方案支持和产品定制服务。
作为一家年轻的成长型高科技公司， 专注于工业行业的产品代理销售、产品研发、系统集成、行业解决方案提供与服务。客户的成功，就是我们成长的动力。北京中青宏业工程质量检测有限公司是提供检测技术服务的专业机构。本机构以国家、行业和地方的专业技术标准和规范为依据，以先进的检测设备和熟练的检测技术为基础，真实客观地评价工程质量，为客户提供“科学、公正、准确”的检测报告。所出具的数据和报告具有第三方公正性和法律效力，可作为国家质量监督部门和司法机关进行质量评定、仲裁、判决的法定依据。
本机构拥有一批素质高经验丰富的检测鉴定人员，其本专科以上人员占比超过85%，从事检测行业3年以上人员占比超过80%。
本机构主要承担建筑工程质量检测（砼结构、砌体结构、钢结构）、既有建筑的安全性与抗震鉴定、地基基础检测、道路管线物探测绘、施工监测测绘等检测服务。并对建筑工程的诊治与加固改造提供优化方案和技术咨询服务。
广州新华时代数据系统有限公司（以下简称新华时代）成立于1999年5月，总部位于广州，在北京、上海、西安、南京、杭州、深圳、成都、合肥、贵阳、武汉等地设分支机构，形成全国服务网络。新华时代公司以“服务为业务增值”为宗旨，凭借人才和政策资源优势，建立起数据通讯、信息安全、IT管理领域的成熟主流业务，致力于向国内金融、电信、政府等行业大客户提供最佳组合的IT解决方案和IT运营服务。
公司定位
公司目标：成为客户的最佳合作伙伴；
公司文化：执着、团结、正直、勤奋、严谨；
公司经营理念：诚信为本、价值为先、整合创新、合作共赢；
数据通信领域：新华时代公司面向客户提供异构网络通讯服务，基于客户的数据通讯SLA目标，以最佳组合方式为客户提供最优成本的异构网络的规划设计、运营服务，新华时代公司拥有大量熟悉数据通讯领域各个主流厂商的技术的综合性技术人员，并且在服务过程中积累了大量异种品牌产品的互联设计和运维经验，新华时代公司在数据通讯领域的架构设计师同时拥有业界主流厂商的最高级别的技术认证，包括Cisco、华三、华为、迈普等厂商。
信息安全领域：新华时代公司在多项大型的网络安全设计、服务和信息安全管理项目中，培养了一支安全技术服务队伍。新华时代公司在信息安全领域的最大特点是不但熟悉众多厂商设备的安装，而且熟悉安全产品的日常运维中的安全事件处理，积累了自身的安全知识库，结合公司的软件开发能力，为Cisco 公司研发了基于Cisco Mars（Cisco公司的安全运维管理软件平台）的Mars Tools，使Cisco公司可以管理国内的众多安全厂商产品。多品牌安全产品的服务和管理是新华时代公司在信息安全领域的优势。
IT管理领域：新华时代公司在IT服务管理领域与世界知名的IBM、BMC、Cisco、HP等公司有良好的合作，基于ITIL最佳实践，在集成各家公司产品的基础上，公司自主开发了IT配置管理、知识管理等产品，特别是在IBM管理产品领域，新华时代是IBM的核心合作伙伴，Tivoli的优秀专业实施能力经销商。公司基于多年的网管实施及维护经验开发出一套实用于Tivoli/Netcool实施及维护的资源配置维护工具-NMCC( Network Management Configuration Center), 通过工具我们可以定制出满足客户需求的监控策略，并把这些监控策略与需要监控到的对象进我公司是一家安全技术服务企业，属于安全生产服务行业，公司在安全技术服务领域处于领先地位。但行业起步晚，受众小，行业内的互联网产品以及服务尚处在空白区。公司站在长久发展的角度考虑，提出用互联网革自己的命，来适应大趋势。北京星纪开元科技发展有限公司成立于一九九八年十月，是一家拥有雄厚资金、先进技术、优秀人才的专门从事计算机系统集成与网络技术服务以及软件研发的高新技术企业。自创立尹始一直致力于中国信息产业建设，并将其作为公司发展的主要方向。因此，自一九九九年起，北京星纪开元科技发展有限公司便与多家IT知名厂商建立了密切的合作关系，其中包括注册成为 IBM 产品金牌代理商，并认证成为IBM的政府采购指定代理商、微软金牌认证合作伙伴、CISCO网络产品高级认证代理商、SUN公司的系统集成合作伙伴、EMC合作伙伴，同时，因业务往来，北京星纪开元科技发展有限公司还与HP、ORACLE、CA、BEA、SYBASE、LEGATO、大连华信公司、安氏公司等厂商及北京邮电大学建立了合作伙伴关系。业务范围覆盖了高端存储产品销售、计算机网络系统集成、结构化布线、应用开发及信息服务等诸多领域。星纪开元公司时刻把握着当今世界计算机技术发展的最新方向，同时不断地积累经验，把握科技最前沿的信息和资讯，使公司始终处于行业技术力量的领先地位。
 星纪开元具有专业的软件研发中心，该研发中心有40余人，研发人员均为本科以上学历，同时具备3年以上研发工作经验。其中博士学历研发人员8人，硕士13人，研究生16人。该中心自主研发的软件平台及产品大部分已取得软件著作权证书。其中数据业务综合管理系统、机动车控制中心管理系统、票务营销系统、网络安全管理系统、无线信息安全管理系统、数据库通用备份软件，在实际业务应用中均得到用户的好评。北京鹏飞基业科技有限公司是一家致力于地理信息服务、卫星通信服务、无线电通讯系统、程序应用开发、专业测量仪器系统集成的高技术型企业。公司自成立以来业务范围不断扩展，现已发展成为集GPS-GIS数据采集软件及系统开发与销售；定位导航、通信、环保、气象、水文、地质等专业设备销售为一体的企业。

针对各行业对产品具体需求的差异，在开发了不同行业的GPS采集软件系统外，公司满足各行业用户对产品的定制要求。公司本着服务客户互利互惠与客户实现双赢共同发展的目的，与客户建立了坚实可信的合作关系。现公司的产品与服务涉及领域包括林业、农业、国土、电力、电信、民政、地质、水利、交通、海洋、市政等行业。

公司始终把尊重知识、重视人才放在第一位，努力提高员工的素质，大力培养员工的服务意识。在不断发展中高素质、年轻化公司成员形成了一个充满活力、勇于开拓的团结的集体。有力的保证了为客户提供全面的行业性解决方案和技术咨询服务。
以太科技，是 国家信息安全核心方案 供应商。
公司成立于1999年，专注于信息安全”产业技术研发”和”前瞻理论研究”。
拥有信息安全解决方案”从底层到云端”全线自主能力，其全面解决方案（all in one）包括：芯片设计、操作系统、安全设备、安全软件、安全服务、培训教育等。
广州倾松数码科技有限公司多年来在广大客户不断的支持下，我们利用先进的防伪标签生产、 防伪检测技术、独特的防伪服务理念，逐步走向成熟。现已拥有一系列高端防伪技术产品：“纹密防伪、动态彩码辨色防伪、移动镭射数码防伪、人民币金线防伪、高难度激光防伪、 特殊油墨及荧光加密等防伪技术”，可供企业任意选择。

新一代“防伪标签纹密防伪、动态彩码辨色防伪”技术，是倾松防伪公司潜心研发并获得的国家专利的防伪技术，现已在各行业中广泛使用效果极佳，赢得了业内人士及广大客户的一致好评，更是客户心目中的“品牌”。今后，
展开

北京天桥科技有限公司成立于2005年,为国内计算机信息安全保密技术软件产品开发厂商，专注于为政府、军工、金融、高校、科研院所等客户提供计算机安全保密防护产品及解决方案。
   天桥科技拥有一系列独立自主知识产权的安全保密产品，部分产品在行业内处于领先地位，并通过了国家保密局、中国软件测试中心等权威机构认证，产品在国家政府与军工企业的计算机网络中广泛应用，覆盖全国大部分省市自治区，并承担了部分国家单位的科研课题，在全国“两会“、奥运会等党和国家的重要活动中，提供了完善的安全产品和服务保障，获得了用
展开
歌联科技（上海）有限公司（CogLink Technologies (Shanghai) Co., Ltd.）成立于2012年9月，坐落于国家级高新技术园区上海市张江高科技园区。公司以信息通信高新技术为核心竞争力，为全球信息一体化产品及服务供应商，致力于以创新科技助力企业精益管理及可持续发展。公司管理运营团队来自贝尔实验室（Bell Labs），阿尔卡特朗讯（Alcatel-Lucent）及宝洁（P&G）等全球知名企业机构。公司员工20%为博士、硕士研究生学历，本科以上学历超过95%。





 歌联科技提供的信息产品、服务及解决方案包括：无线/移动通信产品开发、系统集成、企业客户个性化方案定制、系统实施、工程外包与系统维护、信息挖掘与业务决策支持等。歌联科技以“科技 人文 环境”为主旨，将倡导绿色及人文关怀的创新信息技术应用于物流、交通、农业、医疗、金融、保险、电信、电子商务与互联网应用、能源、IT及高科技等行业领域，将信息化科技转化为可持续发展的强大驱动力。



 追求卓越、求真务实，凝聚智慧，视创新为企业基因和生存之本，歌联科技通过核心能力的不断锤炼和服务品质的持续提升，矢志成为社会、客户、员工、股东值得长期信赖和依靠的企业。秉承“创新无界，成就无限”的理念，歌联科技通过自身的不断发展，努力成为立足中国、服务全球的一流通信信息化产品技术及服务供应商。苏州泰思特电子科技有限公司创建于2005年,是集科研、设计、制造、销售、服务为一体的江苏省高新技术企业。公司分为电磁兼容（EMC）测试仪器、高压冲击（HIGH VOLTAGE）试验和实验室系统集成三大业务主体。公司科技创新和新产品开发能力在国内同行业中处于领先地位，客户群体涵盖轨道交通、汽车电子、LED照明、医疗器械、新能源、仪器仪表、家用电器、军工部门、电力电子等国家战略规划重点扶持产业，同时在认证检测机构、高等院校、研究所都有着非常广泛的应用，客户群体遍及大陆各地、还远销台湾、香港及东南亚等地，在行业内已发展成为国内最具规模和影响力的专业厂商。
上海斗象信息科技有限公司（以下简称斗象科技）作为互联网安全服务商始终致力于为企业提供优质的互联网安全解决方案，旗下品牌包括互联网安全新媒体「FreeBuf.COM」、互联网安全服务平台「漏洞盒子」以及安全监控与风险分析系统「网藤风险感知」。
 
斗象科技（TopHant）成立至今，凭借在信息安全与企业安全服务市场的专业性见解和强大技术实力，建立了长远的战略目标和良好的客户口碑。作为国内最具创新性的安全服务提供商之一，斗象科技的产品及服务已被企业和投资者认可。公司成立至今，已经拥有了包括...
展开
郑州信大捷安信息技术股份有限公司（以下简称“信大捷安”）成立于2004年，位于郑州市郑东新区，是一家专业从事移动信息安全的互联网公司。 信大捷安组建有移动信息安全关键技术国家地方联合工程实验室、河南省移动信息安全工程技术研究中心、移动信息安全河南省工程实验室和河南省企业技术中心，以核心成员单位参与发起成立了中国可信计算联盟，参与制订了公安信息移动接入技术规范和国家电网移动安全接入规范等9项行业规范。信大捷安是郑州国家信息安全产品研发生产基地骨干企业，承担有国家信息安全产业化专项、国家重大科技专项、国家863/973 课题和若干省市级科技攻关项目，并获得多项科技成果，包括河南省科技进步一等奖1项、二等奖3项、三等奖1项，国家密码科技进步奖三等奖1项，国家重点新产品1项。 信大捷安是国家密码管理局批准的商用密码产品生产定点单位，具有商用密码产品销售资质；是河南省首家获国家工业和信息化部认定的集成电路设计企业；是公安部唯一批准进行公安移动安全接入的民营企业；具有信息安全服务三级资质，被授予“2010 年度河南省创新型企业”，“2012 年国家火炬计划重点高新技术企业”；是中国移动的业务集成商（SI），是中国联通的集团级战略合作伙伴，是中国电信的移动电子政务、商务安全解决方案提供商。 信大捷安一直秉承“移动引领、安全筑基”的发展理念，致力于移动信息传输安全方面的研究。信大捷安基于我国商用密码技术研发的具有完全自主知识产权的移动应用产品、移动安全接入产品、移动终端安全产品、专用密码芯片等系列安全产品，已应用于公安、消防、电力、卫生、金融、海关、税务等多个行业。 信大捷安将“着力将公司打造成受员工热爱、受客户信赖、受社会尊敬的高科技企业”为愿景，以雄厚的技术力量和认真负责的态度，为社会各界提供信息安全服务。　 公司拥有完善的福利保障，包括：五险一金，补充商业保险，员工餐厅，班车，双休，带薪年假，法定节假日的礼品或礼金，集体旅游、体检、丰富的员工活动等。　 信大捷安竭诚欢迎优秀的IT人才加入，共同创造优质的产品服务于广大的客户，为国家信息安全事业贡献出力量！盛威国际控股有限公司(Safewell Group Holdings Limited)是以保险箱（柜）产品为核心，集研发、制造、贸易、投资于一体的企业法人，世界保险箱（柜）行业重要竞争者。在大陆、香港、欧洲、东南亚、美国等地设有多家分支机构，中国区管理总部设在宁波。公司为达成“卓越的行业领袖，愉悦的合作伙伴”目标而不懈努力，并力争在2020年左右发展成为世界保险箱的领航者。
公司着力营造“身心愉悦”的工作环境，实行五天工作制，员工享有车贴、年金等多种福利。公司设有咖啡吧、健身房、图书室、活动室等，每年组织旅游、体检、野外拓展等活动。公司重视员工成长与发展，建立了较为完善的员工培训与发展体系，每年投入专项资金安排员工赴外培训进修。
2009年，盛威国际大中国区计划全面实施，SAFEWELL品牌将全面进入中国市场，服务大众。现面向社会招聘各类优秀人才，公司提供广阔的发展平台和良好的工作环境，以完整的历练协助人才实现完美的职业生涯。智锐达仪器科技南通有限公司成立于2014年3月，是一家专注食品安全快速检测仪器的研发、生产、销售以及向不同行业类型客户提供从“快速检测设备+信息化管理系统”整体解决方案的国家级高新技术企业公司运营总部设在江苏南通市科技园区，并分别在深圳设有研发中心。

2015年智锐达获评南通市“江海英才、星湖计划”创新类企业政府资助项目，2016年5月完成千万级别的A轮融资。

为进一步加快完善基于“云平台”的食品安全检测监管系统的产品与服务布局，公司需要继续大量软件类技术人才加盟，公司提供优厚的薪酬与福利待遇，表现优异的员工可参加公司股权激励计划。
      北京深瞐（mo）科技有限公司（原北京华富睿智科技有限公司）专注于视频图像分析技术，为用户提供基于海量数据信息的图像识别检索应用技术与服务。
      公司由海外留学归国技术专家与国内企业家、投资人共同创立，汇聚国内外众多学者、专家与行业管理人次，拥有国际领先的自主核心算法和多项技术专利。
      公司面向安防与智能交通领域推出车辆特征识别系统、车辆标志物识别系...
展开
中铁辰邦（北京）科技有限公司是“中国中铁”旗下，专业从事安防系统工程、平安城市、智能交通及工地安全生产监控系统整体解决方案，并提供优质服务的高科技公司，为客户提供项目融资、产品生产、产品销售、施工安装以及售后服务等全方位的专业服务。 

中铁辰邦公司致力于打造高品质、高价值的安防科技企业，成为客户信赖、社会尊重、最具价值并在国内安防行业具有影响力的公司。 

中铁辰邦将是中国中铁系统最大、最强的安防产品供应商、技术服务和售后服务商，而且是中国中铁唯一授权使用“中铁”商标的产品供应商。 

中铁辰邦以打造“中铁品牌，国际品质”为己任，丰富和延拓“中国中铁”品牌内涵。 

中铁辰邦与国内知名金融机构合作，通过委托贷款、融资租赁、城市发展基金等方式为城市建设、智慧城市、平安城市、智能交通、地产开发等提供资金支持，从根本上为政府和客户解决了项目建设需求与短期资金紧缺的矛盾，为和谐城市和平安社会作出贡献。 

中铁辰邦是行业内获世界知名品牌、上市公司、业内专业公司认可，共线生产“中国中铁”自有品牌产品的企业，彰显了公司提供优质产品、一流服务的信心和实力。公司拥有专业且极富经验的管理、技术和工程人员，具有一流的技术实力，保证了产品、项目实施的可靠性和稳定性。 

中铁辰邦秉承“价值、创新、整合、共赢”的企业精神；“做一流企业、创著名品牌、聚价值人才，担社会责任”的宗旨和“诚信共赢负责进取、奉献事业成就自我”的核心价值观。愿为客户提供方案、资金、技术、工程和售后等方面的优质服务。
我公司立足于金融、政府、国防等国家重要领域的信息化建设，以大型复杂信息系统测评技术研究与工程实施为核心，延伸形成了“规划咨询---工程监理---第三方测试与评估”的信息系统建设质量保障服务产业链，并利用多年对大型信息系统体系架构的研究和信息系统的开发经验，形成了信息系统开发的技术平台（EIP），为多个用户定制提供解决方案及相关服务。在此基础上，我公司本着国家“武器装备信息化、信息装备武器化、信息系统一体化和信息基础设施现代化”的方针，积极进行国防领域信息工程的研究、分析、开发和改造工作。在巩固传
展开

SOBUG漏洞悬赏平台隶属于深圳百密信安科技有限公司，CEO来自于腾讯，项目上线一个月即得到经纬中国和九合王啸天使轮的投资，目前已经完成Pre-A轮。
 SOBUG漏洞悬赏平台至今已经聚集了近10,000名安全专家，已经服务的企业包含腾讯，支付宝，乐视，37游戏，去哪儿，500彩票等多个上市公司。作为率先将安全测试的众包模式的大幕拉开，推到公众面前的变革者，SOBUG依然在标准化，流程化，自动化上一步步在探索，目的是做众包界的“淘宝”。
虽然我们也开得起高工资、也有5星级的办公环境、也有餐补五...
展开
AhnLab——世界上最安全的名字
 
作为全球首批开展信息安全技术研发的企业之一，AhnLab一直致力于领域内尖端科技、产品、服务的研发，在企业及个人服务领域提供完善、全面的解决方案。
 
AhnLab总部位于韩国首尔，作为全球信息安全领域的先驱，早在1988年开始就开发出了针对“计算机病毒”这一新事物的解决方案。作为韩国最大的综合安全解决方案提供商，具有21年历史的V3产品系列为全球众多企业及个人用户提供了稳定、安全、周到的服务，并依靠强大的技术研发实力及卓越的前瞻预见力，在全球率先开发并商用了手机防病毒产品、在线安全防护产品、企业安全咨询服务等。
 
AhnLab在亚洲市场建立了稳定市场地位，并通过其尖端产品进入美洲、欧洲等众多地区。
全球网络安全领域的先行者
早在1988年即开发出杀毒程序，是全球四家最早自主开发出杀毒引擎的企业之一。
2003年开发出全球第一款手机放病毒软件AhnLab Mobile Security。
全球三大网络游戏防外挂厂商之一，HackShield为全球众多游戏开发商、运营商提供安全保障。
 
中国地区总部
 
2000年进入中国市场，并于2003年在北京建立地区总部。2008年，AhnLab成为率先在中国建立本土病毒研究中心的国际安全厂商之一，实现了对中国本土安全事件的快速响应。通过与总部病毒处理中心（ASEC）和计算机应急响应中心（CERT）协同工作，确保了在中国地区提供与全球所有地区同一标准的安全服务。
AhnLab服务中国客户至今，在政府机关、教育机关、企业、电信、金融、媒体、能源、医疗等各行业都与大量优质客户保持了稳定的合作关系。
 
完善的全国服务体系
 
AhnLab已在全国组建了包含100家加盟商、200家经销商、400家项目代理的销售、服务体系。依托AhnLab完善的培训体系、技术工程师认证制度，AhnLab在中国地区的服务体系在技术水平、服务质量不断提高，使中国地区的所有客户都可以享受到优质、及时的技术支持和售后服务保障。

今天，为不断变化的环境提供高效、全面的安全产品和服务，依然是AhnLab不变的追求。
 
公司网址 : http://.cn/湖南源信光电科技有限公司是始创于2013年3月的一家高新技术企业，公司依托国防科学技术大学信息系统与管理学院（计算摄影技术工程研究中心）、中科院长春光机所（光学国家重点实验室）在计算摄影学领域历经十余载的深厚技术积累及众多研究专利，以多位教授、博士生导师、研究员、博士研究生为核心，并广泛吸纳社会各类高科技人才组成了一支年富力强的研发团队，攻克了新一代高清全景视频实时变换、超高分辨率图像实时处理、ISP智能图像算法设计、海量图像分布式存储与智能检索等多种前沿技术，设计开发出一系列高清、超高清视频系统产品，并形成了一套完整的研发、生产、销售与系统集成的企业化运行模式。中安网域(ZIONSEC)科技有限公司于2014年在深圳成立，是一家致力于前沿信息安全技术研究与发展的企业。公司为政府、营运商、金融、能源、互联网以及教育、医疗等行业用户，提供专业的咨询服务和相关解决方案。同时，公司与广东省信息安全测评中心联合成立“网络与智能设备安全技术实验室”。跟踪研究国内外前沿安全技术动向，在网络设备，智能终端，无线安全，攻防技术等领域进行积极的研究与探索。以强大的技术研究为支撑，为客户提供专业，完整，全面的解决方案。公司网址:
博康智能网络科技有限公司（BOCOM Smart Network Technologies Co.,Ltd.中文简称：博康智能）是中国领先的智慧城市行业大数据应用专家，专注于自有核心技术及知识产权的物联网前端智能感知、大数据智能管理云平台、行业智能协同应用服务等技术产品和智慧城市整体解决方案的研发及销售。公司主要面向智慧安全、智慧交通、智慧机场、智慧社区等领域，为政府、公安、交通、公交、港口、机场、海关、民政、城管等行业用户提供专业解决方案及综合运营服务，加速不同行业在“互联网+”时代的转型进程...
展开

比翼儿童安全所处的行业是一个每年超过100%增长的新兴行业，随着国家对于儿童安全座椅强制立法的实施，该行业正迎来爆发式的增长，比翼正通过互联网O2O的全新模式，为有强烈安全意识的新生代父母和传统的儿童安全用品经销商提供了全新的服务。比翼儿童安全旗下的核心网络平台-比翼儿童安全网(360biyi.com)已经成为了全球首个提供儿童安全座椅个性化租赁的专业平台，同时也是国内最大最完整的行业平台。另外，比翼儿童安全在全国已经建立13个线下网点，分别是：北京、上海、天津、广东、江苏、浙江、安徽、陕西、河
展开
思睿嘉得(北京)信息技术有限公司，是一家提供企业和云计算环境中数据安全解决方案的创新软件企业。核心团队拥有超过十年的企业信息安全系统研发经验，多项先进的技术，丰富的行业经验，以及成功的创业经历，自主研发的数据安全产品被不同行业的多个客户广泛应用。中科奥森科技有限公司是一家以研发生物特征识别和智能视频监控技术，提供高技术产品和系统应用解决方案的创新型企业。中科奥森与中国科学院自动化研究所合作，进行完全自主知识产权的核心技术研究与应用开发。
中科奥森团队由该领域国际一流的专家、精锐研发团队和职业经理人组成，其中60%以上具有硕士及以上学历。中科奥森系列应用产品、解决方案和服务，以卓越的功能和高可靠性，不断地将我们的承诺、能力和知识传递给客户。中科奥森产品成功服务于2008北京奥运会、2010上海世博会，对安全防范领域有深刻认知和丰富经验，为客户提供领先、独特和可靠的产品和服务。
中科奥森通过不断的发明创造和参与最新国家相关技术标准的制定,打造《AuthenMetric中科奥森》技术品牌。 其持续不断的人脸生物特征识别与智能视频分析技术创新，为智能安防做出贡献。天威诚信成立于2000年9月，是工业和信息化产业部首批授权的电子认证服务机构之一，是虚拟网络空间身份认证、数据电文认证、证据认证及其应用的专业服务提供商，为办公网、业务网、互联网实现有效应用提供基于电子认证的安全与信任支撑服务。
    猎豹移动（NYSE: CMCM）,于2010年10月由金山安全和可牛影像合并而成，继承了金山16年的安全技术积累和可牛影像的互联网基因，是Google Play全球工具类榜单排名第一的移动应用开发商。致力于为全球的移动用户提供更快速，更易用，更安全的移动互联网体验。截至2015年6月，猎豹移动产品在全球范围内安装量达15.96亿，全球移动端月活跃用户高达4.94亿，旗下有5款产品进入Google Play全球应用排行榜前40名。公司核心产品包括猎豹清理大师（Clean...
展开
	以智能视频监控产品的研发、生产、营销、服务为主营业务的物联网企业
	33个直属分支机构
	参与制定12项国家和行业标准，专利550余项，软件著作权23项，位居国内同行第一
	国家火炬计划重点高新技术企业
	全国工业品牌培育示范企业
	全国企事业知识产权示范单位
	设有博士后科研工作站、企业技术中心
	承接国家工信部物联网发展专项项目
	中国十大安防品牌
	产品应用于北京奥运会，上海世博会，大运会，亚运会，北京故宫、颐和园，北京西站、广州机场、深圳机场，京沪高铁，武广高铁等项目欣卓越集团于1999年 8 月成立，从最早从事安防产品开发、生产、工程服务的公司，向智能化、网络化和数字化方向发展，迅速成长为跨越多行业的国家高新企业！公司计划在3至5年内完成企业“做大做强”的目标并实现融资上市。2014年首先进行内部股改，完成股权激励机制的建立，优秀员工可以拿到身股、银股，享受股权增值收益。在十多年的发展历程中，集团旗下各公司构筑了以软硬件研发为依托，以行业解决方案为核心，结合运营维护服务的格局，走出了一条独特的高科技企业发展之路。在成功的背后，优秀的人才是企业持续发展的最大资源与动力，欣卓越在不断的壮大和发展的过程中，本着以人为本、尊重人才的前提，面向社会诚聘英才，诚邀勇于接受挑战、德才兼备、经验丰富的高级管理人才加入我们的行列，欣卓越将为您提供广阔的职业发展空间和业务拓展平台。
我们的人才机制：
以人为本，尊重人才，重视人才，人尽其才，才尽其能。

我们的用人原则：
先做人，后做事。
欣卓越是一个实现自我人生价值的平台，是一个展示自己才能的平台，是一个可以创造奇迹的平台，在这里提升自己、历练自我、实现致富梦想。

公司网址：上海世昕软件开发有限公司(New Era Technology Co.,Ltd)成立于2001年，是一家致力于研发具有前瞻性的信息化管理技术与产品的优质自然人独资企业。公司由资深留德软件工程师创办，注册在上海张江高科技园区。公司在技术上领先业内水平、在经营与销售上恪守信誉，以完善的技术、优秀的服务来丰富市场的需求，为国内市场的公用事业发展做出贡献。公司主要研发经营燃气调压器预警系统（NE-JZA系列），拥有HTML5、IPV6技术，通过物联网、云计算技术为客户提供解决方案；公司主要经营产品包括预警系统及配套服务、压力变送器等。公司拥有多项发明专利，如“一种多层复合管道”、“一种多层复合管道的生产方法”等；多项实用新型专利，如“一种防水可燃气体报警器”、“燃气调压装置的预警系统”等。同时，公司拥有多项自有技术，如自用OA系统、邮件服务器、工程管理软件等。公司主营产品皆持有防爆合格证书以及软件著作权，并通过华东国家计量测试中心的检定校准。武汉实在财富科技服务有限公司（以下简称P2P公司）是成立于2014年6月，目前办公地点设在武汉市洪山区光谷大道62号光谷总部国际2栋2501-2503，注册资本3000万元人民币，属有限责任公司。经营范围：网络技术开发；计算机软硬件的研制、开发、技术咨询、技术服务；企业信息咨询；投资管理（除股权投资和股权投资管理）；企业管理咨询；市场调查；文化交流；企业营销策划；企业形象策划；国内广告设计、制作、发布、代理。设置部门：技术部、运营部、客服部、风控部、管理部。
http://realdai.com
027 - 81719887北京四维益友信息技术有限公司的前身为北京四维益友科技有限公司，成立于2003年（以下简称：四维益友）。四维益友是一家具有甲级测绘资质，通过国家“双软认证”，北京市的高新技术企业。四维益友严格以ISO 9001：2008质量管理体系为核心，实现生产的全过程质量控制，过硬的产品质量成就了公司品牌在行业中的良好形象。四维益友主要承接大型3DGIS数字城市信息系统（三维数字城市应用系统）建设；拥有多项自主知识产权的软件产品；成功完成了多项国家级、省级项目。



 四维益友先后承接多个3DGIS数字城市项目：即鄂州、天津、晋城、荆门、乐山、合肥、安宁、东营、十堰、邹平、日照、曲靖等等，项目成果普遍得到了用户的高度赞扬。通过成功完成以上多个项目，公司积累了非常成熟的3DGIS数字城市项目管理经验和技术实力，并在测绘地理信息行业内拥有良好的口碑。所有这些，都为公司不断发展打下了坚实的基础。除此，公司又成功完成国家测绘地理信息局科技与国际合作司组织的《三维城市基础地理信息—数据生产规范》、《三维城市基础地理信息—模型产品规范》和《三维城市基础地理信息—数据库建设规范》三个标准的编制工作。这些不仅证实了公司具有较强的实力，同时又为今天地理信息产业的发展，建立了骄人的战绩。



 四维益友的软件研发业务专注于测绘地理信息行业，已成功完成多个产品：即《测绘资质管理信息系统》、《坐标转换软件》、《测量标志管理软件》、《测绘信用管理信息系统》、《外业数据采集系统》、《数字城市三维规划管理信息系统》、《数字城市三维地下管线管理信息系统》、《城市三维应急管理信息系统》、《三维矿山地质环境管理信息系统》等。这些软件覆盖全国各省（市、自治区）测绘地理信息行政主管部门及企事业单位，软件产品的质量和售后服务得到了社会各界的一致好评。公司稳定的专业研发团队，深厚扎实的技术功底，为公司软件研发业务的拓展夯实了基础。



 四维益友《涉密数据介质加密系统》包括电子数据版权保护系统、测绘成果安全外发系统、内网安全保护系统等系列产品，为党和保密单位、企事业的数据安全保密提供了系统而可靠的技术保护方案。



 四维益友拥有300余名员工，其中90％以上具有大学本科及以上学历，是一支年轻、充满活力、充满创造力的高素质员工队伍。 
金联汇通信息技术有限公司是东方集团控股的子公司，（）成立于2014年，由国内顶尖信息安全人士共同建立，是国内首家以推广电子身份标识（eID）为主要业务的新型移动互联网公司。

 在移动互联网蓬勃发展的今天，网络经济与实体经济的融合越来越深，而在实体经济中起到基础支撑作用的身份证体系，还未在网络经济中建立起来。eID，即电子身份标识，是公安部第三研究所综合考虑了网络经济特点、公民个人隐私保护、国家管控三方面的需求，采用公钥密码和数字证书技术，设计出的网络电子身份标识，具有权威性、安全性、隐私性等特点，即将成为互联网的身份基础设施。
北京珊瑚灵御科技有限公司，简称珊瑚灵御，是一家面向企业和个人用户提供SAAS服务的移动互联网安全公司，专注于智能终端的环境安全、数据安全、存储安全、应用分发及运行安全。产品及服务包括安全评估、安全检测、安全加固、安全沙箱、安管平台。公司已获取天使轮投资并处在高速发展。初创人员主要自于信息安全10年以上的极客。随着公司的快速发展，欢迎对移动互联网安全有激情的朋友加入我们，共创美好未来。    猎豹移动（NYSE: CMCM）,于2010年10月由金山安全和可牛影像合并而成，继承了金山16年的安全技术积累和可牛影像的互联网基因，是Google Play全球工具类榜单排名第一的移动应用开发商。致力于为全球的移动用户提供更快速，更易用，更安全的移动互联网体验。截至2015年6月，猎豹移动产品在全球范围内安装量达15.96亿，全球移动端月活跃用户高达4.94亿，旗下有5款产品进入Google Play全球应用排行榜前40名。公司核心产品包括猎豹清理大师（Clean Master），猎豹安全大师（CM Security），金山电池医生（Battery Doctor）、猎豹锁屏大师（CM Locker）、Photo Grid、金山毒霸（Duba Anti-virus）等。据App Annie 2015年6月的数据，按月度下载量计算，猎豹清理大师（Clean Master）是Google Play全球工具类应用榜单上排名第一的应用。 
    猎豹移动同时也提供多平台类产品，如毒霸网址大全（duba.com）、猎豹浏览器、游戏中心以及移动应用商店等，为不同的商业伙伴和客户提供全球内容分发渠道和用户流量入口。
    2015年6月, 猎豹移动发布了中国首个面向全球的移动广告平台——猎豹广告平台，为实现全球领先的移动广告平台的战略目标迈出了重要一步。
    更多猎豹移动职位信息：http://hr.cmcm.com/ 或关注关注“猎豹移动招聘”微信公众号“cmcm_hr"
安天是一家反病毒引擎和解决方案厂商，提供检测PC恶意代码和移动恶意代码的顶级反病毒引擎和下一代反病毒服务。成立于2000年。在过去的14年，始终专注于反病毒领域，致力于向合作伙伴提供最好的反病毒引擎和解决方案，对用户需求有着深刻的理解，并积累了丰富的经验和技术。安天还对重大安全威胁作出高效的应急响应，并积极参与学术界和产业界活动。安天团队以工程师文化为主导，以“创造就是我们的脚步”为信念，以带给用户“信息安全每一天”为使命，崇尚安全工程师的责任感和荣誉感，崇尚彪悍、协作、民主、快乐的团队风格。
展开
 

深圳市泰和安科技有限公司于2008年成立，是一家专业从事消防设备研发、生产、销售和服务的国家高新技术企业、深圳市双软认证企业，产品主要包括火灾报警系统、气体灭火系统及智能疏散指示系统。泰和安秉承“不停息地提升员工价值和客户价值”的经营宗旨，开发和生产使用便捷、质量可靠的产品，力争成为中国最具竞争力的消防产品提供商！目前在全国各地设有代理商和办事处，拥有完善的销售及服务网络。      公司技术处于国内领先、世界先进水平，管理水平在全国消防报警行业处于领先地位。研发、生产、营销及服务管理团队，由具有十多年一流消防自动报警企业管理工作经验的人员组成，核心管理团队由部分海湾公司前高管组成。

用心做，为安全！
使 命：科技营造安全空间
愿 景：成为中国最优秀的消防一体化解决方案提供商
宗 旨：以客户为中心，以奋斗者为本
风 格：学习型、社交型、创业型
人才理念：勇于负责、专业精湛
 
 
北京和协航电信息科技有限公司是北京市科委认证的高新技术企业，公司从成立至今，始终以导航通信技术为主导，坚持走产业化道路，逐步形成核心技术、核心产品和核心产业，确立了在国内导航通信行业的领先地位。
公司与多家国际知名企业合作，将其优秀产品引入中国并成功推广；与国内中国航空集团公司、中国航天科技集团等单位建立了密切的合作伙伴关系，公司业务范围涵盖了GPS/GLONASS/北斗等相关高科技领域。公司可提供的产品服务于手持、车载、航天、航空、航海、系统工程、测量等领域，并在动态精密测量、RTD/RTK、姿态测定、GNSS数据后处理/转换、3D-VR引擎、空间GIS引擎等高尖端技术处于国内的领先水平。
和协航电信息始终倡导“科技以人为本”的企业文化，我们深刻认识到员工是公司持续发展的动力源泉，我们不仅为员工提供最佳的办公环境，营造积极向上的工作氛围，创造多渠道的学习发展机会，而且提供优厚健全的薪资福利待遇。我们希望为专业的、诚信的、勤奋的人才提供更多的发展机会，并随时热忱欢迎有识之士的加盟。泉州华通电子科技开发有限公司，专业生产「HUATONG华通」牌安防电子防盗报警器材，主要产品有：无线防盗报警器，防盗探测器，电话防盗报警器，家用防盗报警器，小区报警系统，通信电缆防盗报警器，电子巡更器，电力变压器电力线防盗报警器，报警主机中心控制台，联网报警中心等二十多种防盗报警产品。
泉州华通电子科技开发有限公提倡“以人为本”，聚集了一批高素质科技型新人才，其中教授、博士、硕士等高级人才占员工总数的30%，他们大多在安防和电子工程行业具有丰富经验和成功业绩。公司以市场为龙头，以技术创新为动力，推行“与时俱进，和谐发展”的企业理念，经过近二十年的创业在市场取得了良好的经营业绩，目前公司产品已远销全国所有省市，部份产品出口到国外，深受广大用户的好评。
泉州华通电子科技开发有限公司把“客户满意”作为公司创品牌工作的重心来抓，从产品研制、生产到市场营销和售后服务，都实行规范的全程质量控制程序和质量“可追溯”制度，产品质量稳定可靠。「HUATONG华通」牌系列安防报警器材是在国家工商局注册的名单产品，公司已全面通过ＩＳＯ９００１国际质量管理体系认证。产品率先通过国家强制性CCC认证、欧盟CE认证及美国FCC等认证。并且长期为国内外多家企业提供OEM贴牌生产服务，为有志创业致富人士提供良好 投资项目。
泉州华通电子科技开发有限公司作为专业的安防工程产品制造企业，为中国安防工程企业提供最具性价比的安防报警产品方案，在安防市场中占有一定的比重。欢迎广大客户使用「HUATONG华通」牌安防产品。
诚征全国区域经销商，期待着您的加盟！安天是一家反病毒引擎和解决方案厂商，提供检测PC恶意代码和移动恶意代码的顶级反病毒引擎和下一代反病毒服务。成立于2000年。在过去的14年，始终专注于反病毒领域，致力于向合作伙伴提供最好的反病毒引擎和解决方案，对用户需求有着深刻的理解，并积累了丰富的经验和技术。安天还对重大安全威胁作出高效的应急响应，并积极参与学术界和产业界活动。安天团队以工程师文化为主导，以“创造就是我们的脚步”为信念，以带给用户“信息安全每一天”为使命，崇尚安全工程师的责任感和荣誉感，崇尚彪悍、协作、民主、快乐的团队风格。亿阳安全技术有限公司是亿阳信通股份有限公司的全资子公司，目前拥有自己的研发、销售、售前支持及售后服务队伍，致力于安全产品研发、安全系统集成以及安全服务。
 经过多年的专业经验积累和不断地技术创新，安全公司拥有多项自主知识产权的安全核心技术，秉承“集成创新，应用安全，行业定制，运营服务”的业务战略，以国家法规政策、行业规范标准和用户安全需求为导向，依托最佳安全服务资质以及最佳安全服务团队，从安全基础设施、系统安全和管理安全三个层面，对电信、金融、政府、能源、交通等行业为用户提供专业的7*24小时的安全托管监控服务。
 安全公司以安全服务为先导，以SOC、IAM平台为核心，辅以必需的安全基础设施作为方案基本构件，独具特色的安全解决方案从管理和技术两方面帮助用户建立完整的安全体系，至今已经发展成为可针对用户信息和网络系统特性提供安全咨询服务和完整解决方案的企业，处于同行业的领先地位。尚思卓越（北京）科技有限公司，是一家以“技术创新”为主的研发型高科技企业，致 力于成为领先的数据中心安全运维和风险管理解决方案提供商，努力为信息安全有较高要求的各个行业主体（金融、能源、营运商、交通、卫生、政府和互联网等）提供安全运维服务解决方案，并建立完善的安全保障系统。
 尚思卓越（北京）是经国家认可的双软认证企业，从客户实际出发，将先进技术和优质服务相结合，以实现最佳、最优、最强的IT运维操作风险管理解决方案为目标，以帮助客户更好、更快、更省地应对日趋复杂的IT操作风险管理挑战。
 尚思卓越（北京）具有行业内最资深的研发团队，拥有自主知识产权的研发平台，核心骨干技术人员均具有硕士以上学历。尚思卓越（北京）运用科学、健全的组织体系、良好的运营机制和规范的管理体制，提升整体竞争力。用精准的科学方法，贴心服务于每一个客户，努力打造出一个客户满意的优秀服务品牌。
北京广通信达软件股份有限公司成立于2003年，公司自成立以来专注于 IT 运维管理领域的发展，主营业务为向国内政府、军队、企业、金融、能源等行业的信息部门提供 IT 运维管理的整体解决方案，致力于提升用户的信息化运维管理水平，保障信息化业务的可持续高效运行。公司非常注重产品技术的持续投入和积累沉淀，始终保持业界领先的产品开发和技术服务能力，是国内最具竞争力的IT运维软件开发商和服务提供商，提供了覆盖信息资源管理、综合监控管理、自动操作管理、服务流程管理、ITSM咨询五大业务方向的整体解决方案，无论从客户数量还是规模来看，广通信达自主知识产权Broadview产品线已成为国内政府领域的IT运维领导品牌，与国外IBM、HP、BMC等厂商的竞争中，获得用户的广泛认可和好评。
公司产品2007年被列入国家火炬计划，2008年至今每年入围中央政府采购协议供货产品，公司于2009年被认定为国务院自主创新百强企业，2009年-2012年度被赛迪顾问公司陆续评为《2009-2010年中国政府行业IT运维管理年度成长最快企业》、《2010-2011年中国政府行业IT运维管理年度成长最快企业》、《2011-2012年度政府行业IT运维成功企业》和《2012-2013中国国产IT运维管理软件年度成功企业》；根据中央政府采购网的统计结果，广通公司2010年的采购数量为国产软件第一名。根据赛迪顾问调查机构发布的《中国IT服务管理（ITSM）市场研究年度报告》，广通公司市场份额连续多年跻身国内IT服务管理软件原厂商三甲。
目前公司已协助多个国家部委信息中心制订了部、省、市三级IT运维平台建设规范、上下贯通指标及运行质量考核办法。其自主研发的IT运维管理平台被广泛应用于政府、军队、电信、金融、能源等行业，并已服务于信息产业部、科技部、劳动保障部、公安部、国家安全部、总参军训、中办、国办、全国人大等国家部委和众多行业客户，深刻了解行业用户需求，同时积累了丰富的大项目实施、管理经验，同时还与国内知名厂商建立了长期的战略合作关系。北京峰盛博远科技有限公司（简称峰盛科技）是主要从事信息安全产品、服务、方案研发和销售的高新技术企业。目前公司拥有内网安全、集中管控、集中文印、安全网关等四大产品线，共计十余款产品。

峰盛科技一直致力于服务和保障政府、军队、金融、医疗、教育、通信等行业客户。目前产品成功应用于千家单位，终端覆盖量达百万余台。峰盛科技以“专心”的态度、“专业”的技术和“专注”的精神，全力保障客户网络与信息安全，全面提高客户应急管理水平。

公司总部坐落于北京中关村神州科技园。公司研发依托于国防科技大学信息安全实验室。经过多年的积淀，公司已经建立西安、南京、长沙、北京四个研发中心，同时设立了北京、河北、山东、山西、陕西、江苏、上海、浙江、湖南、广东、四川、贵州等十二个营销中心和技术服务中心。产品技术完全享有独立知识产权，已取得“桌面安全管理系统”等软件著作权26项，大部分产品获得军用信息安全产品认证、国家保密局安全检测认证等证书；已申请“基于内容过滤的数据防护方法”等10项发明专利；近2年来获得奖项有“天宫一号/神州八号”交汇对接任务通信保障奖等6项。

西安研发中心：主要负责数据安全产品的研发维护，并兼负网络舆情管理、数据挖掘分析等国家重点项目。

南京研发中心：主要负责内网安全产品的开发维护、信息安全新产品拓展，并承接安全相关的国家项目及横向项目。

长沙研发中心：主要负责网络边界安全产品的研发维护，并承接安全相关的国家项目。

北京研发中心：主要负责集中文印等产品的研发维护，兼负核心技术攻关与研发，并承担多项国家重点项目。    猎豹移动（NYSE: CMCM）,于2010年10月由金山安全和可牛影像合并而成，继承了金山16年的安全技术积累和可牛影像的互联网基因，是Google Play全球工具类榜单排名第一的移动应用开发商。致力于为全球的移动用户提供更快速，更易用，更安全的移动互联网体验。截至2015年6月，猎豹移动产品在全球范围内安装量达15.96亿，全球移动端月活跃用户高达4.94亿，旗下有5款产品进入Google Play全球应用排行榜前40名。公司核心产品包括猎豹清理大师（Clean Master），猎豹安全大师（CM Security），金山电池医生（Battery Doctor）、猎豹锁屏大师（CM Locker）、Photo Grid、金山毒霸（Duba Anti-virus）等。据App Annie 2015年6月的数据，按月度下载量计算，猎豹清理大师（Clean Master）是Google Play全球工具类应用榜单上排名第一的应用。 
    猎豹移动同时也提供多平台类产品，如毒霸网址大全（duba.com）、猎豹浏览器、游戏中心以及移动应用商店等，为不同的商业伙伴和客户提供全球内容分发渠道和用户流量入口。
    2015年6月, 猎豹移动发布了中国首个面向全球的移动广告平台——猎豹广告平台，为实现全球领先的移动广告平台的战略目标迈出了重要一步。
    更多猎豹移动职位信息：http://hr.cmcm.com/ 或关注关注“猎豹移动招聘”微信公众号“cmcm_hr"我们的公司
 深圳市豪恩安全科技有限公司成立于1995年，为中安消全资子公司，是一家专业的安防设备供应商和方案提供商，集研发、制造、销售为一体的国家级高新技术企业。企业员工拥有700人，其中研发人员70余人。提供防盗报警、视频监控、智能家居、安防配件等全系安防产品。作为一家极具责任感的安防企业，豪恩安防一直致力于以高品质的产品和服务来实现自己的社会价值。

 我们用人之道：人人是人才，赛马不相马。在豪恩，只要你有能力，你有专长，你努力，就有你发展的天地。只要你对企业忠诚，对父母孝敬，对社会感恩，对工作廉洁，你就能成为我们的中流砥注。

我们的福利：

1、上班时间：5天制，7.5H/天，其中上、下各15分钟茶歇时间（公司免费提供水果、糕点、咖啡饮料等供大家享用）实际每天上班7H/天。

2、薪酬待遇：具有行业竞争力的工资，一年两次调薪机会，享有年终奖、全勤奖、专利奖等。

3、福利待遇：公司每月、每季、每年评选优秀员工并发放丰厚的奖金，每月定期发放水果及日用品等物品，法定节假日发放100-300元礼品奖。

4、交通：公司每日在福田、南山、梅林关、龙华、石岩等方向提供上下班通勤车免费接送。

5、带薪假期：公司所有员工可享受国家法定节假、有薪年假、有薪婚假、丧假、病假等假期。

6、保险福利：享有养老、医疗、生育、失业、工伤保险、住房公积金等。

7、康乐活动：卡拉OK大赛、蓝球协会、摄影协会、驴友协会、演讲协会、瑜咖协会、舞蹈协会等。不定期举办各种娱乐活动，每月定期举办生日晚会、登山或踏青活动。

8、集团有属于自己的人才培训学院--安防学院，有很多的培训机会（综合素质培训、专业知识培训、户外拓展等）培训，具有良好的晋升通道，发展前景，公司中高层均为公司内部培养选拔。

9、膳食住宿：公司免费提供伙食，宿舍环境优雅，设备齐全。
安天是一家反病毒引擎和解决方案厂商，提供检测PC恶意代码和移动恶意代码的顶级反病毒引擎和下一代反病毒服务。成立于2000年。在过去的15年，始终专注于反病毒领域，致力于向合作伙伴提供最好的反病毒引擎和解决方案，对用户需求有着深刻的理解，并积累了丰富的经验和技术。安天还对重大安全威胁作出高效的应急响应，并积极参与学术界和产业界活动。安天团队以工程师文化为主导，以“创造就是我们的脚步”为信念，以带给用户“信息安全每一天”为使命，崇尚安全工程师的责任感和荣誉感，崇尚彪悍、协作、民主、快乐的团队风格。Intertek(天祥)集团是全球领先的质量和安全服务机构，为众多行业提供专业创新的解决方案。从审核和检验，到测试、质量保证和认证，Intertek致力为客户的产品和流程增加价值，促进客户在全球市场取得成功。Intertek在超过100个国家拥有1,000多家实验室和分支机构，以及超过36,000名的员工，凭借专业技术、资源和全球网络，为客户提供最优质的服务。Intertek集团(LSE: ITRK)在伦敦证券交易所上市，是英国富时100指数成份股之一。Intertek的客户包括众多的国际知名品牌、跨国公司和本地企业，以及政府机构。在全球各个市场，我们帮助本地和跨国企业及组织确保其产品和流程符合行业标准以及消费者对安全和质量的要求，并以快捷的速度和创新的产品满足市场需求。北京海泰方圆科技有限公司成立于2003年，是一家以密码技术为主轴，提供含密码硬件、相关安全软件、综合解决方案及安全服务的一体化信息安全企业。公司产品及服务包含网络身份认证、数据（文件、票证等）安全、应用安全、安全服务、ERMS电子文件管理系统及电子政务解决方案。公司不断致力于密码安全技术领域不断深入研发，始终走在行业安全应用的最前沿。

作为国内信息安全行业的引领者，公司主导和参与了多项国家标准的制定。公司拥有国家密码管理局认定商用密码产品生产定点单位证书、国家保密局颁发的涉密信息系统集成资质、工信部颁发的计算机信息系统集成企业资质、中国信息安全测评中心颁发的信息安全服务资质、中国人民解放军信息安全测评认证中心（PLAISTEC）颁发的军用信息安全产品测评认证。海泰方圆是国家认定的高新技术企业，双软企业，国家创新示范企业，专利试点企业。

公司以为用户提供打开可信信息世界之门的钥匙为企业愿景，以成长为受人尊重、健康发展的信息安全产业领导者为目标，以整合政、产、学、研、用的优势为战略，以人才为企业生存、发展、壮大的依托，在运营上融管理、技术、市场、品牌以及人文为有机整体，是一家遵循科学发展、视信誉为生命的高新技术企业。极客、至简、共享、平等
径卫视觉科技（上海）有限公司是一个致力于将图像处理与计算机视觉技术应用于智能车辆与智能交通领域的科技型公司；拥有经验丰富的研发团队，核心研发人员拥有多年的汽车电子零部件研发经验，掌握先进电路设计工具和设计测试方法；公司同时例行严格的质量管控体系，保证产品的性能与质量。 径卫始终坚持以拥有核心技术为基础，面向市场需求，针对不同细分市场，提供具有竞争力的软硬件产品；为客户提供稳定高效的产品和周到满意的服务，与客户共同成长是公司的服务宗旨。 2013年公司推出首款拥有完全自主知识产权的驾驶员疲劳侦测产...
展开
深圳市思达泰电子技术有限公司是中国高品质的安防摄像产品供应商。我们自己设计、研发、生产和发行各种安防摄像产品和相关的外围产品。以我们多年的安防产品的研发经验，和电子/机械产品的制造经验，让我们可以给我们的客户提供更完美的安防产品解决方案。我们同时也向我们的客户提供免费的技术支持与安装指导。
 我公司本着“高品质，低价格”以及技术服务一流的优势，目前在国外市场已有了一定知名度，并已在美国、葡萄牙、波兰等国家开拓了市场，建立了一个良好的销售网络。公司将以不断开拓、进取精神，将产品向国内、外主力市场更迈进一步，成为行业中的佼佼者。后易的愿景：以后的生活更容易！

后易的核心：安全，方便，友好 !这是一家由顶尖黑客组成的公司。
在这里，每天发生的都是故事，每天做的都可能是传奇。
当然，我们也拿到了钱，并在快速发展。
所以，来这里工作不仅酷，还有稳定的收入和可见的未来。    猎豹移动（NYSE: CMCM）,于2010年10月由金山安全和可牛影像合并而成，继承了金山16年的安全技术积累和可牛影像的互联网基因，是Google Play全球工具类榜单排名第一的移动应用开发商。致力于为全球的移动用户提供更快速，更易用，更安全的移动互联网体验。截至2015年6月，猎豹移动产品在全球范围内安装量达15.96亿，全球移动端月活跃用户高达4.94亿，旗下有5款产品进入Google Play全球应用排行榜前40名。公司核心产品包括猎豹清理大师（Clean Master），猎豹安全大师（CM Security），金山电池医生（Battery Doctor）、猎豹锁屏大师（CM Locker）、Photo Grid、金山毒霸（Duba Anti-virus）等。据App Annie 2015年6月的数据，按月度下载量计算，猎豹清理大师（Clean Master）是Google Play全球工具类应用榜单上排名第一的应用。 
    猎豹移动同时也提供多平台类产品，如毒霸网址大全（duba.com）、猎豹浏览器、游戏中心以及移动应用商店等，为不同的商业伙伴和客户提供全球内容分发渠道和用户流量入口。
    2015年6月, 猎豹移动发布了中国首个面向全球的移动广告平台——猎豹广告平台，为实现全球领先的移动广告平台的战略目标迈出了重要一步。
    更多猎豹移动职位信息：http://hr.cmcm.com/ 或关注关注“猎豹移动招聘”微信公众号“cmcm_hr"       深圳市网盾信息安全有限公司成立于 2000 年，是国内最早成立的专业信息安全公司之一。是深圳市计算机网络公共安全协会理事单位、深圳市城市信息化协会金融专业委员会会员单位，拥有广东省公安厅颁发的信息安全服务资质，取得了 ISO9001-2008 质量管理体系认证。 
★  公司始终秉承“因为优秀所以专注，因为专注所以专业”的客户服务理念。
★  致力于信息安全领域的研究和探索，为客户提供专注行业的专业服务和产品。
★  经过十多年的努力，公司已经形成了“潮汐”智能监控平台、 “天鸢”安全防护密保箱软件、 “天鸢”移动APP安全宝、 USDN安全服务四大产品及服务体系，为证券、银行、保险、基金等金融系统行业客户信息系统安全运营提供了有效保障，获得了客户普遍好评，形成了以深圳为中心，向华南、华北、华东辐射的规模化服务网络。 
公司深知人才成长的重要性，积极和国内外知名公司展开技术交流及合作，不断加大在技术研发方面的投入。经过 10 多年专业信息安全领域的洗礼，公司服务团队积累了大量的安全领域实践经验陆续获得了 CISSP、CISP、CSNA 等国际/国内资格认证。与华为赛门铁克、IBM、趋势、启明星辰等众多厂商建立了专业服务认证合作伙伴关系，建立了全国唯一的专注电子商务/电子政务全方位立体化的 7*24 小时监控中心（USDN-Center） 、信息安全共享实验室（ISSLab-Information Security Share Lab） 、信息安全积极响应中心（ISASCenter-Information Security Active Support Center） ，凭借“一个实验室，两个中心”的技术服务支撑体系，公司已经形成了全方位的针对客户信息安全的立体化护航支撑计划(SSSP--Stereoscopic Shepherd Support Plan 简称 3S 计划)。
二十一世纪是信息化的世纪，随着互联网在社会各个领域不断深入，信息系统安全也将越发重要。公司将坚持以客户需求为导向，密切关注信息系统运营动向，加大技术研发力度，成为信息系统安全运营的领航者！公司成立于1999年，总部设在厦门，同时为创建更好的客户服务网络、深耕市场，我们在福州、泉州、成都等20个城市建立分支机构。杭州智诺英特科技有限公司成立于2009年12月，注册资金6500万，目前控股1个全资子公司，是一家致力于提供图像智能化产品和系统解决方案的高科技企业。公司主营产品为图像智能化产品，主要包括智能分析器，智能化摄像机，智能化DVR以及智能化平台软件。



公司营销及服务网络遍布海内外，产品广泛应用于金融、电力、公安、检察、司法、智能交通等领域，以稳定的品质和完善的服务成为全球图像智能化产品主流供应商。



公司拥有一支技术精湛的研发团队，致力于智能算法方面的研究。公司目前已拥有人脸分析、视频监控系统、智能分析服务器、POS智能分析、车牌识别、智能设备管理等6项计算机软件著作权，并完成相应的软件产品登记。



公司秉承 “诚信负责、激情专注、开放创造、简单快乐”4大核心价值观。坚持人性化管理，注重营造简单开放的企业文化氛围。在坚持和谐、持续发展的同时，智诺将与设备供应商、系统集成商以及工程商等众多合作伙伴建立多赢互动的关系，持续推动智能技术为客户创造价值，为社会的安全便捷提供技术保障。



通过在图像智能化领域实现客户的梦想，公司将继续以“技术创造未来，智能引领生活”的理念积极拓展市场，向国际化智能公司大步迈进，并努力成为图像智能化行业标准制订者，树立国内第一品牌。



杭州智诺，智引未来，一诺千金。





北京美环联合环境科技有限公司是专业从事空气、水和食品综合治理的高科技型企业。产品采用美国RGF核心净化技术，开发出的净化产品领跑于世界前端，精心为客户打造健康安全的高品质生活环境。
公司CEO放眼于世界大环境，结合政府倡导节约能源的宣传思路，将珍爱世界能源，珍惜生命健康的最新环保理念带入国内。
公司全体员工秉承“客户健康至上，服务第一”的理念基础
不使用任何化学制剂为世界提供最安全的空气，水和食品是我们的净化技术宗旨。
通过全体员工不断的努力，客户的认可和支持，把美环三洁打造成世界顶级的环保高科技企业。是我们追求的目标。
胸怀对世界环保节能的热忱而努力工作。
认真对待环保科学研究与应用的专业态度！负责任于服务的广大客户。
北京太一星晨信息技术有限公司（以下简称“太一星晨”）是专注于提供新一代应用交付产品的技术型公司，主要为客户提供满足下一代T比特级IP网络环境下云计算、数据中心、移动互联网及其他关键IT业务快速安全可靠交付的应用交付产品及服务。太一星晨是由启明星辰股份有限公司投资的专注于应用交付领域，与同属于集团公司的启明星辰、网御星云2个安全类子公司互相协作，为用户提供针对下一代T比特级IP网络架构更高效、安全的解决方案。

 太一星晨的应用交付产品能有效改善IP网络的性能、可靠性、安全性和可扩展性。应用交付产
展开
北京中安比特科技有限公司于2009年成立，坐落于中国最大的IT产业基地——北京中关村软件园华夏科技大厦，注册资金1000万元人民币。公司前身为北京理工大学数据库安全实验室和北京理工大学信息检索实验室。核心研发团队从2004年开始进行核心数据安全防护技术的研究，是国内最早专门从事数据库安全加固产品研发的团队。
中安比特（江苏)软件技术有限公司是北京中安比特科技有限公司的分公司。上海仪途电子科技有限公司致力于温度测量技术的创新, 公司采用最新的电子和传感器技术研发、生产和销售温度检测及监控产品。（如：红外测温仪、温度计、温度传感器、黑体辐射源等）。

公司的宗旨：建立高素质的研发队伍，开发生产最高性价比的测温产品，为客户创造价值，为员工创造机会。

我们的核心团队有多年在国内顶级研究机构的工作背景，以及在跨国公司的多年成功管理经验，掌握当今最前沿的产业技术和市场信息，以高度前瞻的态度，专注于产品的创新和企业的长远发展。

仪途电子——专注于测温技术创新
Your partner in temperature measurement上海有云信息技术有限公司是一家专注于云计算和云安全的高科技企业，以开拓者的姿态走在国内私有云市场前列，引领云安全市场技术变革。



公司核心技术专家均来自世界500强科技公司高级技术研发团队，具有国内以及欧洲顶级云计算解决方案经验，不仅熟悉互联网基础架构还具备对垂直行业进行IT升级的强大技术实力。

公司相关云计算和云安全产品已获得国家相关机构测评证书，并在视频监控、网络通信、金融、政务等多个行业建立了合作伙伴关系，树立了良好的行业口碑。北京中安比特科技有限公司于2009年成立，坐落于中国最大的IT产业基地——北京中关村软件园华夏科技大厦，注册资金1000万元人民币。公司前身为北京理工大学数据库安全实验室和北京理工大学信息检索实验室。核心研发团队从2004年开始进行核心数据安全防护技术的研究，是国内最早专门从事数据库安全加固产品研发的团队。
中安比特（江苏)软件技术有限公司是北京中安比特科技有限公司的分公司。
“四川无声信息技术有限公司”（简称“无声信息”）成立于2000年，现有员工两百余名。十五年来专注于信息安全领域的产品研发和服务，目前拥有二十多项技术领先的自主知识产权，以及涉密信息系统集成、计算机信息系统集成、信息系统安全集成和国家信息安全服务等资质。客户群主要分布于政府、公安、军队、运营商、金融、能源、教育等领域。公司具有独立的研发队伍和业界一流的安全服务专家团队。近年来，公司重点专注于互联网攻防领域的研发与应用，组建了专业网络攻防队伍-双螺旋安全研究院（简称PKAV）。公司与四川大学信息安全研究所紧密合作，网络攻防综合能力在国内首屈一指，业界影响力极大。
北京融汇画方科技有限公司，成立于2011年；聚焦于信息安全领域，充分运用自身的技术优势，在内网边界安全方面提供完全自主研发的网络准入管理系统，为企业级用户提供优秀的信息安全产品及服务方案。北京中天一维科技有限公司专业从事基于生物识别及密码技术为核心的信息安全产品的研制与开发，致力成为新一代信息安全行业的领先企业。自创办伊始，公司就提出“创新、便捷、安全、价值”的发展理念，坚持发展核心技术, 坚持建构和发展自主创新的产业化模式, 把身份认证和权限管理的应用作为生物识别技术在信息管理系统中的核心应用。公司开发出的多项产品已获得国家保密委员会信息安全产品评测中心、中国人民解放军信息安全产品评测中心的评测和认证, 在政府、军队、航空、金融等行业积累了众多的客户和合作伙伴。



2005年 公司成立同年获得高新技术企业认定证书

2005年 获得软件企业认定证书

2006年 获得北京市专利试点企业认证

2006年 获得军用信息安全产品认证证书

2006年 获得涉密信息系统产品检测证书

2007年 北京市科学技术委员会认定成为北京市科技研究开发机构

2007年 获得国家科技部和北京市中关村科技园区中小企业技术创新项目立项

2007年 成为北京中关村企业信用促进会会员单位

2007年 通过中国质量认证中心ISO9001：2000质量管理体系认证

2008年 成为北京市火炬计划项目承担单位

2008年 加入国家可信计算密码应用技术研究专项工作组

2008年 可信移动存储安全管理系统产品获得全军科技进步二等奖

2009年 通过中国质量认证中心ISO9001:2008质量管理体系认证

2009年 获得北京市科学技术委员会科技研究开发机构自主创新项目立项

2009年 获得海淀区促进非公有制经济及中小企业发展项目立项

2010年 获得海淀区企业研发中心补贴专项资金支持企业

2010年 获得国家商用密码产品销售许可证

2011年 获得公安部计算机信息系统安全专用产品销售许可证

2012年 获得度中国信息安全优秀产品奖

2012年 获得国家商用密码产品定点生产单位许可证 

2012年 获得中关村园区移动互联网产业集群科技创新立项支持


广州润德水处理设备有限公司是一家从事管道直饮水项目投资、工程设计、建设、维护的专业实力型公司。

公司实力雄厚，拥有多年从事直饮水工程的高级技术人才及管理人员。总部设于广州，下属江苏、江西、陕西等分支机构。

公司秉承“以人为本、服务社会、润泽人生、德行天下”的宗旨，让全社会真正喝上安全、健康、优质、放心的好水！吉林省爱信网络信息科技有限公司是一家致力于公安、交警、交通运输管理行业应用软件开发、项目实施、维护、系统集成并具有互联网增值服务业务资质的独具特色的科技型企业。

　　爱信科技拥有多项软件著作权，是吉林省优秀软件企业。公司主营为：公安、交通、交警、政府、金融行业信息化建设。公司拥有一批长期从事交警车辆、驾驶人业务管理系统开发、设计及建设的专业人才，为车辆安全检测、监管、驾驶人培训考试及道路运输从业人员管理提供高质量规划与咨询、核心技术开发、工程施工与管理、人员培训、运营维护等全方位的技术服务。公司承担了吉林省机动车安全技术检测机构检测监管系统、吉林省机动车驾驶人考试服务监管平台、车驾管业务监管中心等多个大型省级项目的建设工作，积累了丰富的行业经验，与各地市公安交警部门建立了良好的合作关系。在道路交通、公安交管电子政务领域建立了良好的企业形象，并通过不断增强企业的核心竞争力和创新能力实现“行业专家、百年企业”的发展蓝图。

　　公司现有员工80余人，85%以上具有本科以上学历。公司管理规范，福利完善。一经录用，公司将提供优厚的薪资待遇和广阔的发展空间。
深圳市研冠科技有限公司 是一家专注于车联网技术开发与应用的高新技术企业。公司自创立以来始终坚守自主创新、追求卓越的企业理念，致力于打造“车联网” GPS防盗领域的专业品牌和成为行业的领航者。

 智护伞是深圳研冠科技运用全球定位（GPS）、自动化控制、通讯互联网（Internet）等技术，成功开发出并应用于电动车、摩托车上的车载防盗功能产品，车主可通过使用手机或网络平台与车辆进行远程实时交互，实现为车主提供远程报警、远程停车、定位监控跟踪、行车轨迹查询等个性化的防盗服务，从而为客户解决车辆防护与
展开
四灵科技是中国信息安全行业新兴的专业网络安全企业和服务提供商。我们公司现有员工是一群有活力、有激情的80、90后，每个人都亦师亦友，大家都为着同一个目标，朝着同一个方向前进。
我们办公氛围好，没有勾心斗角，为员工提供发展平台，让员工在我们这里实现个人的自我价值。
我们的精神是：创新、守信、专注、拼搏
我们的理念是：追求卓越的成就与贡献
我们的核心价值观：1、产业报国
 2、以人为本、尊重个性、集体奋斗、不断创新

欢迎有激情、有梦想、敢做敢闯的同学加入我们公司，我们是一群好玩的同事喔~北京建恒信安科技有限公司是注册于北京海淀区中关村核心地带的一家高科技企业。自成立以来，公司专注于具有自主知识产权信息安全产品的研究、开发与推广，是国内专业的信息安全产品提供商。公司总部设立在北京，由一批在信息安全技术领域有着长期研究经历并在信息安全产品及服务领域积累了丰富实践经验的行业精英和管理者组成。
建恒信安公司培养和造就了一支致力于从事网络、信息安全、身份识别、审计等先进技术的高水平科研队伍；具有系统级产品的设计开发、生产、实施等方面的综合能力；有众多从事大型软件及硬件开发的工程师。通过大型能源、金融、电信等行业网络安全保障工程的建设实践，我们深切的体会到任何网络工程的建设都离不开信息安全技术和信息安全管理的建设工作，出于对广大用户切身利益的考虑，本着“提供最优秀的信息安全与管理的保障解决方案”的宗旨，我们荟萃尖端技术，推出了具有行业领导性的身份及访问管理统一解决方案。根据基础设备，数据库，应用系统各自的特点，本方案对应细分为三部分，从而实现对自然人在整个内部生命周期中的身份、权限和行为的管理。
上海度云信息技术有限公司2011年12月成立于漕河泾开发区松江高科技园，公司以“物联网、云计算”的开发与应用为技术方向，致力于发展网络安全、云端接入产品，为实现行业“大数据”融合应用提供基础服务。
 公司当前以流量管理、行为管理及云端接入网关等产品为核心，服务于运营商、政府、教育、医疗等行业。公司产品先后获得公安部“计算机信息系统安全专用产品销售许可证”、上海市经济和信息化委员会颁发的“软件产品登记证书”、中国电子信息产业发展研究院、中国软件评测中心等第三方机构颁发的“2012中国软件和信息服务网络安全领域创新产品奖”、2014年公司产品被认定为“上海市高新技术成果转化项目”等资质及荣誉。
 我们期待有志于网络安全、物联网应用发展的青年朋友共同加入我们的这个年轻的团队，共同创造未来新机遇。
广州润德水处理设备有限公司是一家从事管道直饮水项目投资、工程设计、建设、维护的专业实力型公司。

公司实力雄厚，拥有多年从事直饮水工程的高级技术人才及管理人员。总部设于广州，下属江苏、江西、陕西等分支机构。

公司秉承“以人为本、服务社会、润泽人生、德行天下”的宗旨，让全社会真正喝上安全、健康、优质、放心的好水！金阳高科成立于2001年8月16日，注册资金：2005万元人民币，是一家集网络安全、涉密信息系统建设、软件研发、系统集成、IT外包服务于一体的高科技民营企业。 
公司依托于领先行业的科技技术、不断引进尖端人才，与国内著名高校进行产、学、研结合，逐步形成了强大的市场分析、产品研发、售前支持、技术实施与售后服务一条龙的专业现代化运营模式。长春金阳自主研发的“吉林省教育公共服务平台软件”、“校园安全监管系统软件”已经在省教育厅、各地市及区县教育局得到了广泛的应用。公司在政府、教育及其他重要行业中建立了良好的商业信誉，同时也凭借综合实力获得了如下重要资质与荣誉：
 • 吉林省计算机协会、商会共同颁发“吉林省网络安全涉密领域第一强企业”
 • 国家保密局颁发的涉及国家秘密的计算机信息系统集成乙级资质
• 国家信息安全测评中心颁发的信息安全服务一级资质
• 国家工信部颁发的计算机信息系统集成三级资质
• 吉林省公安厅颁发的安全技术防范一级资质
• 吉林省工信厅颁发的软件企业认定证书
• ISO9001：2008国际质量管理体系认证
• 中国人民解放军总参谋部颁发的军队装备采购资质
• 吉林省AAA级信用企业认证 
•东北三省安防协会共同授予“东北安防行业十佳工程商”
•吉林省工信厅授予“吉林省优秀软件企业”
公司成立13年来已成功地实施了千余个项目，其中包括吉林省政府办公厅网络安全建设、国家标准化考试吉林省级平台建设、吉林省国家保密局信息平台建设、吉林省校园监控与校车平台建设、全省40多所高校的信息化建设等。 公司十分注重员工的成长与发展，为员工提供了完善的福利保障，同时斥巨资聘请管理咨询机构进驻公司为员工进行职业生涯规划、晋升通道梳理及各种管理培训。金阳引入了全面的股权激励体系，以现代的管理机制为基础，让员工真正成为金阳的主人，从而心系一处， 共同发展，共同受益。金阳也为员工提供了人性化的工作氛围和特色的企业文化活动，在周末会进行培训、总结会、读书分享会、员工生日会与体育比赛等丰富多彩的集体活动。公司计划用10年至15年的时间，优化企业技术，增强企业实力，树立企业品牌，成为中国信息化行业受人尊敬的企业。金阳高科一定会以不断壮大的企业实力推动中国信息化发展，让中国更加强大！北京因科瑞斯药物研究院有限公司成立于1999年，是一家集研发设计、中试孵化、成果转化于一体的新药研发机构，国家级高新技术企业，北京市科技研究开发机构，部分医药重点大学的联合实验室及本科生、研究生的实习基地。研究院拥有2000多平米的实验楼，包括局部百级洁净度的注射剂无菌试验室和中药提取中试车间等可以满足中药、化药研究的设施；搭建了国际领先的制剂技术平台如缓控释制剂、脂质体、囊泡、中药注射剂、滴丸、软胶囊、泡腾片、分散片、凝胶剂、眼用原位/即型凝胶、软膏剂等。

 目前研究院下设5个业务中心，即中药研究中心、化药研究中心、新剂型研究中心、临床研究中心、科技管理中心。十多年来，因科瑞斯致力于新药研发，承担国家863课题、重大新药创制项目、科技部创新基金、北京市十病十药、高成长专项、技术转移专项等国家级课题、北京市、区级课题累计20多项，新药开发百余个，获得新药证书及生产批件22个、临床批件8个，申请国家发明专利百余项，授权专利80余项，注册商标30余项。目前在研新药项目近百项，涉及类别有中药1类、5类、6类、7类、8类、9类；化药1类、3类、5类、6类。合作伙伴和客户资源遍布全国各大中医药企业如北京同仁堂、步长药业、天士力、康缘药业、千金药业、花红药业、牡丹江友搏药业、天津中盛海天等。

 公司坚持以创新谋求发展，以服务实现价值，旨在凭借雄厚的研发实力，为企业提供科技含量高、市场前景好的新药及技术服务。最近好吗？我们是一家专注移动互联网通信的创业团队，凭借团队开发的移动互联网身份验证项目，幸运地获得了北京科能腾达股份有限公司的战略投资。本月底我们的新公司---北京科能腾达通信技术有限公司将注册成立。公司主要做移动互联网的身份验证产品(B2B)，以及由此衍生出来的其他APP产品的开发与运营，同时兼顾其他一些移动互联网通信社交产品的开发。
 团队目前有六名成员，分别是项目创始人、架构师、前端工程师、IT工程师、运营推广以及通信研发工程师。现在正紧锣密鼓召集一些其他关键岗位的成员。如果可以，我们欢迎您来做我们的服务器端技术经理兼技术总监，加入我们的团队，大家一起为梦想而奋斗。
 移动互联网时代充满了颠覆，而我们所做的一切也都是在颠覆传统。如果我们颠覆成功，那么世道将会变样，而我们每个人的梦想也会很大程度上得以实现。让我携起手来，为梦想而努力吧！
 不得不说的是，我们的办公地点在京西中关村科技创业石景山园区，地处著名的八大处景区，风景优美，空气新鲜。虽然距城里不远（西五环外），但雾霾还是小了很多，不信你可以亲自体验一下。另外，这里物价（尤其是房租）也较其他城区便宜些，是京城工作与生活理想之地。还有，如果您不嫌弃的话，您可以入住公司的免费宿舍（两人一间）。
 最后，别忘了我们是一家创业公司，大家都会持有公司股权。如果您加入我们团队，我们当然不会拿您当外人。
 真诚欢迎您来洽谈，更期待您的加入！长城计算机软件与系统有限公司（简称长城软件）是中国电子信息产业集团有限公司（简称中国电子）计算机软件板块的核心企业之一；是国内知名的系统集成服务商和应用解决方案供应商，成立于1993年，注册资本1.67亿元人民币。长城软件1988年始创于中国长城计算机集团公司（简称长城集团）应用开发事业部。
　　长城软件在行业应用、系统集成、咨询服务等主要业务方面，形成了完善的业务体系、技术支撑体系以及覆盖全国的市场与服务体系，行业涉及知识产权、税务、统计、审计、工商、公安、政法等，“金税”、“金信”、“金盾”、“金审”、“金宏”等国家“金”字工程项目的建设经历，印证了长城软件承担大型工程项目建设的雄厚实力。
　　长城软件拥有行业顶级资质，涉及国家秘密的计算机信息系统集成资质（甲级、软件开发）、计算机信息系统集成资质(壹级)、信息安全服务资质证书（安全工程类一级）、ISO/IEC9001质量体系认证、ISO/IEC20000 IT服务管理体系、ISO/IEC 27001信息安全管理系统、CMMIL3认证等。
　　多年来，长城软件凭借在业界优秀的品牌形象、完备的业界资质、完善的客户管理体系、丰富的技术资源与开发经验以及团结敬业的技术与管理团队，始终站在中国应用行业软件企业的前列，为推动软件产业实现跨越式发展，为国家的信息化建设做出卓越的贡献。北京欧迈特数字技术有限责任公司成立于2003年，长期专注于工业自动化和工业视频通信产品的研发生产和销售服务，已发展成为专业的工业通信网络产品制造商和高清整体解决方案提供商。
 欧迈特致力于工业通信网络和高清视频监控领域的研发和技术创新，深刻理解客户需求，推出了MMoIP/HD高清编解码器、OMMPT 高清全光平台、高清视频光端机、GOE系列工业以太网交换机等行业代表性产品；提供从前端到后台，从硬件到软件的视频监控产品：涵盖高清网络摄像机/智能球机、网络编解码器、视频光端机和光纤收发器、工业交换机、全光矩阵平台、网络存储及视频管理平台软件和智能分析等成套产品；满足不同行业的视频和通信整体解决方案需求。
 公司在安防、智能交通和视频监控方面等专业领域占据重要一席，拥有计算机系统集成资质和安防工程资质，是中国安全防范产品行业协会、北京软件行业协会、中关村高新技术行业协会、中关村信用促进会等协会会员单位。中国公路学会、中国城市轨道交通协会等理事单位。公司成功入围北京市中关村园区高成长企业TOP100,是“中关村瞪羚计划”重点培育企业和“北京市海帆计划”重点培育企业。
 2013年与西门子签署战略合作协议，并开启核心产品开发等多个领域的深度合作，2014年获得权威机构认证的AAA信誉等级评级。
 欧迈特产品已陆续获得欧盟KEMA、CE、FCC、美国UL等国际认证，以及工信部、交通部、公安部、国家电力公司等国内权威机构检测，已应用于国内30多个省市自治区，涉足交通、公安、电力、煤炭、水利、军队等不同领域，APEC会场、上海世博会、北京奥运会、南水北调、三峡水利等多个大型工程项目都选用了欧迈特产品，为项目的安全运行提供强有力的保障，得到广大客户的一致好评！
 本着“做好技术、做好产品、做好企业”的公司理念，欧迈特不断推出极富竞争力的工业级新产品和综合解决方案，为客户创造最大价值！
 欧迈特用人观——没有天花板的舞台！
 欧迈特选人观——卓越能力必然创造不俗业绩！
 欧迈特人才观——以人为本，任才任德而用！卓奇服务 专业IT外包、企业网站服务
卓奇公司成立于1998年，以优质服务和长期的信誉，建立起广泛专业的服务联盟，为企业提供了最完整IT专业服务。其中包括：IT外包、网络维护、服务器、网络安全、综合布线、以及网站、域名主机、企业邮箱、网站维护、网站建设、手机APP、微信、微博、微站营销等等专业的服务。
公司名称：成都智明达数字设备有限公司
 成立时间：2002年
 公司概述：我们是国内率先涉足嵌入式计算机领域的民营企业，一直专注于嵌入式计算机和行业系统设备的研制，在行业内享有较高的知名度和良好的口碑。
 办公环境：在成都西三环边，青羊工业总部基地拥有两栋独栋办公大楼，在西北、华北、华东地区都设有办事处。
 资质：我们已通过质量体系认证和行业相关资格认证，并获得国家高新技术企业证书和软件企业认定证书。
产品线：我们已形成了系统设备、嵌入式计算机、电源三大产品线，能够根据客户的需求在硬件平台和系统软件方面提供完整的定制解决方案。
 产品和解决方案应用范围：信号处理，图像处理，数据处理，综合控制，通信交换等领域。
 我们的团队：目前200余人，研发人员占员工总人数的65%。他们分布在硬件、软件、FPGA、测试、电源、结构、工艺等专业领域，整个团队均具有本科以上学历，技术骨干来自国内知名的电子、通信等领先企业或重点科研院所，具备很强的研发能力。
 我们的愿景：成为行业内专家型、先导型的设备与服务供应商。

薪酬：
 双轨道晋升机制与宽幅薪酬相结合，以员工能力和贡献确定员工待遇，提供行业内极具竞争力的薪酬。

福利：
1、别人有的，我们都有：
 1）、朝九晚五，周末双休，年休假、法定节假日等各种带薪假期；
 2）、按国家规定购买社保、公积金。
2、别人没有的，我们也有：
 1）、以项目为导向，弹性的工作时间；
 2）、全员人身意外伤害险；
 3）、每年一次全身健康体检；
 4）、传统节日、住院及员工（或爱人）生育等各种慰问活动；
 5）、独栋级别的办公环境，提供一流的配套设施：健身中心、就餐区、活动室、沐浴室、拉卡拉等；
 6）、午餐补贴、免费加班晚餐或补贴；
 7）、免费咖啡、茶水、各种零食。
3、我们还有别人想不到的：
 1）、公司致力于提高员工的综合素质，出资赞助各种兴趣活动小组，并于每周定期开展活动，现例行的活动有：周二篮球赛、周三羽毛球赛、周四足球赛，欢迎你来添加更多的兴趣活动小组；
 2）、丰富多彩的员工外出活动，每月一次，形式不限，由公司提供经费；
 3）、根据员工绩效表现，每一年有一次调薪的机会
 4）、期权激励
【锦卫安全】创始团队5个成员均出身于军警、武术院校，总的军警经历超过50年，有着非常丰富的安防工作经验，并以开拓创新、与时俱进的时代精神带领企业始终走在行业的最前沿。创始团队成员分别持有3张高级保卫师执照、2张二级保卫师执照，另外期中一位还获得上海交通大学管理学硕士学位，实现了团队专业能力与管理水平的最佳组合，保证了公司运行的高效与专业。多年来，我们与军队、警方、武术界均保持着良好的合作关系，定期招聘有志之仕补充到管理团队中，以保持团队超强的战斗力和执行力，为提供优质服务奠定扎实的人力资源基础。

 【锦卫安全】组建于2011年，实收资本1000万，总部设在上海。由“锦卫安全香港公司”、“上海锦卫物业管理”、“上海锦卫劳务派遣”、“锦卫中泰安全培训基地”、“浙江福威教育咨询有限公司”等企业组成。着眼于向广大客户提供全方位的安全服务。服务对像主要包括但不仅限于：工作或生活于中国的自然人；隶属或登记于中国的企（事）业单位及各类组织的活动、赛事；权属或登记于中国的资产、财产。

 【锦卫安全】目前在上海员工超过500名，可以为客户提供以下安全服务：安全方案、安全培训、安保服务、安全装备、安全定制等服务。代表性客户有：沃尔玛(Walmart)、汉高(Henkel)、奥托立夫(AUTOLIV)、长荣国际(Evergreen)、文广集团(SMG)、龙元建设集团、南洋汽摩集团、诺贝尔集团、农工商集团、金业集团、百悦律所、大金空调、唐潮公关、汇智传媒、艾美设计；途牛网&林志颖、魔途音乐节&王厂长、互联网金融论坛&众星、爱心联盟&众星、优酷土豆&众星；某国维和警队、某市国际警察教育学术研讨会、某市特警队…重庆晓维网络科技有限公司于2003年9月正式成立。公司定位于InternetSolutionprovider（网络解决方案供应商），致力于网络产品的增值服务并建立更加完善的客户服务体系。
晓维网络始终坚持走专精发展之路，打造并逐步形成了专家型的技术、销售和服务团队。无论是在网络产品分销，还是在网络系统集成业务领域，晓维网络都积累了丰富的资源优势。自2003年11月以来，晓维网络相继与美国网件（NETGEAR）公司、美国HP公司、美国JUNIPER（瞻博网络）公司、美国CISCO（思科）公司、杭州华三通信技术有限公司（H3C）、北京网康科技有限公司、华为技术有限公司，美国COMMSCOPE公司SYSTIMAX综合布线产品、美国BELDEN（百通）公司IBDN布线产品等多家市场领先型厂商建立了长期的战略合作伙伴关系，合力开拓区域市场。晓维网络更专注区域市场的开发，目的是为了提供产品及解决方案的本地化服务。
在教育、制造、电力等诸多行业拥有广泛的客户基础和丰富的成功案例。公司的良好的集成能力、精湛的技术服务、出色的项目运作能力和完善的售后服务体系得到了广大客户的一致好评。
从业务方向来看，晓维网络进一步稳定发展、拓宽智能综合布线产品线；持续发展基础网络构架解决方案，提升现代网络建设及应用的新型解决方案，包括：网络安全解决方案、网络管理解决方案、优化服务解决方案等。晓维网络以市场和客户需求为核心，将工作重心不断贴近客户，集中力量提供细分化、个性化、专业化的产品、方案与服务的业务模式。
公司宗旨为：为客户提供更好的产品及服务，做专业的网络解决方案供应商。
公司战略目标：联合世界一流生产厂商，制定各行业及不同种类用户的个性化解决方案，通过不断扩大的合作伙伴渠道，快速向最终用户提供最合理优化的解决方案。
北京云由科技有限公司（以下简称云由科技）旨在助您放心驾驭您的信息，舒心享受您的生活。 云由科技扎根于独到的自主核心技术，产品序列将陆续包括移动信息安全终端、软件与系统，固定信息安全终端、软件与系统，以及物联与控制安全终端、软件与系统。成都携恩科技有限公司成立于2009年8月，是一家专业从事计算机信息系统集成和提供全方位的信息化解决方案及技术服务的高新技术企业。公司经过短短几年发展，已在行业领域奠定了优良的发展基础， 于2013年进军互联网及移动互联网行业，专注于云计算、大数据及IDC/ISP服务。公司通过了国家IS09001质量管理体系认证、国家工信部 “软件企业”认定和VMware企业级合作伙伴认证，取得了四川省公安厅颁发的 “四川省公共安全技术防范系统设计、安装、维护、运营三级资质” 及中央国家机关、四川省、眉山及雅安市等各级政府采购定点单位资格。公司具有30多项各类著作权及发明专利， 并连续两年获得了成都市高新区“优秀创业企业”荣誉称号，也获得了四川省高新技术企业认证。公司近三年共实现营业额6000多万，正处于稳步快速发展趋势，并规划于2016年新三板上市。 公司均为硕士和博士学历的研发团队，具有极强的研发能力和项目经验，公司与国内多家国防科研院所、企事业单位建立了长期友好的合作关系，其自主研发的“巡视管理系统”获得了“成都市重点新产品”及“国家科技部创新基金”立项，“移动警务智能终端”已在四川公安广泛应用。公司总部坐落于成都高新区软件园，拥有优良的写字楼办公环境，并在雅安市及眉山市当地设立办事处；公司采取人性化管理，实行自我考勤自我约束的管理方式；良好的团队氛围、竞争的薪酬体系、体贴的员工福利，期待您与我们共创辉煌！公司网址：公司地址：成都高新区益州大道1800号移动互联创业大厦G1-1103#你梦想成为最优秀的移动互联网开发人员吗？你是否和我们一样坚信"只有安全和易于获取的技术才能真正造福我们周边的人群"吗？你希望加入最优秀的移动互联网创业团队，与来自巴西和中国的优秀开发者一起，在不断改善产品体验、服务用户的过程中挑战觊觎拉美的世界互联网巨头吗？

如果这一切的答案都是“YES”，请速将你的简历发至新成立的PSafe公司中国研发中心（北京望京）。PSafe公司于2010年成立，总部设在巴西旅游胜地里约热内卢，是巴西及拉丁美洲领先的互联网安全公司。PSafe公司由中国互联网安全公司奇虎360，以及Redpoint Ventures、e.ventures、Pinnacle Ventures、Index Ventures等多家欧美知名风投公司共同投资。

～安全便利，无所不在～北京微乎科技有限公司，是一家专注于智能检测领域高端产品研发的科技型企业。 公司拥有一支软硬件结合行业领域的专业团队，根据市场实际需求将科研成果、产品研发、技术服务与市场、客户进行衔接。 公司致力于帮助创建一个透明健康的世界，通过光谱仪的扫描，发现商品背后的数据，并借助大数据分析、数据挖掘、开放平台、云计算等技术打造改善人民生活的智能硬件产品和服务。 公司的目标是：与您共建透明、健康的生活环境。PG---香港盛世科技（http:///）旗下独立子公司。互联网安全类技术创新企业，我们拥有超过１０＋各项国际专利自主创新技术，可以应用在手机及各类移动终端，在支付，银行，安防，网络等领域都具有颠覆性的技术革新。预期受惠于我们创新技术的全球用户量将超过１０亿计。公司在东莞更拥有1500人规模硬件工厂以及香港100人规模销售队伍，实力雄厚。现大量招聘互联网行业相关专业人才。公司提供优越的办公环境以及广阔的发展前景与晋升空间，欢迎你的加入。
合肥高维数据技术有限公司是一家专注于数据安全及隐私保护的高新技术企业，拥有领先于业界的算法与技术。公司成立于2014年“五•四”青年节，是一支富有创新精神、敢于挑战、勇于争先、充满朝气的团队，创业团队成员均为中科大校友。 公司专注于军队、公安、司法、金融等国家行业部门急需的数据安全、隐私保护等信息安全类技术产品研发，同时为大中型企业客户提供海量数据安全与攻击取证解决方案。公司充分发挥中国科学技术大学的人才和技术优势，通过产学研结合，将前沿科研成果转化为成熟的应用产品。秉承“产学研用”的指导思想，...
展开
公司采用扁平化管理，新进同事拥有同等晋升机会，希望从事大数据相基础软件（Hadoop、数据库）开发和研究，大数据应用（R、weka）分析的同学，逸迅为你们创造了良好的学习和成长环境，公司位于上海张江高科技园区，聚集了IBM、SAP、2345等众多的高新企业和互联网公司人才。在这里，我们拥有全球化的视野，领先的技术源泉与储备，逸迅科技欢迎你的加入。金山安全管理系统技术有限公司是国内领先的云安全与SaaS服务提供商，以“全面保障数字化环境安全”为企业使命，协助政府、军队、大型集团化企业和专用网络等企事业单位，构建专属的终端信息安全保障体系。 金山安全是由金山投资，在金山已运营10年之久的企业安全业务基础上实现的独立运营，是拥有完全自主知识产权的中国信息安全企业。目前，金山安全已为数十万的客户群体和近千万的终端用户提供产品与服务，在包括政府、大中型企业、公安、军队等客户中拥有良好的终端安全防护和防杀病毒安全防护口碑。Codenomicon（科诺康）公司介绍：

科诺康公司在今年率先发现了被称为信息安全"核弹级漏洞"的OpenSSL心脏出血漏洞。

科诺康是一家提供主动性安全解决方案的世界领先厂商。
公司网站：
科诺康是由奥卢大学安全编程组（OUSPG）广受好评的PROTOS项目分离出来。总部位于芬兰奥卢，在美国、新加坡、中国、印度等世界多地设有分支机构。其解决方案被各国政府府和顶尖的软件公司、运营商、服务提供商和制造厂商采用以加固关键网络设施的安全性，确保产品和服务的健壮性及可靠性。

科诺康拥有许多行业具有代表性的客户，电信行业的Verizon, AT&T, NTT, BT等知名运营商，以及华为，中兴，Ericsson, Cisco, ALU, NSN, Juniper等主流厂商；软件行业的EMC, Microsoft；互联网行业的Google, Apple； 工业控制领域的Siemens, ABB， Honeywell等等。当运行关键基础设施的客户需要实施先发制人的安全测试时，Codenomicon的主动性安全测试解决方案是最佳选择。公司位于于四川省南充市中心。
产品方向：专注于数据的收集，分析以及服务。
诚邀有志之士加入，来你就是创始人。广州市华驰信息科技有限公司立于2004年，位于广州市番禺区亚运大道。华驰信息科技自成立以来一直专注于信息化、特别是教育信息化建设与应用整体解决方案的服务提供，在业内已拥有数百家的核心客户。公司业务范围包括：系统集成、数字校园、智慧课堂、IT维护外包、软件定制开发、高端网站建设、教育教学资源、信息技术培训等方面；主推产品包括：交互智能平板、电子书包、互动反馈教学系统等。
 我们拥有一支实干、专业、勤奋的专业团队，一贯坚持“责任、品质、开拓、效率”的核心价值理念，以服务社会、服务教育为己任，由华驰科技推出的“智慧课堂”及“数字校园”整体解决方案也获得了同行与客户的广泛认同。 
 历年来，我们经过不断的努力和发展，目前拥有系统集成三级资质，设计、施工、维修三级资质，七大软件著作权等证书，并且通过ISO9001国际质量管理体系认证，更成为了“广东省守合同重信用企业”。

工作时间：周一至周五 上午 8：30-12：00 下午14：00-18：00，全天7.5H
 周 六 上午9：00-11：30，2.5H，周休1.5天

公司福利
餐饮：免费提供丰富营养的中餐、水果、营养汤；
住宿：免费提供标准、舒适的住房（1-2人），并配有空调、全自动洗衣机、办公桌、网络等；
其他补助：外出车费补贴、交通补贴等；
假期：享有所有法定假期，并享有其中部分假期的节日补贴、慰问金及慰问礼品；
保险：为每位员工购买社保；
体检：为员工提供每年1次全身的详细检查；
年度旅游：公司组织每年旅游（出省）、自驾游活动，感受山光水色，体验生活和工作的平衡；
企业活动：每年公司周年庆典、每月组织丰富多彩的月活动（踏青、烧烤、趣味运动会、厨艺比赛等）、每周组织规定员工身体锻炼（羽毛球、篮球、瑜伽）活动；
年终奖金：公司员工每年年底可享有丰厚的年终奖。
现因公司发展需要，诚聘国内外优秀精英加盟，只要你有事业心，华驰科技就是你最好的选择！

更多精彩与了解：
公司地址：广州市番禺区金海岸大道51号
华驰科技公司网址：http://上海旭泉信息科技发展有限公司是2004年成立的新型信息化科技公司，公司以经营和开发高科技网络信息产品为主营业务，良好的售前咨询和售后服务是公司品质的保证。公司以“追求高新技术，提供精良产品和优质服务”为经营策略，在企业内部建立了产品销售服务的跟踪，建立售后的跟踪服务体系，以保证公司的实时服务。
上海旭泉公司长期从事IP网络集成和多媒体教学系统的建设，目前为杭州华三通信技术有限公司（H3C）商业银牌，商业金牌，三星级服务中心，教育核心渠道
上海旭泉在普教方面一直有着非常优异的表现，公司承接和参与过多个教育信息化建设项目，并在多个政府招标的项目中留下过良好的记录。客户涉及：上海是教育委员会，上海市教育委员会信息中心，上海市青浦区教育局，上海静安区教育局，上海市黄浦区教育局，上海市虹口区教育局，上海市杨浦区教育局，上海市闸北区教育局，上海市金山区教育局，上海市浦东新区教育局，上海市长宁区教育局，上海市徐汇教育局等，并得到了客户的一致好评。同时，公司也在工程服务方面也积累了十分宝贵的经验，有着很多自己独到的见解。通过这些项目，公司锻炼出一支有着丰富的经验的技术队伍，相信这将为公司的客户带来良好的服务。
而企业一直是上海旭泉关注的重点，而商贸连锁及物流运输行业更是重中之重，最近几年上海旭泉成功实施了：来伊份全国连锁门店VPN联网项目，涉及门店超1000家。独家承揽迪卡侬中国区门店交换机供货项目，涉及门店超100家，实施了迪卡侬位于上海的亚太区数据中心项目和迪卡侬中国区IMC网管系统项目。同时包括百联集团，百安居集团，新加坡面包新语集团旗下breadtalk和大食代两个品牌等都是上海旭泉的网络设备客户，上海旭泉为其提供H3C全系列网络设备，涉及核心交换，核心路由，网络安全，无线网络等产品，收到用户好评。
创新精神结合灵活务实的企业作风，已经并将继续给广大企事业单位带来意想不到的惊喜和超额收益。 随着当今信息化的深入持久的发展给企业带来新一轮的挑战与机遇。在企业做大做强的辉煌征程上，上海旭泉信息科技发展有限公司将与您一起见证！
公司以系统工程理论和方法为核心，发挥航天领域技术、人才、科研资源等优势，以促进我国航天事业发展为宗旨，服务于我国经济建设为使命。公司肩负着“国家军民技术转移示范机构”，中国航天科工集团公司“军转民生产力促进中心”、“信息中心”和“智能交通研发中心”等重要职能。在中国航天科工集团公司和中国航天科工信息技术研究院的领导下，公司围绕重点发展的“智能交通、信息安全、节能技术、信息系统工程及服务”等四大产业发展方向，在“信息安全、信息技术服务、智能交通、节能减排”等领域形成了一系列的产品和解决方案。2007年至今，公司利用自身的优势承担了国防科工委、科技部、总装备部等多个国家部委的科研课题，以及多个重大自主创新项目。途锐智能科技公司是一家提供专业解决方案的高新技术企业。秉承企业经营管理和信息技术的紧密结合真正帮助企业有效的成长，实现现代化管理，提高效率，以适应日趋激烈的环境并获得更好的发展。公司始终致力于管理咨询和信息技术有机结合，为企业提供 技术+咨询 的完整解决方案。公司的远景目标和使命是以先进的流程和理念，专业的技术为用户提供最优秀的产品。公司在多年的业务发展中公司积累了大量的项目和行业经验，以专业的方案、优质的服务和产品享誉业界。公司专业致力于智能交通、智能物流、通信等领域的应用解决方案。公司的信息系统拥有先进的流程和理念，专业的技术目前在国内处于领先地位。途锐信息拥有一批经验丰富的软硬件开发人员，公司采用国际化产品开发的标准，规范软件开发流程，积极提升各层面的软件开发人才的技术素质，我们将会以先进的流程和理念，专业的技术将公司打造成为一流企业品牌。

工作环境：
为员工提供一个良好的工作环境，更努力为员工创造一个学习互助、积极向上的人文环境。

发展空间：
途锐智能科技公司历经数年发展，在全体同仁的共同努力下，公司呈现出快速增长的发展态势，更为优秀人才的施展建立了更加宽广的舞台。公司致力于为每一名员工提供广阔的发展空间，规范化的管理与运营，巨大的市场机遇为每位员工铺就成功之路。公司鼓励员工不断学习，努力提升自身的职业素质和综合能力；提倡团队成员分享工作与成功经验。在这个大家庭中，员工可以获取广泛的经验和知识，实现自身的快速成长。

招聘理念：
人才是企业的核心竞争力，我们将持续的人力资源开发作为企业最重要的发展战略。我们看重您的综合素质，更看重您的工作态度和发展潜力。真诚邀请研究开发、市场营销、运营管理等领域中能征善战、技术优秀、经验丰富，具有敬业精神的高素质专业人才加盟，共促事业发展。我们期待着您的加入并和我们一起实现公司的远景目标和价值观！

薪酬福利：
录用后公司将提供具有竞争力的薪金，根据个人能力表现，薪资、职位都有晋升空间；缴纳社会保险；
享受国家法定节假日，带薪年假；每天工作8小时，双休；工作餐补贴；节假日津贴；员工生日津贴；丰富的员工工余活动，旅游、培训等福利待遇。

高星文网络科技有限公司：云安全防护、网络应用流量管理解决方案专家，大数据时代的护航者和开拓者。通过提供虚拟化、云计算及不同网络需求的解决方案，帮助不同类型的机构、企业及服务提供商积极应对新一代信息技术体系所面对的能耗、安全、传输、处理四大挑战，进一步实现“大数据”时代信息产业的整体优化及高效发展。
深圳市高星文网络科技公司总部位于深圳市，在南京和美国硅谷同时设立有研发基地，公司在应用交付网络（ADN）和“大数据”安全领域具国际领先技术。公司现有高星文应用交付控制器，“安狮”（Application Network Security ,ANS）系列产品，是面向“感知中国，感知世界”的新一代信息技术平台，具有网络优化功能高度集成的特点，填补了国内在应用交付领域高度集成化的技术空白。基于ANS平台及其所衍生的系列产品，可针对不同类型的用户（包括各种企事业单位、云计算提供商、网络设备及服务器提供商、互联网应用服务提供商）提供全面的应用交付、优化加速及安全解决方案，为“海云协同”创新理念下的大数据处理、海云计算、未来网络、海云安全等提供技术保障。
高星文网络科技公司发展动力：国内领先，服务全球。
上海新积域信息技术服务有限公司（简称“XJY”）成立于2013年，坐落在上海浦江高科技园区，注册资本1000万人民币，现有员工≥200人，是一家以企业客户价值管理、企业呼叫中心管理、通讯业务管理和系统定制化开发管理为一体的综合性商务咨询公司。
2015年2月，新积域与上海电信科技发展有限公司达成战略合作伙伴关系，联合为客户提供坐席外包、服务外包和托管型呼叫中心业务。同时，新积域还与中国移动、中国联通和中国电信达成战略合作伙伴关系。
2016年5月，新积域与北京1+1残联达成战略合作伙伴关系，搭建了上海残联培训与就业服务基地，组建了其实盲人呼叫中心运营团队。我们的残障同事主要执行呼入及呼出业务，服务行业横跨房地产、烟草零售业、公益机构、学术机构、政府及非政府机构调研，为我们的呼叫中心业务运营注入了新的活力。
新积域的管理层均拥有10年以上的运营管理服务经验，擅长CRM及BPO管理，新积域成立至今已为36个品牌提供服务（新业务不断拓展中…），其中不乏国际知名品牌，行业横跨：奢侈品行业、母婴行业、医药行业、教育行业、汽车行业、美容行业、通讯技术业和耐用品行业等。新积域专业、高效的运营服务得到业内一致好评！
目前，我们在上海拥有2个大型的呼叫中心职场，浦江职场和置汇谷职场，可容坐席1000席。

富盛科技股份有限公司创立于1993年，专注于安防事业20年，是国内领先的图像系统服务商。 

 为国庆50周年庆典、国庆60周年庆典、北京奥运会、上海世博会、博鳌亚洲论坛、广州亚运会、北京园博会等国际重大活动及多项国家重点项目提供专业服务，并获得多项嘉奖。 

 服务于城市安全、智能交通、能源安防等领域。

 专业提供以图像系统为核心的解决方案和运营服务、运维服务及其他增值服务。

 具备为用户提供顶层设计、定制开发、系统集成、项目管理、运维服务、图像专网等全业务、全方位、全时空服务能力。

 
展开
“贝安港”是武汉缘诚科技有限公司联合武汉理工大学共同研发的专业幼儿园信息化平台，“ 贝安港”的研发汇集了国内知名高等院校的信息化幼教专家和一线资深园长的专业经验，并经过了对全国各地上万所幼儿园的需求调查。
 “贝安港”是国内最具影响力的幼教生活服务类云平台，专注于提供幼儿园信息化建设的整体解决方案，协助幼儿园实现教育信息化和管理信息化，帮助家长和老师建立无缝交流和分享，有效的实现家园共育，健全幼儿园安全系统，提高幼儿园安全设施，提升幼儿园良好的口碑和品牌形象。
 “贝安港”主要包括幼儿园专门门户网站、家园互动系统、管理系统、幼儿成长档案、安全接送、校车接送、校车定位、在线视频、幼教资源以及特色定制类系统和服务。
 自主产权：贝安港是由武汉缘诚科技有限公司自主研发、拥有完全知识产权。
 专业保证：专业的研发团队，“贝安港”由武汉理工大学的众多专家组成，在稳定性和专业性方面具有强有力 的专业保证；专业的学前教育专家，以国家学前教育课题为依托，汇集国内知名高等院校的学前教育专家和一线资深园长长期担任研发顾问，并提供专业健全的开发需求。
 服务保证：健全的客户服务体系，优质的客户服务团队，快速的客户服务响应机制。杭州埃度软件有限公司是一家专业从事计算机信息系统集成、软件开发、网站建设、网络产品和网络安全产品一体化服务的软件公司。公司一直致力于金融，电力，税务及政府机关与国家骨干大型企业的计算机及系统集成建设，软件开发和网站设计建设，为用户提供咨询、完整的解决方案、服务和技术支持。本着用户至上的原则，公司汇集了一批充满活力，富有经验的资深软件人才及专业技术人员和销售队伍，具有丰富的专业水准和专业素质，可以为客户提供专业的软件解决方案。 业务发展主要是软件开发，系统集成，网站设计与建设等。主要服务对象是，各大中小型企业用户，政府机关与国家骨干大型企业。公司在业务方面投入了大量的人力了解不同行业特点，以完善的设计方案，合理的价格以及优质迅速的技术服务，对行业用户予以密切配合与支持，获得用户的充分肯定。北京宽带通电信技术有限公司成立于2006年，经过7年的发展，公司家庭互联网接入业务 已拓展到北京所有远、近郊区局，公司依托集团(鹏博士电信传媒集团，股票代码600804)优势经过多年的投入建设，北京宽带通已经建立一整套先进、完整、可靠的网路系统，将社区内分散的计算机连 接起来，有力支持各种业务的发展，为用户提供多种信息的需求，并且保证整个网络的扩 展升级，以适应未来先进系统的应用，让我们的用户享受“新固网、新应用、新服务”带 来的极致体验。

 同时公司正在通过自身的努力来实现所有通信人的中国梦：把互联网体验变成局域网式体验。 要想实现极致用户体验，就必须做到管道、互联网从业者、最终用户“三位一体”的体验。

 北京中邦亚通全体同仁正在为成就互联网“三位一体的中国梦”的伟大目 标而努力奋斗着！深圳市众云网有限公司（以下简称：众云网）位于深圳市福田中心区车公庙地段，交通方便，环境优美。
 
众云网定位于为商业用户提供高附加值的信息化方案，业务范围包括：
网络安全（防火墙、上网行为管理、VPN、安全审计等），网络优化（负载均衡、广域网优化、应用性能管理等），基础网络（交换路由等），服务器存储，云计算/虚拟化，企业级无线和移动互联网应用开发等领域。
 
众云网与行业一流的解决方案厂商进行深入合作，包括：
H3C、Vmware、A10、宏杉、深信服、绿盟、锐捷、CommVault、NetApp、梭子鱼、Splunk、Ruckus、梆梆安全、赛门铁克、Array等，致力于为用户提供高附加值的信息化解决方案。
 
众云网拥有资深和专业的销售、以及长期效力于网络安全、网络优化的技术工程师团队。
深圳市桑威科技有限公司（以下简称“桑威科技”） 是国内领先的安全解决方案供应商，致力于向客户提供创新的满足其需求的产品、服务和解决方案，为客户创造长期的价值和潜在的增长。 
桑威在政府、金融、电信、医疗、企业等领域为客户提供专业的信息技术服务，产品和解决方案涵盖整体网络安全、数据安全（高端存储、备份、归档、容灾）、 IT外包技术服务、应用软件开发等多个领域，帮助客户降低总体拥有成本，提升IT管理的效率和质量，增强核心业务竞争力。 

桑威科技总部设在深圳，在北京、天津、上海、南宁、南京、西安、成
展开
联软科技，全称深圳市联软科技有限公司，成立于2003年，是全球领先的网络准入控制与信息防泄露领导品牌。作为国内最早的一批高技术信息安全企业，联软自成立以来，始终专注于企业信息安全技术的研究和产品解决方案的设计与开发，是国内唯一一家可以与国外同类产品抗衡的信息安全厂商！



 经过11年的持续努力，公司自有品牌LeagView发展成为了拥有网络准入控制、终端安全管理、业务数据防泄露、网间数据交换、综合系统监控、服务台、文档权限管理、资产维护管理、桌面虚拟化九大套件的统一安全运维平台。其中网络准入控制系统，始终保持技术国际领先，是行业技术风向标之一；业务数据防泄露系统UniBDP更是全球第一款专注于解决企业业务数据防泄露问题的顶尖产品，更成为了中国税务行业防泄露的标准。



 LeagView已经在深圳和上海两地证券交易所，以及几百家证券、基金、保险、银行、运营商、税务、电力单位成功应用，并帮助用户通过ISO27001、等级保护、上网行为管理等认证或审计，成为证券、金融行业的第一品牌，在证券行业的市场占有率高达73％。



 公司总部位于深圳，在全国建立了20多家分支机构，营销和售后服务网络辐射全国，且与国内外众多一流厂商建立了长期稳定的战略联盟关系，在证券、金融、交通、政府、教育、能源、医卫、军队、房地产等行业发展了一大批客户和合作伙伴，为客户与合作伙伴提供及时、有效、全面、专业的服务。



 联软始终坚持“以人为本”的经营理念，为员工提供广阔的发展空间和高效的人才激励政策，凝聚了一大批拥有大型软件丰富开发经验及资深专业技术人员，包括来自清华大学、中国科大等国内著名高校的博士、硕士，CCIE网络专家及海归博士等，组成了富有团队精神和创新精神的研发、营销、管理、服务团队。



 以“顾客需求”为焦点，提升企业信息安全水平和安全运维管理效率是联软永恒的追求。联软将全力以赴，不断努力创新，为每一家企业打造完美而安全的防护体系！       国芯云科技股份有限公司隶属于中国PE界巨头——中科招商集团旗下控股公司，于2002年正式成立，长期致力于教育“云服务”领域与探索，经过十余年发展，国芯云科技已拥有国内外各项发明专利近50项，并先后荣获国家级高新企业、双软认证企业等诸多荣誉。
       国芯云科技结合成熟先进的教育云服务产品，以提供用户先进、安全、完美的云计算应用体验为目标，为教育行业提供全面、成熟的智慧校园云计算平台解决方案。公司以珠海为中心，业务覆盖广东、山东、四川、贵州等全国10余个省份。
       先进的科研技术，雄厚的资金实力，以及逾百人的高素质、高境界、高度职业化的员工团队，让国芯云科技逐步跻身国内一流的科技企业。
       公司正筹备挂牌上市。 
        我们的理念是，科技引领生活！ 
       我们没有森严的等级，每一位员工都是平等的，每一位同事都是自己的伙伴。        我们崇尚创新、快速的企业文化。我们讨厌冗长的会议和流程，在轻松地伙伴式工作氛围中发挥自己的创意。 
 
       人才观：选贤任能，为治之大道
       贤，德也，正直中和谓之德；
       能，才也，聪察强毅谓之才。

       人生观：活力塑造青春，科技引领生活
       我们喜欢在平等轻松的环境中，高效创造价值；
       我们的年轻不是年龄，，而是由内至外散发的气质；
       创新科技不只是实力，更是我们工作生活的态度。

       我们相信客户就是服务的驱动力，我们坚持"以大众利益为前提"的核心理念。 
        北京科富兴科技有限公司（以下简称：科富兴公司）是一家专业从事IT开发的规模高新科技企业，获得了双软认证和ISO9001认证，注册资金1000万。科富兴公司主要业务为向国家行政机关、公安、海关等政府部门、司法机关、事业单位及企业提供大中型信息系统的规划、设计、开发、应用等服务，并同时提供系统技术咨询和软件解决方案等相关配套服务。
 科富兴公司依托国内著名高等学府和科研机构，集聚了一批拥有博士、硕士学位的高素质优秀人才，并常年外聘国内外著名专家、教授对信息系统相关的安全性及关键技术进行审查与指导。
 科富兴公司目前致力于公安等政府部门和单位信息系统的研发、集成与综合平台设计建设，并已研制出具有当前国内领先水平的印章业社会信息采集系统，通过了公安部的检测，获得认可。2009年，经北京市公安局治安管理总队严格依据法定程序招标和评审，科富兴公司中标并获得《北京市公安局印章业社会信息采集系统》项目国内独家系统建设和运行、维护的资格。目前，科富兴公司依托雄厚的资金和技术实力，凭借多年开发公安及有关政府部门信息系统的丰富经验，通过参与“金盾工程”及公安相关业务系统的建设，已形成一套完整的公安机关等有关政府部门信息化产品体系。科富兴公司在“金盾工程”的实施和相关系统的开发、建设中培养出了一支经验丰富、实力雄厚，吃苦耐劳的维护团队，确保系统的正常运行。
 科富兴公司在面向公安机关“金盾工程”提供先进信息系统工程服务的同时，还大力加强对银行业、证券业等金融业各种应用工程、金融机具、指纹系统应用等业务的研发、设计和科技创新，今后将有更多的优质产品和服务进入市场，服务客户。
 科富兴公司秉承“科技创新、诚信服务”的立企宗旨，愿竭诚创新科技，服务民生，与广大客户共赢！
上海北塔软件股份有限公司（简称北塔软件）是专业从事IT运维管理产品研发、销售、咨询和服务的高新技术软件企业，致力于为中国用户提供从网络管理、IT基础架构管理到业务服务管理的全面优质解决方案。北塔软件立足应用，精心研发，坚定不移走自主创新之路，形成了基于国情的专业IT运维管理产品与IT服务的业务体系架构，成为中国顶尖的IT运维管理专家，为用户提供高性价比的IT运维管理产品与高附加值的应用服务。北塔软件深知用户的需求所在，秉承"为用户创造价值"的服务宗旨，持续完善和贯彻符合国际标
展开
北京博望圣达仿真科技有限公司是一家专业从事复杂系统仿真技术研发、提供解决方案和工程应用的高新技术企业，重点服务于国防军工领域，为军方的作战模拟和军工科研院所的装备研制提供仿真支撑产品和技术服务。

公司拥有一支经验丰富、对仿真行业有深刻认识的业务团队，熟知军用建模仿真领域的相关技术和应用，能很好地理解客户需求。公司拥有完全自主知识产权的分布仿真平台、作战仿真平台、以及三维数字地球等系列产品，在军用和民用仿真领域有深厚的技术积累和开发经验。公司通过了三级保密资格单位认证、ISO9000质量体系认证和高新技术企业认证。

利用现代仿真技术和信息技术对实际系统和实际问题进行系统建模和仿真实验，是信息化时代人们认识和改造社会的新手段和趋势。北京博望圣达仿真科技有限公司以客户满意为宗旨、以技术创新为动力、以科学管理为保障，通过精良、高效的工作和服务，期盼与国内外企事业单位、高校及科研院所进行广泛的交流与合作，为推动我国仿真产业化的快速发展和实现高端软件国产化做出贡献。
【公司简介】
 广东天网安全信息科技有限公司是一家专业从事网络安全服务的高科技公司。广东天网经过多年潜心研究，在整合近几年的防火墙发展趋势的基础上自主开发的防火墙产品是软硬件一体化网络安全产品，其性能及技术指标达到甚至超过了世界同类产品水平。
天网安全公司立足于中国计算机信息安全市场，为广大用户提供全面的网络安全解决方案、完善的网络安全产品，以及全方位的安全服务。天网安全公司致力于提高国内的信息安全水平，为客户提供强有力的安全保障，力争在未来几年内成为国内领先的嵌入式网络安全产品研发、生产、销售和供应商。
 公司在网络安全产品上具有多年的开发经验和技术实力，拥有以博士、硕士为骨干力量的高起点的团结奋进的研发队伍。以运营商、政府、企事业单位、中小企业等领域为行业开拓目标，以与IT业知名系统集成商捆绑为特点，完成自身的市场建设。
公司信息安全产品广泛应用在国内的政府、金融、石化、石油、煤炭、电信、电力、证券、税务、教育、工商、交通、法院、检察院、军队等行业和部门。并在广泛的地区建立起了全国性的战略伙伴联盟和技术服务中心，为客户提供网络安全的软硬件产品、解决方案以及全方位的专业网络安全服务。
 天网安全公司对国内外的网络安全技术一直进行着最及时和最紧密的跟踪，为广大用户提供多种网络安全产品和全面的网络安全信息服务。
【产品优势】
 公司拥有自行开发的网络安全产品，完全拥有自己的知识产权和核心技术。
 产品经过多年锤炼，能够稳定的支持客户需求。
 具有全线的网络安全软硬件产品。

【企业文化】
 诚信为本，服务至上是广东天网的宗旨。我们相信：讲求诚信才能最终获得客户的信赖，周到贴心的服务才能获得客户的满意。
 勇于创新，追求卓越是广东天网一直以来赖以生存和发展的根本。 

艾朴软件是一家新成立的公司，注册资金1010万，公司致力于软件开发与销售，在此之前，我们培育过一家在美国上市的企业，同时还孵化着几家有发展潜力的小公司，成立新公司是为了给更多人机会，让有梦想、渴望实现自我价值的人有更大的发挥平台。“共享、扶持、实现价值”是我们相聚一起的共同目标，我们喜欢你的“与众不同”，也对孵化事业很感兴趣。

    公司已有BigAnt(Small Ant ,Big Dream是我们赋予这个产品的意义)系列产品，历经10年销往全球50多个国家，为上千万个用户服务。不过，我们的想法很多，招聘的岗位和服务内容不限于此。共同要求：有专业的技术爱好或特长，或者时刻保持着创业的冲动，希望成为伙伴而不是员工。

       公司已有BigAnt(Small Ant ,Big Dream是我们赋予这个产品的意义)系列产品，历经10年销往全球50多个国家，为上千万个用户服务。不过，我们的想法很多，招聘的岗位和服务内容不限于此。共同要求：有专业的技术爱好或特长，或者时刻保持着创业的冲动，希望成为伙伴而不是员工。创业型公司
公司有这很浓厚的奋斗、奋进的气氛。
在一个办公室里面，大家可以尽情发挥想象，问题及时提出，马上解决。
公司会采纳每个员工提出的宝贵意见，只要采纳，必有重赏。
 
         北京慧博云通科技股份有限公司成立于2009年3月,是一家新兴的通信领域高科技企业;致力于为客户提供研究及开发、测试、解决方案和咨询等服务，帮助客户实现利益最大化，并使之更专注于自身的核心业务。
慧博是创新型企业的代表,在软件系统开发测试、移动终端开发测试测试、终端方案开发测试、终端整机开发测试等领域中，处于领军地位；慧博创测在高科技行业、电信业、移动互联网等领域积累了丰富的行业经验，具备全面、专业的服务能力，截止到2013年，已经与众多一线终端厂家以及终端平台供应商建立了战略合作关系。
慧博经过几年的快速发展,已迅速成长为人员规模在1000多人的高科技现代企业，其中 90%以上员工拥有通信相关技术背景，95%人员具有本科及以上学历， 70%技术人员具有4年及以上相关从业经验。
慧博在发展的同时，也一直用行动实践着企业的社会责任， 致力于成为国内首屈一指的移动终端测试服务提供商，致力于打造中国最强的测试服务品牌，满足客户技术支持的需求，支持客户业务发展战略，帮助客户赢得成功。公司自创建以来，获得了《软件企业认证》、《软件产品登记认证》、《高新技术企业认证》、《ISO9001：2008质量管理体系认证》、《CMMI》等多项认证和荣誉。慧博期待你的加入！
            公司网址：http:///

广州市安益信息科技有限公司是IT界专业的数据安全整体解决方案提供商及数据服务商，专业提供涵盖智慧城市云平台、教育云平台、公安云平台、医疗云平台、新一代电子商务等行业独特价值数据整合的行业解决方案。
 公司拥有一支背靠武汉大学、中山大学的集产学研一体的高素质人才队伍，并和国内外知名厂商建立战略合作伙伴关系，多年来在云计算数据安全、云计算虚拟化、云容灾等云数据服务领域积累了大量的实践案例经验。安益公司提供端到端一站式服务，产品涵盖桌面虚拟化、服务器虚拟化、企业级云桌面虚拟化管理平台、高性能云存储、云
展开
一、公司背景

广州风寻科技有限公司是一家专业从事无线网络建设与运营的公司，是中国最大城域网i-GuangDong的独家运营方。隶属于均瑶集团，集团业务遍及航空、零售、教育、文化、置业等领域，广州风寻科技有限公司的成立为集团拓展了在移动互联网领域的业务。

上海风寻信息技术有限公司提供各个行业领域的i-Shanghai无线热点完整解决方案。无论是大型商场还是连锁餐饮，公司提供的解决方案可以帮助业主快速完成场点的覆盖。

公司提供的整体解决方案涵盖网络设计，无线覆盖，室内定位，后期运营等多个方面。同时，通过公司自有大数据平台进行数字营销，为客户提供多种增值服务和应用模式。
中国电信、中国移动通信与中国联通三大运营商均为我们的合作伙伴。

二、我们的团队
1、学术背景
国内外一流大学毕业生，核心技术团队研究生比例超过50%。
2、工作资历
核心团队超过70%具有世界500强公司经历。
3、管理团队
我们的管理团队均毕业于国外知名大学，并有着世界知名企业丰富的管理经验。
4、我们的氛围
我们提供优良的办公环境和愉悦的工作氛围，我们保证每一位加入公司的员工在工作中不会感到乏闷。在工作中，你看到我们全心投入；工作之余，我们的笑声回荡在公司各个角落。我们是同事，但我们融洽地更似一个大家庭。

三、我们的业务
1、提供Wi-Fi设计解决方案
针对大型商场、旅游景点、交通枢纽、体育场馆、文化场馆等各类场所的特点和无线网络需求，定制个性化的i-Shanghai无线热点解决方案。
2、提供Wi-Fi建设方案
通过对无线场所的实地勘测，利用公司丰富的无线网络实施经验，制定切实可行的Wi-Fi建设方案，打造良好用户体验的Wi-Fi网络。
3、提供Wi-Fi运营解决方案
利用公司强大的Wi-Fi网络优势，结合自主研发的多项专利技术，提供包括LBS、O2O、室内3D定位等增值服务和应用模式，实现Wi-Fi网络价值最大化。

我们是年轻、活力、富有激情的团队，在这里挥洒自己的汗水，创造属于自己的辉煌。随着公司的快速发展，公司为每一位员工提供具有竞争力的薪资以及完善的福利保障。期待同样有梦想的你加入我们，共创属于我们的辉煌。
     公司立志于成为云计算领域的市场领先者、推广者。公司成立以来，一直以市场需求为导向，将虚拟化、云计算等领先技术融合到解决方案和服务中。到目前为止，已帮助政府、企事业单位完成了安全、高效、稳定、的桌面云、超融合数据中心解决方案。
北京视酷伟业科技股份有限公司
  是以自主创新科技引领水上智能交通和水上智能安保技术发展的高科技企业。已经在新三版成功挂牌，股票代码：836573
  公司致力于海事及相关涉水行业信息化产品的研发和系统工程的承建，拥有多项专利和软件著作权，多次获得省部级科学技术进步奖。公司以“求实创新、追求卓越”为宗旨，不断探索最新技术的发展方向，持续完善产品与服务体系，促进水上通航和水域安保智能化监管水平的提升。
http://www.seecool.cc/上海交大慧谷信息产业股份有限公司创立于1998年5月4日，是由上海交通大学、上海科技投资有限公司、上海新徐汇（集团）有限公司等共同出资发起设立的股份有限公司。2002年7月，公司在香港创业板上市。公司集科研、生产、经营于一体，主要从事计算机网络与网络安全集成、应用软件开发、楼宇智能化系统集成，以及IT产品的代理销售等。

公司依托交大，在高校科技成果转化、高科技企业培育及孵化，高科技园区建设及服务等方面具备丰富的资源，目前公司业务覆盖政府、法院、公安、高校及企业等领域。公司一直以社会的需求作为自身业务发展的追求，公司严格遵循以制度创新为基础、以经营创新为先导、以技术创新为后盾、以产、学、研融合为模式的企业战略，注重人才培养、品牌建设、客户培育和市场开拓，在经济效益方面保持稳健、快速的增长。

公司充分利用上海交通大学的科研资源优势，以社会的需求作为资深业务发展的追求，公司严格遵循以制度创新为基础、以经营创新为先导、以技术创新为后盾、以产、学、研融合为模式的企业战略，注重人才培养、品牌建设、客户培育和市场开拓，在经济效益方面保持稳健、快速的增长。    北京赛普泰克技术有限公司是一家为流程工业（炼油与石化，石油天然气，化工（包括煤化工），冶金，造纸与制药，电厂等）提供软件产品和专业技术服务的企业。公司致力于提升流程行业客户的劳动生产力与经济效益，促进节能环保与安全生产，为客户实现安全、稳定、优化的目标。
    我公司主要产品有自控系统辅助分析、报警管理、安全操作管理、能源管理等C/S B/S结构的系统。主要客户有三大石油公司下属的炼化公司、油气田、电力公司、电厂、卷烟厂等国有垄断性企业。 
   公司员工纵贯60后至90后，多理工男，不乏技术控；办公环境简单和谐，上下级沟通无障碍；公司发展快，已开启上市筹备工作，缺人才，重人才，为员工打造长期职业规划，邀请员工同企业一起成长；项目稳定，不加班，追求工作生活家庭三维平衡；薪资有竞争力，福利体系完善。
   我们招聘的不是员工，而是合作伙伴。如果您对公司从事行业感兴趣，如果您希望快速成长又兼顾生活，欢迎加入赛普大家庭！广州达幸美电子有限公司年成立于2000年。是专业从事智能家居、门禁、考勤、消费一卡通等产品的研发、设计、生产和销售于一体的高科技企业；2013年公司成立智能家居研发部，专门从事智能家居系列产品的硬件、软件开发和设计工作。智能家居产品是通过终端主机进行家庭所有电路设备与电器产品的对接，实现全智能远程操控，让生活更便捷、更智能、更安全。智能家居主要功能包含：灯光控制、电器控制、安全防护、老人看护、小孩防护、门窗控制、视频对讲、双向沟通、红外对接、手机报警、在任何地区都可以实现远程操控家中的一切。目前智能家居系统已经被社会广泛应用，包括家居装修、高档社区、别墅私宅、设计工作室、银行及超市等，智能家居系统向着更广泛的领域起航！

达幸美是中国科技未来研究会成员，中国科技未来研究会电子信息工程专业委员。十几年来，始终坚持以客户需求为导向，以客户满意为目标，培养了一支“诚信、专业、创新”的工作团队，拥有一批高素质的研发和销售服务人员，为客户提供完善、高效、专业的一卡通产品和解决方案。
公司以“诚信、专业、创新”的经营理念，以“质量第一、追求完美、科技领先”为宗旨，以科学技术为先导，不断开拓进取，为社会走向信息化、智能化、网络化而努力；以“高品质、平民化”的市场要求及经营策略快速拓展市场，“适合大众、服务大众、大众消费”是我们产品研发、生产、销售的一贯的思路及原则；高效率的工作质量，配合现代化的科学管理制度，以创新、品质、服务赢得用户的信赖和支持。志诚泰和软件业务以北京总部为中心，在“中国光谷”武汉东湖高新技术开发区设立武汉研究中心。目前项目地遍布全国，软件在职员工200余人，其中高级项目经理、业务专家、技术专家、高级工程师60余人，并拥有ISO9001质量管理体系认证、ISO27001信息安全管理体系认证、CMMI成熟度能力三级认证等在内的各级相关资质。自2002年起步，经过多方尝试及不断探索，在电力行业形成了自身核心竞争力，自主研发的10项核心技术、34项软件著作权登记、9项软件产品登记，已在业务中大量应用。深圳汉莎技术有限公司是于2000年由德国汉莎航空技术公司（80%）、北京凯兰航空技术公司(20%)共同投资建立的航空部件维修中心。深圳汉莎技术有限公司位于中国最具经济发展活力的城市之一 —— 深圳。公司总占地面积为18,000 平方米，6,300 平方米的专业车间已于2002年2月投入使用。2002年5月，深圳汉莎技术有限公司获得维修许可证投入运营。. 

作为德国汉莎航空技术公司全球技术服务网络的一员，深圳汉莎技术有限公司分享其母公司先进的工艺技术，充分利用珠三角和香港的物流枢纽，为亚太地区的客户提供广泛卓越的飞机部件服务。深圳汉莎技术有限公司致力于采用与母公司统一的质量标准和服务标准为客户提供优质可靠的服务

 机体结构部件（ARC®）服务是采用精湛的工程技术为发动机反推、发动机整流罩、雷达罩、飞行操纵舵面以及其它复合材料结构部件提供一流的维修、修理和大修服务，同时提供充足的备件和及时的现场技术支援服务。 
 飞机部件服务中心（CSC）会迅速回应客户的各种维修要求以及对相关有效证书的要求，为客户提供快捷高效的飞机部件物流服务与客户服务。北京力控华康科技有限公司（简称“力控华康”）成立于2009年，是专业从事工业网络及安全产品研发，提供整体安全解决方案，通过“双软”认证的高新技术企业。

力控华康®立足于自主研发，始终致力于工业安全和数据通信的创新与领先。借助多年积淀的工业领域行业经验，以及工控行业监控软件和工业协议分析处理技术，成功研发出适用于工业控制系统的工业隔离网关pSafetyLink®、工业通信网关pFieldComm®和工业防火墙HC-ISG®等系列产品。

广泛应用于各个行业，其中包括核设施、钢铁、有色、化工、石油石化、电力、天然气、先进制造、水利枢纽、环境保护、铁路、城市轨道交通、民航、城市供水供气供热以及其他与国计民生紧密相关领域的工业控制系统。

在“两化”深度融合的背景下，力控华康坚持以自主创新、持续发展为原则，围绕“以客户为中心，不断为客户创造价值”的服务理念，为数据采集与监控（SCADA）、分布式控制系统（DCS）、过程控制系统（PCS）、可编程逻辑控制器（PLC）等所有工业控制系统（ICS）的信息安全接入和智能化数据交换，提供安全、可靠的解决方案和工业产品。创业领头是山东人，一直非常坚信安防领域未来的前景，对大家也都非常好，公司基本都是80,90后，氛围非常好，薪资待遇也是根据能力来说话的，有才你就来！现在招聘销售领域人才，无论你有没有经验，都可以从0学习，但是你要具备的是一颗在认清了现实的不完美还有热爱销售热爱生活的心！深圳市米腾嘉会科技有限公司成立于2000年，是国内领先的智慧民航与行业信息化解决方案服务提供商。公司主要为各大机场、航空集团以及民航业内的相关企业提供信息化综合服务的一揽子解决方案，同时为政府机构和工商企业提供专业的定制化解决方案。
公司拥有专业研发机构与项目管理团队，着重于行业应用软件开发与系统集成服务为发展的核心。是国内智慧民航综合应用的领导企业，相继与多家大型航空集团和机场公司达成战略合作关系。
公司基于对民航市场的专业一体化纵深服务，以建设智慧民航为核心、帮助客户提升管理效益与打造优质的用户体验为目标，结合自身优势开发的管理软件与引进智能硬件进行集成，构建智慧管控一体化平台，公司业务也逐步发展渗透到民航体系内的各相关产业（如：地产、物业、酒店、商场等领域）。

我们的福利

◆具有竞争力的薪酬体系；

◆入职即为每位员工缴纳五险一金（非深户购买综合医疗）；

◆设立员工活动经费，组织丰富的员工活动，包括每月员工生日会、年会等；

◆所有法定假期，另每月享有半天全薪病假；

◆节日慰问金。广州达幸美电子有限公司年成立于2000年。是专业从事智能家居、门禁、考勤、消费一卡通等产品的研发、设计、生产和销售于一体的高科技企业；2013年公司成立智能家居研发部，专门从事智能家居系列产品的硬件、软件开发和设计工作。智能家居产品是通过终端主机进行家庭所有电路设备与电器产品的对接，实现全智能远程操控，让生活更便捷、更智能、更安全。智能家居主要功能包含：灯光控制、电器控制、安全防护、老人看护、小孩防护、门窗控制、视频对讲、双向沟通、红外对接、手机报警、在任何地区都可以实现远程操控家中的一切。目前智能家居系统已经被社会广泛应用，包括家居装修、高档社区、别墅私宅、设计工作室、银行及超市等，智能家居系统向着更广泛的领域起航！

达幸美是中国科技未来研究会成员，中国科技未来研究会电子信息工程专业委员。十几年来，始终坚持以客户需求为导向，以客户满意为目标，培养了一支“诚信、专业、创新”的工作团队，拥有一批高素质的研发和销售服务人员，为客户提供完善、高效、专业的一卡通产品和解决方案。
公司以“诚信、专业、创新”的经营理念，以“质量第一、追求完美、科技领先”为宗旨，以科学技术为先导，不断开拓进取，为社会走向信息化、智能化、网络化而努力；以“高品质、平民化”的市场要求及经营策略快速拓展市场，“适合大众、服务大众、大众消费”是我们产品研发、生产、销售的一贯的思路及原则；高效率的工作质量，配合现代化的科学管理制度，以创新、品质、服务赢得用户的信赖和支持。郑州大乘信息科技有限责任公司，于2005年11月在郑州国家高新技术开发区注册成立。公司以某军校为主要技术支撑，一方面秉承学校成果转化中心的科技成果，一方面锐意创新，自主研发新颖实用的网络安全产品。公司为软件企业并获得国家保密局颁发的二级资质。经过多年的努力，目前公司也已有多系列多型号产品面世，并取得多项软件著作权，是经过认证的双软企业。公司的产品、技术更是广泛应用于党政、军事、公安、海关等执法机关，为客户创造了良好的社会效益。公司本着研制“信得过”、“打得赢”高端信息系统为己任，打造高品质服务基地，为国家信息化和社会平安稳定做贡献！一经录用，待遇优厚，享受双休，享受带薪年假！
广州市三胜信息科技有限公司成立于2005年，是一家集互联网/通信、IT为一体的现代化企业，公司座落于繁华的天河区，风雨十年，经过不断的创新与努力，在业界扎下坚实的根基。
通信方面公司代理中国联通、中国移动、中国电信三大运营商的2G/3G/4G放号业务，无线宽带，家庭宽带、集团商企等业务；连续多年被三大运营商评为优秀合作伙伴、优秀代理商。
IT方面公司与七喜控股、佳都科技保持着密切的合作关系。同时公司是三星、飞利浦、LG、优派等液晶显示器广东地区核心代理经销商，在华南地区拥有众多客户资源，赢得各地
展开
北京傲磐国科软件服务有限公司是主要从事信息系统网络安全的高科技企业，全心致力于应用安全领域，是应用安全方面技术的领先者。傲磐国科以追求网络社会和谐为己任，立足政府部门、运营商、金融等行业，依靠自身领先的技术优势，建设民族信息安全品牌。
 傲磐国科的技术团队骨干从事网络安全行业达8年之久，是安全业内具有很高知名度的技术专家，他们具备丰富的经验和深厚的技术积累，对于国内国外的众多知名的网站架构均有深入的研究及分析，对于新衍生出的攻击、漏洞等信息把握嗅觉敏锐，能够第一时间制定相应的深入检查策略及防范意见。

 所开发的产品在保密、军工、教育、农业等领域已经经过了多次的实际使用，能够与原系统的架设厂家保持密切的合作关系，为其各种网络系统的更新，提供了多次的评估工作。

 我们公司拥有30上的技术专家，分别对web页面渗透、SQL注入，数据库渗透，网络设备渗透等诸多安全领域，有丰富的从业经验，并拥有领导项目的组织管理能力，前台的数据结果如遇到问题，我们采取远程技术支持的方式，协助前台的检查及服务。新疆CA中心负责数字证书的审核、制作、发放和管理，可为电子商务、电子政务和其它网上业务领域提供网上合法身份认证、电子签名等电子认证服务。同时承接加密传输信道VPN网络、内网周界防护、安全接入、访问控制、授权管理等基于数字认证技术和商用密码产品的综合性网络安全和信息传输安全系统的规划、设计、建设、测评、咨询与服务。为加强管理、规范应用和方便用户使用，减少不同CA之间的交叉认证，我区目前不再重复建设区域性和行业性电子数字认证系统，以确保在全疆范围内数字证书的一证通用。
 在自治区党委、政府领导和有关部门关心支持下，经过我中心全体员工一年多的艰苦努力，新疆数字证书认证和密钥管理中心一期工程建设于2005年元月竣工，试运行后正式对外提供服务。新疆CA中心还将负责全区各地、各行业数字证书注册机构（RA）和数字证书受理点的建设和运营管理。新疆CA中心负责数字证书的审核、制作、发放和管理，可为电子商务、电子政务和其它网上业务领域提供网上合法身份认证、电子签名等电子认证服务。同时承接加密传输信道VPN网络、内网周界防护、安全接入、访问控制、授权管理等基于数字认证技术和商用密码产品的综合性网络安全和信息传输安全系统的规划、设计、建设、测评、咨询与服务。为加强管理、规范应用和方便用户使用，减少不同CA之间的交叉认证，我区目前不再重复建设区域性和行业性电子数字认证系统，以确保在全疆范围内数字证书的一证通用。
 在自治区党委、政府领导和有关部门关心支持下，经过我中心全体员工一年多的艰苦努力，新疆数字证书认证和密钥管理中心一期工程建设于2005年元月竣工，试运行后正式对外提供服务。新疆CA中心还将负责全区各地、各行业数字证书注册机构（RA）和数字证书受理点的建设和运营管理。拼客科技（PINGINGLAB）是国内领先的高品质IT教育提供商，专注大学生IT技能培训和校招求职。2年多的创业公司，我们屡创佳绩，培养了很多优秀的网络/安全/运维人才，不断将学员输送到国内顶尖的互联网名企（腾讯、阿里、百度、网易、金蝶、唯品会、YY）、网络/安全厂商（华为、深信服、锐捷、绿盟科技）、运营商（中国移动、电信、联通）、金融单位（建设银行、省信用社、易联支付）、政务单位（中科院、税务局、供电局）、系统集成商（上海华讯、中通服、软通动力、中企通信）等。     在IT技能培训方面，我们针对IT行业对人才的需求，不断对课程进行升级改造更新迭代，使得学员学到的内容能够真正落地到实际的工作环境。另外，我们坚持课程的原创性，不管在理论课程的扩充，还是在实验教材的编制上，我们都投入巨大的精力，目前已经形成了独有创新的课程体系。     在校招求职方面，我们深入到学生求职的”最后一公里“，相比传统的培训服务，我们深度参与学员求职过程中所经历的「网申投递-简历编制-笔试面试-offer签约」环节，真正陪伴学员完成整个校招求职过程。     是的，正是这种「技能培训+校招求职」的模式，正是这种「升级改造更新迭代」的思路，我们创造了更高的求职率、更好的课程口碑、更棒的学习体验。当然，我们从没有停止与学员一同成长的脚步。     目前，拼客科技正处于高速发展期，我们也需要更优秀的伙伴，来加入到我们的团队，一起颠覆整个大学生IT教育行业，打造专属大学生的IT黄埔军校。Delphi Technology, Inc.是一家专门为保险以及风险管理行业提供管理软件和信息技术的美国公司，并已在美国保险核心系统领域中处于领导地位，其总部在美国的波士顿，在新泽西州和中国上海设有研发中心，拥有雄厚的研发实力和优秀的IT技术。

公司先进的应用软件均得到了北美各大保险商，第三方管理中介等用户的好评。易掌握的界面系统，通过越来越多的战略情报和有效的操作大大减少了用户相关的成本费用，业务不断扩大，我们渴望更多优秀人才成为我们的一员。

随着中国在世界中的地位日益提升，中国杰出的软件开发人才队伍在逐步扩大，Delphi Technology, Inc.在中国上海浦东软件园成立了研发中心，与美国的研发人员共同对本公司软件进行开发，提供质量保证和技术支持。如今，德泰正在快速的发展，并在整个公司的战略决策中占越来越显著的地位， 我们相信德泰信息技术可以为中国以及全球更多客户提供非常专业的信息产品和咨询服务。

我们期待对软件开发充满热情，愿意把自己培养成国际化人才的您成为我们团队的一员，与公司共同成长！
善林金融集团是一家大型的专业互联网金融公司，旗下拥有包括善林资产 、善林金融 、善林商务咨询等多家子公司。善林金融注册于上海自贸区，注册资本人民币12亿元，公司总部位于繁华的上海陆家嘴金融商业区。目前，善林金融在北京 、上海 、广州 、深圳 、天津 、杭州 、苏州 、南京 、成都 、重庆 、大连 、沈阳 、青岛 、济南 、烟台 、武汉 、西安 、郑州 、吉林 、哈尔滨、厦门等地设有超百家分支机构。 
善林金融主要从事的金融信息服务包括P2P、P2B、P2G等，平台两端分为财富管理和普惠金融。财富
展开
深圳市极限网络有限公司(以下简称"极限网络")是一家面向于“信息空间-网络技术”研究,同时专注网络安全底层技术研发，致力为客户提供全方位产品、服务及解决方案的专业供应商。
 公司于2009年4月成立，注册资金为500万，至今打造了一支50多名专业年轻的技术团队，极限网络依托雄厚的技术实力和高效的团队管理优势，以“信 息 空间-网络技术”发展趋势为导向，成功的将系统底层研究、安全漏洞研究、分布协同运算、智能数据分析、渗透测试、隧道传输和密码破解等技术与客户需求紧密 结合，并在项目实施运作中取得了一定成果，现已自主设计、研发出数类拥有极限自主知识产权的系统平台，包括高级威胁捕获系统、网络安全扫描系统、网络安全 管理系统、安全审计系统、Web安全防御系统、密码检测系统和分布路由系统，其优异的系统性能实际解决了大量的网络安全威胁，广泛适用于大型企业和重点行 业客户，深受客户的信赖与认可。
 面对日益变化的网络形势，我们积极与政府、企业展开合作，秉承“Cyber Space---技术让网络更简单”的商业理念，积极打造“信息空间-网络技术”专家团队，运用顶尖核心技术，追寻“信息空间-网络技术”发展趋势，力创 “信息空间-网络技术”一站式全方位解决方案，为企业和社会创造价值。PPG工业公司创立于1883年,总部位于美国宾夕法尼亚州匹兹堡市, 是世界领先的涂料和特殊材料供应商。PPG在全球拥有超过 42,000 名员工，并在近70个国家设有生产基地及附属机构。我们的愿景是继续在涂料和特殊材料市场保持全球领先地位，专注于可持续发展，以客户、员工、股东、供应商和周边社区的利益为先，保证公司的成功和长久经营。公司运营还应有助于维持环境、经济和社会的健康与活力。
 庞贝捷涂料（芜湖）有限公司（以下简称PPG芜湖）是PPG工业公司在芜全资子公司，坐落在安徽省芜湖经济技术开发区内，总占地面积为40000平米，现有员工140多人。PPG芜湖始建于 2007年10月27日，于2008年8月正式投产，一期年产量6000吨，主要生产汽车涂料产品，供货华东，华南及中部地区的汽车厂商。2010年6月我公司二期扩建开始，总投资320万美元，并于同年9月份竣工，公司总年产能已达到15000吨。2015年我公司三期工程扩建将使公司产能和规模进一步提升。我公司提供有竞争力的薪酬及完善的福利体系，人性化管理，关注员工发展，衷心期待您的加盟，与PPG芜湖一起成长。
广州市井源科技有限公司（简称井源科技）创立于2003年，总公司位于广州东部高新技术产业云集的科学城，经过数年磨砺与发展，先后在广州和深圳成立了分公司：广州和源信息科技有限公司、深圳中天井源科技有限公司。公司业务覆盖整个华南地区及全国，并逐步成长为位居华南前列的软件销售商和解决方案供应商，业务范围涵盖IT基础架构建设、网络安全、正版软件销售等领域，是广东省内唯一同时具备“微软认证金牌合作伙伴、微软认证基础架构及安全解决方案供应商、卡巴斯基安全产品广东省总经销及技术服务中心、深信服安全产品广东省核心经销商”资质的专业IT服务公司和解决方案供应商，我们已经通过了国际厂商的能力资质认证体系，拥有了“软件授权解决方案、信息沟通解决方案、系统基础架构解决方案、系统安全解决方案”等能力资质，井源科技目前与众多制造业、行业客户以及渠道合作伙伴有着良好密切的合作，积累了丰富的软件基础架构和安全解决方案及正版软件授权经验，是Microsoft、kaspersky、AutoDesk、Adobe、Vmware、Symantec等中国最佳合作伙伴,为客户的信息化应用水平不断提升提供从规划、方案、培训、服务全方位的的整体服务。


 　　志存高远，脚踏实地，井源科技如终追求着客户第一、服务第一，用户的满意就是我们的成功，井源科技将继续本着“以技术求生存，以服务求发展”的企业信念，竭诚为广大企业提供最专业的IT服务。



　　我们的客户：越秀地产（AD整合，Exchange邮件系统）、完美中国（统一桌面与正版授权）、松下空调（虚拟化）、广州证券（SQL数据应用）、康华医院（立体病毒防御）、立白集团（反垃圾邮件）、顺风快运（邮件应用安全）、阿比泰克（数据备份）、广州物价局（网关防毒）、虎门港（虚拟化，邮件系统）、达意隆（设计软件）、喜威集团（SQL数据集中）、华南理工设计院（上网行为管控）、中山烟草（安全集成）、西美（Hyper-V虚拟化及高可用）等。

武汉君盾科技有限公司是专业从事信息安全服务、物联网应用、电子认证服务、数字城市四大主营项目的国家高新技术企业。
 君盾集团成立于2007年，旗下设有重庆君盾科技有限公司、新疆君盾信息技术有限公司，以及沈阳君盾全资子公司，并在北京、上海、广州、深圳、南京、武汉、西安、成都均设有集团直属办事处。集团以每年90%以上的高增长，实现产业规模的不断突破。

展开
深圳市古立德网络科技有限公司是一家专业的SEO优化外包公司。主要提供关键词优化排名外包服务。深圳市古立德网络科技有限公司以“建立有美誉度的市场份额，成为互联网服务领域的沃尔玛”为目标。现已为珠三角地区大多数企业提供了关键词排名的服务，并在不断的扩大市场份额。公司将通过建设“制度化、标准化、系统化、流程化、规划化”的管理体系，立志成为所在区域最有诚信的互联网服务商。 古立德科技一直秉承着诚信、品质、专业的原则致力于企业信息化的基础服务。是国内最早进行SEO优化服务的企业，到目前为止也是网站优化总体状况最好的知名企业之一。北京至臻互联信息技术有限公司，成立于2014年10月，公司位于北京，公司核心员工来自CCME集团，中国移动，中国华录集团等一线互联网公司。至臻互联致力于通过企信通和智能化的云通讯平台为企业客户提供标准化的企业通讯服务。    我们是一群极有天分的开源软件精英，满怀激情的汇聚在一起。在过去的十余年中，我们用自己的聪明才智，积极推动开源软件在国内的普及，推广和运用。我们经历了无数次与巨型商业软件的正面交锋，凭借着开源社区的强大力量，以及团队优秀的技术实力和专业性为我们的客户创造巨大价值。继而在航空、制造、政企、电信、交通领域成就了一个个“去IOE”的经典案例，为在企业核心领域的运用开源软件树立了成功典范！近几年，我们很高兴的看到，随着国家对软件国产化、开源化的重视，越来越多的曾经一度保守和封闭的企业也正一步步开始接纳和拥抱开源，我们正处于一个好时代！
   凭着骨子里对技术的狂热和执着，我们于2012年开始研发开源的JavaEE开发平台—Koala（http://  ），以及一款非开源大数据产品“运价魔方”（http://taluo.foreveross.com），前两者都无偿开源贡献给了社区。经过两年的用心投入，很骄傲的，我们的Koala于2014年荣获工信部颁发的“年度开源优秀项目”奖项。
   未来，我们将集中力量研发移动互联网产品—“WorkPlus”以及未来的“BeeWorks”，并期待这两款产品能改变企业，甚至个人消费者的工作和生活。十余年的技术生涯，能给我们带来最大成就感的，莫过于自己的产品和服务能够为用户交口称赞和传播。      
      最后，我们仍然将不遗余力地为国内开源生态环境的建设贡献力量。  
更多详情请关注我们的官网：http://
中智诚征信有限公司（下称“中智诚”或“公司”）是国内首批央行要求做好个人征信业务的准备工作的8家机构之一，是与阿里系、腾讯系等共同角逐征信蓝海的高科技公司。拥有独立开发的联网征信系统、提供征信服务。

我们急需java、web前端、hadoop、ruby、数据挖掘、数据分析的牛人加入，也欢迎具备征信知识、风控经验的行业性人才加盟。加入中智诚的理由：1、中国征信行业正迎来难得的历史机遇；2、使用java、Ruby on Rail、大数据、python、sas等前沿巅峰技术，最具”薪“潜力的技术；
3、团队牛人多，70%以上为博士和硕士，具有征信行业、金融行业管理经验及跨国际的征信行业任职背景，技术团队成员主要来自FICO、华为、阿里、法国电信、Opera Solutions等国际顶级互联网公司及大数据公司。
4、8米顶高的宽阔的办公环境，静心的保证；5、富有竞争力的薪资待遇；6、紧邻4号线、9号线，步行即到；众多公交路线，交通便利公司网址： http//:www.intellicredit.cn公司核心技术1．全球独有的中文模糊匹配技术2．创造性地发展出分级分团技术3．基于商业银行反欺诈业务的疑似团伙欺诈专家规则集4．大数据技术什么是征信：专业化的、独立的第三方机构为个人或企业建立信用档案，依法采集、客观记录其信用信息，并依法对外提供信用信息服务的一种活动，它为专业化的授信机构提供了一个信用信息共享的平台。因为涉及到复杂的数据源、提供的各种信息服务、大量的并发访问，所以需要涉及到大量的计算机技术。北京恒信致远科技发展有限公司是一家专业的IT产品和服务的提供商，自成立之初，便立足于为客户提供优质的服务和产品，公司集硬件产品、软件产品和运维服务于一体，为客户提供整套的网络安全应用解决方案。
公司在不断发展中，与飞塔、Microsoft、symante、oracle、Mcafee、瑞星、北信源、深信服、华为、等厂商结成长期的合作伙伴关系，并取得了飞塔的银牌代理资质、深信服金牌代理资质。
北京恒信致远科技发展有限公司在实际网络环境中积累了丰富的经验，在数据安全管理方面融合备份、异地备份容灾、存储等形成了整体的数据安全解决方案，整合链路负载、流量控制、服务器负载形成整套的应用交付方案，为客户提供稳定安全的解决方案，目前已成为以系统集成和技术服务为主导的科技公司，目前已为众多客户提供优质的服务，恒信致远愿在广阔合作领域，为客户提供更好的产品和更贴心专业的服务。国微技术成立于2003年，是一家拥有核心技术并专注于信息安全的高科技企业，目前已成为全球付费电视广播接收及中国mPOS领域领先的安全解决方案供应商。

公司通过销售可让终端用户接受付费电视内容的条件接收模块（亦称视密卡）来为全球付费电视行业设计及开发安全解决方案，在全球视密卡市场排名首位。2013年7月，国微技术以mPOS产品进入中国快速发展的移动支付市场，在中国mPOS市场份额位列第二。

2016年3月30日，国微技术成功在香港联合交易所主板上市，股票代码：2239.HK。
科技公司科技公司科技公司
运营全国大中专火车票学生优惠卡官方服务平台，公司组织机构完善，研发力量雄厚，先后承担了国家质检总局、全国组织机构代码管理中心、国家标准化管理委员会、铁道部、教育部、劳动社会保障部、卫生部及省市级重要网络系统的建设和软件开发，已获得近三十项技术专利和计算机软件著作权。上海君众信息科技有限公司成立于2010年6月，注册资金1亿，是陆家嘴招商局引进的创新型高科技服务公司。秉承追求卓越的精神，致力于为证券、期货等金融行业提供自主可控的信息安全保障体系，成为高端客户的忠实伙伴和科技保镖。
 君众科技是中国人民解放军总参谋部第56、57研究所专有高新技术的推广服务商，是军队顶尖科技成果和产品向民用高端市场推广应用的服务平台和桥梁。目前，我们的主营业务主要包括：面向金融机构的信息安全技术；IB信息高速交换技术及解决方案；完全自主产权的定制化服务器等。
核心价值观
 成就客户--掌握客户需求，致力于为客户提供最专业，最顶级的科技服务，保证客户的满意和成功。
 追求创新--我们是新兴领域的创新专家，大力推崇“自主可控”的技术，是我们创新的核心理念。
 诚信正直--我们秉持信任、诚实和富有责任感的态度对待客户，对待自己。
 多元共赢--我们倡导互相理解，以全球视野看待多元性，进而丰富自我，成就你我。浙江圣博创新科技有限公司坐落于风景宜人的西子湖畔，前身是由省政府投资的“浙江圣博计算机系统集成有限公司”，企业经过十余年的稳步发展，经营范围从当初的计算机系统集成，扩展到数字图像应用、软硬件系统开发、数据遥测遥控等，经营领域从当初的教育行业，扩展到电力行业、司法行业、交通行业等。 

 圣博公司是专业从事数字图像应用和智能控制开发的浙江省高新技术企业，已荣获浙江省安全技术防范工程设计施工一级资质、建筑智能化工程设计与施工一体化二级、计算机信息系统集成三级资质，是“浙江省水上交通视频监控系统标准”的重要起草单位。 

 圣博公司十分重视企业的科技创新能力，一直致力于企业自主的产品开发，具有较强的技术开发实力。公司已先后完成了十多项科技产品研发：圣博综合图像监控系统平台软件、Linx环境下的软交换数字录音系统、数字化监狱会见管理系统、水电厂大型水务管理系统、电力系统通信资源综合管理系统、嵌入式数据采集网关、大型节能监测管理平台、3G数据采集测控系统、嵌入式电力调度专用录音仪等。 

 圣博公司坚持“励志创新、自强不息”的核心发展理念，做好技术创新、管理创新、服务创新、应用创新，继续加强企业在各行业应用中的知名度，为企业不断研发的系列化新产品应用建立起坚实的基础，为企业的可持续发展规划好灿烂的前景。 

 公司为员工提供广阔的舞台，良好的工作氛围，富有挑战性的工作，具竞争力的薪资，良好的福利。竭诚欢迎有能力、重发展、富有团队精神的精英加盟！ 

我们的工作时间： 
上午：08：30——12：00 
下午：13：30——17：30 
午休：1.5小时 

我们的福利待遇： 
1、具有竞争力的薪资待遇 
2、公司为每位员工缴纳社保 
3、公司提供午餐补助、交通补助、通讯费补助 
4、节日发放福利卡 
5、法定节假日 
6、良好的职业上升空间公司以降低企业用户信息化管理运维成本为出发点，致力于IT数字化与自动化运维。提供满足企业信息化运维管理的产品工具与服务。
公司以市场导向，人才为核心的企业理念，为用户提供有价值的产品、为员工提供价值体现的舞台，使企业在市场中不断的成长。比领网络科技有限公司》》》
比领网络科技有限公司成立于2010年。公司已成为一家快速成长、锐意进取的网络科技公司。专注整合互联网上下游众多优质网络媒体资源和渠道。
公司始终坚持以人为本》》》
以需求为导向，以服务为宗旨；以专业、求实、诚信、共赢为经营理念。随着公司的迅速发展，我们期待并致力于与合作伙伴开展更为广泛而深度的业务合作。
拥有自主开发经营的大流量业务平台》》》
比领网络拥有丰富的媒体和流量资源优势。
我们已与众多国内、国际知名互联网公司品牌广告主建立了长期稳定的战略合作关系，同时为广大的媒体合作伙伴创造了更大的增值空间。
比领网络欢迎您的加入！北京超圣信华科技有限公司 （简称超圣科技）成立于2002年，总部设立于北京。超圣科技致力于成为业界领先的 NSAS （ Network Security& Application Solution ）即网络安全及高端应用解决方案的供应商。自 2002 年成立以来，超圣科技一直秉承“IT以应用为核心”的原则，根据用户的IT业务系统特点，在全面了解客户业务流程与应用的基础上，以及用户对网络安全和高端应用方面不断增长的需求，为用户从网络基础架构到整体安全架构，再到客户业务应用上的加固及优化；提供具有针对性的、多层次全方位的安全及应用解决方案和服务。超圣科技的 NSAS 实验室拥有多名具有丰富经验的专业工程师团队，密切跟踪国内外网络安全及高端应用方面的最新技术，掌握最新的发展趋势。超圣科技作为一家在IT行业中不断进取的企业，强烈的感到担负着一份责任：对员工的责任、对客户的责任、对社会的责任；因此，我们不仅在创造自身价值的同时，更要帮助客户创造价值，最重要的是应该为整个社会创造价值！超圣科技的每一个成员都愿以此为己任！
　　巨龙软件工程有限公司成立于1993年，是目前福建省在计算机商业应用软件开发和复杂信息系统集成领域规模最大的专业公司之一。公司于1994年被评为“高新技术企业”，1999年获得国家建设部智能化建筑甲等资质，2000年入选科技部国家软件产业基地“骨干软件企业”，同年获得信息产业部信息系统集成二级资质，2001年通过ISO9001国际质量管理体系认证，并于2002年度人选“全国电子政务IT企业100强”第38位，是目前福建省获得专业资质最全和最高的软件公司之一。自1997年以来，巨龙承担了多项国家...
展开
凌群电脑企业集团(syscom)1975年成立于中国台湾，资本金额近4亿元人民币，是唯一一家在台湾证券交易所正式挂牌上市的大型系统集成公司。分部遍及中国、日本、越南、泰国及美国等地，员工超过1200人，为客户提供软硬件解决方案、应用系统开发、顾问咨询、信息委外、网络系统规划建置及系统集成等服务。
 凌群电脑(深圳)有限公司为我公司于中国大陆设立的第一家子公司，目前员工一百余人，上海、北京、苏州及扬州设有常驻机构。
我公司与台湾证券交易所合作30多年，协助其成为全世界唯一没有因为系统故障而导致停市的证券交易所。自1993年起，凌群电脑（深圳）为国内证券、金融机构、券商服务的近20年中，陆续为深圳证券交易所、中国金融期货交易所、上海证券交易所、大连商品交易所、中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司及上海分公司、郑州商品交易所等机构实施了众多重大系统建设工程。与这些机构保持了长期合作伙伴关系，包括圆满完成深交所的交易撮合系统、主板/二板/三板、实时灾难备份系统、交易监控系统、新版多层次资本市场交易系统规划咨询服务、交易系统维护等，上交所的新一代交易系统评估、网控中心规划顾问、交易系统网络监控、新一代监察系统顾问等，大商所交易系统网络监控、中金所的交易系统验证、it系统监控等，登记结算深圳分公司的呼叫中心、bpm建设等，登记结算上海分公司数据仓库、郑商所新一期期货交易系统规划咨询服务等均由我公司协助完成。
公司网址：
http://.cn
我公司不断引进全球最新信息及相关系统技术，利用丰富的系统集成经验、强大的技术能力、完善的管理体系和全面的市场渠道，确保企业及产品的竞争优势。北京佰吉特科技有限公司致力于为客户提供先进的产品和完善的解决方案，业务涉及智能家用新风空气净化系统、智能家居、智能穿戴等领域。公司从代理高端公共安全设备业务转型开发自主消费类电子产品，优先开发智能家居和智能硬件产品，起步阶段，前景光明。欢迎有创业激情、有能力、有素质的人才加盟！杭州亨百信息科技有限公司位于杭州市滨江高新开发区，是一家成立于2013年底的智能化科技企业。公司专业从事智能枪支弹药专用保险柜、数字化枪支弹药网络管理系统平台产品，以及与枪支管理业务相关的枪械库门禁系统、安防系统的研发与集成开发。随着全球反恐形势日益严峻，我国公安干警执行任务时将面临更为严峻的挑战、危险。合理配备枪支、依法使用枪支将有效地震慑违法犯罪活动，同时保护一线公安干警的生命安全，保障国家与公民的财产、人身安全。数字化枪支管理的建设，在帮助公务用枪的便捷、合理、合规的同时，也能让公务用枪得到更为有效的、及时的监管和控制，规避各种公务用枪风险。依托于信息安全领域的深厚积淀，传承与创新并举，经过多年的耕耘，从核心的密码技术应用持续拓展，发展成为拥有四大类产品体系、近六个产品族类，并以完整的产品线优势，基于国家等级保护、分级保护体系框架为能源、电力、金融、军工以及其他大型企业集团、中小企业及事业单位等各层次用户提供以“安全咨询、安全评估、安全建设、安全运维”为主要内容的信息系统全生命周期的安全集成与服务。已经完成的数十个重大安全集成项目，既有安全需求最高、评测标准最严格的等分级保护项目，也有与国家支柱型企业安全规划相关的信息安全保障工程。在此基础上，企业通过拥有的最齐全的安全企业资质和完善服务体系打造了 “专业的信息安全产品和解决方案提供商”企业品牌，以专注和创新并驾齐驱领衔信息安全行业。北京圣博润高新技术股份有限公司(OTC股票代码:430046)是中关村科技园区内的股份制高新技术企业，自2000年成立以来专注于具有自主知识产权信息安全产品及服务的研究、开发与推广，是国内专业的信息安全产品及信息安全服务提供商。 

 圣博润总部设立在北京，是由一批在信息安全技术和管理领域有着长期研究经历，在能源、教育等行业有着多年软件设计背景，并在信息安全产品及服务领域积累了丰富实践经验的行业精英和管理者组成。 

 圣博润公司自有知识产权软件产品“LanSecS？（莱恩赛克）内网安全管理系统”及解决方案从规划内网资源、规范内网行为、防止内网信息泄漏等多方面入手，通过对终端节点的严防死守、对网络层面的系统联动、实现内网平台的整合管理，从而为用户提供一个自防御的内网安全管理平台，为网络管理员提供了高效、实用的管理手段，构建了安全易用的操作环境，真正做到帮助用户“防御内部安全隐患于未然”。 

 圣博润始终把“职业精神”作为公司的立身之本，把信息安全技术综合能力的不断提升作为公司发展的基石，更深谙“扎根于客户，至善于服务”的发展之道。圣博润在与客户逐步深入的交流过程中，关注每一个细节，注重总结教训、积累经验，从而使得我们为客户提供的解决方案及服务日渐成熟，更贴近客户。由圣博润经验丰富的安全技术专家，基于用户网络结构的特性和其个性化的需求来提供有针对性的安全解决方案。这些专家将来自一线多年积累的经验，总结转化为用户所需要的安全服务，从而保障大型和重要网络环境与信息系统的安全，有效地减少了客户由于安全问题引起的不可估量的损失。 

 圣博润在信息安全领域通过不断的探索与积累，使圣博润有能力始终为用户提供业界领先的信息安全产品及安全专家服务，能够协助用户实现正确、快速的业务增长。圣博润的能力与声望是用户信心的最好保证。 

 圣博润期待与您携手共创未来！“华商物流，纵横全球”，华商集团一直致力于现代物流业的投资、管理与整合，主要经营第三方物流、国际货运、国内配送、国际船舶代理、集装箱服务、进口再生资源分拨、仓库货运站、电子商务、国际贸易等，目前我们在国内、外30多个城市有分、子公司，有员工数千人。
　　 厦门联合物流有限公司系华商纵横物流投资有限公司的下属公司，公司主要经营国际海运、空运、多式联运、国内配送、第三方物流、大型项目运输、展览运输以及私人物品运输等业务。公司业务网络遍及欧洲、美洲、非洲、澳新、中东、印巴、东南亚、独联体等地区，并在以上地区拥有实力雄厚的独家代理。目前在国内、外成立了多家分公司，主要以上海为中心，以大连、北京、天津、青岛、宁波、福州、厦门、广州、深圳、香港等为基点的海陆空全方位货运服务网络，同时在美国、英国也已设立分支机构。
　　 
　　 联合物流为您提供：
　　 1、报到即签劳动合同，缴交五险一金（养老、失业、医疗、工伤、生育保险、公积金）、商业保险
　　 2、享受法定节假日、带薪年假、婚假、病假、产假及年终奖金等
　　 3、婚假、丧假、生孩子慰问金为300~800元/人；
　　 4、不定期组织公司的文娱活动，每季度每人的活动经费补贴；
　　 5、生日当月公司按120元/人标准送生日蛋糕、鲜花（水果）、生日礼物等其他方式以示祝贺，召开月度生日会；
　　 6、入职纪念礼品
　　 7、公司每年组织1次免费的员工体检；
　　 8、其他福利：部门活动，年度公司活动，优秀员工奖励等；
　　 9、每年的年度旅游；
　　 10、专业的培训机会和广阔的晋升空间。

 公司网站： http://
　　 http://.cn

　　 我们提供的不是一份简单的工作，而是一份可以为之长期奋斗的事业!我们是一个奋发有为的团队，我们希望通过您的加入而注入新的动力！
　　 我们拒绝平庸和没有上进心的人！我们需要满怀梦想和激情的人！我们需要渴望进步、愿意突破自我，实现自我的人！
　　 如果你是，请加入我们，我们共同进步，共同创造美好未来！
　　 
STT成立于2007年，是以环境检测为主营业务的第三方检测机构，多年来以“专业化、网格化”为发展战
略，为客户提供“智慧、专业、快速、全面”的环境检测服务，并致力于环境检测技术的应用与创新，客户价值最大
化，品牌建设以及人才培养等方面，已在行业中树立了良好的口碑和影响力，正为成为中国境内环境检测第一品牌而努力。

 网络：现有STT上海实验室、STT广东深圳实验室、STT云南昆明实验室、STT贵州贵阳实验室、STT浙江金华实验室、STT管理学院和STT管理总部，有安徽分公司、湖北分公司等多处分公司或者办事处，业务主要辐射了广东、广西、海南、云南、贵州、上海、江苏、浙江、安徽、河南、山西、山东等省市。

 使命：提供智慧服务，帮助员工成长， 赢得政府认可，共建美好家园。

 业务范围：主要涉及环境现状监测，环保工程验收监测，污染源监测，环境普查监测，体系认证监测等等

 集团网址：www.stt-china.cn

寄语：
 首先，谨代表STT集团诚邀您的加盟，我们不在乎您是否有多年的工作经验和社会人脉，学历有多高，我们注重的是您有一颗积级的心态，您有着向上拼搏，吃苦耐劳的精神，您有着对这个职业的热爱，有着这些特点的您，还等什么，快速加入吧！在此，我们能提供给您的：

1、良好的薪资待遇；
2、入职培训（公司制度、公司产品等）；
3、良好的晋升通道，关注内部员工的培养与综合能力提升；
4、5天8小时工作制；有薪年假5天/年；病假每月1.5天；
5、享受国家规定的所有节假日，并发放应景礼品；
6、公司提供良好的住宿环境及社保五险；
7、舒适的办公环境及人文环境；
8、每年1-2次的公司全体郊游及年会；不定期部门活动；每周一次的羽球活动（专业场地）；每季度的长跑活动；
9、为当月生日人员集体举办生日PARTY；
10、每年公司对优秀员工进行奖励；
    

湖南新航动力信息科技有限公司坐落于长沙麓谷高新技术开发区中电软件园， 注册资金2000万。以国防科技大学技术力量为依托，专门从事军事模拟仿真与机电一体化产品开发。是一家致力于计算机软件开发的高新技术企业，提供从咨询、解决方案、技术服务到IT人才外包的“端到端”软件及信息服务。现有员工超200人，核心研发团队是由海外留学归来技术人才以及国家985工程院校毕业的一流技术人才组成的。在公司资质方面，新航动力已拥有武器装备生产二级保密资质、ISO900...
展开
无锡市同芯恒通科技有限公司成立于2013年初，服务于自主知识产权处理器的产业化发展，致力于向军工领域、国家命脉行业提供基于自主可控信息系统的一流的解决方案、技术支持和技术服务。公司通过高效的用户推广服务和技术支持服务，致力于国产自主知识产权处理器成为军工领域的第一品牌。
公司主要从事基于SW-CPU相关的、面向专用市场的软、硬件开发及测试服务，调试开发技术支持服务，项目研发；致力于培养在行业中能够熟练使用处理器、技术进行开发工作的技术人员，为行业用户提供专业的技术人员。
无锡市同芯恒通科技有限公司是无锡市同步电子有限公司的兄弟单位，无锡市同步电子有限公司成立于1999年,主要从事高密度、高性能、高可靠性多层印制电路板设计、制造、电子装联及服务等一站式技术支持。
无锡市同芯恒通科技有限公司是上海高性能集成电路设计中心的战略合作伙伴，上海高性能集成电路设计中心是国家科学技术部批准成立的设计中心，是国产自主可控高性能集成电路设计技术研究单位。
江南计算技术研究所大力支持无锡市同芯恒通科技有限公司发展基于国产、自主可控的处理器的信息化系统应用。江南计算技术研究所在高性能计算、国产自主可控软硬件研发、信息安全、信息处理等领域积累了一系列核心关键技术，取得了一大批具有国际先进、国内领先的科技成果。
万聚公司2007年在上海成立，并随着业务的开拓和发展相继成立了香港万聚国际投资公司和新加坡万聚公司。
      万聚坚持扎根中国，着眼全球，把海外优质资源带进来，把中国优质资源引出去的全球业务运营模式，把握中国成长根本动力，积极践行其“中国成长力嫁接全球市场资源”的业务开拓和投资模式，矢志向“植根中国、有全球产业整合能力”的世界一流企业集团大步迈进。
      在实践中，万聚持续发现和提升助力中国企业走出去的投资机会的能力，优化管理提升企业价值的能力和建设国内外优秀客户服务的能力，形成了以认同万聚文化的企业团队为核心，以上述核心能力为基础的价值创造链的正向循环，成为万聚业务稳定高速增长的坚实基础。
       在追求经济发展的同时，万聚也不忘与员工、社区、合作伙伴分享自身的发展，积极回馈社会，并一直积极投身中国商业生态和自然生态的改善。
北京哈工大科技发展有限公司（简称“公司”）成立于2002年2月，是哈尔滨工业大学软件工程有限公司的全资子公司，注册资本2000万元，是国内领先的IT行业应用解决方案提供商。公司长期致力于为中国行业用户提供第一流的电子政务基础建设产品、解决方案和服务，业务范围涵盖计算机软件开发、信息系统集成、安全保密系统集成、综合布线、系统咨询、系统服务、硬件开发、计算机软硬件产品研制开发等多个领域。
公司以哈尔滨工业大学的人才及技术优势为有力依托，时刻秉承“规格严格，功夫到家”的校训，组建了一支高技术、高学历、年轻的管理和开发团队，取得了巨大的经济效益和社会效益。
公司的主营业务构成情况是：三大主打产品、四大行业软件，以及系统集成业务。三大主打产品是指“高性能计算和信息处理类产品”、“网络与信息安全类产品”和“税控收款机”；四大行业软件是指面向税务、电信和特种行业的解决方案及软件产品。
目前，公司以华北地区为中心，分别在国内各主要城市设立了分支机构，拓展全国市场，以科技促进发展，致力于推进中国信息化和软件产业化进程。杭州亨百信息科技有限公司位于杭州市滨江高新开发区，是一家成立于2013年底的智能化科技企业。公司专业从事智能枪支弹药专用保险柜、数字化枪支弹药网络管理系统平台产品，以及与枪支管理业务相关的枪械库门禁系统、安防系统的研发与集成开发。随着全球反恐形势日益严峻，我国公安干警执行任务时将面临更为严峻的挑战、危险。合理配备枪支、依法使用枪支将有效地震慑违法犯罪活动，同时保护一线公安干警的生命安全，保障国家与公民的财产、人身安全。数字化枪支管理的建设，在帮助公务用枪的便捷、合理、合规的同时，也能让公务用枪得到更为有效的、及时的监管和控制，规避各种公务用枪风险。公司概况
 武汉绿色网络信息服务有限责任公司（简称武汉绿网），创立于2003年，注册资金7000万元，专注于基于X86的高性能网络包处理领域。公司总部坐落于素有“中国光谷”之称的武汉东湖高新技术开发区光谷软件园，在北京设有分公司，在上海、深圳、广州、成都、杭州等地设有分支机构. 
 多年来，公司先后获得多项资质认证、22项软件著作权及3项发明专利，开发的成果在电信运营商、企业、高校以及 ICP/ISP 中均得到广泛应用。我们秉承“因为专注，所以强大”的开发理念，立志成为智能化网络设备和服务的领航者。

主要产品及业务
 NISP网络智能化业务平台：
 基于DPI，结合大数据技术，帮助运营商实现网络智能化经营，使运营商的管道网络实现可视，可控，可运营和可管理。提供统一DPI 解决方案，针对运营商的城域网，IDC，2/3/4G, Wifi网络等实现统一硬件架构，统一部署和统一业务处理。基于大数据技术的 DPI 汇聚平台通过收集 DPI 采集的数据为运营商提供业务分析和业务运营支撑。 
 GN CUBE高性能网络包转发开发平台：
 开放式开发平台，基于通用的 Intel X86 硬件架构路线。自主研发了基于Linux内核的 GNOS 操作系统和 GNLIB 开发库，可在10GE 以太网上实现七层应用的线速分析和转发，解决了X86网络设备IO吞吐量的瓶颈。 
 GN-iGateway系列 IPv4-IPv6 融合网关产品：
 以 IPv4/IPv6 双栈技术为基础，并结合隧道技术，全面支持IPv4网络向IPv6的平滑演进。
 GN Flush SDN控制器：
 基于 X86 的高性能 SDN 控制器。实现超高性能的流表下发速率高达 10M flow/s; 具备电信级高可靠性，毫秒级主备切换。
 ADP唯一ID标识体系：
 运行于运营商大数据能力开放平台，利用深度协议解析（DPI）技术，对用户的上网行为数据进行指纹识别、并行计算、模式匹配、深度学习等加工挖掘，提供基于自然人的唯一ID标识能力，能够有效识别管道内数据的自然人属性，为整合互联网碎片化数据以及用户关系链打通提供能力基础。浙江卓信信息技术有限公司是浙江卓信科技股份有限公司的全资子公司，注册资金人民币2000万元，位于杭州市国家高新技术产业开发区内，致力于通信网络支撑系统、安全系统、优化系统、移动互联网应用和增值服务的开发与应用，专业从事通信营运级支撑系统、宽带网络应用、网络优化、O2O行业应用、移动互联网应用等方面的设备销售、系统集成以及技术服务工作。       成立于2008年的山东安之畅信息技术股份有限公司，是一家专业从事交通管理领域研发与技术应用的软件企业，专注于智能交通行业前沿技术的研究，为客户提供一流的智能交通综合解决方案。以优秀的创新精神、研发实力、服务体系，公司努力成为智能交通领域的领先企业，并已成功登陆“新三板”。       持续技术创新为客户创造价值，公司不断提升研发中心自身实力的同时，与高校和科研机构紧密协作，搭建了安之畅高端智库平台和产学研基地，不断推出全方位的产品和专业服务，灵活满足客户差异化需求和对快速创新的追求。       成立至今，公司已成功通过了ISO9001质量管理体系认证、计算机系统集成企业资质认证和信息安全集成服务资质认证，已完成数百个系统项目建设，获得二十余项软件著作权及产品证书，多项产品与项目获得国家相关部门的科技成果奖或列入省级科技技术创新项目。        未来的安之畅，对内搭建一个富有激情和活力迸发的创业平台，对外打造产品一流、服务一流的智慧交通孵化基地，为社会提供更多的科技体验。 

公司福利待遇：
1、公司按规定与员工签订劳动合同； 2、公司按照法律规定为员工缴纳五险一金；3、公司按照法律规定提供双休、节假日及带薪年假，并且适时提供节日礼品等福利； 4、员工可享受绩效奖金、项目奖金、年终奖金等福利； 5、公司定期举办各类活动丰富员工生活； 6、公司根据效益情况定期提供集体旅游。
北京微智信业科技有限公司，简称“微智信业”，成立于2003年，是国家高新技术企业和软件企业，通过ISO9001:2012国际质量体系认证。

微智信业专注于信息安全领域研究，主营业务为：信息安全监测、安全服务及质量提升、大数据安全。公司核心技术：DPI数据采集、模式识别、大数据处理与分析、自动化测试等。安全产品通过公安部、工信部的检测认证，多次取得北京市创新基金支持，并荣获上海市政府部门颁发的科技进步奖。

公司集十余年信息安全监控经验积累，业务范围覆盖目前所有信息安全主流需求，是国内进入信息安全领域时间最早、产品线覆盖最广的厂商，技术先进、产品成熟度高，综合实力国内领先。在北京奥运会、上海世博会、国内重大会议、扫黄打非、反恐维稳等重要活动中，为互联网信息安全做出杰出贡献。
技术保障

微智信业总部在北京，武汉成立技术中心，各地设有售后支持分部。研发中心由高速数据处理、内容模式识别、业务应用开发、自动化测试四支队伍组成，核心技术均为自主研发，尤其擅长文字识别、图像识别、音/视频识别、病毒识别及自动测试等技术。

强大而迅速的研发能力和完善周到的售后技术服务，业务模块化可灵活组合，为用户提供随需定制、部署简单、快速响应的产品服务，充分满足市场环境中各种新需求。

市场情况

公司产品质量稳定、技术灵活，广泛应用于电信运营商、广电企业、政府部门等行业客户，在全国近30个省完成200多个项目实施。目前已顺利进入海外市场，产品成功部署于中东、非洲等国家。


分支机构分布图 


白山云科技创立于2015年，以惊人的成长速度迅速崛起，成为云服务领域受人瞩目的公司，白山致力于成为一家世界级的互联网基础平台提供商，致力为客户提供崭新的智慧型互联网内容传输云服务，以全透明服务和定制化服务为核心，助力企业提高实时效率，为其带来更快更稳定的传输体验。以创始人兼CEO霍涛为领导的白山团队均来自百度、腾讯、阿里、华为、蓝汛、网宿等知名互联网公司，公司倡导平等轻松的伙伴式工作氛围，推崇创新、开放、激情、诚信、责任，希望员工在白山这个高速发展的大家庭中快乐的工作，自由的成长。 白...
展开

成立于1970年，致力于工程仿真软件和技术的研发，在全球众多行业中，被工程师和设计师广泛采用。ANSYS公司重点开发开放、灵活的，对设计直接进行仿真的解决方案，提供从概念设计到最终测试产品研发全过程的统一平台，同时追求快速、高效和和成本意识的产品开发。ANSYS公司和其全球网络的渠道合作伙伴为客户提供销售、培训和技术支持一体化服务。ANSYS公司总部位于美国宾夕法尼亚州的匹兹堡，全球拥有60多个代理。ANSYS全球有1700多名员工，在40多个国家和地区销售产品。
展开

      北京多联元信息技术有限公司（简称“多联元”）是业界领先的互联网综合服务提供商，在互联网数据中心、IDC服务器托管业务、IDC增值业务以及其他互联网综合服务等方面有着丰富的运营经验。是北京主要的互联网综合服务商之一。
       多联元公司参照国际Tier3标准在北京拥有两个自建数据中心，为客户提供灵活的模块解决方案。
       一直以来，多联元都坚持向客户提供最一流的互...
展开
北京天机数安科技有限公司是一家数据泄漏防范领域(DLP)的高新技术企业，天机数安致力于研发生产高质量与高可靠性数据泄漏防范产品，提供数据安全咨询、数据安全解决方案。
    天机数安研发团队由海归留学的数据安全专家创建，2009年成立于九省通衢的武汉东湖高新技术开发区。经过多年艰苦的创业，终于成为我国唯一的数据泄露防范产品和解决方案提供商。
       天机数安拥有强大的研发队伍，产品全部自主研发，并与国内著名大学建立了广泛合作。公司拥有填补国内空白的四大核心技术：
      1内容识别：基于数据指纹、关键字、正则表达式等多种方式，识别存储中(data at rest)、使用中(data in use)、传输中(data in motion)的数据，不需要人工参与即可判别数据是否需要保护或控制。
       2途径管控：实现对网络传输途径的全覆盖；实现对USB、CD刻录等移动存储途径传输途径全覆盖；实现对打印、截屏等应用泄露途径的覆盖。
       3操作监控：实现剪切板复制粘贴、另存为等内容操作泄露的监控；实现对新建文件、打开文件、删除文件、修改文件内容、修改文件属性\文件夹属性、修改文件名或后缀名、修改文件\文件夹操作权限、复制文件、移动文件、覆盖文件等操作监控；识别加密、压缩等数据变换操作。
       4分级管控：文档分级访问控制；文档分级操作控制；文档分级外发控制。
        基于以上内容识别、泄密渠道全面管控、数据操作监控、权限分级管控四大核心技术，并以此研发出针对客户个性化需求的解决方案。天机数安是当前中国数据泄漏防范技术的开创者，并致力于用最稳健最先进的DLP技术保护我国企业的核心数据。   
        天机DLP系统是当前我国国内唯一、第一，世界绝对先进的数据泄漏防范系统。突破传统保密技术之理念，实现颠覆性的保密理念和技术手段之完美统一。
        天机DLP系统完美实现对数据外发行为进行监控，高智能区分正常的外发行为与违规的泄密，阻止通过任意网络渠道或是USB、CD等移动存储途径的企业机密外泄行为，实现安全性与便捷性的统一，有效全面保护重要部门核心机密。
  购买数据泄漏防范软件和解决方案，保护商业机密，防范企业难以忍受的灾难性后果发生，不应该作为企业成本看待，而是一种对企业永续发展的投资。有限的投入即可获取巨大的回报。
关于我们：泛微成立于2001年3月，总部设立于上海；经过十四年的持续专注、创新和奋斗，已成为国内最大的协同办公（OA）软件提供商，泛微全国有千余人的专业团队，在中国90多个城市为我们的客户提供专业的服务，泛微始终致力于为每一个客户提供最佳的协同办公软件和解决方案，为每一个客户提供满意的本地化实施服务eteams（www.eteams.cn)是泛微旗下的云办公平台，是一款基于社交化、云化、移动化的以任务为中心、目标为导向，融合了企业社交化元素和扁平化思想的轻办公系统，能够实现在线任务协作、工作流转、即时通讯、知识管理等现代商务办公需求。 eteams是一个典型的Freemium SaaS产品，无需安装，快速注册且简单易用。任何能够连接互联网的终端设备，都能够随时随地登陆平台进行沟通协作。★我们是以成为全国领先的小微企业管理云服务商为愿景的实干梦之队；★我们致力于为全国小微企业的管理、协同工作、云平台服务、大数据服务等领域；★我们的目标是成为全国最大的企业互联网和APP的办公平台应用中心。我们背靠专注于OA协同办公领域14年的泛微，有着成熟的技术背景和研发团队，数以百计的技术大牛。eteams云OA已拥有超过100000+家的企业客户，分布在全国各地。 
 上海银晨智能识别科技有限公司是专业从事人体生物特征识别核心技术研究、应用产品开发及市场推广的高新技术企业。公司成立于2001年，注册资本为人民币4000万。公司前身为1999年7月注册成立的银晨网讯科技有限公司。
公司曾二次承担并完成了国家高技术发展研究（863）计划的研究任务——“基于面像识别的数字化安全与认证产品”与“生物特征识别技术与关键问题——面像检测与识别核心技术”，是科技部认定的“国家高技术研究发展计划（863计划）成果产业化基地，同时也是国家863计划专家组认定的“国家863计划智能计算机成果转化基地”。
2002年至今，公司被认定为软件企业；2003年9月至今，公司被上海市科学技术委员会认定为高新技术企业；2006年12月，公司技术中心被认定为上海市企业技术中心；2008年，公司获得“生物特征识别软件系统和系统集成设计、开发、销售”ISO9001:2008质量管理体系认证证书； 2012年，企业标准化工作达到AAAA级，获标准化良好行为证书。2014年，公司成功获批组建上海市院士专家工作站。
公司自成立以来，获奖无数。其中，“人脸识别系统及其应用”项目获得上海市科技进步一等奖和国家科技进步二等奖。“上海世博会园区安全控制系统”项目获得上海市科学技术一等奖。公司基于核心技术“人脸识别系统及其应用”开发的系列产品，这些产品也获得了许多奖项，“银晨人脸识别智能监控系统” 获得 “上海市重点新产品”的称号。“银晨嵌入式人脸识别器” 获得 “国家重点新产品”称号及 “上海市重点新产品”的称号。另外还获得了“创新企业奖”、“知识产权示范企业奖”、“上海市发明创造专利一等奖”、“团队创新成果奖”和“自主创新产品奖”等一系列各级奖项。
公司结合核心技术在人脸识别技术及其相关领域自主申请的专利多达120余件，已经授权专利76件，取得软件著作权36项。自有的专利、技术均为自主研发获取。
地址： 上海浦东新区浦东软件园郭守敬路498号5号楼邮政编码： 201203北京瑞宁智远科技有限公司

 北京瑞宁智远科技有限公司注册于北京中关村软件园，是国家级双软认定企业，公司成立伊始就致力于金融、能源、大型企业和政府等行业客户的信息安全和 IT运维管理，为客户提供整体解决方案、专业化产品和服务。2008年成为Pearson VUE国际认证中心，为客户和合作伙伴提供IT专业技术评测。
随着公司业务不断发展，管理水平不断提高，瑞宁公司为客户提供持续高标准的服务，2010年公司顺利通过ISO9001（2008）国际质量管理体系认 证。同年，公司按照国际IT运维标准ITIL模型，建立了适合中国特色的“祥云”服务标准和体系，并推出了配套产品iPMS（IT运维流程管理系统）。
瑞宁公司具备丰富的IT运维管理项目经验，拥有一支专业化、技术过硬的服务队伍，并通过ITSM管理认证，为众多的客户提供技术服务和保障，获得客户的好评，在业界有良好的美誉度。
持续的创新是公司发展的源动力，瑞宁人自主研发的产品包括：工商验资E线通、iPMS（IT运维流程管理系统）及CAM（集中审计管控系统），先后获得国 家著作权登记、公安部计算机信息系统安全专用产品销售许可证、国家保密局涉密信息系统安全保密测评证书和国家信息系统安全测评证书等。
公司在济南、沈阳、上海、武汉、成都、广州等地设有办事处，通过 “祥云”服务体系，24小时全天候服务，服务热线4006 602 606，同时建立在线实时服务平台，15分钟响应，4小时内到达服务现场，为客户提供优质、快捷的服务。
“让IT应用更轻松”是瑞宁人的使命，瑞宁人秉承“专业化服务”的核心战略思想，为客户提供专业、实用、细致的产品和服务。
作为国内IT服务领域里一支团结拚搏、富于创新、勇于进取的团队，我们不仅为客户提供优质的产品与服务，还要成为一家受人尊敬的卓越企业，更帮助每一个瑞宁人都德才兼备，获得成功！
我们期待与您携手共同发展共赢未来！
来谊金融信息科技(上海)股份有限公司成立于2011年，专业从事移动互联网安全身份认证及移动服务平台，业务开展可追溯到十多年前的U盾、动态令牌的技术开发和市场拓展。先后有来自TODOS AB、IBM、盛大、快钱、中创软件等业界知名企业的同事加入，并取得知名投行基金的风险投资。截至2014年12月底，我们已有研发、产品、市场、业务、行政人事等岗位员工近50人，产品广泛应用于银行、证券、移动办公领域，支持PC\IOS\ Android等用户端，拥有多项知识产权，获选为上海金融业联合会互联网金融专业委员会副主任委员单位。 我们所从事的行业属于移动互联网服务的最前沿，并同时面向B端、C端开展服务。我们发展目标是：顺应时代发展潮流，为互联网金融市场中的银行、保险公司、第三方支付平台、证券公司、移动OA\VPN、物流企业、网游企业以及广大终端个体用户提供安全、可靠、高效、不可复制的身份安全技术、机制和服务，增加B端及C端用户黏性，并成为市场领跑者。  我们崇尚开放、包容、进取、创新、竞争的企业文化，力求打造一个充满乐观活力的学习型企业。公司同时提供业内具有竞争力的全面薪酬结构及福利体系：1. 具竞争力的薪资； 2. 缴纳五险一金； 3. 带薪年假；4. 交通补贴、通讯、午餐补贴；5. 公司的各项福利制度体系同步还在不断完善中。 互联网的发展“行动在前，政策在后”，行业整体呈现安全明显滞后于业务发展的态势，未来极有可能出现系统性的“黑天鹅”式互联网安全事件，因此市场对互联网身份认证等安全需求将随时可能出现爆发式增长，并成为下一个互联网风口。还在等待什么，加入我们一起腾飞！    西安长城数字软件有限公司是民营高科技军工上市企业“西安天和防务技术股份有限公司（股票代码：300397）”的控股子公司，承担其信息化板块创新发展任务。公司致力于信息化军民融合深度发展，努力打造部队信息化建设的领军企业。业务涵盖大数据、数字营区、数字校园、智慧研究所、指挥控制、模拟演练、通航、训练管理等领域。
 
    公司位于西安高新技术开发区，研发实力雄厚，目前拥有近三百人的研发团队，硕士及硕士以上学历人员占到总人数的 15％以上，已获得武器装备科研生产单位二级保密资格认证、国军标质量管理体系认证及ISO9001:2008质量管理体系认证，具备军用信息化产品研发能力，并且在该领域为国内首家获得中国人民解放军信息安全测评认证中心 “军C+级”认证，产品安全性得到充分保障。
 
    长城数字凭借近二十年与军队的合作经验，推出了拥有自主知识产权，体现时代特征、适应战争发展、与培养高素质新型军队人才相适应的一系列解决方案。占据着军队院校数字校园建设70%以上的市场份额，解放军报、人民武警报等军队媒体对于公司所承接建设的多个数字营区项目均进行过大幅报道，并给予高度肯定及认同。
 
    长城数字将依靠领先的技术、完善的管理、丰富的产品线、专业的咨询培训队伍和优秀的售后服务力量，努力实践“为客户创造价值”的经营宗旨，以期与客户共同发展、共同进步。
      南京烽火星空通信发展有限公司（以下简称：烽火星空）是央企烽火通信科技股份有限公司的全资控股子公司。烽火通信成立于1999年12月，是国内知名的通信上市公司，是中国光通信产业的“黄埔军校” 。      继光产品之后，信息安全、移动互联网作为战略重点产品迅速崛起，目前烽火星空在南京河西CBD新城科技园拥有64000平方米左右的研发中心，在西安、上海、大连、广州设有本地研发中心。      烽火星空目前主要从事网络安全、移动互联网产品的研发，拥有技术与市场的双重领先优势，业务范围覆盖全国，销售规模过十亿。      烽火星空现有员工1300余人，烽火星空的目标是成为领先的技术服务提供商，我们诚邀优秀人才的加入几维安全团队于2012年4月份由多名资深安全人员组建，专注于移动应用安全领域！针对iOS应用安全已推出《几维盾牌》安全加固产品，能够对代码中的字符串加密，符号混淆，指令混淆（逻辑混淆），反调试，恶意攻击行为实时监测等。因其应用加固强度高和操作简单，目前获得市场上良好的用户反馈！基于iOS安全技术的沉淀，我们也推出了Android应用加固的测试版本，努力帮忙广大App开发者提高其App的安全性！北京立思辰科技股份有限公司创立于1999年1月，注册资本万元68457.751万元，总部设在北京，在上海、广州、沈阳、南京、成都、昆明、西安、武汉、长沙、长春等十几个城市设有分支机构及营销服务网点。 凭借先进的新型商业模式、高成长性以及持续创新能力，2009年10月，立思辰成为中国创业板首批上市企业之一，在深交所发行上市。中国辐射防护研究院（简称“中辐院”）隶属于中国核工业集团公司，成立于1962年，位于环境秀美的太原市国家高新技术开发园区，是我国唯一专门从事辐射防护研究与应用的综合科研机构，主要从事辐射防护、核应急与核安全、放射医学与环境医学、核环境科学、放射性三废治理与核设施退役、辐照技术、环保技术、核电子信息技术、生物材料、职业病诊断与救治技术等领域的研究、应用及生产经营，并为国家职能部门提供辐射防护与核安全管理技术支持。是国防科工局重点保军单位，总装认证的武器装备定点承制单位，环保部技术支持单位，科技部国家级技术转移示范机构，中核集团安全管理的依托单位。
中国辐射防护研究院红沿河项目部是隶属于中辐院四所的下属单位，承担红沿河核电站辐射防护安全管理工作。云智视像科技（上海）有限公司是上海仪电电子（集团）有限公司旗下新成立的创新型企业。公司核心团队在智能图像分析识别行业具有十五年以上自主技术研发及企业运营经验，所研制的产品广泛应用于平安城市、公共安全等领域。针对方兴未艾的智慧城市、平安城市及智能交通的应用需求，我们将整合多年积累的视频图像分析、云计算及物联网等相关技术及市场资源，为广大用户提供更为智能的产品。我们的使命是让人们充分享受人工智能带来的便捷。
 公司用心为员工提供有竞争力的薪资福利，挑战性的工作成长机遇；量才使用，鼓励发挥潜力，欢迎有价值的建议意见；贡献突出的员工可以加入股权激励范围。
 热切期盼八方青年才俊加入我们团队，共同参与创造智能时代！
 希望有相关经验的专业人士能提供简历，同时，也欢迎高年级研究生或特别优秀的本科生同学联系实习。有梦的人很多，说干就干的人只有10%，能坚持下来的人只有1%。创始人曾经在网络安全行业坚持了10年。这样的公司值得你加入。ICD是亚太区领先的安防系统解决方案供应商，致力于为安防系统及服务有较高标准需求的世界500强企业提供全面的安防解决方案。我们在大中国区，新加坡，日本，印度及澳大利亚都设有分公司，由此能够在亚洲范围内为客户提供多设施、多现场、标准化的安防系统实施和管理服务。

ICD拥有14年的专业安防经验，在全球范围完成超过2000个的项目。ICD专业的安防系统集成，系统维护以及专业支持能为客户提供多样化的超值服务，支持客户追求更大的战略目标。

•我们只做最好。 我们的客户涵盖了全球最具有价值和声望的企业，同时这些企业对供应商和其服务有着高品质的标准和要求。 

•我们只选择最优的合作伙伴。我们与行业领先的制造商紧密合作，为我们每一个客户提供最理想的解决方案。 

•我们提供无可比拟的价值。我们承诺以合理的价格提供最优的可行性方案。同时，我们的服务理念是提供以客户为中心的服务，让客户每一次的服务体验都超乎想象。

ICD体验

在ICD里，您将体验在一个不断高速发展变化的公司里的工作经历；在发展稳固事业的同时，你也能感受到通过您自己的工作所产生的真正的影响。您与富有高度服务精神，同时又对生活和工作充满激情的同事一起共事；短期内,您有可能从基础人员提升到管理层。 在这个团队，信息高度透明，您可以最大程度地获得想要的信息，您的意见会得到仔细聆听和尊重，如有异议，也可相互激烈争论而不论级别和头衔。同时，您个人将得到不断发展和进步。当然，我们认识到没有完美的事物，因而时刻敞开大门并不断进步。而您，有力量影响ICD,，并对ICD的成功起到作用！
ICD 与 Convergint Technologies

2013年，ICD被美国Convergint Technologies收购，并加入Convergint全球集团。 

Convergint Technologies是一家以服务为主的安防集成商，其全球服务产品包括火警与生命安全、医疗保健技术、沟通交流和建筑自动化。Convergint 集团提供的专业服务能将安防与企业系统无缝集成。由此我们就能根据客户不断变化协调且灵活的系统设施。
更多信息欢迎查询我们的网站：http:// 或关注公司微信：ICDSecuritySolutions。

深圳市君思科技有限公司（简称君思科技）成立于2004年，致力于信息系统基础架构的优化和安全防护，针对不同行业用户提供适合业务需要和价值目标的安全、存储以及性能优化综合解决方案。
“最大化业务可用性”是我们努力的方向；
“聚焦信息系统可用性方面的挑战，提供解决方案和服务，持续为客户创造价值”是我们行动的使命； 
“为员工创造机会，为客户创造价值，回报股东，奉献社会”是我们不变的经营宗旨；
“视员工为企业大家庭的一分子，对待客户、合作伙伴真诚，高效、和谐、共赢”是我们坚持的经营原则。一、公司简介
迅天软件有限公司成立于2003年，注册资金5000万元，是一家集科学研究、软件开发、系统集成、项目实施和技术服务为一体的综合型、创新型软件企业，国家高新技术企业。
公司在安全生产、节能环保、平安智慧城市、企业综合管理软件领域处于国内领先地位，是国内唯一长期专注这些领域的软件企业，拥有一系列成熟的、高品质的、有自主知识产权的软件产品，其中部分产品属于国内独家。
公司设有软件科学研究所，建有一整套科学的制度、规程、标准和严格的质量体系，通过了软件企业成熟度CMMI ML3国际标准认证，具有极强的自主创新能力、高端产品研发能力和超大型项目实施能力。
公司以智慧护航安全环保发展为己任，坚守责任、恪守标准，历经多年沉淀打造了行业第一品牌。我们将不断创新，竭诚为广大客户提供高品质产品和服务。
核心理念：责任、共赢、礼让、快乐。
核心价值：品质、智慧。
公司责任：智慧护航安全环保发展。
二、分支机构
湖南、青海、北京设有分公司，多个省市设有办事处。
三、业务类型
1、软件开发：软件产品、项目定制开发。
2、产品销售：软件、硬件产品销售。
3、系统集成：系统集成工程项目。
4、技术服务：技术咨询、培训；工程设计、评估、监理；系统检测、维护。
四、业务领域
1、安全生产
2、节能环保
3、平安智慧城市
4、企业综合管理
 十年以来公司致力于网络安全产品的研发，已自主研发出蓝盾防火墙、多功能安全网关(UTM)、账号集中管理、安全审计、入侵检测、漏洞扫描等十个系列，近50个型号的产品，各项产品均通过国家公安、安全、保密、军队等权威主管部门检测认证；并以安全产品为基础，建立信息安全保障体系为目标，以等级保护为主线，并提供等级保护咨询、风险评估、安全体系设计、安全规划、策略制定、安全建设与集成、安全运维外包服务、安全托管监控服务、安全培训等全方位的专业安全服务。是以安全产品、安全服务、安全集成的综合性网络安全公司。
目前，公司为华南地区最大的专业网络安全厂家，“蓝盾”已成为华南地区网络安全第一品牌；公司拥有覆盖全国，涉及政府、电信、金融、军队、能源、交通、教育、流通、邮政、制造等行业的九千余家客户群体。公司现已在北京，上海，重庆，深圳，武汉，杭州，河北，广西，黑龙江，四川，福建等主要大中城市设有分支机构。现代化的管理及技术为您的信息安全护航！
作为一家以网络安全产品开发和销售为主导发展方向的企业，公司以人为本、以科技为第一生产力、以市场需求为导向，瞄准世界先进水平，力求与国际接轨。目前已成功开发了 多种安全产品。这些产品不论从目前的现状来看，还是从长远的发展潜力考虑，都具备很好的发展前景，正在为集团创建着巨大利润.
公司与软件中心国家研究中心，中山大学，华南理工，等单位合计作专门从事高科技产品的开发与技术投资。蓝盾防火墙是公司拟投资开发的产品能过通过实践和检验，它在网络安全领域起到了巨大的作用， 公司还与其他一些科研单位和企业建立了良好合作关系。引入大量投资，为科技开发，科学研究打下基础。
公司理念是我们必须坚持的事情，包括：
我们的经营理念——以客户需求为中心！
我们的宗旨——为客户重要信息保驾护航，提高其信息系统的安全度！
我们的核心价值观——快乐工作、每天都有好心情！
我们的做事原则——有品质，才有市场；有改善，才有进步！
我们的学习观——业贵求精专、学贵求有成！
我们的宗旨：为客户重要信息保驾护航，提高其信息系统的安全度！
我们的核心价值观：快乐工作、每天都有好心情！
我们的做事原则：做好了，才算做了！
我们的学习观——业贵求精专、学贵求有成！
“威客安全”是北京锦龙信安科技有限公司旗下品牌，是互联网+安全生态体系的缔造者，是技术研发、信息安全服务保障和安全系统集成的高新技术企业，也是业界领先的信息安全解决方案提供商，专注于信息安全前沿趋势的研究以及市场渠道资源的拓展，核心团队成员同时具有互联网行业多年从业经验、网络安全的深厚技术背景以及最佳安全攻防实践经验，致力于打造互联网+安全产业生态。
锦龙信安秉承“真诚、务实、创新、服务”的企业精神，坚持“着力提高信息安全综合保障能力，为客户提供高效、优质服务”的企业理念，以“积极推动中国信息安...
展开
北京中天安泰信息技术有限公司是专注于计算机操作系统及硬件控制的信息技术公司，公司通过对计算机体系架构、运行逻辑架构和数据处理过程等基础技术研究，于2005年和2007年先后创造性提出了“过程安全”与“数据黑洞”理论。通多年的技术研发，在上述理论基础上，实现了“反应式”平台和“数据黑洞”技术。并于2009年提出了“具备态势感知的信息安全防御体系”、权限失控条件下的“数据防泄密”解决方案的建设思路和技术实现方法，并提出了“云安全”解决方案。
公司已与中咨、航天等国有大中型企业以及哈尔滨工程大学展开紧密的科研与项目合作。公司拥有多项完全自主知识产权的技术以及多项核心技术专利，在计算机安全领域处于国际领先地位。
十三薪什么的，车补什么的，饭补什么的，话费补助什么的，在帝都亦或是在魔都，我们都等你来摩擦摩擦。
还有跟我公司合作的学校是哈尔滨工程学院，我们老板是博导。我们的项目都是跟事业或者大企业做的内部的安全防御软件系统，所以，你要有种保卫地球的感觉，如果没有，我们会培养你有。你的偶像可以是二郎神也可以是美队但是我想说，保卫地球这个事情我们刻不容缓啊！！上海舜源计算机科技有限公司成立于2010年，其前身为上海安舜计算机科技有限公司。公司成立之初就致力于为中国的X86服务器市场的提供完善的专业化及定制化解决方案。
舜源作为国内服务器供应商后起之秀，凭借创新的技术,专业的产品以及服务，并且和著名的美商超微(supermicro)公司合作，力促在中国市场作为定制服务器解决方案的有力竞争者。公司现已开发一系列基于美商超微公司的特定内置功能的产品，包括塔式服务器，机架式服务器、视频点播服务器、存储服务器等各种适用于不同领域，不同需求的产品。同时舜源的产品也遍布各个不同的领域包括IPTV、电子商务领域、集成电路设计领域、教育机构、证券、公安、安防等等行业。
舜源公司是一家以技术为导向的公司，公司的核心技术团队都拥有10年以上的从业经验及5年以上的专业领域经验，强大的技术专业背景是公司领先的核心优势。
广州动钛电子有限公司地址位于广州天河区。公司专注于研发生产高品质的安防监控设备，自成立以来，动钛电子始终保持着高速发展的步调，以研发生产高品质的安防监控设备为核心，建立各地核心代理营销模式，其承诺的非直销，纯代理营销创新模式赢得众多代理商的青睐，彼此建立了深厚的伙伴关系。 寄望未来，动钛电子将致力在高品质安防监控设备领域不断研发创新，并秉承“合作共赢”这句简单而深刻行为标准，与各位合作者共创辉煌未来！江海通为梦想加速，寻找有梦想的你
 I BELIEVE I CAN FIY
 有你我就天不怕地不怕
 NOTHING IS IMPOSSIBLE
 走进江海通，一切皆有可能
 TO BE NUMBER ONE
 人要有梦想，万一实现了呢？
 俺们江海通就是这么敢想，敢做，我们是一家致力于安全生产领域的技术服务公司，现在是湖北省内为企业、监管部门提供专业隐患排查治理信息化服务的专业互联网公司，不排除两年后我们会成为国内甚至全球的安全服务平台number one。顺便说一下我们还是双软认证企业，技术杠杠的。 既然咱就是整安全领域的，来我们这肯定会让你很有安全感上海复控华龙微系统技术有限公司是由上海复旦微电子集团股份有限公司和上海复旦产业控股集团联合投资成立，致力于片上系统芯片、嵌入式系统及应用解决方案开发的高新技术企业。
 公司于2007年10月注册成立，坐落于复旦大学国家科技产业园园区内。公司是通过“ISO9001：2008”质量体系认证的上海市集成电路设计企业、上海市高新技术企业，并经国家人力资源和社会保障部批准设立企业博士后科研工作站。
 公司研发氛围浓郁、研发团队活泼团结、研发环境严谨有序。公司是国内率先推出北斗卫星导航基带处理芯片的企业，已先后研制出“领航”系列专用芯片。公司目前正在推出北斗多模多频的基带处理芯片，加快在北斗基带处理模块、接收机整体方案的业务推广，进一步奠定公司在北斗基带处理领域的领先地位。

上海联阳信息科技有限公司以“专注信息化建设，服务生产力提高”为已任，奉守“健康运营、稳持发展、内富员工、外服社会”的经营理念，业务涉及咨询、研发、代理、集成、服务五大领域，为众多客户提供了整体高性价比的解决方案。解决方案涉及咨询、定制研发、虚拟化、安全、存储备份、应用优化、应用交付、IT管理、IT服务等。总部位于上海，现有苏州、杭州等多个分支机构。
 “专攻术业，成就所托”。面向未来，联阳将积极延伸自身价值，发展新事业，服务新客户，实现 IT 科研及服务价值在更多社会应用领域中的扩展和深入时代亿宝（北京）科技有限公司是北京市科委认定的高新技术企业，是一家集研发、制造、服务于一体的电子认证及信息安全服务提供商，在网络信息安全、双因素身份认证运营领域拥有国内领先的技术水平和服务支撑力量，是中国电信、中国联通、中国银联、阿里巴巴集团、腾讯科技公司等国内知名企业的战略合作伙伴及服务提供商。

时代亿宝经过多年的诚信经营，在合作伙伴及用户中建立了良好的口碑。时代亿宝秉承"专注、务实、合作、共赢"的经营理念，以高效、专业、周到的服务，为我们的合作伙伴及用户实现长远价值。展望未来，我们将怀着感恩的心，不断增强公司的技术与服务实力，以高端的服务能力回报用户对我们的信赖！

企业使命：让你无可替代！You are the one

企业愿景：成为最有价值的身份管理公司重庆新威信网络科技有限公司专注在云时代的网络运维、移动互联网营销系统开发，帮助客户的业务向互联网成功转型，使客户业务更成功。
我们是“阿里云区域服务商”、“腾讯云SAAS服务商”、“深信服商业金牌经销商”、“信锐无线金牌经销商”、“爱数核心代理商”以及“锐捷、思科、华为、H3C”经销商和“中网KNET区域代理商”
 成功服务的客户包括：隆鑫、长安铃木、格力电器、瀚华担保、耐德工业、重庆测绘院、葛洲坝易普力、康达环保、大龙网、中国建筑、融创地产、渝能产业、水晶石科技、万泰建设、中国旅行社重庆分社、重庆市扶贫办、奶牛梦工场、戴斯酒店、澳维酒店、汇金小额担保、中色担保、7-11便利店等等。
 欢迎优秀人才加盟，公司将为您提供多元化成长的的职业发展机会，并将成长成云计算、网络安全、移动互联网营销行业中的精英。希望我们一起努力，共同成长！
恒安嘉新（北京）科技有限公司（下称“恒安嘉新”）成立于2008年8月，注册资本5700万元，是国内领先的网络与信息安全解决方案提供商。公司是国家级高新技术企业、北京市软件企业和中关村高新技术企业，核心业务定位于移动互联网和互联网网络与信息安全服务、产品及增值业务，拥有“云-管-端”一体化的解决方案。
 公司作为国家计算机网络应急技术处理协调中心的国家级网络安全应急服务支撑单位，承担了工信部《移动互联网恶意程序处置与监测》机制中工信部、中国移动、中国电信的管理平台以及相关省份配套系统的建设任务，同时作为互联网协会反网络病毒联盟、国家信息安全漏洞共享平台的支撑单位，支持国家移动互联网恶意程序特征库、移动互联网应用自律白名单和国家安全漏洞库的建设。公司还是中国通信标准化协会会员单位（TC8全权会员），参与了移动通信手机恶意程序相关标准的制定。同时，恒安嘉新的移动互联网恶意程序监测与处置系统在江苏移动的应用案例开创了网络侧手机病毒监测与处置的先河，荣获2010年中国通信协会信息安全应用奖二等奖、2011年中国通信企业协会创新三等成果、2010年中国移动公司科技创新一类科技成果、2012年度中国通信学会科学技术奖三等奖、中关村金种子工程联席会会员。同时，公司申报和参与的“面向移动通信与互联网融合的应用数据流深度内容监测及分析处理平台产业化”和“移动互联网安全监测预警与处置规范”课题获得国家发改委资金支持。
 恒安人以养正气，立正见，怀正念，行正道作为行动标准。恒安嘉新将继续秉承“支持国家、助力企业、服务社会、合作创新”的理念，与广大互联网、移动互联网安全企业及客户一道为创造安全、绿色、公平的网络安全环境而努力。翰竺科技（北京）有限公司创建于2007年，经营范围覆盖IT服务，系统集成，业务流程外包，IT认证培训及企业管理培训等。公司由经验丰富的技术专家负责管理，并聘请国内外知名的行业专家作为公司管理顾问。

 翰竺科技由中国IT业界处于领军地位的北京华胜天成科技股份有限公司投资设立，是华胜天成全资子公司。秉承其十余年来的IT服务经验和资源优势，并与印度知名服务外包提供商达成战略合作伙伴关系，引进印度先进的服务外包管理体系及企业管理培训体系(SPICE)，以规范化、专业化、国际化为目标，致力于为客户提供全面专业的IT服务和外包解决方案， 服务内容包括：客户咨询规划、系统设计、客户IT服务管理流程梳理、系统建设、系统后期维护与升级、系统运维外包、技术及管理培训等。

 翰竺科技总部位于北京，在深圳设有区域服务外包交付中心，目前规模在300人以上。公司已通过ISO 9001:2000认证和CMMi2级评估，可提供多区域、多技能、多语种、多行业的服务交付。客户遍及多个行业，从通讯、各类金融机构到工业制造。

 翰竺科技秉承价值为导向的理念，为客户提供高价值的服务，为员工提供高价值的发展，为股东提供高价值的回报。昊恒信息科技有限公司是一家信息安全专业技术服务的公司，专注于打造一支高技术、高效率、高素质的专业技术团队。立足自主研发，专注信息安全市场，为客户提供安全产品、安全服务、安全集成、安全培训等多项综合性网络安全业务、打造国际一流的信息安全企业。通过我们的为企业信息化平台保驾护航，为用户创造最大化的价值，用户的成功就是昊恒科技的成功。

昊恒科技充分整合信息安全领域高端人才资源，为信息安全技术服务体系提供了强大的后盾昊恒科技良好的发展前景吸引了一批有志于在信息安全领域有所建树并有着丰富从业经验的信息安全专业人士，形成了昊恒科技的核心团队。与此同时，昊恒科技在传统的软件产业上结合了互联网思维，并以此作为核心管理模式。

昊恒科技可根据客户要求提供一揽子信息安全解决方案，从方案设计、工程实施、产品配套等方面提供全面服务。
互联网安全研究、预警、应急与处置；政府及企业IT系统风险态势感知研究与服务；互联网网站攻击研究及行为判断；致力于让IT用户运用有限的安全资源处置日益增多的安全风险。北京迈道科技有限公司隶属于迈道国际集团，是一家国内领先的专注于移动互联网的高新技术企业。多年来一直致力于IOS/Android移动应用开发、App Store发布及营销等服务。迈道科技公司正在致力于为工程企业提供全面移动互联网解决方案：
北京迈道科技公司的姐妹公司是北京迈道国际管理咨询有限公司，成立于2005年，迈道国际公司是美国项目管理协会（PMI）的认证项目管理咨询机构及专业培训机构，已为多家国内外大型企业提供项目管理咨询服务及培训业务，服务范围涵盖中国、非洲、南美州等。北京知道创宇信息技术有限公司（以下简称知道创宇）是国内最早提出网站安全云监测及云防御的高新企业，始终致力于为客户提供基于云技术支撑的下一代Web安全解决方案。







 自创立以来，知道创宇业绩卓著，得到了各大互联网管理机构、多家世界五百强企业的高度认可。2009年公司被亚洲CIO杂志评选为20家最有价值企业，中国地区仅有知道创宇与阿里巴巴获此殊荣。知道创宇卓越的解决方案覆盖众多行业领域，拥有极高的客户忠诚度，这完全得益于精湛的技术、合理的总拥有成本、产品的易管理性以及优质的客户服务。Team
a select group of self-motivated consulting and technology professionals
striving to build excellence into every aspect of our work
collaborating internally to support fellow team members
We are motivated by the challenges. Our rewards are those that come with solving our client-partners' business problems. We pride ourselves on maintaining balance between our personal and professional lives. We work hard to cultivate a culture that is familial and entrepreneurial.

We encourage team members to participate in all aspects of our growing business.

Do You Want To Join The Game?
Send us your resume if you are interested in:

being challenged by your work
working in an entrepreneurial environment that rewards self-motivation
being part of a team that strives for a single goal: growth through excellence
becoming part of something, rather than remaining a part of something
Please send your CV to Careers武汉白虹软件科技有限公司一、公司介绍武汉白虹软件科技有限公司为上海白虹软件科技股份有限公司的全资子公司，是白虹软件的核心-研发中心，公司致力于网络信息安全领域的技术研究、产品开发、安全集成与整体服务，是一家为相关部门提供网络安全、互联网取证技术培训与技术服务的专业化企业。上海总部位于国家级软件园-上海浦东张江高科技园国家信息安全基地内，成立于2009年，目前在全国设有武汉子公司，贵州分公司，华北、华南、东北办事。上海总部公司于2012年12月在“新三板”挂牌上市，证券名称：白虹软件，证券代码：430178。二、公司福利公司会提供有竞争力的薪酬以及绝对良好的发展前景，除此以外，公司还提供以下福利：法定福利: 五险一金、法定节假日、双休、年休假、各类婚丧产假公司特色福利：午餐补贴、交通补贴、员工生日礼金、部门基金、探亲福利、年终聚餐等2001年8月成立，注册资本1020万元
2002年通过高新技术企业认定
2005首批入选“湖北省重点培育100家科技型中小企业”
2007年9月通过DNV（挪威船级社）ISO9000、ISO14001 和 OHSAS18001认证
2012年12月31日在“国家高新技术园区股份有限公司股份报价转让”系统（俗称“新三板”）正式挂牌交易，股票代码：430198，名称：微创光电。
2013年10月8日整体搬迁至新购办公场地
2014年被评选为2014年国家火炬计划重点高新技术企业（光谷仅3家入选）公司概况
 
北京市国路安信息技术股份有限公司（以下简称国路安）成立于2009年，是专业面向应用安全领域，集产品研发、一体化解决方案定制、销售和咨询服务为一体的国家高新技术企业。2015年8月13日，国路安在全国中小企业股份转让系统正式挂牌上市，证券代码833237。
 
国路安主营业务涵盖应用安全、虚拟化安全以及云计算安全、移动互联网安全、大数据安全、智慧城市安全等，自主研发了符合国家重点行业信息安全等级保护要求的专业安全产品线，覆盖了内外网边界安全、数据安全、云安全、互联网安全等技术领域。作为公司的产品核心，GLA天璿可信应用安全系统，采用应用业务逻辑与安全防护逻辑分离的设计思路，在不改变现有应用的前提下，通过身份认证、访问控制、安全审计、安全传输、防攻击等安全技术，在应用层实现了用户对业务应用系统的全过程安全管理。已成功应用在铁路、海事、林业、航天等国内重点安全行业中。
 
为了适应对云计算中心的安全防护，公司对现有的应用安全产品的边界防护技术进行了增强，增加了协议分析的支持类型和数据交换的功能，使其能够在高并发互联网应用、高安全内外网数据交互、私有云安全边界防护等应用场景得到更广泛、更全面的应用。另外，公司对应用安全产品进行了适用公有云安全的针对性改造，改造强调了身份认证和应用行为审计功能，并以镜像方式部署在虚拟机中，从而实现对云上应用的安全防护，保护应用系统，使数据免受非法访问。
 
国路安创新性提出的“云纵深防御”解决方案，通过安全虚拟化技术和应用安全网关系统，将应用系统整体部署到云端，将客户的安全保障体系与信息安全核心技术紧密相连，有效减少了整个应用系统与外部环境之间的边界数量及边界种类，该系统还采用白名单安全机制对应用操作人员及其操作行为进行安全控制和规范，从根本上提高了应用系统的安全性和安全效率，帮助客户建立了完善的安全保障体系。
 
国路安公司将继续以信息改变生活安全成就未来为理念，秉承诚信和创新精神，以帮助客户实现业务的安全顺畅运行为使命，为打造和谐共赢的民族信息安全产业而不懈努力。   
 
北京九联云天科技有限公司位于中关村高科技园区，公司为飞塔核心代理经销商，拥有专业、敬业的销售团队和技术精湛、服务专业的售前、售后工程师团队，我公司是专业的IT类产品供货商及系统集成服务商。以客户实际需求及应用为核心，站在一个客观的角度，使客户通过对IT类产品的应用达到提升企业核心竞争力为目标。为企业用户提供从软件硬件产品的选型、安装、使用、维护、企业信息化应用解决方案。我们会实时追踪企业的发展与变化，不断为客户选择最适合的IT类产品与解决方案，使企业始终保持较强的市场竞争力。我公司经过不懈的努力，已成为业内优秀的IT类产品的供应商、专业信息化技术方案提供商、服务提供商。赢得了客户更为广泛的信任支持，为客户和自身带来更为广阔的发展前景。
 公司主要优势： 1、专业的售前技术方案提供 2、优质的产品质量和价格 3、满意的售后服务体验。

 我公司主要代理飞塔防火墙、IBMX86、小型机P系列服务器和存储产品，联想服务器产品、DELL服务器和存储，华为、等网络安全产品.
 公司坚持“诚信、务实、勤奋、创新”的方针，本着“以人为本，用户至上”的精神，一切从用户出发,努力为用户提供最完善的产品质量和专业的售前、售中、售后服务体系。

 公司宗旨：以己任、信任、责任为目标，以道誉、信誉、美誉为追求
公司坚持“诚信、务实、勤奋、创新”的方针


公司坚持“己任、信任、责任"为目标、”道誉、信誉、美誉“为追求的企业宗旨


本着“以人为本，用户至上”的精神

客户、员工、公司共成长、共发展，三方共赢

诚信为本、共赢天下作为高新技术企业，国电通公司以通信信息网络资源为基础，运用、开发先进的通信信息技术与产品，面向智能电网和信息化应用，致力于成为基于通信信息的智能电网开发建设与运营的综合服务提供商和专业化公司。公司在发展中形成了智能电网应用及服务，信息通信网络平台建设与运营的业务领域。主营智能电网信息通信策划、咨询、研发、运营服务，信息通信系统平台建设及运维服务，向电力行业和社会用户提供互联网接入、语音等运营服务和信息通信整体解决方案、工程建设运维服务。先后获得中国“成长型中小企业100强”、“科技创新型中小企业100强”、“中小企业信息化服务领军企业”、“2011年度品牌中国金谱奖”、北京市软件和信息服务业“四个一批”工程首批企业等荣誉称号。深圳市风云实业有限公司成立于1993年，是一家专业从事数据通信产品和物联网产品的研发、生产、销售和服务的高新技术企业， 其产品主要涵盖路由、交换、安全、物联网、视频等领域，能够为电信运营商、企业和消费者等提供有竞争力的综合解决方案和服务。
 风云实业拥有一流的研发队伍，聚集高素质专业对口人才。2005年坐落于深圳市科技园面积17000平米的风云实业大厦已建成并投入使用。
 风云实业自2008年起关注智能家居行业，陆续推出一系列社区及家庭智慧化产品，并与华为、中兴、创维、长虹等国内一大批高新企业达成合作关系。 
 风云实业是深圳市政府认定的 "深圳市科技50强企业"和"深圳市高新技术企业"，并全面通过ISO9001质量体系认证。2006年初，公司的核心路由器设备通过了信息产业部组织的IPv6鉴定，取得了IPv6路由器设备入网许可。 
 风云实业始终坚持以“网络改变生活”为理念，以创造自由舒适的生活为愿景，运用网络通信和智能化控制领域专业经验，帮助不同地区的人们平等、自由地接入到信息社会，消除数字鸿沟，为全球客户提供创新性、客户化的产品和服务，帮助客户实现持续赢利和成功，并构建自由广阔的物联通信未来。
新华人寿保险股份有限公司（简称“新华保险”）成立于1996年9月，总部位于北京市，是一家大型寿险企业，目前拥有新华资产管理股份有限公司、新华家园养老企业管理（北京）有限公司和新华卓越健康投资管理有限公司等子公司。2011年，新华保险在香港联合交易所和上海证券交易所同步上市，A股代码为601336，H股代码为1336。
新华保险拥有强大的寿险销售人员队伍及约5.5万名正式员工，全国各级分支机构约1600家，为约2976.9万名个人寿险客户和约6.2万名机构客户提供了各类人寿保险、健康保险、人身意外
展开
中电科技（北京）有限公司成立于2005年4月，是在中国电子科技集团公司支持下成立的一家专业从事信息技术服务的高科技企业。中电北京自成立以来，勇于开拓创新，结合信息化发展建设思路和战略发展方向，面向政府、国防、金融、企业等信息化领域，主要提供信息化系统建设咨询与监理服务、应用软件第三方测评服务、信息化系统软件研发和工程实施服务、技术外包服务、计算机固件及相关安全产品研制及服务。
中电北京经过多年业务实践探索，已形成从信息化建设需求、咨询、规划、设计、研发、监理、测评、实施、运维一条龙的技术服务能力。质量管理体系覆盖了全公司各部门，为我们拥有一流的技术服务提供了有利的质量保障。
我们的业务范围：
1、固件及安全产品研制和技术服务；
2、软件第三方测评服务；
3、信息化系统建设咨询与监理服务；
4、软件研发及技术服务；
5、技术外包服务。- 为什么目前越来越多的网站升级到全站HTTPS？
- 是什么算法保证了比特币、区块链的安全？
- 越来越多的二维码扫码支付，底层的安全原理是什么？

如果你对这些问题抱有好奇心，希望一窥其中的技术原理，并期待在这些领域加入国内最专业的技术团队。
请了解我们，加入我们！

# 格尔软件是一家什么样的公司
上海格尔软件股份有限公司成立于1998年3月，目前拥有格尔安全科技，格尔国信等多家子公司，成立了上海、郑州两个研发中心。长期专注于基于PKI体系的的产品及技术，是中国PKI领域的先行者和领导者。

# 公司的技术环境如何
我们拥有一支有18年历史的专业安全技术团队，拥有多项专利技术和创新，产品涉及多类技术和平台。目前公司主要研究的技术方向如下：
- PKI体系及SSL/TLS协议的前沿技术研究
- 智能移动终端的身份管理，通讯安全和数据保护
- 虚拟化环境中的身份和数据安全
- 云端环境的安全服务及横向扩展

针对技术人才发展的不同阶段和方向，我们有针对性地设计了不同特点的培养体系，希望新人在每个时期都能得到成长和新的挑战。

# 公司对技术人员的要求
建立学习型的团队是我们长期的技术理念，公司的产品一般都涉及多门编程语言和平台，因此我们需要技术人员具备优秀的学习能力和自我驱动力，对新技术保持兴趣，同时乐于分享和沟通。

我们希望技术人员具备以下能力或特质
- 扎实的编程语言基础
- 必要的操作系统和网络层知识
- 信息安全的理论基础（能有密码学的基础更好）
- 优秀的的逻辑思维和解决问题的能力
- 自我驱动的学习习惯和良好的学习能力
- 对新技术的好奇心，对自身目标的执行力

# 公司的上班时间，地理位置
公司对技术人员实现半弹性工作制（上午9:00-10:00，下午17:30-18:30），便于错峰出行。但由于公司地处上海的北部（闸北区，靠近中环），因此从闵行、松江以及浦东新区过来的路线会稍长，如有家庭请慎重考虑。红亚安信（北京）技术有限公司，成立于2013年10月，是一家专业的信息安全在线教育公司，目前主要业务有信息安全在线教育、企业网站安全评估。有风投，期待有梦想的小伙们加入，一起铸造伟业。信息安全方案专业提供商君思科技旗下的互联网应用安全平台。依托广泛的金融、政府、运营商、大企业客户，我们全心打造韦驮网，致力于为高端客户的互联网应用提供安全保护。
公司处于初始起步阶段，亟需各路英雄加盟。如果你看好互联网安全的大趋势，强烈地追求自己的财富梦想，那就来和我们一起追梦吧！“汇哲科技”是由北京汇哲信安科技有限公司、上海汇哲信息科技有限公司等多个独立公司所组成。（简称“汇哲科技”或“SPISEC”）。长年致力于IT治理,信息安全,IT审计,IT服务管理,业务连续性,项目管理,领先理念等方面实践培训与研究，始终以培养国内信息安全专业人才、组织中国信息安全人交流为发展目标。
作为领先的专业培训服务机构，汇哲一直致力于推广信息安全理论和实践，为学员提供“学习国际知识、拓宽职业道路、融入专业社区、持续提升能力”服务。

      北京怡孚和融科技有限公司是一家以环境在线监测系统研发、生产、技术服务为主营业务的专业化高新技术企业。公司注册资本 5000万元人民币，员工近150人，全部为本科以上学历，研究生以上学历30人，产品广泛涉及环境监测、气象监测、石化、实验室分析、公安、消防、卫生、安监、海关、质检等领域。公司自 2002年成立以来，一直致力于环境监测领域仪器自主研发工作，已经组建了一支高素质、创新能力强的核心研发团队，拥有研发技术人员33人，占员工总数的 30.4%，并在  ISO9001  的框架下建立健全了一套完整的生产工艺流程和产品质量控制程序。
目前，公司已成功研制出微脉冲气溶胶激光雷达、可视型 3D扫描激光雷达、拉曼温廓线激光雷达、云高仪、霾污染数字照相系统、黑碳仪、浊度仪、OCEC、能见度仪等系列仪器，获得多项国家发明专利，并开发出拥有自主知识产权的系列分析测试软件。产品自投入市场以来，取得了很好的市场效应。全面科学的管理、先进的研究技术及严格的质量控制标准，是产品质量的全面保障，我公司所有自主产品均已实现批量化生产，填补了多项国内监测技术空白。自主研发的产品同步开拓海外市场，远销韩国、印度、斯里兰卡等国家，赢得客户的高度好评。公司是国内最早展开环境应急监测的公司，产品覆盖面广，提供的应急环境监测车市场占有率第一，是德国奔驰公司在中国环境监测领域独家合作伙伴，客户涉及国家部级环保单位、各省市监测中心站等。
同时，公司与欧美数十家著名仪器制造商建立了长期合作关系，是多家公司的中国总代理。如法国环境公司 ESA在线空气质量监测系统、美国  SMITHS公司现场应急监测仪器、美国 FLIR公司  Griffin移动式气相色谱质谱仪、法国Leosphere激光雷达等。这些国外仪器供应商均是相关行业的技术领跑者，全世界拥有上百家经销商和服务机构。
公司有专业的技术团队提供硬件维护和软件应用技术支持服务，在上海、成都、重庆、广州、武汉、南京、西安、郑州、济南、吉林、太原等地设有办事处，并处于扩大过程中，为客户提供优质、及时的售后服务。
我们是Enigma软件集团（“ESG”），一家总部在美国，并在荷兰，立陶宛和保加利亚都设有分公司的国际系统集成商、PC安全软件的开发商和出版商。我们专注于为全球数百万付费用户提供全方面的PC及网络安全服务，包括PC及网络安全的威胁检测、分析、消除、恶意软件处理等。

作为ESG里PHP开发工程师的一员，这不仅仅是一份工作，更是一段探险的旅程！我们的丰厚报酬来自于帮助用户摧毁世界每个角落的恶意威胁！如果你认为你具备如此才华，欢迎加入我们的团队，ESG正在寻找致力于“开发自己天赋”的PHP开发工程师，能在极短的时间内编写出如大师级般的美观代码！不断提升我们这些世界级标准产品的战斗力。作为ESG的PHP开发人员，需要具备使用许多网络工具和产品的能力，来帮助创建和运行网站、应用程序及各类小部件。我们的PHP开发人员必须熟悉PHP（超文本预处理器）、MySQL和AJAX，甚至是JavaScript，也知道如何在用PHP开发的应用程序和网站里实现HTML和CSS，让我们的订阅用户能够输入、提交、甚至将内容添加到网站。

在我们位于深圳福田中心区甲级写字楼的高层窗景办公室里，作为一位国际欧美公司的全职PHP开发人员，除了拥有一份稳定且收入丰厚的工作，将有机会接触到：各种最新的前沿技术、先进的软件国际化营销策略、巨大的个人职业发展。最重要的是，成为我们开发团队的一员，一起致力于开发全世界最好的反恶意软件解决方案和PC系统应用软件！

这里的企业文化开放自由，你也可以是我们创意团队的一份子，负责整个软件开发的流程，从最初各方面规范的制定、到软件程序及服务器后台系统的开发、测试及启动等。汕头市安信达信息科技有限公司创建于2014年，是一家致力于服务信息安全产业的专业安全服务机构，拥有雄厚的安全技术实力和技术过硬的专业团队，具有丰富的风险评估、等级测评、安全培训、安全应急、安全代维等全方位安全服务经验，作为安全防护技术支撑单位，为政府、通信、电力、互联网企业提供专业的安全服务。公司的服务宗旨：以国家标准规范为依据，以客户业务需求为导向，以专业技术服务为手段，以客户安全能力为目标。台达中国研发中心成立于2013年，直属于台达研究院。台达研究院院长由台达集团CTO李实恭(前IBM中国研究院院长)先生兼任。

中国研发中心包括北京、西安、厦门三个分中心。北京分中心拥有台达独立的办公楼，坐落于鸟巢旁边，地理位置优越，交通便利。

目前核心团队包括来自IBM、华为、Nokia、朗讯、中国移动等知名公司的技术骨干。研究中心在积极参与集团关键产品软件研发的同时，专注以下研发领域：

 1.软件关键技术研发

 2.物联网基础关键技术和解决方案研发

 3.移动终端信息安全等关键技术研发

 4.云计算和大数据技术研发

中国研究中心立志成为国内一流的研发机构，我们努力用创新性技术解决具有挑战性的问题。我们的团队理念是“Open, Innovation, Collaboration”。 目前研究中心正处于快速发展阶段，这意味着无限广阔的个人发展空间。我们深知人才的宝贵，特别重视优秀人才对技术创新和企业持续发展的价值。研究中心采用人性化的管理，提供舒适的工作条件及培训机会，并提供优厚的薪资和完善的福利。

母公司台达集团简介:

台达集团由郑崇华先生创立于1971年，为电源管理与散热管理解决方案的领导厂商。面对日益严重的气候变迁，台达长期关注环境议题，秉持“环保 节能 爱地球”的经营使命，持续开发创新节能产品及解决方案。近年来，台达已逐步从产品制造商转型成为整体节能解决方案的提供商，深耕三大业务范畴，包括“电源及元器件"、"能源管理”与“智能绿生活”。

 台达致力于创新研发，每年投入集团总营收5%－6%作为研发费用，研发中心遍布全球，包括中国大陆、台湾、泰国、新加坡、日本、美国及欧洲等地区，成果备受肯定。2013年，台达有超过7,500名研发工程师进行各项全球性的研发计划。拥有近5000项专利。

台达正不断加强解决方案和应用市场端的投入，将关键技术和产品进行整合，并积极培育大数据、物联网、Mobile、嵌入式开发、生物医疗、SocialComputing、MultiMedia等新技术方向，未来的目标是成为工业品牌与整体解决方案领导厂商。合天智汇主要从事网络安全平台技术研究及产品研发。旗下合天网安实验室（http:///）是国内最大的MOOE实验室网站，代表了在线实验模式的发展方向。2014年，合天智汇承办了影响巨大的“XP靶场挑战赛”，在业界第一次实现了基于互联网的产品演练与评比模式。Hillstone Networks 成立于2006年，专注于网络安全领域的前沿技术创新，为企业级和运营商用户提供智能化、高性能、高可靠、简单易用的网络安全解决方案。Hillstone以网络安全的需求变化为创新基点，立志为全球用户打造安全的网络环境，成为世界第一流的受人尊敬的安全厂商。
山石网科因其卓越的创新能力，2014年4月被世界著名分析机构Gartner列入企业级防火墙公司竞争魔力象限报告中。
据国际权威市场研究机构IDC发布的“2013年度中国IT安全硬件市场分析报告”显示，Hillstone以13.6%的市场份额占据中国UTM硬件市场第二。
2012年，山石网科被创投界的“硅谷圣经”——《RedHerring》杂志授予“2012全球创新百强企业”，全球知名咨询公司Frost& Sullivan授予山石网科“2012中国区统一威胁管理市场增长领导奖”。北京格尔国信科技有限公司（简称格尔国信），是国内领先的金融行业信息安全解决方案与服务提供商；支持金融行业应用与信息安全的最佳实践，实现用户的系统、应用、产品与安全服务完美整合。 
格尔国信成立于2006年8月，是上海格尔软件股份有限公司的全资子公司，专注服务于金融信息安全行业。公司产品拥有完全自主知识产权，并提供完整的解决方案；服务涵盖认证与授权、安全数据交换、应用安全支撑、安全咨询等。格尔国信秉承“专业创造价值”，以“坦诚、负责任、全力以赴”为企业文化，不断地为企、事业单位提供完善的安全运行平台而努力。 
主要客户有中国人民银行、中国银联、中国金融认证中心、中国工商银行、中国农业银行、中国银行、中国建设银行、中国交通银行、招商银行、华夏银行、浦发银行、兴业银行等、上海银行、南京银行、江苏银行、上海农商银行、平安银行、国家财政局、上海财政、平安保险、国家电网、北京地税、中信证券、华泰证券、南京证券、新华保险、广州银行、广州农商、南粤银行、南海农商、东莞银行、东莞农商、北部湾银行等等。
istuary集团（溢思得瑞国际创新创业集团）是一家融合科技创新、文化创意、风险投资和咨询服务等四大产业为一体，打造国际化“全生命

周期离岸孵化平台”的全方位创新型产业集团（，集团总部在加拿大）。广州为集团与广州番禺区政府/广州大学城管理会

、温哥华经济委员会2014年在北京APEC会议中“中加经贸合作签约仪式”上签署共建国际联合苗圃合作协议背景下新组建的研发中心。

目前，溢思得瑞集团在全球拥有200多名“深度合作与合伙”的科学家和技术人才，工作于国内的核心技术研究院和海外的离岸科创孵化器，

下设网络安全、大数据、交换机芯片、智能制造等十个实验室，研究院的创新实验室将种子项目进行孵化。同时，集团与广州、深圳、杭州

、宁波等地共同成立了11支专项及联合基金，加上北美基金总规模超过10亿元人民币。此外，2015年8月集团将与国内某著名基金共建了首期

为10至15亿的“智能制造产业基金”。

集团的分支机构已经遍布3个国家10个城市，包括中国北京、上海、广州、深圳、杭州、宁波，加拿大温哥华、多伦多，美国洛杉矶、西雅图

，并正在向其他多个城市发展。加入我们您可与他们进行国际化的技术交流研讨、扩展个人技术视觉。

产品介绍
集团在研创新项目：
n 全闪存大容量存储服务器：通过自主可控的全闪存存储技术，以及专利的硬件设计和算法，产品可达到在保证同等存储量的前提下，物理

体积以及能耗都有大幅度的降低。
n 大容量存储芯片：大容量存储芯片项目是针对全闪存大容量存储服务器市场设立的创新项目。通过专利的设计，大容量存储芯片可以提升

数据的读写速度，降低CPU负荷，减少能耗。
n 以太网交换机芯片：本项目的目标是实现10GbE以太网的交换机芯片，填补国内空白，打破国外的技术垄断，不仅在民用上跟国外产品竞争

，在军事和政府网络中保证国内芯片的应用，确保自主可控的网络安全。
n 工业4.0智能制造：集团在工业4.0与智能制造方面拥有深入的研究，项目包括物联网应用、先进制造、云技术、智能城市等领域。



中国专利信息中心（简称信息中心）成立于1993年，是国家知识产权局直属的事业单位、国家级专利信息服务机构，主营业务包括信息化系统运行维护、信息化系统研究开发、专利信息加工和专利信息服务等。

经过十多年的不懈努力，信息中心现有职工四百余人。凭借国家知识产权局（简称国知局）赋予信息中心专利数据库的管理权、使用权和综合服务的经营权，及信息中心遍及全国各地的信息收集和服务网络，通过先进的信息技术应用为国内外用户提供快捷、优质的服务。

信息中心于2009年7月23日正式通过ISO20000国际标准第三方认证机构加拿大TCIC公司和奥地利CIS认证机构审核，2010年6月26日正式通过了CMMI ML3认证，2011年9月30日正式通过ISO9001质量管理体系认证。

信息中心将以满足客户需求为主旨，脚踏实地、追求务实高效，建立强大的、以IT系统运行维护、软件开发和系统集成、专利信息服务和专利信息处理为支柱的现代化信息集团。

展开
因途科技是专业从事信息安全行业产品研发及集成、服务的高科技创业企业。 

拥有数十名专业工程师，包含基础架构服务、网络安全服务、程序员及网络攻防团队。由圈内知名的PAXMAC.ORG原班人马组建而成，是一支精神朝气蓬勃、年龄结构合理、安全技术过硬的白帽子团队。 

与国内安全行业领导厂商绿盟科技结成战略合作伙伴，并作为绿盟科技上海区域总代理商及华东区技术支持中心，为政府、运营商、金融、能源、互联网以及教育、医疗等上百家行业用户提供边界安全产品及解决方案和实施服务、以及攻防演练、应急测试等安全服务项目。 

公司立足于发展网络及信息安全产业，全力投入新产品、新技术的研发。依托与上海交通大学信息安全工程学院的对外合作与交流平台，与众多国内知名安全产品厂商或研究机构建立了良好的合作关系，主要研究信息攻防及威胁感知探测方向、边界安全产品组合测评、数据防泄漏产品、工业控制安全及威胁可视系统、互联网金融安全响应、云安全服务等研发课题。同时提供企业安全服务人员实战型培训服务。 

　公司同时在优化服务流程、提升自身服务水平、整合业内同行资源上大力拓展，与数十家业内各知名公司结成战略合作联盟，力争为用户提供业内领先水准的信息安全产品及服务。 

.cn 

支持热线：4008-210-345
专心、专注、专业。
惟其以唯一性，并与用户做到最充分的融合，我们才能一起打造出最完美的品牌。
展开
北京红亚华宇科技有限公司成立于2012年，位于高校云集的中关村核心区域，公司依托北京邮电大学信息安全中心，从事信息安全领域的成果转化、技术开发和咨询服务，致力于成为国内高等院校、高职高专计算机和信息学科信息安全实验解决方案的专业提供商。



　　公司的主要目前主要经营的产品有基于云平台的信息安全实验系统、网络攻防实验系统、网络攻防竞赛及对抗系统、云环境、密码实验系统及信息安全在线教育平台红亚edu，目前公司在全国拥有超过30多家的用户，包括了西安电子科技大学、南京大学、北京邮电大学、中国人民公安大学等众多国家重点高校。红亚科技的宗旨是让网络更加安全，让学生轻松就业，为高校师生提供更加便利的学习环境。



深圳三元色数码科技有限公司(Sun Digital Technology Co.,Ltd)其核心团队从事研究数码防伪技术及其应用长达8年，相关技术成果广泛应用于国地税发票防伪、机票防伪及大众民用消费品外包装的防伪，并得到客户的高度认可。为了更好的将隐形防伪技术推向市场，我们于2014年5月成立了深圳三元色数码科技有限公司。作为国内数码码防伪行业的技术开拓者、市场引领者和整体解决方案的倡导者，目前我们的防伪技术水平已遥遥领先于其他同类技术，已成为国内信息多媒体防伪行业的标杆。

 目前公司正在申请成为中国防伪协会会员单位、深圳市防伪协会理事、深圳市软件协会理事单位及高新双软企业。凭借创新的专利技术、优质的产品、可靠的服务，我们致力于为企业提供个性化、专业化和系列化的增值产品和服务，不断超越客户的期望、为客户创造价值。Hitsis致力于互联网服务，注重细节和高效的团队合作让我们一直走在科技的尖端，我们注重创新，我们期望改变。在这里变化就像是化学反应每一刻都会不一样，每天都迎来不一样的挑战。也正因如此，作为Hitsis人，我们骄傲，我们拼搏，共同迎来下一个不一样的明天。品茗软件总部位于中国杭州，成立于1996年，是专业的工程建设行业软件和电子招投标系统提供商。公司在杭州国家级软件产业研发基地及西安高新技术园区建有研发中心，销售服务网覆盖中国大陆200多个地级城市及新加波等境外区域，现有直属员工500余名，其中专业研发人才占60%，本科及以上人才占90%，全国从事品茗软件销售服务的人员超过1400人,并且公司拟定于2016初正式挂牌上市。

经过十余年的发展，公司形成了三大核心业务，即以工程造价为核心的全过程造价管理系列软件产品；以工程质量管理、施工现场重大危险源安全管理为核心的数字化工地系列软件产品及电子产品；以公共资源交易管理创新为核心的电子招投标系列软件产品。在工程质量安全管理信息化和电子招投标领域处于国内领先地位。

深圳市亿威尔信息技术股份有限公司成立于2000年6月29日，注册资金人民币2222.2222万元。是国家级高新技术企业和软件企业。
 公司总部位于深圳市高新技术产业园，占地面积738.31平方米。在北京、上海等八个城市设有分支机构或办事处，在深圳市宝安区建立了占地1200平方米的生产基地。
 公司专业研发人员 40多人，老、中、青结合，经验丰富的核心研发团队，二十年以上的行业经验，在把握行业发展方向、组织产品的研发、生产以及应用、市场营销、品质管理等方面具有丰富的经历。
经过十五年的努力拼博，公司积累了“雷达综合图象形成与显控技术”、“雷达航迹数据处理技术”、“高性能、高集成、高可靠计算机主板”等多项国内领先的核心技术和众多以发明专利为主的知识产权；锻炼出一支经验丰富、锐意创新、技术过硬、品德高尚的科研、生产、服务和管理团队。
 公司技术人员在雷达信号处理、数字系统设计、嵌入式系统设计等软硬件设计领域具有丰富的经验并已经开发出多项具有自主知识产权的产品， 
 公司自主研发的产品连续两年，荣获深圳市科技进步奖二等奖。
 公司近几年的发展战略是：以数字系统、计算机、数字门阵列等硬件技术，软件技术，行业专业技术为基础；生产各种行业专用的中高端数字装备，逐个培育专业客户和行业市场。最终打造一系列行业专用数字装备连锁店，培育出一片茂盛的森林。
 公司的愿景是：做国内数字装备的领军企业，做世界级的数字装备制造企业。航天恒星科技有限公司是中国东方红卫星股份有限公司(股票代码：600118） 全资控股的卫星应用高新技术企业，是中国航天科技集团公司第五研究院503所，同时是中国航天科技集团公司卫星应用研究院的主要支撑单位。坐落于北京中关村地区，拥有30多年的专业积累与坚实基础。在人才培养、经营管理、产品技术、市场品牌等方面均实现了快速发展，收入规模连续多年保持平均40%增长速度。
公司主要从事卫星应用系统集成、终端设备制造和卫星运营服务，业务范围涵盖卫星遥感与综合应用领域、卫星通信、卫星导航、信息传输与处理以及卫星地面运营服务等领域。 具有丰富的卫星地面站建设、系统集成和项目管理工程经验，具有较强的VSAT卫星通信系统、高动态抗干扰数字图像传输系统、星船载卫星导航接收机、北斗用户机等系统级和终端级产品研制及产业化能力，部分产品已批量生产，并广泛应用于军民用户。北京中航云智科技有限公司划分成立于2011年，是一家专业从事网络管理产品研发推广、网络综合管控解决方案提供的创新型技术企业。公司致力于为用户提供最先进的网络接入、流量管理、计费认证、上网行为管理解决方案。 

公司具备雄厚的技术实力与设计能力。公司创始团队由多名十年以上计算机信息系统领域研发管理经验的成员组成。曾多次为华北、华中地区盟市、旗县区政府机关单位提供信息化咨询设计及大型网络规划服务。公司是深圳航通智能技术股份有限责任公司核心技术合作单位，双方主要针对网络综合管控系统产品进行研发设计，为公司奠定了雄厚的技术基础。 

公司具备丰富的市场规划设计与项目实施能力。公司创始团队曾负责超过七千万元合同标的系统集成及软硬件开发项目，客户范围涵盖政府、教育、卫生等多个领域。包括客户联系、方案出具、商务采购、项目实施、售后维护整个过程。公司创始团队拥有广泛的客户渠道。与多个省市的党政、教育、医疗等信息化主管部门有深厚的合作关系。Hitsis致力于互联网服务，注重细节和高效的团队合作让我们一直走在科技的尖端，我们注重创新，我们期望改变。在这里变化就像是化学反应每一刻都会不一样，每天都迎来不一样的挑战。也正因如此，作为Hitsis人，我们骄傲，我们拼搏，共同迎来下一个不一样的明天。智源慧通－是信息全方位服务作为导向的专业IT公司.四年来，潜心IT，坚持创新；从2010 到 2015，我们始终不懈进取；构筑技术密集的知识型策划力量，铸造专业化信息团队，更致力于IT产业综合服务能力的与时俱进。 四年来，我们秉承“专业提升价值”的企业精神，以“诚信”为基，以“专业”为本，以“团队”为优势，认真而坚实的走好每一步，我们以激情与高度负责的态度面对每一个合作伙伴的托付，无论在售前咨询-策划方案-售后服务，在各环节皆精益求精-力求完美。 我们荣幸，各合作伙伴的信任并选择智源慧通，彼此携手共创一个又一个辉煌的奇迹；我们欣慰，在我们精心操作和努力的推动下，已有数个项目获取成功，成为经典案例。是客户的支持，合作的力量，责任的驱动让我们不断成功。北京点点星光科技有限公司是一家从事互联网安全管理产品研发、咨询和服务的高新技术软件企业，是国内领先的物联网智能化解决方案，云计算平台系统工程，信息安全设备提供商。
北京点点星光科技有限公司是专业从事互联网接入设备生产的专业公司。主要生产认证计费系统、PPPOE网关、BRAS、机房动环监测系统、城市消防系统、智能公交系统、智能社区物联云平台、智能环保系统。致力于为用户提供智能网关、机房动环检测、城市消防系统及智能城市物理安全等全面优质解决方案。
公司不仅拥有一批极具活力与创新精神的高素质科研人才，同时获得多项专利和自主知识产权。
　　自主产品的计算机软件著作权
　　1.点点星光物联云平台专利
　　2.点点星光网关云平台专利
　　3.点点星光机房动环检测云平台专利
　　4.点点星光认证计费管理平台专利[1]       公司和中国科学院沈阳自动化研究所、中国兵器工业集团206所、南京邮电大学等知名单位开展项目合作，具无限自组网技术和图像分析识别技术的跨行业技术整合能力，研发出一系列具有高标准智能化产品。       公司致力于中国智能信息技术产业，未来将继续坚持创新理念，以智能化方向为先进技术为核心，实现技术上的新突破。深圳市德卡科技股份有限公司创立于2005年，是国内领先的智能卡解决方案供应商，专业从事IC卡读写器、支付终端、RFID物联网设备、安全信息等产品的研发、生产和销售服务于一体的高新技术企业。
 德卡科技始终专注于技术研发和创新，产品完全拥有自主知识产权。德卡致力于产品的易用和易开发的推动，开创了多项行业应用首创的技术专利。如是USB接口的IC卡读写器的国内专利持有人。
 德卡科技创立的“D & C”读写器品牌是中国IC卡读写器行业的领先品牌，其产品在工商、税务、电信、金融、交通、医疗、电力、石油石化、教育等众多领域应用。目前德卡在全国15个中心城市建有销售服务机构，为每一位客户提供便捷的售后服务支撑。
 德卡科技目前是国家级重点高新技术企业，国家商用密码产品生产定点单位，中国智能卡专业委员会会员单位，金卡工程多功能卡应用联盟会员单位。德卡参与了多项IC卡国家行业标准的建设，获得过数十项主管部门和媒体的嘉奖和殊荣。

深圳市能信安科技股份有限公司，前身为深圳市能士信息安全有限公司，成立于2003年，是一家以信息安全和物联网双要素驱动的、具有独特发展理念的专业信息技术公司。注册资本4000万元，具有涉密、研发、密码、服务、集成等各类认证资质。 “能士”是我国信息安全领域的知名品牌。秉承“惟精惟一，唯士为能”的企业精神，公司在信息安全及以信息安全为支撑的多个行业居市场领先地位；在强身份认证、加密存储、人脸识别等领域有很强的技术实力。为了更好的迎合市场需求，推动新技术的应用和产业化，公司投入了大量的资源进行研发和探...
展开

    猎豹移动（NYSE: CMCM）,于2010年10月由金山安全和可牛影像合并而成，继承了金山16年的安全技术积累和可牛影像的互联网基因，是Google Play全球工具类榜单排名第一的移动应用开发商。致力于为全球的移动用户提供更快速，更易用，更安全的移动互联网体验。截至2015年6月，猎豹移动产品在全球范围内安装量达15.96亿，全球移动端月活跃用户高达4.94亿，旗下有5款产品进入Google Play全球应用排行榜前40名。公司核心产品包括猎豹清理大师（Clean...
展开
    宁盾是一家致力动态密码技术研发的解决方案提供商。旨在为客户提供安全、便捷、可靠的动态密码认证整体解决方案，帮助他们解决最复杂和最敏感的安全挑战。这些挑战包括组织内服务器及网络设备管理，虚拟化及云服务、远程或无线接入办公等，确保其合规性并节约密码管理相关成本。    宁盾DKEY动态密码认证企业级产品以其与各种企业IT基础设置无缝互操作、迅速部署、高可靠性、良好用户体验等特点赢得来自不同行业客户的广泛信任如KOMATSU、南方电网、海尔集团、上海电信、河南移动、甘肃国税、多玩网络、19LOU等。    客户的信任为宁盾获得良好的口碑，它帮助宁盾积累越来越多的客户及合作伙伴，在满足客户的核心需求同时也为合作伙伴赢得利润及信誉。    这仅仅是一个开始，宁盾仍在不断创新，致力于研发更多基于动态密码技术的优秀产品，以满足企业、民用、政府、金融等领域不断增长的安全管理需求。北大方正信息产业集团有限公司旗下方正国际软件有限公司，立足“产学研用”发展模式，坚持走自主创新之路，目标成为世界一流的软件与信息技术服务提供商。

以“智慧城市”为牵引，方正国际整合物联网实时信息处理、地理信息、服务总线（ESB）、流程引擎（BPM）、大数据技术，构建一套“智慧城市公共服务产品体系”。围绕智慧城市智慧IT基础设施建设、智能建筑、绿色数据中心、平安城市，方正国际提供IT基础设施（物联网）、弱电、安防监控等三大基础设施集成服务。以互联、共享的智慧城市公共信息平台为基础，方正国际拓展智慧金融、公安、交通、媒体、城市管理等五大智慧行业应用解决方案，致力于成为“智慧城市实践者”。

方正国际是国家认定的高新技术企业和国家规划布局内重点软件企业，连续多年被评为专利试点先进单位，先后荣获“2011寻找中国智慧城市‘技术创新奖’”、“2012中国智慧城市最具实践价值奖”、“2013中国方案商二十强”、“2013中国金服务十大杰出服务商”、“2013中国智能公交行业十大优秀企业”等荣誉。

方正国际已成功通过CMMI ML5级（国际上软件能力成熟度集成模型的最高级别）评估，并与Microsoft、Oracle、IBM、HP等国际知名企业建立了战略合作关系，正快速成长为有影响力的一站式解决方案提供商。天脉聚源公司（TVM）是国内第一家，也是目前唯一能实现海量实时电视内容搜索，有效存储，管理，分发和再利用的高科技企业，每年积累自主创新的知识产权专利数百项。基于TVM无锡电视云基地，公司向电视台、视频网站、政府和大企业提供视频流、视频的拆条和搜索、新闻简报等专业技术服务。TVM通过独具特色的智能多屏互动系统和智能资源管理系统，在广电新媒体领域，教学信息化领域，及其他通用市场提供先进的互动展示，信息处理与分发的全面解决方案。
 天脉聚源公司（TVM）总部位于北京，在上海、江苏、广东和山西设有子公司，在台北、华盛顿设立了办事处，作为中组部“千人计划”企业，北京市知识产权示范单位，中关村新锐10强企业，公司的发展受到社会各界的关注，俞正声、刘云山等党和国家领导人曾先后视察上海和北京公司，给了广大员工极大的鼓舞。
 我们愿意与您携手开创更加美好的明天。
 选择天脉聚源，掌握未来！北京广通信达软件股份有限公司成立于2003年，公司自成立以来专注于 IT 运维管理领域的发展，主营业务为向国内政府、军队、企业、金融、能源等行业的信息部门提供 IT 运维管理的整体解决方案，致力于提升用户的信息化运维管理水平，保障信息化业务的可持续高效运行。公司非常注重产品技术的持续投入和积累沉淀，始终保持业界领先的产品开发和技术服务能力，是国内最具竞争力的IT运维软件开发商和服务提供商，提供了覆盖信息资源管理、综合监控管理、自动操作管理、服务流程管理、ITSM咨询五大业务方向的整体解决方案，无论从客户数量还是规模来看，广通信达自主知识产权Broadview产品线已成为国内政府领域的IT运维领导品牌，与国外IBM、HP、BMC等厂商的竞争中，获得用户的广泛认可和好评。
公司产品2007年被列入国家火炬计划，2008年至今每年入围中央政府采购协议供货产品，公司于2009年被认定为国务院自主创新百强企业，2009年-2012年度被赛迪顾问公司陆续评为《2009-2010年中国政府行业IT运维管理年度成长最快企业》、《2010-2011年中国政府行业IT运维管理年度成长最快企业》、《2011-2012年度政府行业IT运维成功企业》和《2012-2013中国国产IT运维管理软件年度成功企业》；根据中央政府采购网的统计结果，广通公司2010年的采购数量为国产软件第一名。根据赛迪顾问调查机构发布的《中国IT服务管理（ITSM）市场研究年度报告》，广通公司市场份额连续多年跻身国内IT服务管理软件原厂商三甲。
目前公司已协助多个国家部委信息中心制订了部、省、市三级IT运维平台建设规范、上下贯通指标及运行质量考核办法。其自主研发的IT运维管理平台被广泛应用于政府、军队、电信、金融、能源等行业，并已服务于信息产业部、科技部、劳动保障部、公安部、国家安全部、总参军训、中办、国办、全国人大等国家部委和众多行业客户，深刻了解行业用户需求，同时积累了丰富的大项目实施、管理经验，同时还与国内知名厂商建立了长期的战略合作关系。
北斗国科是在国家有关主管单位的倡导和推动下，为推广北斗产业化应用而成立的高新技术企业。公司总部位于北京，通过核心技术、高品质产品与市场资源的有效融合，发展自有品牌、自主知识产权的核心芯片、模块、终端、算法、系统集成产品，在位置服务和融合通信两大领域拓展广泛应用，并提供综合运营服务及解决方案。
北斗国科将在“数据北斗“战略指导下，从”北斗产品及解决方案提供商“（国科1.0）转变为”北斗位置信息服务提供商“（国科2.0），直至蜕变为”北斗数据服务提供商“（国科3.0），以全球布局和行业应用为结点，通过”北斗+“等自主技术手段，借助于合作伙伴共同形成的北斗应用生态圈，进一步推进北斗产业化发展，构建中国”北斗位置信息服务数据平台“，推动中国进入北斗3.0数据时代。
公司与国内多家科研院所、高校以及科研重点实验室保持密切的合作关系。目前，公司的科研技术团队占公司员工总数的70%以上，拥有丰富的行业经验和多项技术专利。
 以及正在组建的与中国电子科技集团重庆声光电有限公司合资的北京声光电国科技术有限公司，根据业务发展规模，未来将逐步建设南京、重庆、长沙、南昌、西安、青岛、大连、上海、长春等分支机构，实现全国基本战略布局。
公司目前拥有十个一级事业部，包括：军工事业部，信息安全事业部，精准定位事业部、智能穿戴事业部，融合通信事业部，物联光电事业部，智能交通事业部，危化品事业部，运营平台事业部，海洋应用事业部。 
公司目前业务范围覆盖北斗应用的多个领域，包括集成电路设计研发、军工业务(机载、舰载、弹载、单兵)、海洋应用、车联网、物联网、船联网、高精度导航、地理信息、精细农业、民用爆破、北斗融合通信、北斗授时、智能可穿戴、信息安全、光电、大众消费、物流信息化、智慧城市、运营服务等。此外我司还承担总装中国第二代卫星导航系统重大专项“北斗民用RNSS射频基带一体化集成芯片（全球信号）设计任务。
薪酬福利
（1） 有竞争力的薪酬、绩效奖金、年终奖金、股权激励；
（2） 五险一金（养老、医疗、失业、工伤、生育保险、住房公积金）； 
（3） 住房房贴、节日福利、定期体检、专业培训；
（4） 法定节假日及带薪年休假。

       知道创宇成立于2007年，由数位国际顶尖的安全专家创办，并拥有近百位国内一线安全人才的核心安全研究团队。作为定位于下一代的网络安全企业，知道创宇擅长全新形势下的网络攻防一体技术、产品研发。利用在云计算及大数据处理方面的行业领先能力，为客户提供具备国际一流安全技术标准的可视化解决方案，提升客户网络安全监测、预警及防御能力。
       知道创宇致力于打造“更好更安全的互联网”。在国家网络安全大战略背景之
展开
瑞数信息 ( River Security )，成立于2012年，专注于提供业界最前沿的互联网动态安全防护解决方案。总部位于上海，在北京和深圳设有分支机构，并在成都设立了研发中心。瑞数信息经过两年多的研发，开发出全球领先的动态安全防护技术。该技术完全颠覆了传统安全的技术基础，可防御各种未知的威胁和自动化攻击手段，阻挡能力更高效、更及时，同时大幅度降低部署及使用成本。

瑞数信息是一家纯内资并拥有完全自主创新的多个安全专利技术的公司。瑞数信息的技术及产品开发100%自主可控。首创的“动态安全”主动防护理念可以有效抵御各类自动化攻击或模拟合法操作的交易欺诈行为，改变了长期以来“攻击易、防守难”的被动局面，让黑客完全陷入被动，让防御变的主动、高效、可靠、简单！
联通系统集成有限公司是中国联通的全资子公司，注册资金5.5亿元，是具有独立法人资格的国有大型高新科技企业，旨在面向电信运营商、政府、环保、金融、医疗、教育、交通、旅游及农业等行业客户提供整体ICT产品和解决方案。    公司依托中国联通覆盖全国的网络资源、客户资源和服务体系，凭借自身高水平的技术能力、深入的行业知识、完善的服务体系和丰富的人才资源，为客户提供从系统集成、应用开发及服务外包等业务的全面服务。    公司在电信信息化服务、政企信息化建设、行业信...
展开
品茗股份（836188）成立于2011年，于2016年3月8日正式在新三板挂牌上市，定位中国施工BIM第1股。
品茗股份面向工程建设行业，提供施工安全物联网和基于BIM（建筑信息模型）的相关软件产品，在行业中竞争优势突出，施工安全物联网业务处于领先地位。公司在杭州国家级软件产业 研发基地及西安高新技术园区建有研发中心，销售服务网络覆盖中国大陆200多个地级市及香港、新加坡、马来西亚等境外区域。
公司始终坚持专注细分行业、崇尚专业精神、成为专家人才的发展思路，坚持“亲近客户、随需而动”的客户理念，不断满足客户需求。品茗员工专业技术人才占60%，本科及以上学历人 员占90%。核心技术全部拥有自主专利权和软件著作权。
产品被广泛应用于工程建设领域的行业监管机构、业主、设计、咨询、施工、监理、审计等工程建设各方主体，财政审计、高等院校、水利、交通、石化、邮电、电力、银行等特定行业相关单位。正式授权用户10万余家，实际使用人数40余万人。
未来，品茗将继续面向工程建设行业，在施工安全物联网和施工BIM领域，携手行业合作伙伴积极探索，共同推动行业转型升级，共同建设产业新生态。
1997年，随着改革开放不断深入，中国经济发展不断加速，在进出口贸易及国内外客货运需求不断增长的同时，国家铁道部对铁路运输的安全营运也提出了更高的要求，我们成为了为铁路安全运输提供海外先进技术及设备的其中一员。在1998年4月，由留美学者及技术专家创建的Rogers Railway Industries Corp.在美注册成立，开始全方位地为中国铁路的安全营运引进欧美先进技术及设备。

随着中国国力的提升，中国市场的发展越趋完善，对先进技术及设备的需求不断增长，为更好地为国家发展作贡献，在2000年，美国公司在广州注册成立全资子公司——广州罗杰斯铁路设备有限公司。

在为铁道部引进技术和设备的过程中，公司深刻认识到IT技术及RFID技术的潜在发展力以及多领域适用性特征，公司专门成立了IT及RFID研发部门。2002年，首套用于城际高速铁路客运的RFID技术的自动售检票（AFC）系统研发成功，并于2003年确定了技术方案及实施方案。在多方的努力以及我司大力推动下，中国首条使用RFID技术的高速铁路客运专线正式运营。

2007年，专为国内铁路单位提供全方位IT及RFID技术解决方案的广州铁程电子科技有限公司注册成立。作为IT解决方案及RFID技术提供商，在推动各行业集成IT和RFID技术到公共服务过程中起到了重要的作用。在过去十多年里，公司参与了多个大规模、关键任务、多平台的IT及RFID技术的项目，包括：AFC系统的技术规格及建设标准制定、RFID电子客票的使用方案与技术规格标准制定、出入境自动验证快速通过系统、港澳通行证电子化RFID智能卡技术方案、列车热轴RFID探测等。

2011年，通过整合多家IT企业资源，重组注册成立了广东同盛联合信息技术有限公司。同盛联合以RFID（无线射频识别）技术为核心，集科研、开发、系统集成于一身，致力于发展物联网和RFID技术在不同领域应用，承载着我们新的发展战略及期望。北京天诚安信科技股份有限公司（股票代码：835928）        天诚安信核心技术团队是始于2000年原信息产业部商业数字认证（PKI）国际合作技术开发项目，是国家认可的第一支纯商用PKI技术团队，主导建设了天威诚信数字认证中心；于2011年5月成立公司，独立进行商业化运营；并于2015年6月完成股份制改造，是一家集自主研发、生产、销售、服务为一体的高新技术企业，专业从事拥有自主知识产权的数字身份标识、身份管理、安全认证系统和密码安全产品的应用开发及行业推广。
核心优势为：
深厚的技术积累：15年专注身份管理和安全认证技术领域
广泛的项目实践：包括运营商、金融、大企业等大量项目实施经验
领先的示范工程：目前国内唯一在线部署超过30万用户的统一身份认证和访问管理平台
       公司拥有一支专业、精益求精的研发团队，并汇集了大批高素质、有朝气的管理人才和技术人才，拥有若干项发明专利。公司已取得商用密码产品生产和销售资质，主要产品有：TopCA数字证书系统、UTS统一身份认证和访问管理系统、OMS集中运维管理和审计平台、TopKMC密钥管理系统、数字令牌（USB Key和蓝牙IC卡）等。       北京天诚安信科技股份有限公司是一家有使命感、充满发展潜力、注重科技创新、愿意不断为客户和社会创造价值的企业，同时，重视产学研相结合，分别与清华大学、北京邮电大学、浙江大学、武汉理工大学、中科院软件所建立产学研合作伙伴关系。成立之初，销售及客户体系遍布华北、华东、华南、华中、西南、西北等区域。公司秉承着“开拓创新 平衡发展”的核心价值理念，积极迎接挑战，努力成为卓越的信息安全集成服务提供商
主要产品情况
1、TopCA系列：数字证书认证系统TOPCA、数字证书注册系统TOPRA、认证注册服务器TOPRA-M、密钥管理系统TOPKMC、电子签名应用服务器软件TOPESA、时间戳服务器软件TOPTSA、易合同ESP、蓝牙盾；2、TopUTS系列：统一信任管理平台TOP-UTS、特权用户模块、集中证书管理模块；3、TopOMS系列：运维安全管理与审计系统TOP OMS、日志安全管理与审计系统TOP LAS。主要资质情况：       北京天诚安信科技股份有限公司共取得计算机软件产品著作权证书11件、计算机信息系统安全专用产品销售许可证4件、商用密码产品型号证书2件、专利8件。



杭州爱云网络科技有限公司（以下简称爱云网络）成立于2013年，位于天堂硅谷美丽西湖之畔，是普通的云计算基础服务提供商。爱云致力于提供弹性互联融合智能安全可靠的互联网基础服务和增值服务，助力中小企业的发展。爱云网络在北京、上海等地设立了分公司，研发中心位于上海，服务的客户群包括各大门户网站、流媒体、游戏、电子商务、移动互联网等众多类型的企业。西安恒达微波技术开发公司（以下简称为“恒达微波”）是1993年成立的高新技术企业，企业性质为股份制经济，注册地址在长安区航天基地飞天路485号，现有职工200多人。
恒达微波2009年4月，被西安市人民政府授予"劳动关系和谐企业"。1999年在同行业率先通过ISO9001国际质量标准认证，近年来公司成功参与了神州五号、神州八号、神州九号、天宫一号等国家重大项目研制任务，并通过了国军标GJB9001B—2009质量体系认证。2012年我公司生产的“微波元器件”与“微波天线”分别荣获“西安名牌产品”称号。
 恒达微波于2012年8月27日搬迁入新址西安国家民用航天产业基地，占地17,000平米，目前的厂区包括：天馈系统实验室、天线车间、波导车间、系统装调车间、自动化测试平台、微波暗室、数控加工车间等。同时也将为员工提供更好的办公和住宿环境。
 恒达微波由微波技术研究所、天线技术研究所、设备厂，以及在北京、石家庄、南京、成都、澳大利亚墨尔本等地的分支机构组成。
 恒达微波具有40多台套先进的微波毫米波专业测量仪器仪表和微波专业设计仿真软件平台。具有专业微波生产制造工艺研究室、天线车间、波导车间、机械加工车间、数控加工车间等。各种机械加工、微波专业加工设备齐全，共有机床设备80多台套。
 恒达微波产品包括微波通信与雷达天馈系统、天线伺服控制系统、微波天线、天线转台、天线与微波测量、波导元器件、同轴元器件、连接器、电缆组件、标准与非标波导管等，广泛应用于航天、航空、电子、兵器、邮电、船舶、铁路、医疗等科研试制重点工程、雷达设备和广播电视通信设备中。

联系电话：029-85224787 85380639 84500096
联系人： 刘女士
联系地址：西安市长安区航天基地飞天路485号（附近公交站点：239路在航天管委会站下车）
公司邮箱：hdxzb@hdmicrowave.com
公司网址：广东美电贝尔科技集团股份有限公司成立于2004年，是国家高新技术企业与双软企业，是集研发、生产、销售、服务于一体的专业音视频制造商与行业解决方案提供商，在全国二十多个省会城市设有营销中心。公司坐落在广州智慧城市研发中心核心区——广州智慧示范中心。
行业地位：行业十佳，华南排行前三，广州第一！
 作为国家高新技术企业与双软企业，美电贝尔拥有一批优秀、高效的科研、营销及服务管理队伍，公司设有物联网研发中心和产品研发中心，并与中山大学、华南理工大学、北京交通大学、武警工程大学成立产学研基地，进行关键技术攻关及优质人才输入，自主研发的多款产品获得国家专利、国家科技部创新认定奖，并被列入国家火炬计划。营销及服务网络遍布全球，全国设有三大营销事业部及二十多个省级营销中心，以专业和专注的态度随时随地为客户提供面对面的一站式服务，为企业的持续高速发展奠定了坚实的基础。
 美电贝尔拥有业界最完整的产品线及行业解决方案，凭借先进的音视频、网络传输技术及优质完善的“一站式”阳光服务体系，研发出了针对于智慧平安城市、教育、数字城管、房地产、金融、远程执法、武警、司法、公安、军队、连锁店、食品安全、道路监控、气象灾害预警等众多行业的精品及专业的解决方案，产品远销美国、德国、日本、加拿大、英国、中东、非洲等几十个国家，在广大客户中树立了良好的形象，并先后被评为广州市著名商标、最具价值自主创新企业、平安城市建设推荐品牌、平安城市建设优秀安防产品、中国经济百佳诚信企业、中国十大智能建筑品牌、中国十大名牌安防企业、中国安防十大民族品牌、中国安防产业百强企业、亚洲名优品牌等称号。
 “全面满足，不断超越，永创新高，打造安防行业领跑者形象”，美电贝尔一直秉承“以市场为导向、以客户为中心”的经营理念，以“团结、务实、拼搏、创新”为宗旨，随时随地为客户提供最优质的产品与服务。
金砖通讯科技以深厚的技术积累为公司发展的基石，自身拥有二十年研发、设计、生产网络及视频通讯产品的丰富经验，为全球著名的网络及视频通讯设备商cisco、motorola、hp、中国电信等生产和设计产品（oem / odm）。集团公司于2002年在台湾证交所上市（股票代码tse：4096），制造工厂分布在台湾、大陆和欧洲，全球员工7000多人，资本额ntb 10亿，每年创造ntb 250亿以上销售业绩，是全球最大的网络、视频产品生产型企业之一。公司现正致力开发全系列安全监控系统产品，并创立了在全球享有高知名度的品牌“brickcom”。公司运营总部及研发中心位于台湾，经过多年深耕，金砖通讯科技已成为全球数字安防产业知名品牌及多媒体通讯的领导者，有能力把专业能力贯穿到从soc、算法、产品、解决方案的整个产业链，为使用者提供最完善的技术支撑。
金砖通讯科技开发并生产制造全系列数字安防监控系统产品，包括网络摄像机（network cameras），影音伺服器（video servers），影音解码器（video receiver）及综合网络数字监控平台（video management software），同时还提供齐全的配套数位产品，提供“一站式”的完整服务，金砖通讯更结合了无线传输技术、光学影像处理和数位监控等技术，设计出完善的数字全天候、全场景、***影像品质解决方案，能在各种不同的环境下提供最适合的应用。
金砖通讯科技在全球建立经销通路体系。目前行销网遍及全球170多个国家，全球累计销量已经超过100万台。

brickcom china
金砖通讯于2008年进入中国大陆，现已建立博瑞康数字科技（中国）有限公司，中国总部位于上海，已在北京、济南、深圳、成都、沈阳、广州等地设立办事处及分公司，五年来中国大陆业绩年均复合成长率超过60%，brickcom品牌的数字化安防解决方案被广泛应用于平安城市、港口、机场、电力、金融、教育、酒店、道路交通、智能化小区等诸多行业，并取得良好的使用效果，金砖通讯科技作为行业内的领导企业，正在以其深厚的技术底蕴和前瞻的市场眼光，为整个安防行业提供风向标！
上海复园电子科技有限公司（Forwave）位于复旦大学科技园区内，复园科技是以软硬件产品开发、IT技术服务为主，集软硬件产品的研发、销售、应用服务为一体的高新技术企业。 复园科技是国内CTI领域领先的技术与服务提供者，也是目前国内成长最快的传真服务器厂商。目前EastFax的各类版本用户已达200多万，从世界五百强到中小企业，遍及海内外，是目前国内用户群最大的传真服务器产品。  复园科技是一个年轻但不失沉稳的专业团队，员工平均在职工龄5年以上，人员流动率小，凝聚力强。
公司位于复...
展开
北京世纪影源科技有限公司成立于2011年，是文档影像输入设备专业制造商及文档电子影像解决方案软件提供商。
完善的产品系列
北京世纪影源科技致力于文档影像输入设备及电子影像解决方案的研制、开发，根据行业核心业务及影像处理技术要求，研制开发了一系列行业电子影像解决方案及影像输入设备，产品涵盖了5PPM至80PPM系列产品：
1、A3幅面、A4幅面、A5幅面快速平板式文档扫描仪；
2、A4幅面自动馈纸式高速文档扫描仪；
3、A4幅面ADF+平板式自动馈纸式高速文档扫描仪。
良好的产品品质
北京世纪影源科技致力于向客户提供性能良好、满足业务需求的文档电子影像软、硬件产品，稳定的设备性能、优异的影像品质、人性化的操作界面是影源科技孜孜以求的目标。 
完善的技术服务体系
北京世纪影源科技致力于向客户提供良好的售前、售后技术服务，拥有覆盖全国的技术服务网络。
兴唐通信科技有限公司，由成立于1972年的数据通信科学技术研究所转制而来，隶属于大唐电信科技产业集团，是一家面向信息通信产业的高新技术企业。公司倡导“服务国家与社会”的价值理念，是国内一流的信息安全和网络业务系统的提供商、服务商和集成商之一。承担国家“七五”至“十二五”、“863”计划、核高基、科技支撑计划的科研攻关项目数百项，业务范围涵盖通信安全、网络安全、办公安全等领域，为客户提供全套解决方案和系列安全设备，长期为电信运营商、政府机关等单位提供宽带视讯业务软件、电子政务软件及系统集成服务。天地阳光通信科技（北京）有限公司成立于2002年，总部位于中关村高新科技园区。十年来，天地阳光一直专注于网络视音频技术创新，并拥有当前国内网络视频监控、视频会议领域最富有创造力和战斗力的研发团队。公司在高效编解码、媒体流控制、行业应用大联网等核心技术领域拥有自主知识产权，并围绕以上核心技术设计开发了多款高清视频会议、网络视频监控、图像智能分析应用和智能交通产品。目前，天地阳光已成为拥有领先技术和众多部委级大型案例的网络视频专业设备制造厂商，及权威解决方案提供商。同时，发展中的天地阳光已形成了覆盖全国的销售网络，可为遍布全国的客户提供专业的售前售后服务。

 天地阳光以“技术领先，质量第一，持续改进，客户满意”为基本方针，不断创新以保持技术上的领先优势，同时坚持产品质量和服务质量。公司自成立以来，获得了ISO质量管理、高新企业、行业百强、创新企业、信用单位及软硬件专业认证等各类资质，以科技创新及发展潜力获得国家、地方各级科技部门的一致肯定。

 在天地阳光的产品线中，涵盖了图像信息联网、视频应急指挥、视频会议、智能交通、视频侦查、3G无线接入等众多系统，这些产品和解决方案被全国各级政府和公安机关广泛采用。其中，在视频应急指挥、图像信息联网、视频会议等领域，天地阳光处于国内领先水平。十年来，公司承建了多个全国范围的大型四级网项目，代表客户有国务院办公厅、公安部、铁道部、工信部、安监总局、电监会等中央部委机构。公司还承担了山西省、河北省等全省公安图像整合平台的建设任务；承建了江西、湖北、辽宁等十多个省级政府应急图像接入系统，地市级案例上百个。多年的市场锤炼，使得天地阳光的产品和服务始终站在网络视频行业的最前端，公司的市场美誉度稳居同行业前列。

 天地阳光公司作为一家具有高度社会责任感的企业，一直致力于发展具有竞争力的品牌，为各领域客户提供技术领先的产品、解决方案和服务，提升中国网络视频产业技术水平、管理水平和质量水平，提供最优的客户体验。未来，我们信守承诺，力争为客户提供更具创新性和性价比的产品与服务。我们的整体解决方案将与客户一起成长，全力以赴为客户创造价值和成功。北京图声天地科技有限公司致力于安全防护领域，专业从事风险防范控制、噪声与振动控制的研究与市场推广工作，为客户提供最优质的产品、服务和最完善的解决方案。上海速邦咨询（Super Consulting）是专注于企业服务转型、IT规划、IT治理、IT服务管理、业务持续性管理、信息安全管理、项目管理和软件成熟度评估管理（CMMI）咨询以及多体系整合的专业咨询及培训公司。



 速邦咨询在IT规划、IT治理、IT服务管理咨询、业务持续性管理咨询、信息安全管理咨询、项目管理、CMMI咨询、IT认证培训、专业IT服务及有效解决方案等方面有着丰富的经验。速邦咨询致力于将全球最佳实践及最先进的管理理论引入国内，面向全球市场，为政府、行业客户以及企业级客户提供全方位的本土专业咨询服务。配合深思熟虑的规划和严谨的执行能力，速邦咨询将帮助我们的客户更快捷、高效地提高其核心竞争力。




深圳市瑞泰讯通信息技术有限公司，是一家致力于电子产品、网络开发及相关技术应用的专业开发公司。主要从事车载网络多媒体娱乐系统、车载电子、汽车音响、车载电脑等相关电子产品的研究开发工作。一直以来始终秉持“创新、服务、共盈”的经营理念和核心价值观。公司拥有一支在电子产品及相关通讯领域有着丰富研发、设计经验的研发团队，依托强大的研发能力、成熟的市场渠道、良好的企业声誉、及对客户需求的准确把握，瑞泰保持持续稳步增长。







主要产品 







瑞泰专注于汽车电子领域的产品研究与开发，产品方案
展开
广州亿程交通信息有限公司成立于2003年11月，现有员工900余人，是专业提供卫星定位服务及解决方案的高新技术企业。2015年6月份，亿程交通和新宁物流强强联合，重组上市，成为一家公众企业。亿程自成立以来，一直将技术和产品作为企业立身之本，是一家集研发、生产、销售及运营服务于一体的综合性IT企业。我们的技术研发团队规模、解决方案行业覆盖度以及在网车辆数量都在卫星定位应用服务行业内居于领先地位。公司先后研发出具有自主知识产权的地理信息系统平台、通讯服务平台以及车载终端等多项软硬件产品，具有为政府、危运、客运、出租、物流、石化、公安等行业提供整套解决方案的长期经验，并形成了完善的技、工、贸经营体系，在行业内具备核心竞争优势。
北京博能科技股份有限公司（以下简称“博能科技”）（Brilliant Technology Co., LTD）（网址：www.bjbn.net），成立于2005年10月，是领先的智慧机场数字资源可视化平台与服务提供商。我们为智慧机场建设统一的数字资源数据库，实现对机场各类资源的可视化存储与管理，并基于数字资源可视化平台，构建机场安全生产管理的各类可视化应用系统。博能科技专注于智慧机场的建设，以创新科技手段辅助机场的安全生产管理，推动智慧机场的建设与发展。 公司的主营产品为三大类: ◆ 智慧机场数字资源可视化平台 ◆ 智慧机场可视化行业应用产品 ◆ 智慧机场相关代理产品 公司主要有以下三种业务模式： ◆ 数据服务模式 公司与客户签订长期数据服务合同，由公司负责为其建设与维护机场统一的工程图档库与地理信息库。工程图档归档服务 地理信息建库与维护服务。 ◆ 平台运营模式 公司为客户提供数字资源可视化平台，通过该平台为各数字机场各类可视化应用系统提供基础数据与地图服务，维护机场基础资源库的完整、准确和及时。按年度收取运行于该平台之上的各类应用的服务费。 ◆ 技术开发与服务模式 公司为客户提供创新性的机场安全生产管理相关的应用系统，并提供持续的维保服务。 公司的目标是确保企业生存和稳定发展的基础上，充分发挥人才技术的优势，不断的构建产品的技术高地，以达到在同行业之间的领先的地位。北京天空卫士网络安全技术有限公司（以下简称天空卫士）成立于2015年1月，是一家以信息安全2.0技术为核心，以研究并发展全球最新应用安全技术为导向的信息安全企业，公司的使命是迅速填补国内信息安全技术空白，使中国在内容安全领域成为全球的领先者。
 
         随着移动互联网时代的来临，在全球互联网用户达到28亿人、智能手机用户达到31亿人的今天，人类传统的生产和生活都在被高速的信息化，电子世界和真实世界的重合度越来越高。数字世界的基础、数据交互的内容和速度每年都在高速扩张。面对如此高速发展的数字世界 一 数据安全至关重要，但其在技术手段和投入方面毫无疑问是滞后了的。全球每年信息安全事件如：APT攻击、钓鱼信息、内部数据窃取等威胁呈几何级的增长及其破坏范围越来越大就说明了现有的信息安全、数据安全技术已经无法满足现在的数字世界的发展。如果说传统的信息安全技术是基于端口、协议、特征码、处理已知问题的，那么新一代的信息安全更多的是基于内容、实时分析和未知防御。

 从2008年起欧美科技界就已经开始推出新一代的信安全技术和产品，比如Symantec、Cisco、Websense、MacAfee、Zscaler、Bluecoat等公司。对APT攻击、钓鱼信息、内部数据窃取等新的安全威胁采用了统一内容安全技术UCS （Unified Content Security），在全球的政府、企业大量部署使用。中国大量的企事业单位也在频繁使用这类的外国产品（世界500强排行榜里面的中国企业几乎都在使用）。UCS技术目前包括数据（DLP）安全、Web安全、邮件安全、移动安全和接入云安全五方面，但遗憾的是这个领域里看不到国产技术的身影。在信息安全技术国产化大潮的今天，如此核心的信息安全技术需要也必须国产化！天空卫士就是把这样的技术完全国产化的公司！
 
         天空卫士管理团队包括国内大型互联网公司创始人、跨国安全公司在华业务骨干。核心技术团队来自于美国硅谷和跨国安全公司在华研发中心、大型互联网企业。得到了北京市密云区人民政府、北京经济技术开发区的大力支持， 奇虎360公司对天空卫士的进行了投资。研发中心现位于北京亦庄经济技术开发区。

公司地址：   北京亦庄北京经济技术开发区宏达工业园永昌8号楼8406A
公司网址：http://.cn/

电子信息产品标准化国家工程实验室(简称NELS)于2009年2月经国家发展和改革委员会批准成立，由中国电子技术标准化研究院（简称CESI）负责承建，是深圳市首批国家工程实验室之一。该国家工程实验室是电子信息产业技术领域标准化权威机构，同时作为国家级技术基础公共服务平台为电子信息产业提供技术和服务支持。
 NELS的设立，立足标准研究制定，开展国内外市场必须的检测与认证服务，有助于快速解决国内与国际两个市场产品准入问题，降低产品成本,增强产业的竞争能力。

 NELS根据国家电子信息产品标准化的需
展开
中电弘业（北京）信息科技有限公司是一家专业从事计算机信息系统集成、软件应用开发、网络产品销售等一体化服务的系统集成公司。

 在网络化信息化高速发展的今天，公司充分利用云计算、大数据、分布式等领域前沿技术，先后为电力、金融、政府部门、大中小企业等单位提供信息化建设支持。

 公司建立了完善的人才培养发展机制，为优秀人才的加盟和发展，以及团队战斗力的提升提供了良好的基础。迄今公司已拥有产品部、项目部、移动事业部 等3支研发团队，为企业的软件开发服务提供强有力的技术支撑。山东确信信息产业股份有限公司是2003年3月成立的一家股份制高科技企业，总部位于济南市高新技术开发区舜华路2000号舜泰广场。公司是政府认定的高新技术企业和双软企业，北交所新三板拟上市企业，是国家密码管理局指定的商用密码产品生产定点单位和销售许可单位。
 公司主要从事商用密码产品研发、生产与销售，为政府、行业用户和广大企事业单位提供基于PKI的整体安全应用解决方案及相关技术服务。主要产品包括：云翔 SSL VPN/IPSEC VPN、SURE电子签章系统、SURE身份认证系统、云翔身份认证网关、SURE时间戳服务器和SURE签名验证服务器等。
 2014年6月20日，在财政部“国库集中支付电子化管理”项目产品入围的测试中，公司的SRJ1304签名验证服务器及签名验证+时间戳服务器二合一产品测试通过，成为财政部指定的两家密码产品供应商之一。我司是一家专业从事软件应用开发、计算机信息系统集成、建筑智能化工程设计实施、网络产品和网络安全产品销售一体化服务的高新科技企业。面向金融、医疗、互联网等行业客户，我司专业提供软件开发、软件定制、软件实施、软件外包等服务，具有雄厚的技术开发实力和丰富的项目实施经验，全方位满足客户信息化需求。同方威视技术股份有限公司，简称“威视”，是一家源于清华大学，以辐射成像技术为核心，以提供自主知识产权的高科技安检产品为主要特征的安检解决方案和服务供应商。
 威视立足于自主创新、集成创新与引进消化吸收再创新，拥有全部核心技术的自主知识产权。威视以健康、稳定、协调和可持续发展为目标，坚持“走出去”战略，产品及服务已遍布五大洲130多个国家和地区，涵盖民航、海关、城市轨道交通、铁路、公路、港口和重点安防机构等行业，得到世界各国用户的广泛认可，在全球市场上占据重要地位。广东韵为大数据位于广州万科云城（运营中心位于天河软件园旁五华大厦），是一家专业从事大数据分析和挖掘技术服务、产品研发、教育培训的高科技企业。

公司始终坚持“以人为本，尊重知识、尊重人才”的理念，重视员工和企业的共同成长。坚持“量才适用，机会均等，发挥潜能，人尽其才”的用人原则，为员工创造公平竞争、积极向上的发展环境。

韵为大数据致力于成为国内领先的大数据服务提供商，坚持“数据创造价值，数据引领商业”的技术理念。聚焦“大教育”和“泛金融”两大产业，围绕电力、教育、政府、银行四大行业的数据分析和挖掘服务。目前已为南方电网、索尼、丹姿集团、广钢、珠江啤酒等世界500强企业提供技术服务。

公司坚持以技术为导向，以科技为动力，以效益为中心，以质量为根本的经营思想，大胆探索，锐意改革。着力投入企业商务智能分析平台（YunWeiBI）、大数据基础平台（DT-ONE）、数据中心3D可视化平台等产品研发，并在政府、事业单位、教育、电力、电信、银行等行业应用。

依托强大的技术实力、真实源数据案例、行业经验的积累，韵为大数据前沿技术研究团队拥有一批项目经验丰富的技术大牛，联合企业、院校组成完善课程体系研究团队，研发出企业应用级（个人培训、企业培训）、院校教学级的两大标准课程体系，还拥有一批优秀授课能力的强技术型师资团队。

韵为立足于大数据行业，致力于打造大数据教育培训、产品研发、技术咨询服务为一体的全生态企业。

公司使命：改变数据价值
经营理念：追求过程，追求品质，合作共赢，持续创新
核心价值：尊重知识，尊重人才，务实创新
公司精神：工匠精神
发展愿景：注重企业责任，赢得社会尊敬    武汉易通科技有限公司成立于2003年，注册资金2000万元人民币，位于洪山国家创业中心，是智慧解决方案提供商、系统集成业务服务商。公司致力于提供咨询服务、软件开发、系统集成、互联网增值服务、智慧解决方案及实施，为政府和企业客户提供完善、创新、一流的服务。公司现有计算机信息系统集成企业资质、建筑智能化工程专业承包资质、消防设施工程专业承包资质、软件企业认定证书、高新技术企业认定、安防工程企业资质、ISO9001：2008国际质量管理体系认证等相关资质。
    武汉易通科技有限公司经过数年的经营与积累，凝聚了一批高素质的科研技术和管理人才，发展成为一家中型规模的高科技企业。在顶层设计、新技术研发、工程实施、售后服务与培训、人才队伍等方面具有强大的实力与优势。公司成立以来，始终以客户需求为导向，在政府、军工、企业、医疗、教育、节能减排等多个行业积累了众多的成功案例与实施经验，获得了良好的口碑和赞誉。
    武汉易通科技有限公司始终坚持以“质量第一，信誉第一”为原则，秉承“和谐、进步、创新、共赢”的文化理念，坚持“以客户为中心，以高品质的产品、良好的客户关系和完整的解决方案”为基础，实施“能力、市场、资源、品牌”的综合运营，朝气蓬勃、求真务实，为客户创造价值，与客户合作共赢，必将为我国的信息化和国民经济建设做出更大贡献！
成立时间：2009年7月
注册资本：1000万人民币
公司简称：东安检测
国家公安部、浙江省公安厅授权并推荐的信息系统等级保护测评单位
中国计量认证（CMA）的第三方独立检测机构
浙江省计算机信息系统安全协会理事单位，杭州市、绍兴市、台州市的协会理事单位
浙江省网络与信息安全信息通报中心合作支持单位
全国第一批从事等级保护测评工作的单位
国际认可标志（ANAB）企业，通过信息安全管理体系认证（ISO/lEC27001:2005）、质量管理体系（ISO9001）认证；信息安全风险评估服务和应急处理服务资质认证；即将获得新版CNAS资质认证
律师365是全国知名的大型法律服务门户网站，隶属于成都六四三六五科技有限公司



创立于2004年，始终秉承“用户为主”的宗旨。



始终满足用户的需求，提高用户满意度，成为用户心中最满意的法律服务网站。



经十年积淀的律师365，拥有全网最精英律师群，为数千名律师提供有效的网络营销解决方案，增加律师案源时扩大其自身影响力。



并且，我们为几千万的法律咨询者即时在线解决法律问题。



律师365网。已成长为全国最受信赖（最专业）的法律专业网站之一！数通科技创立于2013年，成立之初就以“最具竞争力的云服务商”为企业发展愿景，历经两年研发出具有国际领先技术、自主知识产权的数通专有云产品，并于2014年底成为阿里云钻石级渠道和技术平台级双重身份的合作伙伴。数通科技将始终如一地秉承“精、诚、一、新”的企业文化，助力中国企业快速、轻松步入云时代。

愿景：中国最具竞争力的云服务商
宗旨：助力企业轻松步入云时代
文化：精益求精、真诚守信；团结一心、勇于创新；（精、诚、一、新）广州微盾生物科技有限公司（简称“广州微盾”）于2013年08月成立，是一家以智能硬件与云识别为依托，专注于手指静脉身份识别技术及解决方案的高科技型企业。企业自主研发生产的手指静脉身份认证技术获得了多项国家专利，达到国内领先国际先进水平；由该技术衍生出来的系列产品已在金融、社保、医疗、司法、教育等领域得到广泛应用和合作。







广州微盾的核心团队来自律所合伙人、中国电信、华为、日本松下技术研究院、NEC公司、中科院先进所等。广州微盾正迈入高速发展的轨道，现全面招募各路英才，诚邀您加入，与我们一同奔向“无钥匙、无卡片、无密码”的超轻智慧生活新时代！







薪酬：公司向员工提供丰厚的薪酬待遇；



社保：公司为员工购买养老、医疗、工伤、失业和生育；



公积金：公司为员工购买住房公积金，帮助员工早日实现购房愿望；



带薪年假：为转正的员工提供优于国家制度的带薪年休假制度；



环境：全新装修的办公室，清爽、干净、整洁，设有员工休闲区、娱乐区供员工休闲及活动；



其他福利：享受双休日，享受传统节日补贴。浙江一融才金信息科技有限公司位于杭州下城星火科技园，是在高新技术应用领域中专业从事金融平台系统开发、信息安全服务的高新技术企业。一融才金长期专注于金融相关行业信息化领域，总是率先洞察不断变化的市场环境，致力于提供基于高科技与高质量的富有高附加价值的金融信息系统和服务，是能为投资者、经纪商价值创造做出贡献的服务型企业。2015年北漂港人成立，专注儿童自行车骑行安全公司价值观：爱，正直，坚忍公司愿景：成为儿童户外运动装备全球领先品牌，以智能守护他们，以趣味吸引他们。

中邮（北京）信息产业有限公司（以下简称中邮信产公司）于2013年12月正式在北京工商注册成立，注册资金1000万元。中邮信产公司隶属中国邮政集团旗下子公司，办公地址位于北京市中央核心区。
公司两大核心产品：
第一、警邮服务平台是中国邮政集团公司与公安部交管局合作开展的交通管理社会化便民利民服务平台，包括公安交管牌证照及信函告知寄递服务、邮政网点交管业务办理服务。实现全国邮政网点开办交管业务，为用户在邮政网点提供注册面签、实换领机动车号牌、补换领行驶证、补换领检验合格标志、补换领驾驶证、延期换证证明、道路交通违法处理、道路交通违法缴款等十三项交管业务的办理。

第二、车务代办系统的定位及后期中邮信产公司发展方向，车务代系统是中邮信产公司协助全国各省邮政公司做好汽车后市场服务，进行资源整合及运营工作的核心系统。目前，中邮信产公司已具备良好的汽车俱乐部项目运作条件，以公司化运作更适应快速、创新、灵活的互联网运营模式，可快速引进专业人士、资本及资源做强大汽车俱乐部服务产品。由中邮信产公司负责资源接入，产品建设、平台运营，配合全国各省邮政公司开展全国统一的汽车俱乐部运营作。全面打造互联网 汽车服务模式，提升邮政业务品牌形象，创造良好的社会及企业效益。
上海并擎软件科技有限公司 （以下简称“并擎科技”) 成立于2009年7月，是一家专注于企业应用系统开发和提供专业信息安全咨询服务的新兴科技企业。“并擎”，乃“并发引擎”也，技术层面的解释在于多核时代我们关注设备端的并发处理模型，而更深的寓意在于公司崇尚团队合作，每位成员都是强劲有力的发动引擎。

自公司成立以来，并擎科技已向国内外众多知名企业提供了软件开发、安全咨询和运维服务，建立了长期稳定的合作关系。现有客户包括上海浦发集团、上海轨交集团、美特斯邦威、吉利汽车、中国商飞、东方航空、苏州银行等。
展开
建筑智能化工程，安防工程北京联合伟世科技股份有限公司（以下简称联合伟世），成立于2003年是国内专业的数据中心解决方案供应商，公司以安全备份、虚拟化、机房运维和软件开发为核心，为Microsoft、Thomson Reuters、Wal-mart、Honeywell等国际知名企业，中国银行、中国工商银行、招商银行、平安保险等大型金融机构，以及国家电力公司、中石油、腾讯、新浪等国内知名企业提供了专业的IT服务，获得了客户的高度认可。
 在安全备份领域，联合伟世不仅具有赛门铁克系列安全备份方案的策划、销售和服务能力，并且还具有联合伟世PlusWell以及UPM数据安全备份产品系列的自主研发和二次开发能力，为客户提供符合其个性需求的安全备份解决方案。公司在上海、广州、济南、成都设立营销服务中心，在南京设立研发中心，并在全国20多个省市发展了技术服务合作伙伴，形成了可以覆盖全国的研发、销售和方案服务体系。
 联合伟世现有员工300余人，拥有200多名经服务器（IBM、HP、DELL等)、存储(EMC、IBM、HP、DELL等）、安全备份（Symantec、Pluswell、UPM等）、虚拟化（Vmware、Citrix等）技术认证的专业工程师，为客户提供完整的数据中心解决方案设计、系统建构与后期运维外包等服务，建构了“方案+实施+运维”全周期服务体系。
 联合伟世高度重视自身管理及信息化体系的建设与运用。企业已经通过了ISO9001:2008质量体系认证，获得了工信部系统集成二级资质，成为了北京服务外包协会理事单位。在公司IT服务的精细化管理方面，整个服务过程采用国际专业的ITSM系统，保证了服务的可交付性；在公司的日常运营管理方面，采用了国内专业的ERP系统，保证了公司运营管理的高效规范。
 凭借在数据中心解决方案领域的多年精耕细作，联合伟世已经进入了品牌、团队、业务、服务能力全面提升的阶段。在新的阶段，联合伟世将继续致力于成为更专业、更成熟、更满足客户个性需求的数据中心解决方案供应商。
浙江钧信保安服务有限公司是中安保实业有限公司的浙江分公司，国资控股企业。中安保实业有限公司是全国领先的安全服务公司，1994年由公安部申请设立。2001年按照国家有关规定，公司改制并更名，现为中国保安协会常务理事单位，拥有国家安防工程企业一级资质及全国性的金融押运资质。

钧信作为中安保的浙江分公司，地处于中国信息技术发展的前沿地区，亦紧跟时代的需求。我们立志于做成中国的Blackwater , 突破中国现有的保安企业纯粹贩卖廉价劳动力的低端模式，自主研发一系列高科技刑侦软、硬件，与各地公安部门紧密合作，实现人与技术的结合，预防、打击犯罪。

我们在杭州、北京、成都等地均设有研发机构，研发团队由清华毕业在美国微软研究院工作多年的技术专家带头，团队成员以清华、中科大等高校的精英人才为主，目前已经拥有在通信监控，视频信息分析与侦查等方面拥有众多顶尖的专利技术并实现了在公安系统内部的广泛应用。


 公司网址： http://www.syn-trust.net/

因为公司产品基本为涉密应用，故网站上没有更多的信息，敬请谅解!        魔方安全团队CubeSec成立于2015年5月份，由国内知名的NSTRT安全团队（隶属于NSFOCUS，曾经是华南地区最具实力和影响力的安全团队）的核心成员创建。成员受邀参与了国内各大安全沙龙、安全会议、SRC主题演讲、黑客攻防大赛，华南绝大部分高端客户的高端服务项目均由该团队成员完成。
       魔方安全科技是一家专注于"互联网安全"和"企业网络安全"的技术型创业公司，以追踪互联网安全的发展态势、网络攻防技术研究为目标，着力打造优秀的网络安全技术团队，为以“互联网+"战略引导的经济转型，以及各类企业客户享有更安全的网络空间环境，贡献自己的力量。成立至今，已经服务于华南、华东、华中地区的行业客户，覆盖大型国有企业、世界500强民企、互联网和互联网金融、银行和证券类金融机构等，得到了客户的积极评价与高度认可。
      公司业务包括安全服务，安全产品研发以及前沿攻防技术与漏洞研究。其安全产品与服务为主营业务，旨在通过专业的技术手段帮助企业发现各种线上业务中的网络安全隐患，并给出详细的解决方案，避免企业被黑客攻击造成损失。针对不同客户需求，公司为客户提供高度定制化的的解决方案，更全面、有效地提高客户的网络安全防御能力。
 
北京全路通信信号研究设计院集团有限公司（通号院）成立于1953年，是国资委直属中国铁路通信信号集团下属全资企业(央企)。公司作为铁道行业“通信信号设备制式标准化技术归口单位”，协助国家铁路局承担通信信号领域铁道国家技术标准、行业技术标准制定修订过程中的组织管理和质量把关工作。凭借中国“高铁走出去”、“一带一路”多项利好政策推动，通号院集团竞争优势显著，未来发展空间巨大。
 公司主要业务包括工程设计、工程咨询、应用科研、标准制定、工程勘测、工程总承包和系统集成七大类几十项产品，并主办有《铁路通信信号工程技术》学术期刊；拥有甲级工程咨询资质、甲级工程设计资质、甲级工程勘察资质、工程造价咨询甲级资质和计算机信息系统集成企业一级资质；通过IRIS体系、ISO9001:2008质量管理体系ISO14001:2004环境管理体系是国家高新技术企业、中关村国家自主创新示范区“十百千工程”培育企业、“企业倍增计划”入选企业、全国工程勘察设计企业营业收入百强企业；入选2010年、2011、2012、2013年中国软件业务收入百强企业。
公司成立以来完成7000余项通信、信号、电力及自动化工程设计，承担了一批国务院试点项目和国家重点工程设计；70余项自主创新的系统技术首次应用于铁路和城市轨道交通领域，推广新技术百余项。荣获国家科技进步奖、多项国家优秀工程设计奖和省部级奖；拥有63个计算机软件著作权登记证书，获得授权专利91项，其中发明专利59项。
 公司现有从业人员1500余人，其中硕士及以上学历超过500人；拥有中级以上专业技术职称的员工900余人，其中，拥有高级及以上专业技术职务的人数超过300人。在吸引高素质人才的同时，积极打造“产、学、研”结合的技术创新平台，2003年和2006年与清华大学联合，先后建立硕士培养工作站和清华-通号轨道交通自动化研究所，2013年与北京交通大学联合成立轨道交通自动化研究所，与华为签署战略合作备忘录并建立联合创新中心。
 目前公司设有上海、广州、成都、武汉、西安、沈阳、兰州和贵阳建筑分院共8个分公司，全资子公司北京现代通号工程咨询有限公司、北京中铁通电务技术开发有限公司、北京国铁信通科技发展有限公司以及合资公司北京泰雷兹交通自动化控制系统有限公司。景安云信科技有限公司是总部在美国波士顿的一家世界级水准的安全产品和业务咨询公司，致力于为全球知名企业提供安成熟，可靠的安全解决方案。
在公司战略发展的重要阶段，公司决定将全球的研发与业务交付中心逐步向中国转移。2015年正式在成都成立研发中心，在新的起点上，我们欢迎具有卓越才干，正直感，创造性，主动性，团队合作精神和对技术有执著追求的成员加入，与我们共同见证景安云信成都的发展变化。我们愿为团队成员提供个人发展和提升的广阔空间。景安云信对员工的专业成长保持着不懈努力，不仅鼓励和培养良好的内部学习交流机制及氛围，也提供国内前沿的技术培训，海外培训以及与美国客户面对面交流的机会。信息安全共性技术国家工程研究中心是在国家发展和改革委员会批示下（发改高技 [2004]1551 号文件）成立的国家级工程研究中心，法人依托单位是中科信息安全共性技术国家工程研究中心有限公司，该法人依托单位成立于 2006 年 8 月 9 日，由中国科学院信息工程研究所、长春吉大正元信息技术股份有限公司、航天信息股份有限公司等公司参股合计出资 5000 万元组建。
 中科信息安全共性技术国家工程研究中心有限公司是信息安全战略、安全体系结构、核心技术、产业标准、系统测评等共性支撑技术的研究、开发、服务与培训机构，为国家信息安全保障体系建设提供技术支撑和服务，重点解决国家电子政务、电子商务、军队信息化、公共网络等建设中所遇到的身份认证、授权管理、责任认定、信息保密、安全防护等关键技术和工程实践问题，同时重点建设基于上述技术的信息安全基础设施与支撑产品的规划、设计、标准化与产业化能力，开展相关的技术服务和高级人才培养，全面贯彻落实国家的信息安全战略和产业发展政策，为国家信息安全保障体系的建设作出贡献。杭州天网电子技术有限公司是2002年成立的一家高新技术企业。公司专业从事计算机软件开发、云计算、软件销售、系统集成、宽带网应用等领域的研发、销售和服务，为企业、政府、金融、电信、教育行业、军队等单位提供云计算方案、计算机管理、信息安全、存储备份、员工培训等整体解决方案。目前公司不仅有自主研发的EOS管理系统软件，而且是MICROSOFT(微软公司)授权金牌能力服务商 Juniper精英代理商/Fortinet浙江金牌伙伴 深信服浙江商业金牌代理商 上海爱数浙江金牌代理 棱子鱼浙江白金代理 EMC/DCN存储浙江金牌分销商　 VMWAER浙江企业级代理 思杰浙江企业级代理 北京金山浙江核心代理 威盾浙江白金代理。
随着公司业务的快速发展与扩展，于2010年又成立杭州高驰科技有限公司，专注于网络信息安全的专业技术企业，作为国内专业网络安全公司，业务主要涉及数据保护、网络存储产品、备份容灾等专业技术。公司致力于成为中国专业的IT平台服务提供商，打造围绕信息化建设的专业IT平台生态系统，帮助合作伙伴成功， EOS易行与海宝大平台的打通，将提升渠道体系的效率，为达成更优化的合作价值链打下坚实基础。通过海宝大平台的推动，达成行业的价值链重塑，为用户，渠道、供应商等伙伴提供独特的使用体验。
公司经营理念：
致力于追求全体员工物质、心灵两方面的幸福，同时为社会的进步发展做出贡献。
企业价值观：
客户第一、团队协作、诚信、激情、拥抱变化、爱岗敬业
公司信条：
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来
公司文化：
专业专注，创新进取
公司远景：
成为顶尖的IT咨询与服务提供商深圳市天御信安技术服务有限公司成立于2014年5月，主要以信息网络安全的咨询、集成、管理、评估、培训为主营业务，公司拥有完善的管理和技术支持团队，具有多年信息网络安全技术、安全服务和安全项目实施经验。
 深圳市天御信安技术服务有限公司的发展目标，是成为华南地区信息网络安全领域最有影响力的高科技企业，为提升中国信息网络安全技术水平，提高中国在信息时代的综合国力做出重大贡献。
北京安码科技有限公司（简称“安码科技”）是一家孵化于北京邮电大学信息安全中心与灾备技术国家工程实验室的国家级高新技术企业，隶属于中关村科技园区。公司业务涵盖网络安全、存储灾备、行业信息化等多个领域，围绕客户应用提供最佳实践的网络安全、存储灾备一体化保障解决方案，客户遍及世界500强在内的多个企业及军政单位。

安码科技拥有一支以多位长江学者教授和博士生导师为核心的200多人的研发团队，其中博士学历占10%，硕士学历达到80%，同北京邮电大学、北京大学、成都电子科技大、北京交通大学、山东大学等多所
展开
上海巍擎信息技术有限责任公司成立于2015年，专注于移动互联网安全技术和产品，以及物联网安全技术和产品的企业，其产品和服务主要面向于有移动安全服务需求的企业、机构、APP开发者、普通个人用户等，为全球移动终端用户和合作者提供专业的安全防护能力和解决方案。深圳市海云兴科技有限公司，成立于2015年，致力于打造移动应用安全品牌，是一家服务于行业客户移动应用安全咨询、安全评估、安全保护等服务的创新型企业。公司技术力量雄厚，先后为招商银行、平安银行、顺丰科技等大型电商企业提供安全服务，同时为了保障全国安全生产信息系统建设的质量和在线信息系统的运行健康状况和安全，于2015年6月挂牌“国家安全生产监督管理总局通信信息中心信息安全实验室”。氚山网络邀请你风骚地飞奔来我们的团队，不要只想安静地做个小技术，小员工，来和我一起噼里啪啦大展手脚地共创一片乐园吧！你是如此年轻，还不挥霍自己的才华，难道要自挂东南枝？

氚山网络的产品，与生活息息相关，解决与生活相关的环节。而你聪明的大脑臻至科技是一个专注于独立第三方的数据安全团队，现已获得著名投资方投资。目前成员大多是来自于世界500强和纳斯达克上市的知名企业，我们年轻，不安于现状，想做一些多年后值得回忆、能和别人“吹牛海侃”的事情。年轻，不仅指我们的年龄，还指我们所做的领域。未来是一个大数据的时代，吃喝拉撒全是数据化分析，那么多隐私，我们希望作为完全独立的第三方来为用户保驾护航，来为用户提供真正的安全。事实上，我们已经有一点小小的进步，为了更大的进步，我们需要更优秀的你来，我们一起做更大的市场。公司提供有竞争力的薪资水平，更大的福利还是来自创业成功的果实，希望能和你一起来收获。来吧骚年，就差你了~公司主要从事以无线通信及传感、遥感及空间地理信息、视觉识别、可信计算技术为核心的基础技术研究、产品研发、系统集成和技术服务，为公共安全、政务、金融及国防军工等领域提供安全可信信息与通信解决方案及产品。核心产品及解决方案包括：安全智能手持设备；无线高速链状感知系统；无线基础架构；遥感及地理信息数据应用平台；信息与通信安全端到端解决方案；智能视频识别平台；统一通信安全平台；大数据安全平台；机器视觉等。上海云辰信息科技有限公司是一家以网络安全审计为依托的软件企业，以互联网、移动互联网为发展方向的高新技术企业。拥有16年的历史，前身为上海雨人软件技术开发有限公司。
 十六年来，公司致力于网络安全领域审计监控技术的研究和应用，在网络安全审计领域享有盛名，位列网络审计行业前三名。公司的产品和服务得到了 广大用户、各地网安及至公安部的充分肯定和好评，获得了一系列了殊荣，在公安、军队和企事业单位网络安全管理方面发挥了巨大的作用，每年提供线索抓捕的犯罪嫌疑人2万余人，为维护国家社会稳定做出了卓越贡献。
 公司以雄厚的技术为依托，以市场为导向，以网络安全为己，秉承“专注、努力、创新、实效”的企业精神和“用户至上，服务为先”的服务宗旨，十六年来得以不断发展壮大，形成了以互联网安全审计为核心的七大系列产品，产品遍及了北京、上海、浙江、河南、湖北、湖南、山西、陕西、内蒙、广西、青海等十几个省、市、自治区。
随着互联网和信息技术的高速发展，公司将面临新的机遇与挑战，我们将再接再厉，用智慧和汗水与您共筑互联网安全的新长城。
公司网址：http://.cn杭州新旦信息技术有限公司经营范围主要有技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务：电子商务技术、电子产品、自动控制设备、无线电数据传输系统、手机软件；服务：会议服务、承办展览活动；销售：电子产品。北京正泽兴承科技有限公司是一家从事信息安全类产品研发的技术型初创公司，公司产品涉及芯片技术，密码，网络完全，数字证书等，欢迎技术型人才加入。深圳市海凌科电子有限公司创建于2009年9月，是一家专业提供物联网智能家居WIFI模块产品的研发、生产、销售为一体的技术型企业。 
 海凌科电子潜心产品的技术研发，注重产品品质和诚信服务，更与全球顶级网络芯片厂商保持战略合作，积极整合利用其优质技术资源，打造企业产品核心技术竞争能力，公司自成立至今专注于WIFI领域，致力于让每个智能产品能更方便更快捷更可靠，为客户提供安全，优质，可靠的产品使我们永恒的追求。
目前公司的产品主要产品有串口WIFI模组，USB WIFI模组，无线路由模组，还有配合产品的微型电源模组。我们的产品被广泛的应用于各种智能控制行业和场合。
我们的经营理念是：技术为本  创新为根  质量为干  卓越为果
我们的核心价值观：诚信  付出  共赢 
      企业使命：让每个家庭都能享受智能生活带来的便利。 
      企业愿景：成为物联网行业的佼佼者
北京中智恒基科技有限公司公司注册资本金2700万元，创始团队有十几年的互联网IT行业经验，获得风险投资后新注册公司，主要从事虚拟增强现实，大数据，智慧城市三个业务领域的技术研发，产品曾被新闻联播，北京日报等国内主流媒体报道，作为一家初创公司目前在北京设立研发中心，已在2015年初成立成都、新疆分公司。公司提供舒适自由的办公环境和有竞争力的薪资福利待遇，欢迎诸位精英加入我们的团队。北京神州龙芯集成电路设计有限公司是中科院计算所与综艺股份(SH600770)于2002年共同成立，并由中科院控股的龙芯产业化公司，目前注册资本1.5亿元，实收资本3亿元。

神州龙芯董事长李国杰先生为中国工程院院士、第三世界国家科学院院士、中国科学院计算技术研究所所长、国家智能计算机研究开发中心主任。计算所现任所长、副所长、综艺集团主要领导均为公司董事。

神州龙芯是唯一拥有龙芯知识产权的企业，国家重点IC企业。作为自主知识产权高端通用CPU，龙芯是可与两弹一星并肩的国家重大战略技术与产品，它开创了中国“有芯”历史，成为中国政治、经济、军事、社会等一切领域信息安全的基础保障，成为中国高端IC领域的国家品牌，成为国务院和北京市领导亲自抓的国家重点高新技术项目。

神州龙芯十年磨剑，不但掌握着国内最前沿的高端芯片设计技术，而且聚集了国内最优秀的一批技术专家，形成了从芯片设计、软件设计、终端设计到解决方案设计及其市场运营的全方位产业化能力。神州龙芯每年承担诸多国家军工和安全等领域的高端科研和产品项目，获得了行业内几乎所有的殊荣，是国家高端信息技术企业中的明星。中标软件有限公司（简称中标软件）成立于2003年，注册资金2.5亿元，是国产操作系统产品专业化研发与推广企业，以操作系统技术为核心，重点打造自主可控、安全可靠等差异化特性产品。作为国家规划布局内重点软件企业，中标软件获得了军、民两方面的相关企业与产品资质。
中标软件旗下拥有“中标麒麟”、“中标普华”、“中标凌巧”三大产品品牌。中标麒麟操作系统系列产品主要以操作系统技术为核心，安全可信为特色；中标普华以办公软件为核心；中标凌巧移动终端操作系统为行业客户提供安全的移动业务新体验。
近年来中标软件不断推出新产品，先后获得软件著作权201项、软件产品登记107项，共申请专利185项，其中授权发明专利65项，各类奖项230多个，并被授予“国家规划布局内重点软件企业”、“国家高技术产业化示范工程”等称号。企业通过了国家软件企业认证资格、高新技术企业认证、CMMI5级认证等，具有很强的科研能力和严格的管理规范。 
目前，中标软件产品已经在政府、国防、金融、教育、财税、公安、审计、交通、医疗、制造等行业得到深入应用，应用领域涉及我国信息化和民生各个方面，多个领域已经进入核心应用部分。根据赛迪顾问统计，2011年-2014年，中标麒麟操作系统在国内Linux操作系统市场占有率连续四年位列第一名。成都能创科技有限公司成立于2009年3月13日，是集研发、销售、安装和售后服务于一体的综合型IT科技服务企业，精益求精，专注于医疗行业信息化建设和弱电系统的集成实施。
能创的发展策略
 公司坚持立足成都，放眼全国的发展策略。全方位与客户、合作伙伴及政府机构建立良好的合作关系，凭借优异的渠道资源、营销资源及完善的服务，为我们的客户提供最优质的产品与服务，也为自身的发展壮大打下坚实的基础。
能创的经营理念
 秉持“用我所能 创您所想“理念和IT领域的专业精神”，致力于为行业各领域客户提供高品质应用软件和系统解决方案，满足各行业客户的最大化应用。公司坚持以“立足行业应用，专注IT服务, 加快和推进各行业信息化建设”为根本宗旨和发展目标。上海特速网络科技有限公司创始于2005年10月，公司坐落于浦东大陆家嘴金融圈，是一家专业从事提供数据管理解决方案及数据保护咨询服务的高新技术企业。目前公司业务和服务区域辐射上海、浙江、江苏、江西、安徽，设有销售部、技术部、研发部、客户服务部、财务部、行政部等主要部门。
 上海特速网络科技有限公司是CommVault、Netapp、飞康在整个华东市场的区域代理及全面合作伙伴，公司还与昆腾、Nutanix、Oracle、微软、亚马逊等知名IT公司形成战略合作伙伴关系，结合国际上先进的技术和数据管理理念，致力于向客户提供优质的数据安全保护解决方案。
 我们将以更宽阔的视野，纳最优技术、扬合作战略，矢志于提供一流的产品和技术支持服务，帮助我们的客户超越目标，创造价值，提高核心竞争力。 

公司目标：立志成为中国最专业的DRaaS云灾备服务公司
经营理念：专业专注敬业
业务范围：数据中心容灾备份解决方案
数据中心基础架构建设
云灾备平台建设
云灾备服务 
上海昂朝动力科技有限公司是一家专注于新能源电动汽车充电整体解决方案的高新技术企业。
昂朝动力秉承着科技引领绿色生活的理念，公司本着快速、高效、安全、合理的原则、以技术创新为主导，专注于新能源电动汽车充电整体解决方案。 简洁、智能、全面、高效的产品使我们迅速成为中国充电桩行业的领军企业，我们在未来3年内，将在中国地区大力推广节能环保行动，本公司充电桩对电能有自动检测、控制、优化的功能，并对各品牌的电动汽车提供绿色节能、高效的充电需求。我司计划建设20万个智能充电桩，占领中国30%市场份额，迈入中国500强企业行列。
全球开启了“低碳、环保、绿色、便捷”的新时代，新能源的开发、推广、应用成了高新技术企业不容懈怠的责任。让我们加入“动力联盟”，一起开展“绿色出行”活动，争做新能源技术的先行者。
主要经营范围为计算机应用软件开发、系统集成；计算机设备租赁；电子产品研发、销售、维修；计算机技术培训；自营和代理各类商品及技术的进出口业务。公司主要服务于国内外大中型企、事业单位，为其设计IT整体解决方案、安全防范整体解决方案，0A产品的选型并予以实施。江苏翔晟信息技术股份有限公司成立于2009年，总部坐落于钟林毓秀的六朝古都南京，是一家以商用密码产品研发、应用和服务为一体的综合性高新技术企业。公司先后与南京信息工程大学、南京大学等高校合作成立研发基地，培育了大批高素质人才，企业的研发及测试中心已通过ISO9001等管理体系认证，产品的研发过程均采用国际标准规范。公司凭借雄厚的技术力量及丰富的行业经验，致力于为市场提供更为高效、便捷、可靠的安全产品。深圳市凯虹电子有限公司成立于1998年，是中国著名的专业研发、生产安防产品的高科技型企业。公司拥有外观专利、实用新型、发明专利及软件著作权等30多项自主知识产权。核心产品先后通过国内国际CCC、CE、FCC等权威机构认证。公司在深圳和内地都拥有自己的研发生产基地。
在公司企业宗旨“ 以诚信服务客户、以品质打造卓越、以科技挑战未来”的指导下，公司投巨资引进韩国三星贴片机、回流焊、波峰焊和日本、欧美先进生产设备和检测仪器，从研发、生产、到售后服务严格管理，实现产品质量的一流化，服务的一流化。产品经过国内外客户的广泛应用，已经赢得了客户的认可和赞许，逐步发展成为国内著名品牌。

 凯虹公司目前畅销国内外的安防产品有：多防区有线、无线兼容报警主机系列；家用、商用联网报警主机系列；GSM、GPRS智能报警主机系列；工程专用报警主机系列；大功率多防区远程报警主机系列；小区、城市联网接警中心系统；以及多种探测器。为满足新老客户的需要，借助公司雄厚的研发实力和生产能力，企业还生产点阵摄像机、百万高清系列摄像机等监控产品。目前公司已经形成了15种系列180余种产品，广泛应用在家庭、商铺、小区、工厂、军事等诸多领域，坚实雄厚的研发技术，持续的推出创新产品，正在使公司不断地上升到新的台阶。
凯虹积极提高研发创新能力和经营管理水平，获得社会及行业的高度认可，被评选为：广东省守合同重信用企业、中国安防产品质量信得过企业、广东省优秀安防企业、深圳市安防行业协会会员单位等称号；并连续荣获：安防行业十大民族品牌、安防行业十大创新品牌、平安城市建设推荐品牌、平安城市建设推荐优秀安防产品、中国报警市场占有率十佳企业等荣誉。Syniverse makes mobile work for more than 900 mobile operators, cable and Internet providers, and enterprises in over 160 countries. With unmatched expertise and more than 20 years simplifying the complexities of roaming, messaging and networking, Syniverse serves as the force at the center of the mobile communications universe, keeping people connected today and forging new connections for tomorrow. Nobody knows mobile like Syniverse. For more information, visit , follow Syniverse on Twitter or find Syniverse on Facebook.Dropet隶属于杭州新旦信息技术有限公司旗下，致力于打造最聪明的宠物包裹。专业的宠物营养师、宠物医师一对一打造您的私宠专属产品。Dropet立足于宠物电商市场，基于移动互联网、大数据，整合线上线下资源，提供给我们的用户最棒的爱宠养护体验。科华恒盛创立于1988年，2010年深圳A股上市（股票代码002335），27年来专注于电源技术，现拥有高端电源产品解决方案、新能源产品解决方案、数据中心解决方案三大产品体系，含信息电源、工业电源、电力电源、通信电源、电梯电源、精卫系列产品、蓄电池及选件、光伏/风能电源、云动力数据中心等，产品应用遍及全球80多个国家和地区，覆盖欧洲、美洲、亚洲、非洲等地。

 销售额连续十六年位居国产品牌第一位，为全球超过20万用户提供可靠的电源服务。据2014年4月赛迪顾问发布报告显示：2013年，科华恒盛销售额在所有国内外品牌中位列第四，居国产品牌首位；20kVA以上高端大功率UPS市场份额达到19.3％，在所有国内外品牌中排名第三，在本土品牌中遥遥领先，稳居首位，并以绝对优势成为中国电源行业的领跑者。

 多年来，科华恒盛电源产品成功入围中国铁通、人行、中行、建行、农行、中国人寿、国税总局、中国电信、中国联通、中央国家机关等UPS设备选型，获军队装备物资采购、中国石油天然气管道、蓝星化工集团等供应商资格，并与知名企业建立了战略合作伙伴关系。北京虎符科技有限公司成立于 2009年9月，是一家集自主研发、生产、销售、服务为一体的高新技术企业，专业从事自主知识产权的标识认证系统的应用开发及行业推广。公司是专业提供领先的网络安全技术架构及开发平台的高科技民营企业，虎符安全系统通过标识认证安全架构和动态密钥管理技术提供了无可比拟的安全优势，提供了既能够通过硬件端到端加密技术保护业务和网络通讯安全，也能够通过虎符安全系统实现移动终端授权。实现互联网和物联网中任意对象的自证与相互认证，为从根本上杜绝外部人非授权访问及内部人越权访问提供了可靠的技术手段，为目前电子商务、移动支付、移动办公尚无法实现的海量安全认证管理提供现实的解决方案。独有的网络空间身份认证技术，利用有限的网络IP地址为无限个网络终端提供唯一的真实的标识地址与认证手段。 
 公司拥有一支专业的研发团队，为了保证技术的先进性，公司汇集了大批高素质、有朝气的管理人才和技术人才，拥有若干项发明和实用新型专利。公司已取得商用密码产品销售资质。主营产品有：虎符安全通信平台、e 水星安全手机系统、虎符令牌认证 系统等系列产品。深圳市菲斯普科技有限公司成立于2011年1月，坐落于深圳市最大的电子市场华强北商业圈，是一家集计算机软硬件、系统为一体的高新技术企业。

深圳市菲斯普科技有限公司是由一批IT精英组成，主要致力于国际品牌PC机、服务器、笔记本及网络产品的代理及推广应用，具有多年系统集成应用的经验，有一套完善的售前、售中及售后的服务体系，是一家能够提供各种综合解决方案的高新技术企业。深圳市菲斯普科技有限公司是DELL（深圳地区指定采购协作单位）的授权代理。公司经过多年创新和积累，在政府、金融、教育、电信、保险及制造业取得了骄人的成绩并获得了良好的口碑。深圳市菲斯普科技有限公司作为信息技术开发公司，竭诚为广大用户提供平台内的最新、实用、经济的一套电子商务解决方案。为各个行业在各自领域里，领先一步打下坚实地基础。

 深圳市菲斯普科技有限公司是计算机软硬件、系统集成为一体的高新技术企业。出色的团队、高效的管理体系、完善的技术造就了我们今天的辉煌。

我们秉承“客户之上”的宗旨，本着“诚信、务实、求新”原则，针对不同客户的需求，提供专业化、优质化的服务。在信息化高速发展的今天，我们愿与广大用户共同携手，与时俱进。GlobalSign是全球数字证书组织的领导品牌，是一家声誉卓著、备受信赖的国际 CA 证书授证中心，于1996年成立于欧洲比利时，先后由 Chambers of Commerce、 ING Bank、Vodafone 等投资。
GlobalSign所颁发的 SSL 数字证书支持、兼容各式操作系统、主要网站浏览器、服务器，以及互联网应用程序、移动设备等身份识别，为企业、开发者、托管业务提供各式网络应用服务.
2008年GlobalSign正式登陆中国，成立其中国全资子公司 - 环玺信息科技（上海）有限公司，负责以中国为业务核心的亚太市场的业务发展及策略制定。
GlobalSign China目前为中国首屈一指的数字证书认证中心，致力带给大家最可信赖的互联网环境，安心享受互联网的便利性。
我们的核心技术有：SSL 数字证书、代码签名证书、PDF 文档签名证书及客户端证书等信息安全服务。
新人类资讯科技股份有限公司创立于1988年，苏州新人类软件有限公司为台湾新人类资讯科技股份有限公司成立的纯外商独资企业，为台湾著名的企业系统集成、OA门户与企业审批工作流、企业文档安全管理软件等B/S软件开发平台的软件开发厂商。从1998年起，新人类资讯便将研发方向移转至网络的数据传输与网站自动化技术。创新研发有IRCP---网络远程控制平台(Internet Remote Control Platform)，以该技术平台开发出AutoWeb、FlowMaster企业Portal与流程开发建置平台，并推出一系列WebEIP企业OA管理、WebISO文管安控、WebStore连锁门店管理等相关应用平台。新人资讯代表性客户：天津顶巧餐饮(德克士炸鸡)、津味(上海)餐饮(85度C)、元祖食品、上海一茶一坐餐饮、仁宝计算机工业、纬创资通(昆山)、昆山鼎鑫电子、上海和辉光电、南通同方半导体、上海万象眼镜饰品贸易(寶島眼鏡)、旺旺集团、北京君太百货、信音企业(信音中国)、上海西堤牛排餐饮管理、天津顶巧餐饮(德克士炸鸡)、正新轮胎、广州友谊班尼路服饰、万旭电业、永丰余、康轩文教集团 

产品内容： FlowMaster BPM (新世代商业流程管理平台)： 新世代商业流程管理平台，多项企业流程开发与管理功能。 http:///flowmasterbpm.aspx

WebISO(企业云端文件管理系统)：
市面上功能最完整的企业文管系统。 http:///webiso.aspxWebEIP (企业云端办公室)：企业云端办公室，最佳企业云端管理平台。 http:///webEIP.aspx
580440 连锁门店报修委外服务： 创新、即时、快速、有效率的门店报修委外服务。 http:///备注：请务必以您所应征的职位名称为邮件主题，以便我们尽快查询到您的简历(否则将作无效处理)，请不要重复投递简历，请简历上注明薪资要求。我们会在一周内安排通过审核之应征人员面试，面试人员请上公司网站http:///先行了解公司相关内容，谢谢您的配合！公司简介

福建正孚软件有限公司是一家创新型高科技企业 ，总部位于国家级福州软件园区内。我司始创于2012年，主要专注于内容安全、IT运营管理、大数据应用管理等业务的研究、开发和销售，业务方向涉及物联网、云计算、服务等领域。经过两年多的发展，公司已形成多媒体集群调度平台、电子文件安全管理平台、IT服务统一监管平台等三大系列多项软件产品及相关优秀解决方案，并在北京市场取得了优异的成绩，分别为国家部委、各级政府部门和大型企事业单位提供优质的产品和可靠的服务。

北京分公司在北京西城区正式挂牌成立，这标志着我司由区域性公司向全国性公司转变，逐步实施“扎根榕城、立足海西、迈向全国”的发展战略，加速布局中国市场的步伐。北京分公司的成立，将建立一支立足北京的专业团队，形成福州北京两地的联动和协同工作，为公司的业务拓展奠定坚实的基础。

 展望未来，正孚软件将以不断的技术创新和知识积累为前进动力，北京分公司将依托当地优势资源，全面拓展周边地区乃至全国性的业务，为正孚软件事业发展贡献力量。

 爱.上 正孚软件!

我们将为您提供：

1、良好的工作环境和学习氛围，规范的人性化管理，团结而富有活力的团队，充分展现才能的广阔空间；

2、工作时间：5天7.5小时工作制；

3、带薪假期：按照国家执行法定节假日，享受婚假，年休假，丧假、带薪产假等；

4、富有竞争力的薪资待遇，包括岗位工资、绩效工资、年终奖金等；

5、完善的福利保障：六险一金(即养老保险、生育保险、工伤保险、失业保险、医疗保险、意外伤害险、住房公积金)；按最新软件企业政策交缴；

6、形式多样、内容丰富的员工活动，如不定期组织员工生日会、年度体检、节日户外拓展、尾牙聚餐、迎新晚会等集体活动；

7、情人节、母亲节、三八节以及一年五大节均有礼品或庆节费；

8、良好的培训机制及员工职业生涯规划。


 福建正孚软件有限公司 人力资源部
公司简介

福建正孚软件有限公司是一家创新型高科技企业 ，总部位于国家级福州软件园区内。我司始创于2012年，主要专注于内容安全、IT运营管理、大数据应用管理等业务的研究、开发和销售，业务方向涉及物联网、云计算、服务等领域。经过两年多的发展，公司已形成多媒体集群调度平台、电子文件安全管理平台、IT服务统一监管平台等三大系列多项软件产品及相关优秀解决方案，并在北京市场取得了优异的成绩，分别为国家部委、各级政府部门和大型企事业单位提供优质的产品和可靠的服务。

北京分公司在北京西城区正式挂牌成立，这标志着我司由区域性公司向全国性公司转变，逐步实施“扎根榕城、立足海西、迈向全国”的发展战略，加速布局中国市场的步伐。北京分公司的成立，将建立一支立足北京的专业团队，形成福州北京两地的联动和协同工作，为公司的业务拓展奠定坚实的基础。

 展望未来，正孚软件将以不断的技术创新和知识积累为前进动力，北京分公司将依托当地优势资源，全面拓展周边地区乃至全国性的业务，为正孚软件事业发展贡献力量。

 爱.上 正孚软件!

我们将为您提供：

1、良好的工作环境和学习氛围，规范的人性化管理，团结而富有活力的团队，充分展现才能的广阔空间；

2、工作时间：5天7.5小时工作制；

3、带薪假期：按照国家执行法定节假日，享受婚假，年休假，丧假、带薪产假等；

4、富有竞争力的薪资待遇，包括岗位工资、绩效工资、年终奖金等；

5、完善的福利保障：六险一金(即养老保险、生育保险、工伤保险、失业保险、医疗保险、意外伤害险、住房公积金)；按最新软件企业政策交缴；

6、形式多样、内容丰富的员工活动，如不定期组织员工生日会、年度体检、节日户外拓展、尾牙聚餐、迎新晚会等集体活动；

7、情人节、母亲节、三八节以及一年五大节均有礼品或庆节费；

8、良好的培训机制及员工职业生涯规划。


 福建正孚软件有限公司 人力资源部
上海优控科技有限公司是一家注册在浦东软件园的高新技术研发企业。

 公司拥有一批资深自动控制和软件开发方面的人才，拥有多项专利及自主知识产权，在智能自动化控制方面有世界领先的核心技术优势， 目前已经在国内已经替换了好几个国外大公司的同类产品线。

 公司和西门子、上海宝钢集团、江西新余钢铁公司、北京钢铁研究总院、新冶电气集团、宝钢股份、宝信软件等有着良好的长期业务关系，目前公司产品线正在向整个钢铁行业推广，急需各类英才加盟。

 招聘邮箱：zhaopin@rollware.cn公司是一小型初创公司，有两个博士作为技术带头人，人不多，但氛围好、相处愉快。公司为世界上首个采用无线技术进行人的异常情绪监测，主要服务对象国内出入境和机场安检行业。目前已完成基础算法和第一代产品，将进一步完善于明年1月份上线。项目已获得深圳市政府资金支持和投行的天使投资。工作地点为深圳龙华区和平路振华时代广场。我们寻找的公司长期伙伴和成员，共同分享发展的喜悦和果实，带着打工心态的请勿投简历，节省大家时间。谢谢北京泰策科技有限公司位于北是京市海淀科技园区，国内领先的通信网络架构和测试、监测系统提供商，涵盖业务确保（Assurance)、加速（Acceleration）和增值（Add-Value)方案。 泰策由一群年富力强、长期从事于通信行业的工程师及专家组成，总部位于北京市海淀科技园区，并在上海、广州、重庆和乌鲁木齐等地设立了销售代表处。客户包括各运营商、制造商和行业用户。通过自主研发和与国际领先的厂商的合作，北京泰策科技有限公司提供多方面的解决方案，包括：运营商DNS解决方案、行业DNS解决方案、无线业务优化与内容适配、网络损伤仿真、应用性能及安全测试等。杭州美创科技有限公司成立于2005年，经过10多年的深耕易耨，公司已发展成为国内首屈一指的数据安全管理解决方案供应商，公司总部位于杭州东方高新科技园区，在广州、南京、上海、北京等重点城市均设有分支机构。 杭州美创全资投资的杭州贝医科技有限公司，成立于2015年3月，由资深企业家发起创办，其曾经一手创办的公司历经10多年的发展，目前已经成为国内首屈一指的数据安全管理解决方案供应商。贝医科技是一家专注于通过资源优化，重构医疗服务体系的互联网企业，高度关注需要提升医疗服务品质的患者，并整合线下名医专家资源，帮助患者解决就诊过程中全方位的困境，提供最便捷优质的医疗服务。
让最好的医生提供最优质的服务 重新定义医疗服务 给最需要的人优质的医疗资源
南京赛宁信息技术有限公司成立于2013年，注册地址为南京紫金江宁科技创业特别社区，赛宁信息将面向国家网络空间安全战略需求，定位为集技术研发、人才培训、安全测试以及咨询服务为一体的高科技网络安全企业，致力于打造具有国际影响力和知名度的高端会议活动组织、技术人才培训与安全测试评估的网络安全公共服务平台团队在网络安全技术领域拥有丰富的研发经验、技术积累与资源条件，已经研制出渗透测试框架平台与流程规范、移动智能终端安全测试、无线网络安全测试、互联网基础协议安全测试、基于分布式蜜罐的网络安全威胁监测等多项网络安全测试核心技术与平台软件，并将扩展打造面向政府、国防、通信、金融、能源电力、交通、教育等重点行业的网络安全评估测试完整解决方案及规模化服务平台。团队与国家信息安全测评中心等政府机构、华为等业内多家公司保持良好的合作关系。随着“十二五”期间国家对信息安全产业的高度重视和大力推动，公司面临良好的发展机遇，借助南京市与紫金江宁对人才创业创新扶持政策这股东风，公司愿与社会各界真诚合作，进一步完善产品与服务，拓展市场并提升创新水平与服务能力，为提升国家网络空间安全能力与防护水平做出贡献。上海寰雷信息技术有限公司是一家以DNS基础业务系统和安全系统开发、技术支持服务为主的新型软件企业，寰雷为各运营商、企业以及个人提供专业、领先、全面的DNS解决方案，我们成功的承接了多省运营商的DNS系统工程项目，以及政企客户的DNS系统工程项目。为客户提供全面、创新、领先的DNS解决方案以及完善的售后服务，得到客户的一致认可和好评。公司自主研发的基于互联网的IAI-SCCS智能云监控系统、IAI-RTU远程监控终端等产品实用性强、科技含量高、性能稳定可靠，在全国各地的工业自动化系统中了得到了广泛应用。秉承“诚信、创新、高效”的经营理念，专注于通信行业数据安全与云安全的产品研发与专业服务广州五维信息科技有限公司是一家专业的资源整合、技术研发公司。总部位于中国的“南大门”——广州，注册资金5000万元，五维信息科技一直致力于打造《五维商城》线上与线下的综合运营，为广大商家和消费者提供一站式的便捷与服务。 五维信息科技自2013年成立以来，其《五维商城》平台的发展趋势不断吸引着越来越多商家的关注与参与，同时为商家提供了“实体 网络”的新型品牌销售模式，让商家更好融入“信息化时代”，提供更快，更便捷，更直接高效的服务。根据市场的需求和认可，我们将为传统销售与APP、PC商城、微商城等平台之间的资源整合而奋斗。 五维信息科技始终秉承“诚信、专业”的经营理念，坚持用户至上、服务第一，希望通过不断的努力和创新，打造成为一家在商务服务行业最具规模、影响力、发展最快的企业之一。让我们携手启航，共同翱翔于《五维商城》！我们始终坚信：行动，改变未来！MARS ISC是MARS Global Services在亚太区唯一的营运中心，是MARS IS在全球发展计划的战略部署之一。MARS ISC为玛氏集团全球，特别是亚太地区的各个事业部提供具有前瞻性的技术支持，并深入参与各事业的长短期发展策略，成为业务持续发展的促成者。这些玛氏集团事业部在亚太区的分布主要位于中国、日本、澳大利亚、泰国等地、其业务范围涵盖了巧克力、宠物护理、口香糖及糖果、食品、饮料及系统生物科学等各个事业部。在全球，MARS IS共有7 个运营中心及超过1600 名同事。——我们深信优秀的工程师才是我们成长的源动力，我们渴求真正热爱信息安全，热爱互联网，热爱开发，有强烈进取心、强烈好奇心、超强动手能力的牛人。我们鼓励创新；鼓励开源精神。
我们虽然只能为你提供5-20万的年收入，但我们能为你提供一个追求技术与梦想的乐园，这里没有任何官僚气息，这里有浓厚的技术氛围，有免费的人才公寓。
       ——激情是生活中一种永远向上的力量！
　　——这里没有英雄，只有团队，每一个人，都是创造奇迹的种子。
　　——我们相信：每一滴汗水，都会将我们的才智转换成一块成功的砖石。
——让我们一起成长、努力、结下友谊、分享成功的喜悦与果实。
——我们热切的呼唤着你：我们的战友，你在哪里？
 
加入安云科技，您将同时拥有广阔的发展前景以及优厚的福利待遇：
1：免费入住人才公寓——解决住的难题
2：每月300元午餐补助——解决吃的问题
3：工作出现打车报销——解决行的问题
4：按照国家标准提供五险一金，每年一次的体检——解决病和老的问题
5：每月获得可消费的节操币——解决社交难题
6：外部培训报销，不限金额的专业书籍购买费用——解决学习问题
7：每周五办公室娱乐活动——解决心情的问题
8：公司组织体育活动，篮球，乒乓，羽毛球，爬山等——解决体重的问题
9：各种PK和奖章——解决荣誉的问题
10：核心员工可获得公司期权——解决财富的问题
        
        山东安云信息技术有限公司（简称安云科技）成立于2013年，公司专注于信息安全和云计算领域的前沿技术研究、产品研发和专业技术服务，致力于基于安全云平台开放合作的互联网+。
        基于多年的安全攻防研究，安全科技拥有自主知识产权的“千机”信息安全攻防实训和竞赛产品、“千寻”文档大数据管理产品，“云眼”网络空间威胁情报云平台，同时创建了完善的信息安全服务体系和团队，具备强大的漏洞挖掘能力、渗透测试能力、人才培养能力、方案咨询能力。
        安云科技网络空间安全研究部聚集了十多位专业的安全攻防技术研究人员，在信息安全风险评估、渗透测试、web安全、攻击取证、软件逆向、漏洞挖掘领域有深入的研究和成果。
        安云科技总部在济南，在北京、上海、青岛设有分支机构，为广大客户提供优质的产品和本地化服务。
公司愿景：
云和互联网+时代的安全领航者
公司使命：
CIO的安全顾问，IT的安全卫士
公司价值观：
要求不过如此，服务不至于此

我们是一帮激情澎湃的创业者，来自这个星球的各个不同的地方，但有着相同的梦想。
我们是一帮疯子，固执的认为自己可以通过技术和人文改变世界，或者说我们在一起创造心中那个理想的世界，对于完美有着偏执的追求。不甘平凡，以开放的心态去挑战一个个技术上的不可能。

我们成立于2015年11月，总部注册于亚洲最大的贸易自由港－香港，主要研发中心坐落于欧洲－马其顿，在中国大陆的深圳设有我们的办事处。 
作为一个幸福的被投资的创业团队来说我们需要的同样具有梦想的你。

对于中国大陆的小伙伴来说，加入我们你将有机会获得在欧洲的工作机会，甚至有机会移民欧洲。
那里有1Gbps不限速的超级办公专用带宽，最新配置的苹果电脑 不用翻墙直接极速访问谷歌，YouTube，Facebook。 还有吃不完的正宗奶酪和牛排，没有被污染的空气和水源。
我司以计算机系统集成为主，向企业提供配套软、硬件及解决方案服务，需要积极专业的好伙伴加入。北京地海森波网络技术有限责任公司系中关村高新技术企业，成立于2000年, 是国内最早从事信息安全产品研发、生产、销售，拥有自主知识产权的专业网络安全企业。是集安全产品、安全服务、安全集成为一体的综合性网络安全公司。

 十多年以来公司致力于网络安全产品的研发，产品包括防火墙、入侵检测、防病毒、漏洞扫描、内网安全、安全审计等，并以国家信息系统安全等级保护政策为标准，为客户提供定制化的整体信息安全解决方案，构筑坚实的信息安全纵深防御体系。针对当前网络新病毒日益泛滥、频繁肆虐，特征值扫描技术对新病毒防范始终滞后于病毒出现的现状，公司率先创立"监控并举、动态防护"主动防御体系。并主持和领导科研人员采用"程序行为自主分析判定"技术，研制成功四维杀毒引擎和主动防御体系。

 北京地海森波网络技术有限责任公司针对客户网络和信息安全环境及需求的变化，不断完善服务规范标准、提高服务质量，为客户信息化发展及安全运行保驾护航，保障客户信息安全体系最大限度的发挥投资价值，保障客户核心应用的安全。 

企业使命：
致力于信息安全发展，提供有竞争力的信息安全服务，持续为客户创造最大价值。 
经营理念：
以诚为先、以信为本；开拓创新、追求卓越；专注安全、专业服务。 
倡导精神：
团队精神：要求员工找准自己在企业价值链上的位置，通过高效的团队合作、知识的共享、资源的互补来创造企业自身的价值。
创新精神：倡导员工在善于学习、善于复用基础之上的创新，来构筑企业持续发展的核心竞争力。
挑战精神：倡导员工超越自我，执著追求，不断挑战技术与市场的巅峰。
奉献精神：鼓励员工不断地以创业者的激情努力奉献、快乐工作，追求回报和成就感。
发展目标：
坚持“以服务为宗旨，以市场为导向”，不断完善企业内部管理机制，增强竞争力以推动企业持续、健康发展。共同的价值观、目标及利益将赋予黑防强大的凝聚力和生生不息的创造力。北京赛博兴安科技有限公司成立于2009年，自成立以来，始终密切跟踪国内外信息安全的发展动态，致力于自主技术的创新研究，经过不断地的技术积累和工程实践，公司在大型信息网络的整体安全解决方案和安全防护产品研制方面经验丰富，尤其在不同安全域网络互联、数据加密存储与容灾备份等方面具有突出优势。企业研发的边界防护、数据保护和安全检测等方面的系列产品，均获得国家和军队权威部门的安全测评认证，并得到广泛应用。赛博兴安将秉承“创新缔造价值，专业铸就安全”的企业理念，以一流技术、一流品质、一流服务，竭诚为用户在网络安全领域提供最专业、满意的整体解决方案和产品定制服务，成为用户最值得信赖的合作伙伴！
 上海敏识网络科技有限公司，成立于2015年2月，是一家专业从事移动互联网安全身份识别的公司。我们利用最前沿的生物识别技术，包括人脸识别、指静脉识别等技术，结合大数据分析，为客户提供便捷的移动身份识别解决方案和服务。 
 鉴于人脸信息极易被采集，其用于身份认证非常便捷。可用于包括在线开户、在线身份识别、VIP提醒、黑名单报警等诸多场景。目前在银行、证券、P2P等行业具有广泛的应用场景。远江盛邦（北京）网络安全科技股份有限公司（简称WebRAY），专注于WEB安全的前沿技术创新，凭借强大的应用安全产品与服务，为用户的核心业务和关键信息资产提供安全保障，是中国领先的WEB安全产品与解决方案提供商。
基于自主研发的实时安全操作系统RayOS， 以及“多态Web防护”专利技术，在WEB安全领域打造了“监控-预警-防护”三位一体的完整能力体系。通过云监控与大数据平台、安全检测（漏洞扫描、无线扫描、应用扫描）、安全防护（Web防护、DDoS防护、网页防篡改）等三大类七条产品线，构建了国内最完备的WEB安全解决方案。 
WebRAY 凭借团队深厚的技术背景和极具领先优势的WEB安全产品与服务，已成为国内WEB安全市场的领航者。目前国内每销售三台Web安全产品，就有一台出自WebRAY！永凯软件是一家美资企业，是专业的信息化解决方案与服务供应商，永凯具备了15年的生产制造领域APS解决方案咨询、实施及服务的经验；
2006年3月进军中国市场，设立上海总部，以提供本土化服务和完善的实施服务体系。是全球最专业的生产制造信息化解决方案供应商之一，软件原厂商。随着信息化建设的不断深入，企业业务对IT的依赖不断增强。在这种情况下，企业不仅要求IT服务持续不间断地支持业务运营，而且要求IT服务能够创造更多的机会，使得业务部门能够更好地达到业务目标。因此很多新型IT服务商在这样的现状下迅速形成，从而成为这个行业的领跑者。
 众泰信安作为一家在信息安全行业中不断进取的企业，强烈的感到担负着一份责任：对员工、对客户、对社会的责任；因此，我们在创造自身价值的同时，更在努力帮助客户创造价值！最重要的是为社会创造价值！众泰信安的每一个成员都愿以此为己任！
 愿公司的每一位员工，共同携手，在公司打造出一个“家”的气氛；在外，以服务好客户为使命。我们坚信，有我们的存在而让用户的信息化更顺畅、更安全。公司介绍：

这是一群程序猿占比70%以上的创业团队，
团队由一帮傻瓜构成，是的都是傻瓜，他们面对每天超过11小时的工作时间居然会感到开心满足
当他们的工作受到别人的质疑挑战第一时间居然是反复追问自己，因为在这里鼓励工作随意跨界。
在这个团队，一个人当2个人、3个人用甚至4、5个人用。是的这是个创业团队！！！
 
这里只接纳拥有创业基因的人，那些早早被社会陈规洗脑的羊群们无法在这里生存。
当大部分人选择随大流考研、出国深造的时候，这个团队的人却毅然选择放弃保研开始创业之路
当大部分人为了顺利毕业而努力复习的时候，这帮天才甚至和比尔·盖茨、史蒂夫·乔布斯、扎克伯格、卡梅隆、Lady Gaga、老虎伍兹……这帮人一样毅然辍学。
团队所有人人都喜欢向这个社会的权威发起挑战，而我们也鼓励这么做。
我们向世界，向明天证明，天才和智者不是仅仅靠一张纸头！
 
我们并不每一个人都是情商卓越，智商超群。
但凭借每一个人的不同闪光点和完美的团队作战及一颗对队友宽容的心我们取得一次又一次的战役胜利。
而为了达到我们一致目标，我们大部分的人在躺在床上进入深度睡眠之前脑海里徘徊的依旧还是工作
我们的生活就是大部分被工作占据，我们是工作狂人。
更甚有一部分变态在凌晨2点的时候还在公司里和团队伙伴辩论项目问题，而这是常见的事。
 
我们的联盟里面有：
有态度不傲娇的小公举，
有善良可爱的吃货，
有逗比又细腻的文艺青年
也有才华洋溢的头狼
我们紧盯每一块肥肉，露出凶狠的獠牙
我们静静埋伏，伺机而动~随时给猎物带来致命的一击
 
我们是理念主义者，是梦想主义者，是创业主义者。
没有创意的罪与邪我们不犯，没有美感的刑与罚我们不屑，
我们注定孤独又幸福走在这条义无反顾创业之路——无法回头。
 
我们将携手站在世界的巅峰，让世界对我们仰视跪拜，
我们的理想清高，可双脚却体切的踏在路上
如果你也是这样的人，如果你要活出自己最精彩的样子，保留青春欢迎加入我们！！！
和漏洞银行的野兽与反动分子们一起，改变世界。

浙江律讯网络科技有限公司成立于2014年5月，注册资金5555.56万元，实到资金6000万元，位于中国的硅谷——杭州未来科技城。2016年1月16日，获政府产业基金A轮投资 1000万元人民币，市场估值已超亿元。
公司聚集了一大批原腾讯、阿里、网新、网盛的资深运营及移动、华为、亚信的技术骨干，同时整合了遍布国内多个城市的1.5万名资深律师，具备了强大的人才竞争优势。
凭借对互联网文化、法律文化及合同生态的精准把握，律讯公司自主研发了第三方电子合同平台——“云合同”。该平台获得了国家工...
展开
本公司原为“北京伏佳安达电气技术有限公司”因业务重心扩展，在武汉市成立新公司“武汉伏佳安达电气技术有限公司”。当前正处于快速发展阶段，急需各类人才大力支持。
四川永峰科有限公司（以下称：永峰科技）是一家提供数据服务的高科技企业，其研发中心位于北京云基地，凭借强大的技术、产品、资金及客户资源，永峰科技以高性能安全云存储为核心产品，整合虚拟化、云桌面、云备份等云计算领域应用为一体在大西南进行产品资源及客户资源的开拓整合。
在公司成立初期，永峰科技就明确以数据服务为核心方向的战略规划，依靠雄厚的技术力量和丰富的人才储备，凭借YFStore云存储平台的卓越性能，在西南区域迅速得到了大规模的应用普及。目前，永峰科技已将云存储系统、分布式存储系统、全局备份容灾系统、云端网盘系统、交换机和服务器等产品服务于四川省公安厅与成都、自贡、雅安、西昌、遂宁等地的公安用户，并得到众用户的一致好评。


我们致力于为企业、政府和事业单位等提供能够抵制未知威胁的信息安全保护系统，让用户能在安全的网络环境中工作，我们坚持聚焦战略，在信息安全领域持续进行研发投入，以客户需求和前沿技术驱动的创新，使公司始终处于行业前沿，引领行业的发展。我们积极致力于国家信息安全发展，运用信息安全领域的专业经验，弥补现有信息安全技术的缺陷，让客户享有安全的网络环境；我们努力保障网络的安全稳定运作，助力客户和各行各业提升效率、降低能耗，推动低碳经济增长；
我们深信：未来我国将是一个信息更加安全的国家。
展开
我们致力于为企业、政府和事业单位等提供能够抵制未知威胁的信息安全保护系统，让用户能在安全的网络环境中工作，我们坚持聚焦战略，在信息安全领域持续进行研发投入，以客户需求和前沿技术驱动的创新，使公司始终处于行业前沿，引领行业的发展。我们积极致力于国家信息安全发展，运用信息安全领域的专业经验，弥补现有信息安全技术的缺陷，让客户享有安全的网络环境；我们努力保障网络的安全稳定运作，助力客户和各行各业提升效率、降低能耗，推动低碳经济增长；
我们深信：未来我国将是一个信息更加安全的国家。中科创新园集团是由总裁王开力博士及中科院部分学者共同发起，于2000年9月成立的高新技术企业。总部位于北京，涉及智能交通、安防监控、信息集成、环保节能等业务板块，是集科研开发、生产制造为一体跨地区的民营企业集团。
集团以中科院为技术依托，研发和拓展高新技术成果，已形成强大的技术队伍，拥有多项自主知识产权和重大核心技术成果，主要产品和技术处于国内外领先地位。
中科创新园集团建立了完善的技术创新机制与管理体系，具有稳定的员工队伍及专业技术人员。多年良好的业绩及服务已经得到众多厂家的信任和认可，中科创新园集团愿与您分享信息与资源、成功与发展，将一如既往坚持“诚信、合作、共赢”的信念，与国内外各界朋友真诚合作，共同发展，共创未来。
项目CTO及技术顾问均是腾讯T4级大神；运营官是日本留学归国的行业资深运营。

1、重金打造无人机社交平台APP。
2、大疆无人机销售、售后服务中心，是大疆中国大陆的一级代理商，代理大疆公司的全线产品，并负责大疆全线产品的售前咨询、产品演示、销售、售后服务、技术支持等服务，下设销售部、技术部、返修部、采购部、航拍部、飞手培训部等。
3、与中国航空运动协会合作成立“RC飞行员培训机构”，是国内第一家《RC飞行员培训》及《RC飞行员执照考核》认定单位。
4、与中国太平洋保险合作成立“无人机保险项目”。
Synology群晖科技成立于公元2000年，总部与研发中心设立在台湾，致力于整合最新技术并充分发挥其优势，提供企业与家庭用户可靠、经济实惠的解决方案来集中数据存储、简化数据备份、跨平台分享和同步文件，以及随时随地存取数据。目前全球已经销售到˙60个国家以上，并分别成立美国、英国、德国、以及法国等子公司。普华基础软件股份有限公司是中国电子科技集团公司整合集团优势资源共同投资设立的，注册资金2.89亿元人民币。作为中国电科发展基础软件的重要平台，普华肩负提升国家基础软件产业核心竞争力的重要使命。以“专注基础软件、创新、整合、国际化”为理念，通过资源整合、技术与业务模式创新，构建完整的基础软件产业链，提升中国基础软件的核心竞争力。
 普华现有员工超过300人，加上下属子公司员工总数接近600人。专注基础架构方面的研发、定制、生产、销售及服务工作，力争成为中国乃至世界的软件界的龙头企业，获得预期的社会与经济效益。

基础软件
 基础软件事业部致力于发展以网络为计算平台的基础软件产品与服务，面向国家信息化建设的需求，面向国际信息技术前沿，以安全可控为主题，以产业发展为主线，以体系建设为目标，坚持集成创新，掌握计算机软件的核心技术，为国家安全战略需求及信息产业提供自主、安全、可靠、可信的操作系统及相关产品。
 普华操作系统产品系列完善，涵盖桌面操作系统、服务器操作系统、高可用集群、虚拟化以及符合国标四级安全认证的高安全等级产品。产品先后荣获“2014年度中国国产操作系统最具影响力品牌奖”、“2014年度国产操作系统创新产品奖“等殊荣。
 此外，普华基础软件事业部严格按照ISO9001等国际化标准，建立了一整套以Linux操作系统为核心，面向企业级客户的全方位、深层次技术服务体系。

汽车电子
 汽车电子事业部是国内最高专业技术水准的汽车电子基础软件研发和服务团队。牵头承担着国家“十一五”、“十二五”“核高基”重大专项课题的研发任务，全力推进课题研究成果在国产自主品牌汽车制造企业内进行验证测试并进行产业化推广。普华致力于联合国有大型汽车制造企业和研究机构，制定中国自主汽车电子基础软件及其产业化的规范和标准。
 目前，普华汽车电子事业部的相关产品，已经通过一汽、长安两大整车集团先期检测，在其部分车型上已经采用。同时，瑞典SAAB汽车部分车型已经通过对汽车电子基础软件产品的测试验收，普华已经成为其电子技术服务的指定供应商之一。
 此外，由普华汽车电子事业部牵头，联合一汽、上汽、长安、奇瑞等国产汽车整车厂发起成立的“中国汽车电子基础软件自主研发与产业化联盟”正在引领中国汽车电子行业在软件自主研发，行业标准体系，产业化领域发挥着积极作用。广州智能科技发展有限公司（以下简称广州智能）成立于1992 年，是专业从事信息技术规划咨询、软件开发、应用集成、技术服务的IT整体解决方案供应商，专注于智慧城市、智慧园区、城市应急、大型活动管理、机场运营管理、协同办公、视频会议等方面的软件开发和系统集成。
广州智能在国内率先倡导应用集成技术，为各行业大中型客户提供专业的应用集成服务。在政府、大型运动会、机场、大型园区、物流等行业拥有丰富的项目实施经验，已承接、实施完成了数百个应用集成项目，并向客户提供包括业务咨询、方案论证、风险管理、需求分析、系统设计、设备选型、软件开发、系统集成和维护等完整的专业化信息技术服务。
广州智能总部设于广州，与中山大学、华南理工大学合作建立了联合实验室，并与华南师范大学建立了学习科研基地。经过多年的技术研发和工程实施锤炼，智能科技造就了一支经验丰富、具有专业资质认证的咨询、研发和项目实施管理的专家团队。
广州智能，始终相信，优秀的人才是推动公司不断发展的原动力，我们尊重知识、尊重人才，强调专业技能和素质的持续学习与进步，提升员工自身价值。公司通过基于目标的绩效管理以及持续性的员工培训，注重员工的学习与成长，营造良好的企业文化氛围，促进员工个人和企业的共同发展。汉斯曼集团（HQTS）是一家全球领先的品质保证服务机构，获得了CMA、CNAS、CPSC、进出口商品检验鉴定许可等多项国内外认可、认证。HQTS是中国大陆规模最大的专业从事产品检验、测试、企业管理咨询、实验室策划和其他质量技术服务的综合服务机构之一，旗下拥有专业的实验室、第三方质检服务公司、咨询服务公司。 
在HQTS，您将：
获得富有竞争力的薪资和福利；
接受良好培训和再教育的机会；
获得展示个人特长和可持续发展的人生舞台；
获得客户和社会尊重的成就感。
有关本公司的更多介绍，请登陆 和 上海迪普作为一个专业建筑空调节能解决方案提供商，长期致力与为工业和民用行业客户提供整体节能解决方案,自主研发了ECO-AS高效生态节能系统，通过复杂的优化模型运算，满足主机及末端需求，根据各设备效率负荷特性，动态保持最佳平衡点和达到最佳效率比，通过不同季节的模式转换，让整个系统始终维持在最节能，最高效的运行模式。日常中帮助客户透明化高效管理,减少日常维护成本,提高效绩,同时还降低对环境和资源的不良影响。北京鼎立安信科技有限公司成立于2014年4月，公司初创人员主要由一批具有多年通信和互联网研究、开发和市场经验，有着强烈产品和服务理念，并富有创新、创业精神的技术和营销人员构成。公司致力于物联网等领域的产品开发、市场销售和技术服务。
 目前公司已经具备了自主知识产权的物联网集成应用平台中间件，同时，基于自身在GIS应用开发、安防综合集成、传感器数据管理等领域的技术积累，针对高校、普教、医院、大企业、科技园区等行业推出了相应的解决方案，并获得了一系列市场应用。
杭州邦盛金融信息技术有限公司(简称邦盛金融)，成立于2010年，注册资金1800万元人民币，总部位于杭州天堂软件园，是国家高新技术企业、浙江省软件企业和ISO27001认证企业，拥有掌握世界一流金融交易、金融风险监控等系统核心技术的研发团队，致力于为国内金融机构提供卓越的金融风险监控解决方案，在借鉴国外先进的金融信息技术与风险监控模型基础上，已形成一整套以实时金融风险监控产品为主线的高性能解决方案，服务领域囊括银行、第三方支付、互联网金融、电商平台、外汇、证券、基金、保险等行业。
公司的核心团队...
展开
先简单自我介绍下我们自己（），公司成立于2010年，虽然在行业中起步不算最早，但是我们一直很努力，也在网络安全、大数据分析、人工智能领域小有成就（软件著作权、双软、双创、高新、321企业、CMMI认证、涉密资质）；

现在，我们已是国内技术领先的网络安全与大数据解决方案提供商，业务已遍布全国二十一省，多次获得国家、部省、市科技进步奖；

技术出身的老板当然不会忽视同样技术出色的你，购房首付免息贷款，辅助公积金还贷，购车公司补贴；核心员工股权激励，免费新鲜水果、零食、咖啡可乐不限量供应，免费健身器材场地，年度旅游，月度团建，全额五险一金……

最后说下我们的坐标位于南京市雨花台区安德门地铁站旁创E梦工厂3号楼-梦想之家，欢迎有梦想的你加入！OurStage，YourStory！北京赫德阳数据通信科技有限公司成立于2006年，是国内领先的云计算及数据保护软件解决方案供应商之一，专注于云计算，资源调度，运营支撑软件开发，数据复制、灾备保护技术。由一批博士，硕士等高等人才组成的研发及技术支持团队，能够快速响应客户需求，提供端到端的产品技术服务，帮助客户优化系统结构，保障数据安全。 公司数据复制产品及相关解决方案主要针对企业后台核心Oracle数据库系统，在“数据迁移”、“实时备份”、“远程异构容灾”、“平衡负载”等应用领域处于业界领先水平,同时实现商业成功。赫德阳的云计算解决方案能够整合、管理所有的物理机与不同类型的虚拟机，将资源变成服务—— 用户像使用购物车一样购买所需的IT资源（定制操作系统、内存、cpu数、存储空间等），便捷的集中管理云内IT资源：实时的监控以及事件、日志管理。根据用户的需求，对资源进行预约式或按需式的分配。保证资源的分配与实际业务优先级一致（如对不同的用户组定义不同的资源使用优先级），灵活多样的分配策略以满足业务的多样性。 目前，公司诸多解决方案已经成功应用于电信、证券金融、生产制造、交通运输、网络科技等众多对数据应用要求较高的行业。四年时间积累，我们还很年轻，期待更多技术爱好者加入英赛克科技(北京)有限公司 Insec technology(Beijing)Co.,Ltd于2015年6月成立，注册地北京市海淀区。 公司致力于工业协议互联的深度分析和工业控制信息安全的攻防研究，以提升控制系统的可靠性为使命，将研发成果转化成产品和服务，在工业信息与控制网络领域为用户提供先进的安全产品和解决方案。华夏军安（北京）科技有限公司（以下简称“华夏军安”）自2014年7月成立以来，一直为国家部委、地方政府机构、军工等行业提供涉密软、硬件以及信息化综合性IT服务，是一家极具成长性的IT解决方案及服务供应商。为用户推出了多种科技前沿产品及解决方案，以满足客户的不同需求，并积累出一套完善的集成开发、销售体系。实现产、地、学、研的完美结合。
北清视通公司成立于2002年，公司成立以来，一直专注于多媒体视频通讯设备和网络视频传输管理平台的创新研发，可为客户提供各类基于H.264/MPEG2/MPEG4压缩技术的高清或标清视频编码、视频解码设备、超短波无线视频传输设备、视频光传输设备及大型网络视频传输综合管理平台和多媒体视频应用的系统集成。公司产品开发以“可靠、弹性、易用”为标准，为用户提供最佳应用体验，全部产品为开放式设计，提供便捷开发集成的能力。
展开
湖南亚防科技有限公司（简称“亚防科技”）是注册在湖南省长沙市高新技术开发区的高新技术企业，公司注册资本200万元，是专注于下一代网络威胁情报分析的安全厂商。亚防科技以专注的企业精神、精深的技术积累，秉承“凝聚人心、集成智慧、合作共赢”的企业文化与经营理念，竭诚为用户提供满意的解决方案、优质的安全产品和放心的售后服务，服务国家网络与信息系统安全，为社会创造价值！

湖南省重点扶持的信息安全本土企业
依靠地域优势积累大量行业资源，亚防科技为中国网络空间协会发起成员单位
北京朗圣凯博科技有限公司总部位于北京朝阳望京中心地段，隶属北大科技园区企业。公司致力于道路交通行业，以道路安全专家为使命，为智能交通行业提供有力的、系统的、安全的整体解决方案。
公司业务起源于2005年，其前身是大世界国际集团有限公司，是中国最优秀的反光玻璃珠供应商之一。多年来，公司凭借强大的研发实力和市场销售等各方面的综合优势，带领行业飞速发展。根据公司战略发展需要，于2014年6月成立北京朗圣凯博科技有限公司，公司设立有智能交通事业部与道路安全事业部。智能交通事业部集硬件制造、系统集成、软件开发、运营服务为一体，为工程和建筑车辆、化工车辆企业提供系统服务，私家车安全监测服务，冷链运输服务；为物流企业、化工企业、保险公司、汽车维修、租赁企业提供服务平台。公司自身强大的科研实力保证了产品在市场上的领先，同时我们严格筛选国际优秀的供应商，将世界上先进的智能交通产品引进到中国庞大市场上来。目前合作开发的产品有：电子铅封系列，智能防盗系列和监控管理系列。产品已经大规模应用到物流企业，食品企业，化工企业，保险公司等用户。道路安全产品事业部在天津滨海新区、京唐港建有两个生产基地，年生产能力12万余吨道路反光玻璃珠，有1.55ND,1.93ND,2.2ND， 2.4ND级别以及各种标准和规格。我们与相关科研就够合作，共同研发了2.4ND全天候玻璃微珠。我们生产的道路反光玻璃珠和道路安全产品销售至世界60多个国家和地区。北京朗圣凯博科技有限公司隶属北大科技园区孵化企业，目前与北京大学、吉林大学等展开了多层次合作。未来，我们将以智能交通为发展首位，在发展道路安全产品同时，为交通行业客户提供货物安全追踪、车辆安全驾驶、物联网等方面的整体解决方案。关注世界未来，把握时代的脉搏，让我们一起发展壮大。
上海晶灏实业有限公司是一家专业的信息网络基础设施服务和解决方案提供商，专注于帮助客户规划、构建、维护和管理网络基础设施。公司通过运用数据、语音、视频和移动等领域的专业技术，并结合咨询、集成、维护和管理服务方面的独有技能，为客户定制提供网络架构、信息安全、融合通信、联络中心、数据中心、应用交付、服务管理等解决方案及专业服务。



公司通过了多家服务器、存储、网络、无线、安全、应用交付、视频、语音国际知名厂商的专业化认证，在全国范围内建立了一套完整的技术体系，为全国客户提供全方位的技术服务。我们的
展开
苏州力群科技有限公司成立于2010年3月，座落于苏州独墅湖月亮湾慧湖大厦。公司现有正式员工20余人，其中技术顾问8人，公司努力将自身打造成为为广大用户提供最为全面IT服务的首选服务商。
 公司业务包括高端IT服务研发、专业服务外包，面向中国市场，为行业客户、企业级客户、中心企业提供全方面的IT服务。
聚合IT服务业中产品服务、各产业客户的成功案例以及优秀的人才，未来，力群科技将持续致力于企业一站式的IT服务，秉持服务客户的精神，带给客户更具价值的服务，以更卓越的科技能力、服务能力、产业知识及工作经验协助客户成功，与客户共享成长与双赢的荣誉！
公司的核心能力--服务范围：“一站式”专业服务、覆盖软、硬件产品、异构平台专业支持我公司专业从事计算机软件、电子产品、金融终端设备、通信产品、系统集成、芯片解决方案的开发、设计、销售及相关产品的技术咨询。是一家提供全方位电子支付解决方案的国家级高新技术企业。
作为国内电子支付行业的新兴者，我们一直致力于研究传统支付行业趋势的发展，把握新兴支付行业的脉搏，从传统的线下支付走向O2O模式，从移动、手机、互联网支付到第三方支付的兴起。我们的产品满足于各种复杂的支付环境和支付应用。
公司提倡自主研发和创新的核心理念，从产品设计之初，就植根于产品的每一处细节。
公司从事技术研发相关的人员比重大，汇集了微电子、通讯、软件、智能卡等多个专业的技术精英和电子支付专家，大部份人员都具有5年以上的行业经验。公司近年来持续不断的加大研发人才投入，引进先进的研发手段，公司着力开发，在EMV、PCI、PayPass/PayWave等主流金融、行业上稳步前进，可取得重大成就。北京知道创宇信息技术有限公司（以下简称知道创宇）是国内最早提出网站安全云监测及云防御的高新企业，始终致力于为客户提供基于云技术支撑的下一代Web安全解决方案。 
自创立以来，知道创宇业绩卓著，得到了各大互联网管理机构、多家世界五百强企业的高度认可。2009年公司被亚洲CIO杂志评选为20家最有价值企业，中国地区仅有知道创宇与阿里巴巴获此殊荣。知道创宇卓越的解决方案覆盖众多行业领域，拥有极高的客户忠诚度，这完全得益于精湛的技术、合理的总拥有成本、产品的易管理性以及优质的客户服务。飞点科技是一家专业的IT解决方案和IT优质产品供应商。总部设在深圳，香港、广州、北京、成都、南京、沈阳设有分公司，长沙、西安设有办事处。

 公司自2007年成立以来一直致力于IT网络产品的营销和客户网络安全解决方案的推广。以诚信为本，以完善、优质的服务体系为保障，以客户实际需求和应用为中心，给用户提供网络产品选型、安装、维护等一体化解决方案，在此领域始终保持较强的竞争力。杭州金弩信息技术有限公司于2012年4月于杭州市海创园注册成立, 公司以李青教授，刘文印博士为主研发了具有自主知识产权的“投诉数据智能挖掘与分析系统”为依托，并申报浙江海外高层人才创新基地(海创园)的项目资助，目前已立项为重大项目。公司致力于软件产品的研发与销售，以投诉/客服行业为主，以海量商业数据智能挖掘与分析为切入点，为通信、银行、电力、电商、政府等行业提供高价值的的产品与服务，打造成投诉/客服领域的业界领先公司。

 公司位于杭州未来科技城即海创园,海创园位于杭州城西科创产业集聚区的重要节点，是浙江省“十二五”重点规划建设的核心区块，海创园是新形势下区域产业发展内在驱动力和中央、省市战略部署的有机统一，是自下而上的发展探索和自上而下的改革创新共同推动的一个大战略，更是以新理念、新模式、新机制建立起来的一个新平台。

 公司及其项目是积极响应中央组织部加大“海外高层次人才”引进力度号召，贯彻落实浙江省委组织部、省国资委对海外留学生创业企业入驻“浙江企业海外高层次人才创新基地”要求，实现区域经济和自身企业发展共赢共利，提升地区高新技术企业水平并引领商业数据分析技术进步而创立的高新技术型企业。

 公司秉承“用优秀的产品与服务为客户创造价值”的经营宗旨，遵循“诚信务实，开拓创新，优质服务，分享价值”的经营理念，努力把自己塑造为最优秀的产品及解决方案供应商。北京简网科技有限公司是一家致力于网络安全的公司，其开发的下一代防火墙APPway广泛地应用于政府、电信、医疗、企业等网络环境，实现了从网络层到应用层的多层的安全防护体系。联合智远信息技术有限公司是一家致力于为用户数据建立智慧型信息安全防护产品的高科技公司。通过部署联合智远公司的智慧型解决方案，可以使企业核心数据在当前信息技术条件下得到可信赖，高可用，低成本的信息安全防护。
联合智远总部设在北京，在上海，广州，成都，西安，沈阳等地设有办事处。现依托成都机器熊智能科技有限公司（正更名为成都联合智远信息技术有限公司）在成都设立研发中心。
目前集团公司有员工70多人，其中大部分是本科学历以上的高素质人才。公司凭借比较雄厚的技术研发实力，跟多家科研所建立了紧密的产学研合作，开发出了具有技术领先的敏感内容过滤及攻击朔源等创新型产品。
协助顾客成功是联合智远不变的信条，诚信为本是我们经营的原则，勇于创新、紧跟科技发展是的联合智远企业精神。全公司深明我们存在的价值是基于客户的成功应用，我们将提供技术先进、高性价比的专业解决方案和一流的技术支持服务为已任，成为值得所有客户信赖的伙伴。愿通过我们的产品以及服务能同各界朋友架起友谊的桥梁，共同发展，实现共赢！

公司提供有竞争力的薪资待遇、广阔的发展平台、优秀者奖励公司期权。
公司推崇人性关怀、尊重人才；
公司赞同待遇与能力匹配，决不让英雄吃亏。您有越强的能力，我们愿意给您更多的资源和发展空间！
欢迎加入我们！

service@unionsmartit.com

北京市海淀区大钟寺华杰大厦
成都高新区天府软件园G区G5-407北京航天亿展科技有限公司是国内第一家从事PCI DSS咨询及认证服务的信息安全提供商。 
PCI DSS，支付卡行业数据安全标准，是visa，万事达等对国内金融支付行业的安全标准要求。
自08年以来我们为国内众多金融机构及第三方支付企业以及大型电子商务平台通过了PCI DSS认证。我们的客户包括中国银行，中国农业银行，银联数据中心等金融机构；支付宝，网银在线，天翼支付，平安付，易极付，中汇支付，银商资讯等第三方支付机构；敦煌网，兰亭集势等大型电子商务商户。  青岛多芬诺信息安全技术有限公司（以下简称青岛多芬诺）成立于2009年，是一家专业化的工业信息安全公司。【Tofino多芬诺】是青岛多芬诺在国家工商总局申请注册的公司标识及产品商标。
       2012年，青岛多芬诺凭借雄厚的实力联合中科院软件所在国家发改委立项，并荣获国家发改委信息安全专项资金支持，率先在国内推出了具备自主知识产权的Guard系列工业防火墙，填补了我国工业信息安全领域的空白，起航工业信息安全自主可控之路。
       青岛多芬诺始终秉承“护航工控信息安全”的企业使命，致力于推动我国工业信息安全事业的发展，在业界树立了强大的品牌影响力，是：※   全国工业过程测量和控制标准化技术委员会（SAC/TC124）的工业控制系统信息安全工作组成员，参与审核了《工业控制系统信息安全》两项国家标准。※   国内首家工业控制系统信息安全技术国家工程实验室理事单位※   建立了业界规模领先、配套先进的工控信息安全实验室，集资源共享、工控系统漏洞挖掘及防护研究、工业信息安全事件搜集与分析、工业攻防演练、技术展示、安全测试、技术交流等功能于一体。※   联合中国机械工业仪器仪表综合技术经济研究所，建立了工业信息安全培训基地，推动国内工控信息安全技术的普及与提高。※   首创可信计算在工控领域的创新应用，推出了InTrust工控可信计算安全平台※   PI-China成员※   荣获石油和化工自动化行业科学技术奖※   荣获2012年度中国信息安全技术创新奖和优秀解决方案奖
     青岛多芬诺着眼于既能解决目前工业网络存在的安全问题，又能迎接未来新的安全技术挑战，每年20%的收入投入研发，先后推出了Guard工业防火墙、InTrust工控可信计算安全平台、UniFace工控安全数采网关、工控安全管理平台SMP等信息安全产品，以及工控信息安全评估咨询、培训、工控安全事件分析、实验室建设等服务，致力于提供纵深防御的工控信息安全整体解决方案，更全面、更高效地保障企业生产安全稳定运行。
成为全球领先的企业管理与IT整合解决方案服务商，让Zhyit成为中国中小企业软件第一品牌公司使命成就员工梦想，帮助顾客成功，让中国中小企业管理模式插上信息化翅膀！从事微信、APP开发，互联网停车场运营，工程工作长城信息产业股份有限公司（简称“长城信息”，股票代码000748）是国内最大的国有IT企业中国电子信息产业集团有限公司（简称“中国电子”）控股的行业信息化产品提供商。
长沙湘计海盾科技有限公司是长城信息产业股份有限公司下属骨干国有企业，公司拥有优秀的管理团队和技术专家队伍及员工近500人，现有各类专业技术人员200多名，其中硕士学历以上高级人才占50%以上。公司主要产品有加固计算机设备、自主可控计算机、加固显示设备、嵌入式计算板卡、特种网络设备、图形图像处理及光纤传感器、水听器、水声通信系统工程、大数据一体机、大数据情报分析系统等，目前已广泛应用于各高新电子领域。作为我国特种信息设备研制的行业领跑者，海盾研制的产品应用于“神舟七号”、“神州八号”以及“天宫一号”等系列国家重点型号和工程上，相关产品填补了国内多项空白，并承担了多项国家级重点科研攻关项目，多次荣获省、市、部级科技进步奖。
七朵云是一家综合的云服务解决方案提供商，我们致力于为创业公司提供可持续的IT技术解决方案。简单•视觉——大家的简视，最好的选择

2009年，多位IT精英一起携手创办上海简视信息科技有限公司，专注于数字标牌综合方案的研发，最早为美国、欧洲的多个消费类品牌提供定制型数字标牌解决方案，如至今已发展成数字标牌综合解决方案的领航者；

2010上海世博会智慧环境供应商、中国高铁站内数字标牌供应商、上海浦东机场数字标牌供应商，

目前产品已出口至40多个国家，骄人的成就铸造了简视的辉煌。同时，国内的零售、医疗、企业、教育等无处不有我们的产品。

简视，我们的首要任务是不断提供简单、稳定和经济数字标识解决方案。
资深的资质：

上海市名牌，上海市高新技术企业，上海市创新型企业，上海市软件企业，

ISO9001国际质量体系讣证，ISO14001环境认证，国家级创新基金项目承担方，上海市重点新产品，上海市优秀软件产品。

目前，简视已成为国内商用显示领域最具专业水准和实力的高科技企业！

我们的使命
发展先进技术,让更多的人知道
设计最合算的数字标识解决方案
使成本创新如同技术创新一样

核心价值
尽最大的努力满足每一个客户
用诚实和负责任对待员工和客户
始终保持创新

质量方针
优良的品质
温暖的服务
不断创新
公司介绍：北京科东电力控制系统有限责任公司成立于1995年，由中国东北电力集团公司、电力工业部电力科学研究院（中国电力科学研究院前身）共同出资设立，注册资金1.5亿元。2010年，成为中国电力科学研究院独资子公司；2012年，国家电网产业科研整合，划转至国网电力科学研究院，现为南瑞集团上市公司国电南瑞科技股份有限公司下属全资子公司。
企业定位：以电网自动化和信息化为主要业务，致力于成为国际知名的电力系统自动化核心产品制造商、解决方案提供商、工程总承包商，是国家认定的高新技术企业和北京市认定的双软企业。
杭州孝武信息技术有限公司（以下简称：孝武信息）位于中国的东南，东临东海，以其美丽的西湖而闻名于世的杭州。是一家专业从事以计算机软件开发销售、系统集成、应用服务，企业数据安全及硬件销售为一身的提供商。公司以“因为专业，所以喜欢”为企业的中心价值，希望经过我们的专业程度和不懈努力，解决中小型企业在软硬件及企业数据安全信息化管理的难题，为中小型企提升全面的信息化解决方案和服务，更有效的解决中小型企业信息化、自动化系统集成及运维。湖南澳德信息科技有限公司（原株洲时代日望信息科技有限公司）是株洲日望科技集团公司的下属子公司，是以卫星定位系统软/硬件开发、信息系统集成、位置运营服务为主要业务的高科技有限公司，隶属于电子信息产业。公司前身是株洲日望科技集团公司北斗项目部，成立于2013年7月3日，注册资金1000万元。
公司现有研发人员占公司总人数的40%。公司坚持“产、学、研”相结合的发展方向，目前已经与国防科技大学、湖南工业大学、福建省汽车电子与电驱动重点实验室等建立了长期的战略合作关系，是国防科技大学“北斗产业协同创新合作基地”和“产学研合作示范单位”。
公司产品包括以下几大类：北斗/GPS车载终端、北斗定位通讯模块、北斗智能穿戴系列产品、安防视频系列产品，以及针对车辆、城市信息化、安防等行业的系统应用及解决方案等。公司与国防科大联合开发的北斗车辆监控管理系统，领先国内同行业技术水平，并且得到了相关检测机构的认证。
2013年12月公司通过了ISO9001质量管理体系认证；
2013年12月10日，公司自主研发的北斗车载终端通过了交通运输通信信息工程质量检测中心的“部标检测”认证和国家安防认证中心的3C测试认证；
2014年1月1日，公司开发了“株洲日望视频云监控服务平台系统”，此系统得到了国家版权局的认证，获得了计算机软件著作权登记证书；
2014年12月9日，公司“湖南澳德卫星定位智能监控服务平台”通过了部标平台检测并已公示；
2015年5月25日，公司获得“湖南省安全技术防范行业资质等级”叁级；
2015年7月27日，公司获得“增值电信业务经营许可证”；
2015年9月20日，公司获得“信息系统集成与服务资质”肆级；
从公司成立至今，共获得发明专利3项；实用新型专利6项；软件著作权5项。公司拥有一支专业、团结、高效、敬业的研发生产销售和售后服务队伍。良好的内部竞争机制和丰富系统的内部培训使每一位员工都拥有一份主人翁精神。在全体员工的共同努力下，逐渐形成了“诚信、程序、专业”的企业宗旨。我们信奉“诚实、正直、努力、尊重”的为人原则，精益求精，不断为客户创造价值。
 全位信息技术有限公司依托国内第一个、也是最有影响力的安全组织的深厚技术积淀，建立了完备的安全漏洞信息库和修补库；同时，全位公司与国际著名安全组织具有畅通的交流道，确保我们能够及时 获得新的安全威胁和漏洞信息，掌握信息安全的最前沿动态。

全位公司凭借多年的专业经验和研究成果，创建了科学合理的风险评估方法论，并且在实践中得到了 广泛应用。安全服务部在充分分析用户需求的基础上，将BS7799/ISO17799、ISO13335、SSE-CMM、ITIL、COBIT等国际信息安全标准以及最佳实践的精髓恰当地移植给企业客户，巩固和完善企业信息安全管理体系，拥有广泛的客户群和很高的客户满意度。

全位公司由众多极富专业经验和顶尖资质的精英人才凝聚而成，拥有多年电信、金融、制造等 行业的服务背景，持有包括CISSP、BS 7799实施专家、BS7799主任审核员。CCIE、CISP等在内的众多管理 或技术领域顶级资质认证。

全位公司安全服务体系以实现用户的业务目标为核心，分为安全咨询顾问、安全评估服务、安全加固服务、信息资产风险管理服务、安全运维服务 以及安全教育服务六个模块。用户可以选择其中一个或多个模块，也可以根据自身需要提出需求， 安全服务部将根据用户的需求设计最适合的安全服务内容。

全位公司安全服务围绕用户的业务目标的核心 进行业务流程分析、信息资产等级评定等工作，同时借助于专业的信息资产风险管理软件实现对信息资产的实时、动态的风险管理，客观体现信息安全风险状况。通过对风险评估、安全加固和安全运维各个过程的有机结合，全位公司能够帮助客户实现一个随威胁、漏洞、资产的变更而动态适应的安全技术和安全管理体系。同时，通过更具针对性的安全咨询， 用户可以获取更加切合行业需求和自身特点的安全管理和技术建议，并且能够获取专业和富有成效的的国际安全标准认证辅导。作为多家国内外信息安全人员资质认证机构的授权培训中心，全位公司能够提供业界最权威的安全教育服务，提升用户的专业技能深圳市查知科技有限公司（SHEN ZHEN CHA ZHI TECHNOLOGY CO.,LTD），位于南海之滨的深圳高新技术园区，是一家专注于安全领域的技术创新研发型企业，拥有自主发明专利与实用新型专利等自主知识产权。
查知自主研发的产品“云型吸气式感烟火灾预警系统”，能够在火灾超早期（提前4至8小时）就可以探测到电气等火灾潜伏期释放的热释粒子，为消除火灾提供了宝贵的时间。VECCDS创新技术，填补了国内领域的技术空白。主机独创语音分级预警功能、搭载智能疏散系统，与传统空气采样报警器相比真正地做到了对粉尘不误报，能有效感知无烟燃烧的明火。
查知科技，查微知著。查知立足于中国深圳，服务全球市场，我们专业为：轨道交通（地铁、高铁）、航空机场、移动、电信、联通、腾讯、百度、阿里巴巴、中石油、中石化、三星、索尼、体育馆、会展中心、数据中心、电网、个人居家等客户提供高效、安全的预警系统解决方案。
 企业核心团队成员有多年的人工智能技术、信息通讯技术、安全领域的新技术产品开发的实操经验。完善优质的服务体系得到客户“放心省心安心”的评价。
查知科技秉承“诚实进取”的价值观，诚信合作、踏实敬业、不断进步、博采众长。我们提供的安全解决方案为客户处理危险隐患提供了极为宝贵的时间。在生命、财产、重要设施以及重要持续性经营工作受到危害之前，提供及时预警，防止灾害发生，将损失降至最低。
琵琶行安全（北京琵琶行科技有限公司）是一家新兴互联网安全公司，由原360安全攻防团队成员创建，致力于企业安全市场。北京天地和兴科技有限公司成立于2007年，总部位于北京市中关村科技园区上地信息产业基地。是经北京市政府认证的高新技术企业，双软认证企业，享受所得税减免政策。是一家致力于中国电力系统内集生产、销售、服务于一体的民营高科技企业。公司拥有高效的技术研发中心，专注于工业控制系统网络安全技术研发设计，通过多年对工控网络安全领域的服务，形成了完整的自主知识产权体系。
天地和兴主要产品包括电力工控信息安全系统、工业防火墙、主机加固、监控审计、漏洞分析、工控信息安全培训、工控信息安全实验室、工控信息安全防护演练、工控信息安全评估与咨询等系列产品与服务。公司成立以来，对新技术和新产品的研发、引入、推广与应用的投资逐年稳步递增。
天地和兴为电力行业提供工控系统网络安全整体防护解决方案，在电力、石化、石油、钢铁等行业得到广泛应用。解决了目前工控网络存在的安全问题，获得用户的一致好评。成功的项目运行经验和不断创新的理念使天地和兴立于市场领先地位，并力争成为电力行业中具备领先技术水平的工业信息安全领导者。天融信作为中国信息安全行业领导企业，北京天融信网络安全技术有限公司1995年成立于中国信息产业摇篮的北京，二十年来天融信人凭借勇于创新、积极进取、和谐发展的精神，成功打造中国信息安全产业著名品牌——TOPSEC。
公司愿景：成为中国第一的世界级网络安全产品和服务提供商公司目标：民族安全产业的领导；领先安全技术的创造；高品质安全产品及服务的提供商品牌理念：可信网络 安全世企业精神：务实、勤俭、协作、创新、高效、进取 核心价值观：创造社会、客户和个人的共同价值管理价值观：快乐、高效、富有发展价值观：创造员工和公司持续长久的发展龙脉科技是国内领先的专业从事软件保护和身份认证的高新技术企业。公司自成立以来，积极追寻国际先进技术，以智能卡操作系统为核心，自主研发了mLock系列软件加密锁(又称加密狗)，mToken系列身份认证锁（又称USB Key或USB Token），mOTP系列动态令牌（又称动态口令），mCard系列智能卡，mReader系列读写器，meDocs系列安全电子文档（又称DLP）等多种产品，并提供相应的解决方案，从技术研发、产品生产、市场营销等各个方面，提供专业产品与服务，以高质量产品和快捷的应用技术服务所有合作伙伴和客户。目前，产品已广泛应用于软件、金融、商业、政府、交通、游戏、通讯等众多行业领域。北京华创方舟科技有限公司（简称：华创方舟）是在国家信息产业部、中国科学院等单位的协助下组建的一家以信息技术服务为核心业务的高科技专业化服务企业，拥有近十年的IT服务经验和一支以高科技团队为核心的超过百人的科技队伍。公司本着“勇不放弃、永不抱怨；内在蓬勃、外在和谐”的华创方舟精神，按照“随需应变、按需配置、量身定制”的业务发展理念，凭借丰富行业经验、雄厚技术实力，充分满足客户多元化的需求，为客户提供专业化的服务。针对中等规模的大行业用户，公司整合资源，加强系统集成、售后服务以及与厂商合作能力，为实现和满足客户的需要，推广体验式服务模式，逐渐把自己打造成为面向中等用户的信息技术与服务的资源整合者，全面解决方案的提供者，个性化系统的集成者。
公司的核心业务是为信息技术基础设施系统提供专业化外包服务，专注于为IBM、HP、SUN等小型机和Oracle、Informix、Sybase、DB2等数据库以及网络产品提供专业的系统优化、维保服务、设备租赁及规划华创方舟也成为业界知名的解决方案的提供者。
华创方舟拥有自己的备件存储中心和全方位的实验环境，并在全国建立了完善的服务、分销体系，办事处遍布北京、沈阳、哈尔滨、长春、石家庄、济南、青岛、郑州、上海、武汉、广州、昆明、重庆、成都、西安、兰州、银川、乌鲁木齐、贵阳、太原、呼和浩特等地。依靠自身强大的技术实力，华创方舟在金融、政府、电信、航空、广电、社保、电力、制造业等行业都拥有坚实的客户基础和令人瞩目的成功案例。是一家多元化集团，从事技术支持与高新技术服务等行业。    猎豹移动（NYSE: CMCM）,于2010年10月由金山安全和可牛影像合并而成，继承了金山16年的安全技术积累和可牛影像的互联网基因，是Google Play全球工具类榜单排名第一的移动应用开发商。致力于为全球的移动用户提供更快速，更易用，更安全的移动互联网体验。截至2015年6月，猎豹移动产品在全球范围内安装量达15.96亿，全球移动端月活跃用户高达4.94亿，旗下有5款产品进入Google Play全球应用排行榜前40名。公司核心产品包括猎豹清理大师（Clean Master），猎豹安全大师（CM Security），金山电池医生（Battery Doctor）、猎豹锁屏大师（CM Locker）、Photo Grid、金山毒霸（Duba Anti-virus）等。据App Annie 2015年6月的数据，按月度下载量计算，猎豹清理大师（Clean Master）是Google Play全球工具类应用榜单上排名第一的应用。 
    猎豹移动同时也提供多平台类产品，如毒霸网址大全（duba.com）、猎豹浏览器、游戏中心以及移动应用商店等，为不同的商业伙伴和客户提供全球内容分发渠道和用户流量入口。
    2015年6月, 猎豹移动发布了中国首个面向全球的移动广告平台——猎豹广告平台，为实现全球领先的移动广告平台的战略目标迈出了重要一步。
    更多猎豹移动职位信息：http://hr.cmcm.com/ 或关注关注“猎豹移动招聘”微信公众号“cmcm_hr"       工信通（北京）信息技术有限公司成立于1993年，注册资金1580万元，是工业和信息化部信息中心下属全资公司。公司成立以来一直参与制定工业和信息化部电子政务项目实施和运行维护相关技术标准和规范，为电子政务网络与信息安全提供技术保障，参与基础数据库运行维护相关工作，参与部机关电子政务项目实施和技术支持工作，承担部电子政务系统和信息资源整合相关工作，参与门户网站内容保障及技术支持工作，参与部机关网络基础设施、业务应用系统、应急平台、计算机终端及辅助设备的日常运行维护工作等。历年来，公司参与了应用支撑平台、办公应用管理系统、内网统一门户系统、电信业务市场综合管理信息系统在内的20多个电子政务工程项目的建设及运行维护工作，为部机关搭建了性能优越的电子政务平台，建立了多个自动化高效的应用系统，良好的电子政务平台及稳定有效的运行维护给机关带来了明显的经济效益和社会效益，极大的促进了政府办事效率的提高和政务公开透明。与此同时，公司承担了国家计算机网络与信息安全管理中心的网络技术测试和大型应用系统维护工作，为保障国家计算机网络与信息安全做出了积极贡献。       公司在近三年内申请多项系统维护和系统集成测试项目，已完成项目均在合同期内保质保量完成并通过验收，合同执行期项目工程质量合格，未出现重大系统事故。同时系统维护和测试典型项目在技术水平、工程质量等方面居国内同行业领先水平，得到委托方表扬和嘉奖。北京新方原上海欣方旗下公司，是海贝尔与北京邮电大学强强联合共同投资组建，公司专业从事电信网络增值领域，是集产品生产、销售、服务和技术支持于一体的高科技实体。

 北京新方公司依托北京邮电大学网络与交换国家重点实验室雄厚的科研实力和人才基础，经过10多年的拼搏发展，欣方MCC多媒体呼叫中心平台是一个下一代多媒体联络中心的呼叫平台解决方案，采用NGN融合网络技术和架构，支持PSTN、PLMN、3G窄带音视频和NGN/IMS宽带音视频等提供多种网络接入，是一个囊括传统电路呼叫中心、新型IP呼叫中心技术的统一呼叫中心平台，支持电路接入、NGN接入、全分布IP组网、云计算组网。产品可广泛应用于各种呼叫中心、客服系统、外呼营销系统、电话催缴系统、3G可视电话呼叫中心、NGN视频客服中心、云计算呼叫中心以及各种IVVR视频交互应用（如交互式游戏应用、可视化内容展示、可视化资讯查询、在线自助可视订票系统等）。特别的，产品可以适用于与电信运营商的NGN网络互通、与3G-324M可视电话网络互通、进行分布式IP座席组网等等。国信利信大数据科技有限公司成立于2015年4月。由国家信息中心、北京飞利信科技股份有限公司等共同投资组建。作为一家有深刻社会洞察力的大数据公司，国信利信秉承“洞察大数、见微知著”的理念，充分地开发和利用政府、社会数据资源，深入挖掘产业大数据的价值，推动行业大数据应用。利用可靠的云计算、大数据处理分析平台和资深的专家团队，致力于挖掘数据的公共价值，变现数据的商业价值，矢志成为国内领先的大数据能力提供商。苏州竞予信息科技有限公司（苏州G-LAB IT实验室），Ping通您的梦想~广州洪森科技有限公司是一家以多核处理器与可编辑逻辑芯片为主要创新平台的高科技企业，一直致力于高性能的智能高清视频监控产品流媒体智能分析及应用的研发，在多媒体处理领域与网络处理领域为客户提供完整解决方案。

洪森科技立足于多路音视频编解码解决方案提供商，提供丰富的音视频编解码库以及成熟的硬件产品，包括编码器、解码器、媒体交换机等，其中自主研发的基于分布式数字安防平台的iDCN系列产品，单台设备可同时完成160路高清视频接入，8路1080P高清视频或32路D1的H.264编码，是目前业界性能最强、集成度最高的音视频编解码解决方案。

聚焦视频监控和智能分析，洪森科技率先推出了自主知识产权的智能高清云监控解决方案，将云计算、云存储技术引入视频监控系统，结合多项业界领先的视频智能分析算法，以高性能多核处理器作为强大的高清视频处理引擎，基于全IP的基础网络架构为客户构建统一、开放、稳定、可靠、弹性的电信级视频监控平台，可广泛应用于交通监控、安防监控、医疗监控等各种专业监控领域。
深圳云安宝科技有限公司成立于2014年，注册资本1111.11万，是一家专注于云计算和大数据时代信息和数据安全解决方案的高科技公司，以打造云计算时代信息安全领域技术领先型企业为目标，立足于云计算安全商业和技术的最前沿，为云计算的顺利落地保驾护航。基于我们在云计算安全咨询、安全技术及安全服务领域的专长，我们为客户制定“云计算安全应用”战略，帮助他们成就卓越绩效，创造可持续的价值。
公司核心团队来源自清华大学、北京邮电大学等国内顶尖大学相关领域的一线专家和有多年从业经验的教授级工程师。目前核心研发人员规模15人，其中副教授1人，从事云计算与云安全研发工作8年；技术专家4人，其中1人从事网络安全、协议分析开发与项目管理10年；2人从事云计算与云安全开发6年。团队通过多年的技术、标准、产品攻关，积累了先进的技术，并把技术转化为产品，以及组织大项目的成熟经验。已成功承担和完成国家在云计算领域的“核高基”重大专项、国家高技术项目863等国家重点项目，并且参与中央网信办《云计算服务安全能力要求》标准的制定和修订工作。公司在管理模式上采用扁平化的组织架构使得团队成员内部合作和沟通更加便捷和顺畅。公司从事计算机软件开发、物联网、软件销售、软件外包等业务，前途美好。目前主要业务对象为政府、教育等领域。上海利迪科技股份有限公司是专业从事云平台框架产品与云平台建设解决方案的科技企业。
利迪科技成立于2008年，一直专注于云计算（SaaS、BPaaS）基础框架平台领域，开发出拥有自主知识产权的软件产品：LEAD智能交互平台。公司拥有完整的专业体系和雄厚的技术力量，软件、硬件、网络等各个领域的高科技人才占公司总人数的60%以上。同时，利迪科技也为广大客户提供包括软件定制开发、实施、培训和顾问咨询等一体化服务。
利迪科技致力于政府、金融、能源、制造、医疗、交通等各大行业，以根据客户需求，定制专业服务的模式为主，结合LEAD智能交互平台产品，帮助用户逐步整合现有的业务系统，打造成全新一代的业务模式-企业私有云平台，提供企业级云平台解决方案。
利迪科技重视对客户的信誉及与合作伙伴建立的长期合作关系，公司在北京、广州、深圳、福建等省、市均设有分支机构，为各行业用户及合作伙伴，提供我司系列产品的高品质技术服务，持续提升客户体验，为客户创造最大价值。
2014年6月25日，利迪科技在上海股权交易中心成功挂牌新三板（股权代码：201006），2015年12月28日，利迪股份挂牌上海科技创新板（股权代码：300029）， 至此，利迪科技迎来公司发展中的又一重要里程碑，并为企业的进一步快速发展注入了全新的动力！
 珞琪软件，2012年成立于上海浦东，是一家高新技术软件企业。

公司专注于测量系统研究，拥有独立知识产权的GNSS解算，图像匹配，三维重建等核心算法与专利，有一支专业的三维图形软件开发团队，为客户提供高精度GNSS测绘，无人机倾斜摄影测量，近景摄影测量，精细化三维建模，数字博物馆，数字考古等行业解决方案。英文全称：FirstBPM Corporation ，中文全称：第一太平洋信息科技有限公司，是全球最大的BPM（业务流程管理）软件公司，总部位于美国旧金山硅谷。FirstBPM的BPM软件分别运行于--台式机（PC ), 移动设备（Mobile)和云端（Cloud). FirstBPM的BPM软件灵活的易用性和强大的系统集成能力满足全球商业企业和政府机构的用户，推动其业务流程的改进和优化，并无需写任何代码和第三方现有的应用软件做无缝集成。

公司官网：http:///

Build Your Future Business —— FirstBPM珞琪软件，2012年成立于上海浦东，是一家高新技术软件企业。

公司专注于测量系统研究，拥有独立知识产权的GNSS解算，图像匹配，三维重建等核心算法与专利，有一支专业的三维图形软件开发团队，为客户提供高精度GNSS测绘，无人机倾斜摄影测量，近景摄影测量，精细化三维建模，数字博物馆，数字考古等行业解决方案。电子认证服务系统作为我省“数字浙江”和“信用浙江”建设的一项重大安全配套工程，同时也是网络安全保障体系的重要环节。2002年12月，以电子认证服务为主营业务的浙江省数字安全证书管理有限公司成立（以下简称浙江CA）。2003年4月，浙江CA双中心系统全面建成，并投入试运行。2005年，先后获得国密局颁发的《电子认证服务使用密码许可证》和原信息产业部颁发的《电子认证服务许可证》，成为全国首批具有法定认证资格的第三方电子认证服务机构之一，同年还通过了原省信息产业厅的双软（软件企业和软件产品）认定。2008年6月，通过了省高新技术企业的认定。
浙江CA主要负责全省电子认证服务系统平台的建设和维护，在全省设立相应地分支机构，负责数字证书的签发和应用推广，提供证书和CRL的发布服务，公布证书应用接口标准，实现省内跨区域、跨行业的联接，为省内外客户提供网上身份认证、电子签名等网络安全服务，确保网上交易者身份的真实性，信息传递的保密性、完整性和不可否认性，同时还提供满足用户需求的各类信息化安全解决方案和相关业务培训。
迄今为止，浙江CA构建了完整的电子认证服务体系，组建了一支由专业技术人员、运营管理人员、安全管理人员和客户服务人员组成的人才队伍，形成了发证、注册和审核受理三级服务网络，已在杭州、宁波、绍兴、温州和衢州五个城市设立了分中心，并设置了120余个数字证书受理点，构成了受理、审核、签发和管理的运营系统。
浙江CA按照省提出的“整合资源、共享信息、统一平台”的CA建设思想，以电子政务中的应用作为先导，在工商网上办事系统的推广作为突破口，开展数字证书的发放。截止目前为止，全省累计发放各类数字证书70余万张，其中工商企业证书达到全省注册企业总数的90%，在工商网上年检、地税网上报税、社保网上申报、企业信用查询等电子政务和中国网上粮食市场的网上交易等电子商务领域得到了应用，初步实现了“一证多用”，形成了网上审批、网上采购、网上办公等一系列数字证书应用的解决方案，我省的电子认证服务工作得到了快速地发展，有效地推动了我省网络信任体系的建设，为加快“数字浙江”、“信用浙江”的建设起到了积极的推动作用。
 超时代软件专注于文件加密与电脑监控产品的研发，是国内安全领域的知名品牌。公司网站  ，我们是创业公司，公司目前盈利状况良好，公司处于快速发展期，诚招推广及技术等相关岗位。。中宇联信息技术（上海）有限公司主要业务是基于独立的IDC，利用高品质的BGP互联网线路资源结合多个国内/国际电信运营商，为客户提供综合一体化的IT解决方案，主要包括互联网专线接入、服务器托管、网络安全、企业应用系统及软硬件系统的集成实施服务等，协助企业将IT的价值发挥最大的潜能，为企业的持续经营、提高效益等提供强有力的保障，一直以来，公司为不同行业的跨国公司提供了不同种类的IT解决方案，包括从网络的整体设计到项目的具体实施以及网络的基础规划与管理，都体现出一流的服务品质。浙江迈新科技股份有限公司成立于1999年，注册资金1401.7万元，是一家以建筑智能、智慧城市、平安城市建设工程的设计实施和信息化、智能化软硬件产品的研发集成为主营业务的国家高新技术企业。公司兼营舞台灯光、大屏、室外景观等工程项目的设计、实施，并开展所从事行业的项目规划、咨询和监理业务。
 公司研发总部位于宁波保税区科技创业中心，运营总部位于宁波市国家大学科技园区，并在杭州、青岛、济南、沈阳等地常设办事处（项目部），业务范围覆盖全国各地。
 公司综合实力稳居宁波市业内三强，是市重点软件与系统集成企业、建筑智能与安防行业技术型领军企业。
 公司除拥有数百人的项目管理、实施团队外，还拥有1个省级工程研发中心、1个建筑智能设计院和1个软件产品研发中心，拥有各类中（高）级专业技术人才130余名。
 公司的党、团、工会组织多次获得市（区）先进组织（个人）奖励；公司执行入职满3年员工境外公费带薪休假、年休假制度和一线管理人员弹性作息制度。

 企业文化口号： 
　　 工作作风：“日清月进、年年迈新”； 
　　管理理念：“团结、透明、平等”； 
　　服务宗旨：“让科技为人民服务”；
 企业发展目标：“营建员工可以托付终身的百年名企”。
     1.公司介绍
    （企业中文版宣传视频http://.cn/join-us/）
     UniqueSoft 成立于2007年，总部设在美国，拥有全世界最先进的独立知识产权的软件开发自动化平台,可应用于整个软件开发生命周期，涵盖了需求、设计、代码生成、测试等方面。
UniqueSoft的软件自动生成技术将会引领下一代软件行业的革新，使软...
展开
公司位于海南省海口市，自公司自成立以来，一直从事信息安全行业，我公司以“提高信息网络安全水平，促进国家信息网络安全”为宗旨，向政府、军队、公安、电信、金融、能源、交通等部门提供网络安全服务及解决方案，我公司提供的网络安全服务有：一是对非法的、有害的或涉及国家机密的信息进行过滤和防堵，避免机要信息泄露，避免对社会产生危害，对国家造成巨大损失；二是对客户网站的网络现状进行分析，对网络系统进行安全评估和安全加固，设计安全的网络解决方案；三是在出现针对政府机关、企事业单位、军方部门、军工企业的网络攻击或安全事件时，能够及时帮助用户恢复系统及调查取证，并对攻击方向进行溯源调查；四是针对特定客户的网络架构，建议合理的网络安全解决方案，并负责协调解决方案的客户化实施、部署与开发，推定解决方案上线；五是负责协调公司网络安全项目的售前和售后支持。
 公司重视对员工的关怀这既包括对员工生活的关怀，同样也包括对员工的未来发展的安排。因为有着完善的机制，可靠的保证，才能在当今网络安全的洪流中立足、得以飞速发展。 
 公司很重视员工的技能培训，常年与北京、西安、广东、深圳等地联合举办技能培训，收到了很好的效果，注重对员工的未来投资，增强员工竞争力。万方科技成立于2008年，总部设在广州市天河区，是一家朝气蓬勃、快速发展的专业信息安全公司。公司以“让网络世界更加安全”为愿景，以“专注于网络及信息安全的研究与发展，为保障网络与信息安全而奋斗”为使命，立志成为国内信息安全领域的领导者，为国家的信息安全建设贡献力量。自创立以来，万方科技一直秉承“责任第一，成就客户，以人为本，领先一步”的核心价值观，坚持“高端技术、高端行业”的发展路线，从无到有，从小到大，经过多年的辛勤耕耘，逐步积累了一个稳定的高端行业客户群体，并打造了一个专业的信息安全技术团队，成为广州地区领先的信息安全服务公司之一。
【我们的福利】
1、双休 法定假日 带薪年假；
2、定期不定期组织员工参加各类活动（如周年庆、生日会、运动会、旅游等团建活动等）；
3、体贴的员工关怀（如加班餐补、通讯补贴、出差补贴、节假日礼品、员工及家属慰问、员工访谈等）；
4、绩效奖金；
5、提供公司内训、外培、拓展培训；
6、完善的晋升机制；
7、每年两次薪资调整机会。
8、关注员工成长，为员工提供充分施展才华的机会。
【我们的荣誉】
资质类：
国家信息安全服务资质
国家信息安全风险评估服务资质
国家安全应急处理服务资质
国家信息系统安全集成服务资质
国家信息安全漏洞库技术支撑单位
国家通信网络安全服务风险评估资质
国家高新技术企业
ISO 27001信息安全管理体系认证
ISO 9000质量管理体系认证
ISO 14001环境管理体系认证
广东省计算机信息系统安全服务资质
软件企业
企业荣誉证书：
广东省守合同重信用企业
知识产权：
发明专利申请：
基于自相似模型的智能网络监控系统
基于自相似模型的网络质量监控方法
软件著作权：基于10G链路POS接口的电信级别骨干网络病毒及网络威胁实时监测分析系统
万方漏洞扫描软件
万方网络安全审计软件
万方移动互联网安全接入软件V1.0
万方网络流量监测分析软件
万方云管理软件
万方云盘文件存储软件
万方网络安全监控软件V1.0
软件产品登记证书：
万方文件加密软件V1.0
万方移动互联网安全接入软件V1.0
万方网络安全监控软件V1.附面试地址及联系方式：
 简历投递邮箱:hr@wfnetworks.cn
公司网址: www.wfnetworks.cn杭州信核数据科技股份有限公司是国内首家在存储虚拟化技术与数据保护领域拥有完全自主知识产权的高科技公司，专注于研发和提供涵盖存储资源管理、数据容灾备份、数据存储安全和云存储服务的完整解决方案。公司成立于2006年，总部位于浙江杭州，在北京、上海、广州、深圳、武汉、南京、成都等地设有分支机构，在美国康乃狄格州设有研发中心。产品广泛应用于军工、政府、金融、教育、能源、医疗、公安、生产制造、公共事业等多个行业的数据中心，提供存储资源整合和数据安全保护方案。信核数据与Intel、Microsoft、IBM、VMware、Qlogic等公司及FCIA、STA、SNIA等专业机构，长期开展研发级合作；与IBM、Fujitsu、曙光等多家存储厂商长期开展产品方案级合作。公司在存储虚拟化领域享有业界最高认可度，拥有SNIA（国际存储网络工业协会）和IEEE（国际电气和电子工程协会）会员资格，多次出席国际存储会议(IEEE NASA/MSST, IEEE ICON)。2014年，公司获得Gartner Cool Vendor。作为国内存储虚拟化与数据保护领域的领导厂商，信核数据已获得国家级高新技术企业资质、CMMI软件企业认证及ISO9001质量管理体系认证；研发中心已承接多项国家、省、市级科研课题项目，包括国家科技部课题项目共3项，十二五国家科技支撑计划项目1项。
公司介绍：
上海云辰信息科技有限公司是一家以网络安全审计为依托的软件开发企业，以互联网、移动互联网、大数据为发展方向的高新技术企业。1998年成立于上海，拥有17年的历史，业务覆盖全国各地。
2.企业规模：目前人员300名左右，总部在上海，全国有十几个驻外分公司和办事处。
3.企业性质： 民营  
4.业务范围：网络安全审计为依托的软件企业，以移动互联网、大数据平台作为新业务发展方向。
5. 办公地点：上海市普陀区中江路879号天地软件园区10号楼A座2楼。
6.企业优势：雄厚的技术为...
展开
北京思普崚技术有限公司（简称“思普崚”），成立于2011年，是一家致力于新一代应用层网络安全与数据分析领域的产品开发和技术服务提供商。
思普崚抓住国家信息安全高速发展带来的历史机遇，服务各种规模的客户超过3万家，年均复合增长率达80%。在政府、金融、运营商、电力、教育、企业等重要行业客户中得到了广泛的部署和应用。
公司坚定不移地立足安全创新，潜心产品技术研发，注重品质和体验。汇集了一批专业领域的优秀人才，其中90%以上从事产品研发与技术服务工作，组成了以中青年科技精英为骨干的高素质科研队伍，在不断的产品研发实践中积累了丰富的产品设计经验和精深的理论知识。
“看透安全，体验价值”是思普崚人始终如一的追求，为客户提供安全可视化、体验极致化、价值最大化的技术和产品是思普崚的方针，我们将不断超越自我，一如既往地为客户创造价值，提供优质的技术、产品和服务！
.cn一、    公司简介
北京网思科平科技有限公司于2015年2月成立，核心创始团队由国内信息安全顶级专家团队组成，平均从业时间超过10年以上，创始团队长期从事国家层面的网络安全攻防对抗和安全规划建设工作，参与多起国家级电子政务工程的设计和建设。
公司创业团队凭借深厚的技术基础，在一年时间内开发出各种系统和工具，并在部分核心领域进行应用，截获和处置多起重大高级持续性威胁事件。相关产品已填补多项国内空白，部分产品已经达到世界水平，逐步形成以“天蝎”系列产品为基础的网络安全立体解决方案。公司具备攻防兼备和掌握某些细分领域核心技术命门的能力。2016年3月代表中国信息安全厂商参展RSA大会，获得较高的知名度，成为国内具有核心竞争力和技术的信息安全新生势力。
目前公司总部设立在北京，分别设立成都子公司和杭州大数据分析团队。
公司网站：
1.      从5000家申报单位中脱颖而出，排27名，获2016年度北京市科技型中小企业促进专项的创新专项。
2.      通过《中国互联网网络安全威胁治理联盟》申请，成为正式会员。
3.      研发完成国内第一款终端侦测与响应系统（EDR）。
4.      研发完成全球领先的硬件安全检测产品，该产品已在相关部门的进行应用。
5.      实战案例
    （1）研发的产品协助某部委全球的安全检测，发现多起针对我国的高级持续性威胁，发布内部分析报告，并定位国家组织。
    （2）协助某部门对某境外攻击进行追踪溯源，发现某国家组织。
    （3）独立发现某境外国家组织，并对技术能力进行跟踪评估，提供相应的检测规则至相关部门。
    （4）对天津某重大安全事件参与处置，提取攻击者痕迹和工具，对攻击过程进行回溯，对攻击处置提供关键证据。
    （5）对战略支援部队进行安全防御的技术支撑，定制配套的防御系统。
    （6）石家庄市委17个委办局的互联网出口监控。
    （7）目前掌握大量高级持续性威胁组织的样本、行为等特征。
    （8）提供各项安全技术服务，检测和发现数十种高危漏洞。
    （9）形成国家电网产品和服务、广西电信、公安反恐等商业案例。
 
北京理工雷科电子信息技术有限公司成立于2009年底，注册于中关村科技园区北京理工大学校内，以毛二可院士创新团队为主导，致力于电子信息高科技产品的研究和开发，推动科研成果的产业化发展。
 公司目前拥有雷达系统、卫星导航、数据采集/存储/处理等产品的研发和生产。作为一个高科技研发型公司，我们的目标是依靠大批高科技人才，开发拥有自主知识产权的技术和产品，打造世界一流的传感、导航与数字系统高科技企业。
 公司主要服务于国家安全与国民经济发展的高科技领域，目前已经与众多企业建立了战略合作关系。我们的成功来源于客户和员工，客户的目标就是雷科全体员工的目标，我们愿与国内众多合作伙伴一道，为中国高科技发展贡献一份力量。

公司理念
 强烈的成就导向 —— 无论公司还是个人，都要做到最好，追求卓越，全力以赴。
 在电子信息高科技领域创新和发展 —— 高科技的创新是我们的生存之本，要围绕公司的发展战略和导向，在科技制高点形成自主创新和核心竞争力。
 以人为本，培养一流人才 —— 既是我们作为大学背景学科性公司的任务使命，也是公司发展的重要优势。
 依托中华传统，创造一流文化 —— “国家、团队、拼搏、创新”，在中国打造世界一流的军工特色高科技企业。这是国家发展的时代需求和召唤，也是我们作为国防军工专业人才的基本特征。公司以提供国防航空航天测控解决方案为主营业务，几乎囊括了航空航天飞行器各个主要组成部分的测控解决方案。从飞机整机的结构安全监测解决方案、整机电缆测试解决方案、整机供电网络仿真测试解决方案到飞机总线级的各种航空数据总线解决方案；从飞机发动机、燃油泵的测控解决方案到飞机各重要组成设备如飞控、火控及飞机油门和操纵装置等的测试解决方案。
当前公司正在组建新团队，急需C 开发团队及团队经理。炼石网络成立于2015年，注册资金1000万元，是一家专注于云计算安全中SaaS（Software as a Service）安全的高新技术公司，致力于利用数据安全技术让企业用户放心的使用SaaS，主要产品是CipherGateway云安全网关以及一整套安全且合规的解决方案。公司拥有自己的信息安全实验室CGLab，侧重密码技术在云计算领域的工程化应用。北京市警视达机电设备研究所有限公司成立于1996年，是专业从事安防系统研制开发、生产、系统工程设计，安装和调试的集技、工、贸于一体的高科技公司。公司下设市场部、项目部、技术开发部、工程部、办公室、财务部等部门。
 警视达先后获得安全防范系统工程设计、施工壹级资质，国家保密局颁发的涉及国家秘密的计算机信息系统集成资质（单项保密安防监控）证书，高新技术企业认定证书，并于2001年通过GB/T19001:2000－ISO9001:2000质量管理体系认证。警视达在安全防范行业拥有较高地位，先后参加了公安部“3111工程”和SAC/TC100标委会《城市监控报警联网系统》系列标准、北京市《城市图像信息管理系统》系列标准国家、行业、地方、企业32项相关标准的制定工作， 其中GB 20815《视频安防监控数字录像设备》、GA 745-2008《银行自助设备、自助银行安全防范的规定》、DB11 529-2008《剧毒化学品库安全防范技术要求》20项标准已发布实施；《银行自助设备安全防范系统技术要求》、《基于离子迁移谱技术的痕量毒品/炸药检查仪》、《文化遗产图像信息管理系统技术规范》12项标准正在编制之中，还参与了劳动人事部职业培训“安防设计评估师”教材的编写工作，为中国安防行业的发展做出了积极贡献。公司是中国安防协会和北京市安防协会的副理事长单位，第29届奥运会安保顾问单位，中国安防认证管理委员会和SAC/TC100标委会委员单位。
 本着质量第一、用户至上、严谨务实、精益求精的企业理念，警视达自成立以来专注于城市轨道交通闭路电视监视系统及公安视频监控系统的建设，凭着工程经验和研发实力，警视达人研发生产了大量轨道交通CCTV系统专用产品，充分满足了用户的使用需要、解决了调试现场的诸多难题，填补了多项国内轨道交通领域的技术空白。其中数项产品获国家知识产权局颁发的新型专利证书。工程的基本是品质，最终用户以最低的成本得到高端及稳定的系统配置是目的，这种理念警视达人贯彻始终。
 作为行业的龙头企业警视达的足迹遍布北京、天津、西安、成都、武汉、杭州、重庆、哈尔滨等国内大中城市，先后中标北京一环线车门监控系统、北京地铁分局监控系统改造、北京13号线、北京一线、复八线、环线隧洞闯入报警、北京八通线运营及公安、北京五号线运营及公安、北京公安局公交总队监控平台建设等项目。全国性的大型联网监控集成商，
我国金融安防领域接入路数最多的公司


　　讯美电子科技有限公司（简称讯美）于1998年创立，一直专注于银行领域的安全防范系统建设，依靠着辛勤耕耘和百折不回的企业精神，讯美从一家区域性安防监控企业成长为全国性的大型联网监控集成商，是我国金融安防领域接入视频路数最多的软件公司、目前唯一实施全国范围银行监控联网的大型视频物联网高科技企业。通过专业的售前、售中和售后服务体系，讯美建设并经营了全球最大规模的银行视频网络，单网逾60万路，客户数逾5万户。接入过的视频规模超过100万路。在中国金融安防系统的建设上，已取得技术和市场的领先地位。在为银行客户提供联网监控软件服务的同时，讯美在视频信息的共享利用上积极拓展，开发出了多款面向银行其他业务部门的增值应用，逐步切入银行核心业务领域。

　　经历10多年的潜心积累，讯美通过了国家“双高”、“双软”认证、ISO 27001信息安全管理体系认证、ISO9001质量管理体系认证；获得了计算机信息系统集成二级资质、国家保密安防监控资质、建筑智能化工程专业承包资质。公司有20多个安全防范硬件产品通过了公安部的《型式检验》，并取得《生产登记批准书》，成功获得国家强制认证（3C认证）；成功研发出的多系列安防软件产品，取得了22项国家版权局颁发的《计算机软件著作权登记证书》，工信部颁发的多个软件产品证书。

　　视频物联网科技不断发展，讯美将秉承为社会创造价值，为股东获取赢利，为员工搭建平台的企业使命，与时俱进，不断创新，充分发挥公司科技领先的优势，为客户创造卓越价值，共同追求永续经营！
深圳市傲天科技股份有限公司（股票代码：837929）创建于2003年11月，公司产品定位于互联网和移动互联网的 大数据分析应用服务、大数据技术服务 以及 网络安全应用服务 提供商。
 公司在互联网及通信领域拥有13年的技术积累，基于自有知识产权的大数据基础技术，为客户构建大数据技术服务及提供大数据商业应用服务。  公司为首批认定的“国家高新技术企业”之一，是经深圳市科技和信息局批准认定的高新技术企业、软件企业、重点软件企业。拥有5个国家专利，23项软件登记和著作权，借助着良好的产品研发与运营服务...
展开
深圳市巡鹰安防科技有限公司成立于2003年，是中国GSM安全防范系统最早、最专业的设备供应商，多年来致力于GSM安防产品的研发、生产与营销，拥有自主知识产权的核心技术。公司拥有一批行业多年经验、技术强、素质优良、勇于进取的专业研发、生产和销售团队，公司技术设计人员涵盖了电子技术、自动控制、计算机应用及通信等专业，从软硬件的开发与设计都具备规范化管理。其产品广泛应用于家庭、小区物业、电力、交通、石油、化工、煤炭、铁道、市政、公安等行业部门的安全装置、数据监测以及远程监控。
上海泰捷通信技术有限公司是一家从事通信产品及测试技术研发并提供相关测试技术服务、技术咨询的公司；泰捷通信是一个提供电子通讯产品检测与认证的第三方实验室，拥有国内和国际认证资质，和多个国家或地区的权威国际认证机构签署了合作协议，能够为客户提供快捷迅速的产品认证通道。 

 为了帮助客户的新产品迅捷成功地进入国内、国际市场，泰捷通信公司可根据客户的需求而量身定做我们的服务，向客户提供全套“一站式”服务的测试认证解决方案，使客 户的产品不出泰捷实验室就能完成世界各国的各种认证，让客户的产品快速地进入亚洲、欧洲和美洲的各国市场。快速高效的完成诸如：GCF、PTCRB、FCC、CE等测试和认证业务。泰捷通信拥有世界一流的电子类和电信类终端测试系统，具有丰富经验的测试团队，实行本地化的测试服务，并提供专家级的测试认证技术咨询。
展开
四川千一得科技有限公司成立于2007年，致力于计算机信息系统集成、信息系统安全集成服务等。公司目前已经取得自主知识产权的产品有《"码上游"手机在线旅游系统》、《旅游观光车智能导播系统》、《旅游观光车智能调度系统》、《电站下泄流量智能监管系统》、《中小河流在线监测系统》等，广泛适用于旅游、水利等行业。
目前，公司所拥有的中国旅游景区观光车移动联播平台已经覆盖了四川和西南主要景区。如果你有强烈的进取意识和团队精神，优秀的专业知识及丰富的从业经验，做事认真，为人诚信，不畏挑战，欢迎加入我们。我们将为你提供充分施展个人才华的空间及富有竞争力的待遇和完善的福利制度;让我们一起实现人生的伟大目标。
我爱方案网，是一个提供电子设计方案搜索引擎、智能硬件设计众包平台、电子工程师创客社区等全方位服务的平台。平台的目标是让智能硬件设计变简单，帮助更多的人解决智能硬件开发难题。虽然你不是大雄，但我们就是你的哆啦A梦。
我爱方案网是深圳市中电网络技术运营的网站之一。深圳市中电网络技术有限公司，是一家专注于电子行业服务的创新型公司。中电网络创办了我爱方案网（52solution.com）、电子元件技术（cntronics.com)等专业电子行业网站。公司总部设于深圳，在北京、上海等地设有分支机构，并拥有覆盖全国及亚洲地区的完善的渠道体系。
目前，平台已完成一轮战略融资，现需建设团队，快速发展。我们求才，育才，机会多，奋斗必有硕果。我们拥有众多行业资源优势，行业品牌影响力大！
淘方案（tao.52solution.com）：电子设计方案搜索引擎，拥有6000+ 电子设计方案云数据库我爱快包（kb.52solution.com）：智能硬件设计任务外包服务平台，汇聚八十万+技能圈子工程师方案讯（）：电子工程师创客技能圈成功英才、知名方案和爆品新媒体广州众星珠宝有限公司是恒星珠宝国际集团（香港）有限公司在内地设立的子公司，位于广州知名的科技园区-番禺天安节能科技园，是一家有近二十年宝石生产、加工经验，集生产、加工、贸易为一体，拥有多家宝石工厂、首饰工厂、玉石工厂和众多OEM工厂的专业珠宝公司。
主要经营各类天然宝石、合成宝石、和田玉、和田玉首饰，彩宝首饰。产品远销欧美、中东、东南亚、俄罗斯等几十个国家和地区；也是国内众多一线知名珠宝品牌、大型首饰企业的一级供应商。
 而广州吻吻科技有限公司是一家专门从事软件开发设计、芯片技术的研发、信息电子技术服务、智能珠宝、智能穿戴开发和设计、珠宝首饰设计开发、珠宝玉石检测和鉴定等服务的高科技公司。
公司致力于科技发展与珠宝首饰生产设计的融合与发展，研发出多种高科技智能首饰和一系列穿戴产品，将珠宝首饰变成一种不仅仅只有佩戴装饰功能的产品，而是一种人们生活增添更多方便和乐趣的多功能的科技产品。相信凭借着我们公司强大的研发团队和雄厚的资金支持，肯定能颠覆传统珠宝首饰行业的发展。
 科技、创新、服务是公司发展的根本，未来公司通过引进跟多的科技技术人才和与更多高新技术企业合作等方式，必将进一步推动科技的创新，提供更优质的服务和更高品质的产品，努力成为世界智能珠宝第一家。安生科技是一家专业从事安全生产科技产品的研发、生产、销售的高新技术企业。公司为企业和政府部门提供安全生产监管的完整信息化解决方案，并借助于计算机软硬件、数据通信等技术手段，致力于加快安全生产监管信息化进程，为安全生产提供可靠、有效、实用的信息化产品。 　　公司在调查了很多大中小型企业和安全生产监管部门的同时，有目的地借鉴了许多国际著名企业的安全生产管理经验，并咨询了许多国内外知名企业的安全生产领域专家。在此基础上，我们设计和研发了一系列安全生产监管信息化解决方案和产品，为中国安全生产工作做出自己的贡献。 　　公司一直致力于安全科技产品的研究与开发，我们将秉承专业、周到、及时的服务理念，以卓越的超前意识、高素质的专业人才和优质高效的服务，在社会上树立良好的企业形象。公司面向全国市场，开发的安全生产监管、消防安全、安全监控等信息化产品得到省内外多个领域的应用，在本行业信息化建设走在全国前列。因公司规模的扩大和业务发展，特诚聘有志同道合的人员，共同创造、共同发展。北京苹果天使投资中心（有限合伙），致力于早期投资(种子、天使、Pre-A)。苹果天使（APU）旨在寻找并投资具有企业家精神的创新型创业人才与团队，帮助早期创业团队快速成长。投资方向包括云安全、数据安全、应用安全、业务安全、信用反欺诈、网络安全等。苹果天使（APU）目前已与多家天使投资机构，A、B轮投资机构，多家上市公司并购基金，BAT三巨头等紧密合作，形成了完整的投资链条。 苹果天使（APU）与天使成长营、泽厚资本、创新工场、北极光创投、美国中经合集团、百度、腾讯、阿里、新加坡经济发展局投资基金等机构成功合作，投资过多个早期项目，从初创企业到价值数亿的成长型公司。我们期待可以帮助到更多有梦想的创业者加入这个行列。经营范围:网络科技（不得从事科技中介），从事网络技术、计算机软硬件技术领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务，设计、制作、代理各类广告，展览展示服务，会务服务，公关活动组织策划，企业形象策划，图文设计制作，网页设计，动漫设计，商务咨询，投资咨询（除金融、证券），企业管理咨询，电子商务（不得从事增值电信、金融业务），网络工程，计算机、软件及辅助设备（除计算机信息系统安全专用产品）的销售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】北京银河伟业数字技术有限公司是北京汉邦高科数字技术股份有限公司全资子公司，注册资金2000万元，是集弱电综合集成、视频安防监控、视频联网平台为一体的综合性企业。
 北京银河伟业数字技术有限公司以专业从事安防工程项目和系统集成中心，自成立以来，先后承接了国家十几个省市金融行业系统视频安防监控、视频联网平台系统集成搭建与实施；及涉及实施多处大型综合性弱电综合集成项目，以优良的工程质量和完善的设计与服务得到了业界的一致好评，并先后于全国分别成立相关业务项目部共二十几处。
 同时，银河公司在安防行业数字视频领域已有近十年的历史，除金融行业外公司业务还涉平安城市、轨道交通、博物馆、监狱、房地产等领域，并占据了一定的市场份额，也确立了公司在国内安防领域的领先市场地位。
 欢迎加盟银河伟业，随着多项安防集成业务综合快速发展，希望各位在我司优秀的平台共同发展，与公司共同成长。

联合智业创立于1997年，是由原政府部委下属机构改制重组而成的以企业发展、社会进步与科学管理为领域，以科学智慧开发与应用服务为核心的集团化、高技术智力服务综合平台与总包方。经历了十几年的发展积累，联合智业形成了由集团总部、认证评价机构、检验检测机构、教育培训机构和咨询研究机构组成的"1+4"平台模式，竭力推动各类组织与个人持续健康发展。

 联合智业以 "传播真知，传递信任，推动进步，创造幸福" 为使命，以"创造美好，成就人人“为核心价值观，持续
展开
中国信息通信研究院，前身为邮电部邮电科学研究院(始建于1957年)，1998年成为信息产业部电信研究院，2008年更名为工业和信息化部电信研究院，2014年启用新名称“中国信息通信研究院”（以下简称“中国信通院”），是工业和信息化部直属科研事业单位。
　　多年来，中国信通院秉持“国家高端专业智库、行业创新发展平台”的宗旨定位和“厚德实学 兴业致远”的文化价值理念，亲历了我国信息通信业由小到大、由弱渐强的历史进程，参与了各个关键节点的重大决策，在行业发展的重大战略、规划、政策、标准和测试认证等方面发挥了有力支撑作用，为我国通信业跨越式发展和产业创新壮大起到了重要推动作用。
　　2012年以来，中国信通院坚持“抓改革　促创新　优结构　稳增长”的方针，采取系列举措推进各项工作。2015年，中国信通院启动新的战略转型，按照“四大领域、五大业务、六个专业”的新布局，积极谋划、推进各项工作，发挥电信业引领优势、强化互联网综合优势、建立信息化新优势、形成两化融合新亮点，在国家ＩＣＴ领域重大战略和重大政策制定中发挥核心支撑作用、在ＩＣＴ行业创新发展中起到重要引领作用、在国际ＩＣＴ领域有较高影响力，到2020年建成国家高端专业智库，成为行业创新发展平台，为国家实现网络强国、制造强国两大战略以及两化深度融合发展目标做出更大贡献！成都瑞科技术有限公司是一家成立于2001年的民营科技公司。总部设在四川省成都市。成都瑞科技术有限公司的主要业务为无线数据通信产品领域。
成都瑞科技术有限公司依托成都电子科技大学的科研实力和人才平台，近年来在无线数据通信产品领域发展迅猛，现已设立北京、上海、南京、广州、太原等办事处。时至今日，成都瑞科技术有限公司已跻身国内领先的无线数据通讯产品供应商、行业终端解决方案提供商。现成都瑞科技术有限公司自主研发的3G/4G无线数据通信产品、专网认证服务器在金融保险、石油化工、电力、水文气象、环保、交通、煤炭、烟草、车辆管理、管网监控等诸多行业得到广泛应用。客户延伸至全球十多个国家和地区。
成都瑞科技术有限公司在兢兢业业的发展过程中形成了自己独特的企业文化。 
　　1）承担责任：瑞科人所进行的每一项事业，必以强烈的责任感贯穿始终，必求善始善终。 
　　2）信守承诺：“言必信”，瑞科人深知诚信乃立身之本，瑞科人做出的每一个承诺，都是一份庄严的契约。 
　　3）卓越执行：“行必果”，执行当注重效果。瑞科人坚信“行必有效”才堪称卓越的执行力。 
 4）开拓创新：创新是公司不断前进的动力，瑞科人不缺的是前瞻的眼光、创新的实力和敢为人先的勇气。北京中科安瑞科技有限责任公司成立于2006年，是一家专注于公安监管行业产品开发及监管业务平台软件开发、金融银行综合安防集成实施、公安民爆用品安全使用监管业务系统、平安城市综合安防平台及定制化硬件、软件的技术研发、产品生产、销售及服务的创新高新技术企业。公司迅速发展，不断壮大，不断改革创新，凭借多年的工作经验积累，加上业内领先精湛技术和专业的服务团队，已成为特殊行业定制化管理平台的领导者。

安瑞科技对产品始终坚持高标准、高要求的原则，密切关注国内外最先进的产品、技术、并结合客户的实际需求，创造出更先进、更符合用户需求、更方便用户使用的产品。公司期望以优质的产品服务于客户，回报予社会。

公司设有：技术研发部、市场信息部、项目部、销售部、工程部、客户服务部、技术支持等多个核心部门；并在深圳、上海、内蒙古、山东、山西、陕西、辽宁等地设有技术服务中心，已经构成了一个完善的营销服务体系。

公司拥有自主知识产权，取得多项产品的发明专利，实用新型专利，外观专利，软件著作权，软件登记权，软件测试报告，高新认证及公安部检测报告。

公司依托自身研发实力以及多年在公安监管行业积累的经验，研发出目前国内最符合公安监管行业、公安民爆炸药用品行业、金融安全防范监管行业、文教行业等系统集成产品及方案。

公司已经慢慢成为全国科技智能化建设的一颗明星。公司将秉承“诚信、敬业、责任、创新”的企业精神，铭记“行业领先，产业报国”的使命，以“客户为中心”不断提升产品品质、服务和性价比，为客户创造更多价值，并为共同构建安全、便捷、稳定、轻松的高品质生活而不懈努力！

公司目前正处于高速改革发展期，在人才的不断竞争和资源的整合下，公司已形成了丰富的企业文化和底蕴。在此，欢迎社会有志青年的加入，共创美好未来！广州麒逸信息科技有限公司（简称KYREE），致力于互联网通信技术产品的研究、开发、生产、销售及服务。专注于互联网流量优化提速及互联网广告推送增值服务产品的设计、开发、销售、服务；以互联网宽带增值运营及宽带用户创造更佳的上网体验为使命，为运营商ISP、广电、教育、企业、小区提供基于互联网流量优化提速和管理、增值及运营解决方案。

KYREE秉承自主研发创新的发展理念，将年销售额的20%以上用于产品研发投入，公司拥有自主产权的互联网内容缓存加速系统，经过在大型广电、985/211高校的广泛使用，产品性能屡创新高，达到了国际先进水平。 

KYREE的研发及技术服务人员拥有丰富的开发经验和技术能力，对于互联网应用软件的应用有着独到的见解和丰富的实际操作经验，开发核心团队和核心技术服务人员均对国内互联网宽带的发展趋势及应用有着深刻的认识，均拥有对国内运营商ISP、教育、广电、企业、小区的宽带运营有着多年的丰富的经验。 

KYREE秉承以“客户为中心”的服务理念，在广州、北京、武汉、杭州、西安、郑州等地建立了本地化服务平台，提供电信级的专业服务支持和运营指导，目前已与众多知名的企业达成了合作意向。

KYREE始终以“为客户创造价值”作为公司发展的源动力，不断细分客户需求，在中国互联网刚刚才完成了雏形的今天，将尽全力为互联网应用中的各种新现象、新趋势提供先进成熟的解决方案，为互联网宽带用户提供一个安全、高速、美好的网络环境。
杭州音特立杰数据科技有限公司是一家专业从事医保智能监控审核系统研发、服务及数据分析、数据挖掘的科技型公司。公司已研发出面向医保基金,商业保险公司及医疗机构的系列产品。公司产品已在多各城市和医疗机构应用。中兴通讯是中国最大的上市通讯设备制造商和全球通讯行业领先的方案提供商，旗下子公司致力于云计算、智慧城市、大数据、移动物联网等创新性产品技术在全球的应用及产业投资，因公司业务迅猛发展，现诚邀一流人才加盟。珠海汇金科技股份有限公司
成立于2005年，是一家专门从事物联网安防电子信息科技产品研发和生产的国家高新技术企业、国家软件企业、ATM国际行业协会优势会员、重点企业技术中心、国家商用密码产品开发及生产定点单位。
总部位于珠海，目前在全国设立有8各分公司（北京、华北、东北、西北、华东、华南、华中、西南），20多家办事处。
营销网络和服务体系，遍布全国。
 南京茂毓通软件科技有限公司（MYT Technologies Co., Ltd）成立于2012年，成立之初，公司即聚焦于网络安全情报行业，其核心员工均由在网络安全行业浸润多年，且深刻理解国内外网安情报需求的技术专家组成。在行业的核心技术领域，即深度报文检测和大数据挖掘领域，公司有着深厚的技术积累和多项自主研发的核心专利。未来公司将继续致力于基于云计算的网络态势全景分析与价值情报分析研究工作，为网络安全还原一片蓝天。
- 定位于研发型企业，其中80%以上为研发工程师，50%以上的员工具有硕士学位。
- 每年营收的50%以上，作为研发投入，保证新技术的研发和新产品的创新。
- 在国内和海外，都有多个项目实施的成功经验，保证项目的按时按质交付。
- 保持营收稳定增长，每年的增长比率为30%+。
- 积极参加国内外网络安全行业的重要会议，推动行业技术的发展。
福建煜讯科技有限公司（yu-xun，co.ltd），是一家集计算机系统集成、建筑智能化、安防监控、智能交通、平安城市、云计算系列产品的研发、生产、销售及服务的高新技术集团企业。公司成立于2000年，注册资金5000万元人民币，拥有独立的企业法人资格，是省科技厅认定的高新技术企业，省建设厅认证的具有“电信工程、建筑智能化工程”资质企业、中国信息产业部认证的“通信信息网络系统集成”资质企业。
 公司总部位于厦门，以此事业部为行政运营枢纽中心，旗下设有独立的生产制造基地、信息事业部、安防事业部、通讯事业部、交通事业部、文化发展部六大子中心。公司拥有业内领先的自主核心技术和可持续研发能力，主导业务涉及各类钣金机柜、通信监控终端产品、计算机系统集成、电信工程建设、建筑智能化、安防监控系统等综合性系统集成、软件系统研发，销售等技术服务，面向政府、金融、公安、综合电信、城市交通、智能楼宇、教育等行业客户，提供安全、可靠、高质量、易扩展的行业解决方案，帮助客户实现信息化管理最佳实践，最大地满足客户需求。公司依靠雄厚的技术实力、先进的设备和高效的团队，以”以质量求生存，以质量树品牌，以质量图发展，全程精心设计、精心施工、精心服务“的质量方针，始终坚持”质量第一，用户第一，信誉第一“的宗旨，全面重视质量管理，目标管理，积极引进吸收具有国际先进水平的技术手段和管理模式，通过多年努力，企业已通过ISO质量体系认证，多项产品已得到国际先进水平的认证，在所涉及的通信、安防、政府交通等行业得到的了广泛好评。作为集团化的企业，公司在关注自身发展的同时，更要承担社会责任，促进社会的和谐与进步。展望未来，我们仍将继续努力为社会创造经济效益，同时关注更多的机遇和挑战，紧密与各利益相关方合作，持续完善自身发展管理的同时，助力营造和谐的商业环境。

 我们注重于优质高效团队的培养，先后与各大高校联合打造“产学研联合人才培养基地”，定期吸纳各大高校精英，为企业团队注入新鲜血液，我们还定期组织各类专业培训课程，致力不断提升整体团队的水平；
——这里搭建了良好的学习平台
——这里有非常广阔的成长空间
——这里有五星级的办公环境
——我们是一支有梦想的团队
——我们提供比同行业更有竞争力的薪酬福利
——这里值得你来辛勤耕耘收获

 你的心有多大，我们的舞台就能提供多大！北斗天地股份有限公司成立于2010年，是一家以企业信息化建设和卫星导航应用为重点，开展技术研发、技术服务、技术咨询、技术转让、成果转化与实业投资业务的科技型企业。公司拥有一支高素质、能打硬仗的员工队伍，70%的员工具有研究生学历。公司取得实用新型专利5项、软件著作权20余项。通过高新技术企业认定、软件企业认定、ISO9000质量体系认证、系统集成资质三级认证、信息技术服务标准（ITSS）运行维护服务能力成熟度三级认证，取得武器装备科研生产单位二级保密资格，担任陕西省半导体行业协会“理事单位”。公司规划2015年完成在“新三板”挂牌，致力于北斗时空服务、大数据服务和系统保障服务，创建咨询、开发、集成、运维、升级一体化运营模式。构建以北斗应用为特色的信息技术服务体系，打造天地一体智慧化综合服务商，实现军品、民品融合发展。成都金安卓创科技有限公司是一家以技术研发为业务核心的高技术创业公司，公司创业团队由信息技术领域专家与资深工程师组成，致力于物联网高性能网络安全设备、物联网安全系统软件的研发，公司崇尚工程师文化，有一个快乐而富有创造力的工程师团队，为金融、公共安全、能源、国防等行业提供领先的物联网安全解决方案。公司于2014年10月成立，2015年6月产品上市，已与多家央企和上市公司形成战略合作伙伴，公司成立不到一年即实现盈利，并获得多家VC的投资意向。公司采用ODM及OEM的方式与大型行业信息系统集成商及供应商合作，主要面向大型行业客户，如：金融机构、公共安全机构、国防及国家安全机构、机器人工业、汽车工业、能源工业。        北京瑞致泰华科技有限公司成立于2012年。北京瑞致泰华科技有限公司自成立至今，一贯致力于提供面向国防军工领域的科技产品研发和技术服务，积累了丰富的技术储备和行业经验，已与多家国内知名军工科研单位和高校形成紧密的合作关系。
       公司一贯致力于无源码软件的故障修复，通信协议、算法破译技术研究，在该领域享有技术领先优势。无设计文档、技术支持、源代码的软件故障诊断与排除是业界公认的技术难题，在资料匮乏的情况下，团队承担并完成了一系列改装升级任务，多次获得总装等客户的表扬肯定。
        公司还从事专用设备研发工作，具有丰富的QNX嵌入式系统、Linux嵌入式系统等系统的开发、集成经验。北斗天地股份有限公司成立于2010年，是一家以企业信息化建设和卫星导航应用为重点，开展技术研发、技术服务、技术咨询、技术转让、成果转化与实业投资业务的科技型企业。公司拥有一支高素质、能打硬仗的员工队伍，70%的员工具有研究生学历。公司取得实用新型专利5项、软件著作权20余项。通过高新技术企业认定、软件企业认定、ISO9000质量体系认证、系统集成资质三级认证、信息技术服务标准（ITSS）运行维护服务能力成熟度三级认证，取得武器装备科研生产单位二级保密资格，担任陕西省半导体行业协会“理事单位”。公司规划2015年完成在“新三板”挂牌，致力于北斗时空服务、大数据服务和系统保障服务，创建咨询、开发、集成、运维、升级一体化运营模式。构建以北斗应用为特色的信息技术服务体系，打造天地一体智慧化综合服务商，实现军品、民品融合发展。东莞市创盛企业形象策划有限公司杭州分公司精益求精、志在卓越的战略定位，人才荟萃、与时俱进的地利人和，商海横流，大浪淘沙的全球时势，将本公司推上了专业辅导策划社会责任人权审核(CSR)、反恐审核(GSV/C-TPAT)等现代企业咨询服务的平台 。沉淀十余年的技术，打造同行业中验厂系统软件研发的的航母，佐以拥有完全知识产权的验厂系统软件助力企业腾飞；云集具有国内或国际注册审核员资质、涵盖曾在国外知名认证机构担任过主任审核员资历的策划咨询师精英团队点亮企业明灯。北京东方京海电子科技有限公司是东方电子的全资子公司，也是东方电子在北京的研究开发和市场营销中心。公司于2000年1月在北京注册成立，注册资金2500万元。自成立以来，一直致力于网络安全领域、电力信息化领域、软件服务外包业务、网络系统集成等领域的研究和服务。公司所提供的产品及方案已覆盖国内20多个省市，其中SIS系统已远销苏丹等海外市场。
公司以职业发展为导向，创造性设计了不同岗位员工的职业晋升通道，为不同层面员工提供充分实现自我价值的发展空间。同时以绩效考核为核心，完善绩效考核系统和流程，增强绩效管理的导向作用，促进战略目标在组织内部的沟通、落实和全面实现。
公司依托东方电子集团在电力行业长期积累的丰富经验、雄厚的实力和技术背景，在电厂信息化和网络安全方面深入研究，具有深厚的技术底蕴。目前已成功开发了发电厂竞价决策支持系统、电厂MIS系统、电厂SIS系统、电厂监控系统、电厂二次系统安全防护整体解决方案、电力系统专用正向隔离装置DF-NS310S、东方防火墙DF-FW等产品。
京海公司是经过国家认定的“北京市高新技术企业”，连续三年被评选为“优秀软件企业”和“北京市海淀园优秀党组织”。公司在“以人为本，创造和谐的个人和集体发展环境”的经营理念；“专家领航，技术领先，用户需求至上”的研发理念；“贴心服务，创造共赢，用户的满意是我们职责”的服务理念的指导下，将不断开启新的明天。北京安信泽科技有限公司成立于2014年，是一家专注于企业信息安全产品研究、开发、生产及销售的高科技企业，总部及研发基地设立于北京。     公司自成立以来，始终坚持以人才为本、诚信立业的经营原则，荟萃信息安全行业精英，将先进的信息技术、管理方法及企业经验与国内企业的具体实际相结合，自主创新产品，创造多项发明专利，为企业提供信息安全解决方案，帮助企业提高信息安全管理水平，使企业在安全的网络环境中有效为生产保驾护航。     公司目前通过各种激励方式打造出一支信息安全行业专业团队，同时积极吸收外部优秀人才，不断壮大队伍，不断努力创造国内优秀的信息安全类公司。为了开发出真正适合企业需求的信息安全产品，公司紧密跟踪信息安全方面的技术和行业发展特点，不断优化产品，令企业得到最优质的服务和最好的投资回报。     最好的产品、最好的服务、最好的信誉，北京安信泽科技有限公司已在能源、石化、政府、金融、发电等诸多领域拥有良好的客户赞誉。北京安信泽科技有限公司愿意成为您最可信赖的长期合作伙伴。中安消股份有限公司前身为上海飞乐股份有限公司，成立于1987年，并于1990年在上海证券交易所上市（股票代码：SH600654），是新中国最早的上市公司之一。2014年，飞乐股份与中安消技术有限公司战略重组后更名为中安消股份有限公司(China Security & Fire Co.,Ltd.)。  中安消股份注册资金12亿余元，现有员工7000名，旗下拥有多家业内知名的安防制造企业、系统集成企业及保安服务企业，致力于成为全球一流安保综合运营服务商及智慧城市系统集成商。  中安消股份下设国内业务板块和国际业务板块。其中国内业务以中安消技术有限公司及各子公司为主体，主要服务于智慧教育、智慧医疗、智慧交通、智慧建筑、平安城市及安保运营等六大行业领域，业务遍及华北、华中、西北、西南、东北、华东、华南等七大区域。国际业务以香港中安消国际控股有限公司及各子公司为主体，主要从事海外安保业务，提供包括现金收款押运、贵重物品运送、安全速递、电子安防系统集成、移动保险箱及高端人力保安等最为全面的安保服务，是目前香港地区最大的现金收款及押运（CIT）服务供应商。  中安消股份将以责任、诚信、精进、包容、共赢为理念，以科技创造安全为己任，以一带一路为发展重点，持续助力社会的平安与繁荣！深圳市万鑫达科技有限公司是一家专注于消费类电子产品研发、制造及提供解决方案的供应商，专业研发生产特种数码相机等消费类电子产品的高新技术企业。
目前公司主要生产销售打猎相机、红外夜视监控相机、野外动物红外监测相机、户外监控相机等消费类电子产品，可用于野外狩猎，野生动物考察以及家居商超办公安防等。产品已获得多项专利和认证，远销欧美20多个国家和地区。
 万鑫达科技不断致力于特种数码相机消费类电子产业的发展，将以创新的产品，优化的服务与应用，为市场提供更先进的产品，让信息与人们生活紧密连接。        北京瀚腾电子有限公司位于“中国硅谷”核心区――中关村高科技园区，是一家专业机房产品集成方案供应商，包括UPS电源集成系统、高密度机柜系统、智能配电PDU系统、防雷接地系统、机房空气调节系统、机房动力环境集中监控系统，主要产品包括UPS电源、工业蓄电池、净化稳压电源、智能PDU电源、通信电源、网络机柜、避雷器、发电机、机房精密空调等。        多年来，在广大客户的支持与帮助下，公司同仁不断开拓进取，凭借良好的敬业精神、过硬的专业技术及竭诚服务于用户的意识，现已成为多家国内外知名机房动力电源产品的重要合作伙伴，获得了十多家供货厂商的资质认可。公司设有市场部、商务部、渠道部、行业部、物流部和工程部等，各部门之间相互协调、密切配合、职责分明，构成了公司稳定的中坚力量。公司率先在业内提出“动力集成”的全方位机房动力解决方案，为客户提供多项增值服务，使业绩不断稳步攀升，在业界拥有较高的知名度和影响力。尚摄科技是一家专业从事汽车电子产品设计和行业咨询的高科技公司。公司致力于运用全球资源，服务并协助中国汽车电子模块厂家进军全球汽车电子市场。公司拥有成熟的技术研发团队，多位海内外资深汽车产业专家和市场分析师，并分别在北京、上海、深圳设有研发机构，与清华大学、北京航空航天大学进行前沿汽车电子产品的预研合作。公司致力于基于汽车网络的电子节点的设计和开发, 给模块厂家提供最完善可靠的高性价比方案. 公司拥有先进的汽车网络测试工具。如CANoe, Graphic Mentor II, etc, 可对网络环境进行模拟和测试。公司有多款基于CAN, LIN, VAN, MOST, IEbus等各种车辆总线的产品已经大批量生产。青岛同创信息科技有限公司位于青岛李沧科技创新服务园区，是青岛市政府确认的双软认证企业。我公司是集软件研发与销售，硬件系统集成，监控系统建设，电子商务平台建设，网站规划等为一体的综合性创新型企业。
公司在青岛、日照、东营、莱芜等地设有销售和研发分支机构。公司始终坚持以人为本，发挥“人才资本”的创新优势，加大自主产品创新，不断提升实施能力，打造了一支“理想、激情、创新、和谐”的创业团队。
公司自从成立以来，始终坚持以技术、人才为本，以诚实、信誉立业，荟萃业界精英，追寻科技领先的企业精神和原则，将世界上先进的信息技术、管理技术及企业运作经验与中国企业的具体实际相结合，为您提供全方位的优秀的解决方案，协助您提高管理水平和生产力，使您在激烈的市场竞争中更轻松的获得优势，掌握未来。苏州大地信合知识产权代理有限公司（以下简称：大地信合），是经苏州市工商局批准，国家工商行政管理总局商标局备案认可，汇集商标、专利、版权（著作权）、项目申报于一体的大型知识产权服务机构，总部设于中国江苏苏州市，在合肥、济南设有联络处。 
 大地信合服务于众多大中型集团企业、上市公司和跨国公司，提供专业的知识产权诉讼与非诉服务，国内商标、国际商标注册，商标异议、商标争议、商标疑难案件，苏州市知识商标、江苏省著名商标、全国驰名商标代理申报；国内专利、国际专利申请，专利无效、专利案件；软著、软品、软企代理；高品、高企等科技类、经信类、文广类、发改类项目申报；依托多年积累的深厚经验和资源优势，大地信合还提供企业并购、上市重组和新三板挂牌等服务。 
 大地信合与多家知名律师事务所、专利代理公司、资产评估公司和投资公司等知识产权专门服务机构互为战略合作伙伴，并与苏州大学知识产权研究中心、南京、北京等地知识产权学术权威机构及知名公司深度合作，拥有各领域资深专家顾问和超过20人的资深律师与代理人团队，经验丰富、专业高效，是省内最具实力的知识产权专业团队之一。长沙市规划信息服务中心于2001年7月28日挂牌成立,是城市规划信息与规划编制、研究专业机构，自收自支独立核算的事业单位。具备城乡规划编制乙级资质、测绘丙级资质、CMMI 3级资质和IS09001质量管理体系认证。
主要业务范围：
★城乡规划编制与研究、规划设计
★城乡规划各类数据建设与管理
★为城乡建设提供城市规划技术服务
★城乡规划信息技术研发推广、应用、培训工作
★城市仿真、三维数据建模、景观视线分析    上海瓶钵信息科技有限公司成立于2015年初，专注于移动安全前沿研究与产品研发，旨在为手机等移动平台提供一站式芯片级安全解决方案，为用户的移动设备保驾护航。团队由一群移动安全研究人员和业内具有影响力的专业人员组成，背景来自上海交大、复旦、北大、中科院、百度、银联等院校公司。公司目前与芯片厂商、OEM和ODM厂商、互联网企业、金融机构和生物特征识别厂商等开展了深入的产业合作，为客户提供包括安全操作系统、安全身份认证、安全支付等应用等在内的智能设备安全解决方案。公司产品获得过2015年第十四届“挑战杯”上海大学生课外学术科技作品竞赛全国特等奖、2016年 “创青春”上海市大学生创业大赛金奖等荣誉，其中安全操作系统产品已应用部署在许多手机设备中。 
    公司拥有较好的发展前景，并已为你备好了丰厚的期权和股权，期待与我们志同道合的同学加入我们，一起做有意义有挑战的事情！

    目前在招职位（全职与实习均可）。当然，如果你是学术狂人、大学霸或代码极客，并能充满激情地专注于挑战性的工作，请无视所有职位要求直接应聘！

 平航科技一直致力于开发最适合中国的取证产品，并持续把最新的取证技术融入到产品中，力求成为中国最好的取证研发公司。多维联合集团有限公司是一家在钢结构与新型建筑板材领域具有竞争优势的集团企业，创始于1983年，总注册资本5亿元，总部位于北京市中关村科技园丰台园区总部基地。



20世纪80年代，年轻的多维在建筑金属压型板材领域建树了专业优势，秉承“诚意正心、知行合一”的企业文化理念，目前，多维已成长为集设计、制造、施工、服务、国际贸易为一体的综合企业集团，是中国钢结构和新型建筑板材行业主要供应商和市场引领者。



在北京、河北、沈阳、哈尔滨、包头、乌鲁木齐拥有7大研发制造基地及15家子公司，并在上海、郑州、西安、广州设有4个分公司，在蒙古、哈萨克斯坦、委内瑞拉设有3大海外公司，产品行销全球50多个国家与地区，年销售收入逾30亿元，外贸出口超10亿元。



今天，多维已成长为优秀的钢结构建筑系统及预制金属围护系统综合供应商，中国建筑钢结构与金属幕墙夹芯板行业前十强企业，国家高新技术企业，北京市企业技术中心企业。



多维是中国钢结构行业首批获住房和城乡建设部批准的房屋建筑工程施工总承包一级资质试点企业，并拥有建设工程（建筑行业）设计甲级资质、钢结构工程专项设计甲级资质、钢结构工程专业承包一级资质、钢结构制造特级资质、建筑金属屋（墙）面设计施工特级资质、对外工程承包资质，并通过了ISO9001质量管理体系认证、ISO14001环境管理体系认证、OHSAS18001职业健康管理体系认证，金属幕墙节能夹芯板系统通过了美国FM认证、俄罗斯GOST认证、欧洲CE认证三大国际权威认证。多维编制了23项国家标准、行业标准，形成了60多件国家授权知识产权，可为业主提供完整的项目技术解决方案。



多维工业厂房钢结构、多高层钢结构、设备框架钢结构、大跨度钢结构年产达30万吨；预制金属围护板材年产达3000万平方米；聚氨酯节能夹芯板、新型防火岩棉/玻璃丝棉夹芯板年产达500万平方米；钢筋桁架楼承板及闭口组合楼板年产达300万平方米；年施工面积200万平方米。



营造最具价值的钢结构建筑系统，打造成为备受尊敬的行业引领者。多年来，多维联合集团成功服务于中国石油、中国航天、中国核电、中国国电、中国一汽、宝马汽车、三星电子、中国北车、中国神华、中煤集团、保利科技、中航技、中建股份等特大型企业，并参建国家大火箭、国家大飞机、APEC会议中心等国家重点项目，持续为客户提供创新的产品与高品质的服务深圳市同为数码科技股份有限公司是一家集研发、生产、销售、服务于一体的视频安全领域国际一流产品和系统方案提供商。公司总部在深圳市南山科技园南区，并在全国设立了18个直属办事处，现有员工1000多人，工厂占地面积1.6万多平方米，正在惠州筹建7万多平方米的自有工业园。在国内，同为数码的视频监控系列产品和系统方案已广泛应用于平安城市、公安、金融、电力、交通、医疗、文教等许多领域。在海外，同为数码产品销售遍及全球五大洲的一百多个国家和地区。
 同为数码自成立以来一直专注于视频安全领域，拥有自主知识产权的核心技术和解决方案。公司坚持在技术上持续创新，在产品研发上不断加大投入，现有300多名专业工程师从事研发， 80%以上为本科学历，10%以上为硕士、博士学历。
 同为数码是“国家级高新技术企业”、“深圳市高新技术企业”、“中国安防协会副理事长单位”、“深圳市安防协会副会长单位”，连续被评为“中国安防最具影响力十大品牌”、“中国安防行业十大民族品牌”、“ 平安城市建设推荐品牌”、"平安城市建设突出贡献奖”、“安博会金鼎奖”、"ITS产品金狮奖" 、“中国安防诚信联盟企业”、“中国安防产品质量用户信得过企业”、“中国安防知名品牌”等众多荣誉称号。公司通过ISO 9001、ISO 14001国际质量体系认证，产品通过CE、FCC、ROHS、CCC等认证。
 技术和服务是企业的核心，我们坚持“至臻至精，品质为本”的理念服务于视频监控领域的广大客户。北美电气（深圳）有限公司隶属美国ELEC集团，是一家外商投资企业。ELEC品牌，是美国家用安防的前五大品牌之一，同时，公司致力于将ELEC品牌打造成为全球安防行业的一流领先品牌。 
 ELEC集团主营高品质的视频监控类、消费电子类产品，集研发、生产制造、物流、贸易、仓储、销售等各环节为一体的综合性大型企业。ELEC集团在美国4个地区有直属仓储物流中心、自营商超及销售处理中心，在中国地区有生产基地、客服中心、销售及研发中心。
 ELEC中国区于2012年在深圳成立，园区环境优美，办公环境装饰新颖，生活设施（公寓、饮食中心、娱乐室等等）齐全。公司领导人具有海外留学与工作背景，工作团队年轻进取、朝气蓬勃、充满激情。
湖北中网科技有限公司是一家从事信息系统建设、网络安全服务以及软件开发业务的高新技术企业，成立于1999年。公司现有员工100余人，其中大学及以上学历者占80%以上。

 在网络安全服务方面，公司以自有产品为依托，以安全技术为支柱，以追求网络的可靠性、稳定性、信息的完整性、保密性及可用性为目标，面向政府、电力、税务、财政、金融、教育、交通、制造等行业用户提供网络安全整体解决方案，以及安全集成与安全运维服务。公司坚持把客户的需求放在第一位，坚持为客户提供一流的安全产品及技术服务。迄今为止，湖北中网公司为省内外近500家企事业单位提供了至少4000台/套网络安全设备/系统。 

 中网公司在湖北承接了大量信息系统工程及软件开发、安全服务项目，尤其是政府各部门的内外网及涉密信息系统的建设项目，获得了良好的声誉。公司参与制定了《湖北省电子政务外网安全体系建设规范》（DB42/T 462—2008），并承担了重要节日期间湖北省信息安全应急服务保障工作，是湖北省政府信息安全协调领导小组指定的信息安全应急服务支持机构。 

 通过近几年的积累沉淀，中网公司具有一批技术熟练、经验丰富的技术队伍。公司在网络品质管理技术、加密技术、防黑客技术、防篡改技术、防病毒技术、物理隔离技术、数据备份技术、软件开发等领域有较深入的研究和丰富的实践经验。 

 公司软件事业部拥有先进的软件开发技术、成熟的解决方案及软件产品，如：云安全监测平台、协同办公管理软件、电子商务平台、决策支持系统、经济信息分析系统、ERP系统、应用支撑平台软件、运维服务调度管理平台等。团队具有丰富的应用软件、安全软件开发经验，成功实施开发了众多行业用户的在线应用等系统。

 湖北中网公司近几年来财务状况运行良好，技术队伍稳定，业务量稳步上升，信息系统工程及网络安全运维服务的本地市场占有率处于领先地位。
上海瑞饶信息科技有限公司（以下简称“瑞饶科技”）成立于2004年8月，注册地为上海市虹口区，是一家以集体智慧为发展动力的民营企业，专注于服务政府管理和社会服务两大领域的信息化建设，助力客户获得美好业绩。在“成就信息化之美”信念的引导下，我们锐意进取、积聚智慧，开发优质项目，为客户提供美好的产品体验。经过多年的不断追求和自我提升，目前我们已成为上海市电子政务行业小有名气的软件提供商和集成商，我们将在“感恩、锐进”文化的指导下，继续前行，追求卓越。 
公司设有综合部、市场部、策划部、开发部、运营部、运维部等核心部门。艾策通讯
成立于2007年，是香港艾特通讯技术有限公司在上海的全资子公司。公司成立至今，随着通讯业的飞速发展，业务不断拓宽，专注于IPTV /OTT /DTV 、移动流媒体、移动互联网体验、用户体验和业务质量等领域，目前已在上海、北京、深圳、成都设有自己的分支机构。公司拥有员工30多人，半数以上拥有多年通讯行业工作经验，主要从事通讯领域测试仪器仪表研发，软件开发，技术服务支持等工作。

我们的客户
覆盖各行各业，如上海电信、广东电信、四川电信、广东电信研究院、上海电信研究院、中国联通，招商银行，安利（中国），杭州华数、上海文广、华为技术、中兴通讯、思科（中国）、UT斯达康、北京青牛、武汉烽火等，同时与运营商和设备商之间结成了良好的业务关系。
简单、精准、安全是我们的经营理念，针对客户需求，我们力争提供高效的服务支持；针对公司内部管理，不断创新，探索和实践高效稳健的发展模式。
公司迅速的发展除了资金的支持，更需要优秀人才的加入。
我们秉承“员工最大的福利是和优秀的人一起工作”招聘理念，保证员工周围每一位工作伙伴都是最优秀的。


员工福利
如果你是技术狂，在我们这里接触和学习的绝对更多，而不是简单的做做模块。
如果你想进一步往管理方面发展，在我们这里可以考虑技术管理或项目管理等方面工作。
如果你着重于未来，我们这里可以提供更广阔的发展和可持续空间。
另外公司为员工提供完备的福利制度，除缴纳五险一金外，还提供午餐补贴、交通补贴、通讯补贴、节日福利、绩效奖金、股票期权、年终奖金、根据个人表现每年提升工资等多种有待福利。
根据工作年限、岗位、绩效，对于骨干员工提供住房补贴和期权计划。


员工理念
选择一个好的城市，那里有你的事业、人脉和环境，是你准备长期立足和发展的城市或区域。
选择一个好的行业，只有长期立足于某一行业，个人发展才能有明确的方向和宽广的深度。
选择一个好的公司，不论公司大小，关键看这个公司是否有较大发展前景。
选择一个好的老板，老板必须有远大抱负、有宽广胸怀、有责任心、有爱心。 


公司网址：http://我们是谁？
上海豪旗计算机科技有限公司是一家集企业信息化管理咨询、开发、实施、维护的实业公司。2011年创办，短短几年飞速发展着，公司已经汇聚了一个拥有专业咨询顾问、高级服务工程师、高级实施顾问的专业团队，为其提供企业ERP实施和服务的用户已达上千家。

我们做什么？
为企业提供专业财务管理、供应链管理、生产制造管理、协同办公管理、客户关系管理、人力资源管理、应链协同平台等管理信息化系统。为企业实现信息化管理！

我们能提供什么？ 
良好的工作环境、合理的薪资福利、成果的迅速反馈、轻松的人际关系 

我们需要什么？ 
快速的学习能力、优良的人格品质、过硬的工作技能、执着的极客精神！ 

公司快速发展中，诚邀您的加入，一起创造我们的无限可能！通过持续创新，成为掌握核心科技又充满市场竞爭力的中国静脉认证安防科技企业。



企业服务理念



1. 为客户服务是蒂脉科技存在的唯壹理由，客户的需求是蒂脉科技创造力的源泉。

2. 坚持技术创新保持技术的先进性是实现產品差异化，改变產品同质化竞爭的重要途径。

3. 树立精品意识，以质量好、服务优、运行成本低、满足客户需求，帮助客户提升其竞爭力和盈利能力为我们服务工作的优先目標。

4. 持续改进管理，实现高效的流程化运作，从而確保端到端的优质交付。

5. 与友商共同发展，既是竞爭对手，也是合作伙伴，共同创造良好的生存空间，共享价值链的利益。



企业使命

瞄准科技前沿，振兴民族安防科技產业是我们的神圣使命和歷史责任！TBDTBDTBDTBD      公司的核心技术人员来自知名信息安全企业，承担过国家科技支撑计划、863计划和国家重大项目的试点示范工程建设，对国家的相关政策、标准与规范比较熟悉，并在工程实践中积累了一套成熟的规划设计方法论、流程、制度、和体系文件等
      武汉阳光荣信息智慧科技有限公司成立于2015年，主要经营范围为：      信息安全与保密、信息系统运维与管理、信息系统开发与项目管理专业培训；安全风险评估、渗透测试、安全加固、系统测评、安全保密体系建设等安全咨询与服务；信息系统与智慧城市建设咨询、规划与设计；信息系统集成建设与运维服务；云计算与大数据、安全保密系列产品、综合监管软件、安全应用与支撑平台软件以及互联网 行业应用系统软件等研制开发业务。     目前自研产品有：智慧农业之种子种植测验数据查询平台、综合运维监管系统、综合安全监管系统和综合运行维护系统、安全应用与支撑平台等产品线。     具体提供的培训服务有：安全保密意识培训、风险管理与风险评估培训、业务连续性与安全知识培训、安全保密技术培训、信息安全管理培训、专业安全认证培训、软考认证培训、信息系统运维管理体系培训等。      具体提供的安全咨询与服务有：等级保护咨询体系服务、分级保护咨询体系服务、军工保密资格认证体系咨询与服务、IT服务管理咨询与服务、安全加固服务、安全风险评估服务、系统测评咨询与服务、应急响应服务和IT内控管理咨询与服务等。      具体提供的规划与设计服务有：信息安全管理体系设计、IT服务管理体系设计、智慧城市信息化解决方案规划与设计、政务等公共服务平台解决方案规划与设计等。     具体承接的系统工程有：网络工程、安全保密防护体系建设工程、数据中心建设工程集成建设与管理。    具体代理的系列安全产品有：网络与信息安全全系列产品、智慧城市系列产品等。    并承接APP、智慧城市软件外包开发业务和综合监管定制开发业务。北京允睿讯通科技有限公司致力于无线互联网业务，面向电信及有线电视网络行业客户，提供端到端的一体化解决方案，主要从事面向无线产品的软、硬件系统集成、业务管理、网络规划等多媒体通讯的系统专业服务和解决方案提供。本公司在电信、广电等领域拥有广泛的客户基础，业务和服务网络覆盖面广，公司业务始终保持高速稳定的增长。本公司的优势在于，集成现在主流的网络技术，与业界知名厂商真诚合作，通过规范的公司治理和高效的管理措施，凭持续创新的能力，聚焦客户关注的挑战和压力，提供有竞争力的通信解决方案和服务，满足客户的网络应用需求。关于我们：多美珂智能科技定位于智慧停车系统及解决方案，我们专注智能识别技术的研发和革新，我们致力于为客户提供舒适、便捷、可靠的停车管理服务。
我们是专业、创新、年轻的团队，我们希望通过不断的努力，携手行业伙伴，为终端用户提供满意的服务，实现商业共赢，为城市智能化进程作出我们的贡献。一家以科技为本，服务至上的新型高科技公司，致力于研发前沿计算机技术，为客户提供一流的系统集成和网络安全解决方案。安徽泽众安全科技有限公司位于合肥市国家级高新技术产业开发区公共安全产业园，注册资金3000万元。
公司是清华大学控股企业——北京辰安科技股份有限公司的全资子公司，安徽省与清华大学省校合作的具体落实，是安徽省和合肥市重点引进与支持企业，是国家科技进步一等奖成果落地企业、国家“863”公共安全应急装备基地、国家科技支撑重大项目承担企业、清华大学公共安全研究院产业转化基地、清华大学合肥公共安全研究院唯一的成果转化基地，与清华大学、中国科学技术大学、武汉大学、合肥工业大学等高校建立了长期战略合作关系。公司是国家高新技术企业、软件企业，具有商用密码产品生产、销售资质，是“中国公共安全科学技术学会”理事单位、“全国公共安全基础标准化技术委员会应急装备与产品标准化工作组”理事单位、“清华大学公共安全协同创新中心”成员单位。
安徽泽众安全科技有限公司在应急平台关键技术系统和装备方面拥有完整的独立自主知识产权和核心技术，在公共安全与应急理论方法、模型研究、先进技术等方面处于国际领先水平。公司集研究开发、生产销售、技术服务为一体，致力于推动公共安全与应急装备制造的产业化，孵化公共安全与应急装备新产品与新技术，满足国内与国际公共安全与应急装备市场的需求，提供现场应急平台、应急平台一体机、现场协同指挥会商平台、移动互联在线会商终端、手机工作平台、背负式现场应急平台及复合飞行器应急监测监控系统、三维电子沙盘、预警信息发布系统、大中型移动应急平台、核与辐射动态监测预警处置综合系统、“智慧安全社区”系统、“智慧消防”系统、人防工程运维与监管平台系统、防灾应急包等公共安全综合应急、监测监控、预测预警、救援指挥相关系统和装备产品。
公司自2011年成立以来发展迅速，产品广泛应用于政府应急办以及公安消防、人民防空、安全监管、核应急、石油化工、电监电力、铁路运输、海洋海事、民政救灾等部门和行业，为减少人民生命与财产损失做出了重要贡献，取得良好的经济、社会效益。
中科网威信息技术有限公司（以下简称"中科网威"）是目前中国国内最具影响力、专业从事网络信息安全业务的高科技企业。公司创建于1999年，依托中国科学院、北京航空航天大学雄厚的科研实力和股东强大的资金实力，凭借优秀管理团队的专业化营运，集研发、生产、销售和服务于一体，致力于为用户提供优质的安全产品和安全解决方案。
中科网威承担了公安部网络安全漏洞扫描、入侵检测等多项产品部颁标准的制定，还曾多次荣获中国科学院科技进步一等奖、国家科技进步二等奖，并入选"国家重点新产品计划"、"科技型企业技术创新基金"与"火炬计划项目"，在国有网络信息安全产品的产业化、标准化和规范化过程中起到了至关重要的作用。
中科网威拥有全系列网络安全产品：网威系列防火墙/虚拟专用网、网威入侵检测系统、网威网络安全评估分析系统、网威安全管理平台、网威安全网关、网威信息安全认证系统等；也是业内最早提出安全集成与安全服务理念并付诸实施的企业，在多个政府职能部门和新闻、证券、军工、电力、烟草等行业牢固树立了市场领导者地位，产品和服务先后得到了国务院新闻办等多家国家权威部门和用户的广泛赞誉。
北京易信源信息技术有限公司是一家总部设立于北京中关村园区的高科技软件企业。公司专注于电子邮件数据管理领域的技术研究和产品开发，致力于为广大用户提供世界先进技术和整体化解决方案，全面解决包括邮件数据的收集保存、查询调阅、快速恢复、统计分析、容灾备份、安全保护、整理利用等各方面问题。



 做为业界知名的邮件管理专家，易信源的核心研发人员多年来不断关注电子邮件领域的技术发展与研究，很早就注意到当前邮件应用领域数据安全及管理方面存在的诸多问题，凭借着丰富的产品开发经验和大胆创新的精神，形成了一套独特
展开
互联网安全项目，承载着终端的安全服务。



在这里有深厚的技术积淀，有浓郁的技术氛围，可以学到很多核心的技术。



在这里，我们还可以一起探索安全领域的前端技术。



同时，我们也拥有很多创新的机会。
合肥英塔信息技术有限公司现驻于国家级高新技术产业开发区——合肥高新技术产业开发区软件园区内，是专业专向从事应用软件开发的民营企业。公司自投入应用软件研发以来一直致力于计算机软件产品的研发、服务和营销，为企事业单位提供信息化建设服务。  英塔人遵循“尊重工作，感恩机会，履行责任”的道德准则，肩负让客户“享受技术，体验安全”的责任，克己谨慎，不懈努力。  企业文化：公司道德准则（公司品牌理念）：尊重工作，感恩机会，履行责任。公司行为准则（公司宣言）：我们是拥有和谐的团队，我们是创建卓越品牌的集体，我...
展开
湖北安标信息技术有限公司坐落于内陆首个自贸试验区先行先试区域——东湖国家自主创新示范区，成立于2007年8月8日，主要从事交通运输企业安全生产标准化咨询服务；交通运输企业安全生产标准化系统开发；项目安全评价咨询服务；宏观经济与综合运输系统咨询；智能交通产品研究、开发与服务。
公司一直专注于运用现代科技和现代管理对交通运输行业进行改造，以提升交通运输行业的运行效率，提高交通运输企业的生存能力，改变交通运输领域不合理的环节和现象，完全彻底地服务好最终用户（物流客户和出行者）。
在参与交通运输企业安全生产标准化和安全生产风险管理的政策、法规和规范、标准的制定和参与完成交通运输部审定的《交通运输企业安全生产标准化考评实施细则丛书》的同时，在公司带头人互联网创新思维模式的引领下，安标规划布局交通运输安全生产的大产业链，经过多年的潜心研发与整合，完成了基于云服务+移动互联网+大数据的“安标”品牌的O2O模式运作的“交通运输企业安全生产标准化云服务平台”。
董事长王征平博士带领安标创始团队以企业安全生产为起点，探索安全外包服务、合同安全管理的新模式，整合交通运输行业的资源交易平台模式，集设备、维修、考核、贷款、保险等交通运输企业所需的各种资源于一体，为最终用户延伸服务。安标人以道路运输企业与国家安全生产建设为己任，以提升我国安全管理水平为目标。北京意畅科技股份有限公司（股票简称：意畅科技，股票代码：832947）成立于1999 年，是一家专业提供信息安全整体解决方案、安全运维服务以及信息安全产品研发的高科技公司。
 意畅科技多年来一直致力于在深入了解用户业务的基础上，为用户提供高性价比、适合用户个性化需求的信息安全整体安全解决方案。同时，作为一家中关村园区的高新技术企业，拥有多项自主知识产权及软件著作权，其全资子公司北京意畅高科软件有限公司的旗舰产品——隐身侠系列产品在个人隐私防护领域一直占据着领先的市场地位,可以将用户的手机、电脑、“云”中的隐私数据完美保护并互相联通。
 目前，由意畅科技提供的信息安全解决方案和产品已成功应用于政府、媒体、医疗、教育等诸多领域，并在行业中享有很高的声誉。公司专业的研发团队与服务团队也为进一步发展信息安全技术与产品、更好地服务于广大用户提供了充分的技术保障。
 未来，公司将在虚拟化技术、云安全和大数据安全方面进一步加大投入，帮助用户构建更加完善的安全体系，从容应对可能面临的各种信息安全威胁。中安华盾成立于2014.9.18是一个全新的特种安全技术公司面向部委单位、军队、军工提供顶级安全技术与产品公司设立两个技术中心、一个商务中心以高持续性威胁识别、入侵窃密间谍监测捕捉、工业控制化安为基础，向用户提供安全服务及产品公司拥有部委、军工、军队资源，受中信资本投资立主将企业通过技术与客户资源在资本市场上快速斩获佳绩。让我们的同事及客户受益。是目前成长性与价值最高的企业。本院是清华大学与南京政府联合创建的以信息产业技术为依托；以创新技术为发展的高科技信息技术研究院。本院下设不同方向的研究中心，针对研究方向招收专业人才。并对有突出贡献或有丰厚技术实力的优秀人才提供人才公寓，以方便解决员工住宿问题。招聘简介
深圳市宏力欧科技有限公司是专业从事智能卡应用产品及生物识别产品的开发、生产、销售以及相关系统集成项目的高科技企业，公司全力投入智能卡 门禁、消费、考勤、节能类产品的研究开发。产品主要包括：门禁产品系列、消费产品系列、考勤产品系列、节能产品系列及相关产品。主要应用系统有：进出门禁 系统、食堂餐饮收费系统、食堂定餐系统、考勤管理系统、节能水控系统、校园一卡通系统、小区一卡通系统、企业一卡通系统、巡更管理等应用系统。
 我们拥有雄厚研发力量，拥有资深的企业管理专家和10年以上开发经验的研发队伍，因而我们能更灵活地响应市场上出现的特殊要求，为客户量身订做各种应用系统；我们还拥有在智能卡应用方面经验丰富的工程师，能为客户提供良好的工程服务和相关的培训。
 宏力欧拥有自己的产品研发中心和生产基地，从产品的开发、物料采购、焊接、组装、测试、老化、到包装、维修都有一个完整的科学的质量控制体系。
 公司一贯以服务顾客为宗旨，不断地完善品质管理。依靠科技求发展，不断为用户提供满意的高科技产品是我们始终不变的追求。以技术为核心，不断开拓创新，竭诚为客户提供性价比最高的产品及优质的人的一生用于工作的时间只有69120小时，4147200分钟，24883200秒
是每天朝九晚五的混日子，还是和投缘的人一起做有趣的事
是为了每个月固定的工资，还是在实现梦想的同时得到更多的回报
是每天重复机械的工作冻结灵感，还是不断的创新体验自我提升的成就感。
假如你对互联网充满激情
假如你对互联网安全有独到的见解
假如你对大流量、黑客对抗有浓厚的兴趣
假如你想在有限的工作时间里做更有意义的事情
那么，牛盾欢迎你。无论是你极客、攻城狮、程序猿、怪才还是鬼才，来来来
如果你想问待遇、福利。。请看下面的图片
志成凌云是专业从事装备体系仿真和模拟训练仿真领域开发的国家级高新技术企业，总部设在北京，在上海、武汉、香港设有分支机构。主要客户涉及航空航天、船舶、电子、电信等。我们是一群有梦想的年轻人，不想在应该奋斗的年纪选择安逸，联合创始人都是原阿里团队骨干，放弃大公司的高薪，从决定出来创业，两周时间完成商业计划书，组建团队，签下百万种子投资，我们非常注重执行力，即将进入高速发展阶段，为早期每位员工提供高薪水高期权。杭州华途软件有限公司（以下简称“华途软件”）——中国数据防泄漏（DLP）第一品牌，成立于2007年，是国内领先的、拥有完全自主知识产权的数据防泄漏（DLP）产品、解决方案及安全服务专业提供商。 华途软件总部位于浙江杭州，经过多年持续快速的发展，已经在华北、华南、华东、华中、西南等7大区域的一线城市设立了分支机构和服务中心，营销服务网络遍布全国30多个省、市、自治区，已完全建立了覆盖全国的“24小时响应”服务体系。上海喆捷信息科技有限公司由一批满怀梦想和激情，具有创业精神的专业人士组建，自成立以来一直致力于为企业信息化建设提供全面、专业的咨询服务、整合IT服务及增值产品服务。
公司拥有先进的企业信息化整体解决方案，凭借其精湛的专业领域知识和独有的能力，帮助客户实现更加有序的管理、发掘并深化其业务价值，提高其核心竞争力，使其在激烈的市场竞争中可持续性发展。沈阳市君农哥科技有限公司（Shenyang Jun Nong Ge Technology Co., Ltd.）是专业从事农业物联网和农业大数据研究、开发、应用以及农产品电商平台运营的国家高新技术企业，以“互联网 现代农业”的创新思维，运用物联网、移动互联网、电子商务、云计算和大数据等先进技术，打造“安全、健康、绿色、高效”的现代农业。
2013年沈阳君农哥科技有限公司成为集团总部，旗下设有重庆君盾科技有限公司、新疆君盾信息技术有限公司，武汉君盾科技有限公司，四川君盾科技有限公司、深圳前海君农哥科技有限公司，并在北京、上海、广州、西安、南京、成都等十多个城市设有直属分公司和办事处。
 依托公司自建的“沈阳君农哥农业物联网产业基地”和“君农哥”电商平台及公司强大的智慧农业软硬件产品研发能力，整合上下游企业，建设农业大数据中心、农业物联网技术研发中心、农产品检测中心、农产品电子商务运营中心和现代农业体验中心，采用线上线下相结合的服务模式，通过网格化的配送中心、体验店和社区智能终端，为广大社区提供一站式的便利服务。北京金诺恒信科技发展有限公司 （Beijing Kino Tech.Development Co., Ltd.）（以下简称“Kino”）成立于2000年8月。KINO是一家从事网络银行和移动终端交易安全保障的专业公司，公司成立14年来，我们与安全行业一同成长，经营的产品包括了PKI系统、USBKEY、支付交易安全软件等，先后与国际、国内厂商合作，长期代理国内外多达几十个知名品牌的产品，并为用户提供技术咨询、人员培训、售后服务、备品备件供应等，为客户提供了专业服务。『Aisit网信研究院』定位： 网络安全和信息化领域跨部门跨行业的第一智库。『Aisit网信研究院』宗旨： 为专家服务，搭建专家合作交流的平台； 发挥专家才智，更好推进国家网络安全和信息化建设。『Aisit网信研究院』当前主要业务： 为国家部委、中央企业、全国各地信息化水平较高的试点城市，提供网络安全和信息化规划咨询服务，承接相关相关研究工作，提供信息化“十三五” 规划服务，提供“互联网 ”规划服务，提供大数据规划服务。北京正镛信息技术有限公司是国内技术领先的企业级信息安全服务提供商，拥有完全自主知识产权，秉承着“以工匠之心做企业安全”的企业使命，致力于为政府、军队、大型集团化企业和专用网络等企事业单位，构建专属的终端信息安全保障体系。 
正镛公司成立于2015年，团队核心成员均为互联网安全领域的资深技术专家，拥有丰富的反病毒与网络攻防经验。目前，正镛已经研发了首款企业安全产品景云杀毒。景云杀毒是正镛推出的新一代企业级反病毒安全防护软件，集合了正镛丰富的计算机终端安全管理经验、海量数据学习能力与专业反病毒引擎能力， 为企业提供了一套专业可信赖的全方位终端安全解决方案。 
景云杀毒内置了正镛纯自主研发的云查杀、广谱特征查杀和启发式查杀3款杀毒引擎，由安全防护终端、Web系统控制中心和企业私有云服务器共同组成了一体化的安防体系。产品拥有终端实时防护、动态威胁检测、全网可视化安全管控等功能, 可以有效防御已知病毒、未知安全威胁和APT攻击，是政府、军队、教育、医疗、金融等企事业单位采购终端安全防护类产品的最佳选择。    广州艾网信息科技有限公司由多位服务于企业移动互联网转型的资深顾问创立于广州，为多个企业研发及规划运营互联网产品，目前拥有自主知识产权的产品有：售气管家液化气销售管理系统、分销大师微信分销管理系统、O2O销售服务管理系统，服务的主要客户有：喜威中国、爱蓓洁、芬腾、玥玛锁具等等，公司以服务造就品牌，创新赢取未来为核心理念，为客户提供优秀的移动互联网产品，助力企业互联网转型腾飞。 

服务范围：
   艾网信息以软件开发为核心，依托自主研发的CMS、SHOP、MOBILE、ERP，为企业提供三大解决方案及产品研发与测试、平台运营及管理和咨询服务；解决方案包括：燃气行业销售管理系统、品牌微信分销管理系统、品牌企业O2O销售服务系统，涉及到的行业领域有：能源、快消、服饰、日化、保健、五金等行业。公司核心研发能力专注于：移动电商、SAAS、云计算、大数据。

我们的优势：
1. 专业的信息化解决方案策划顾问和咨询团队,整体塑造您的互联网和移动互联网高端品牌形象，提供信息化解决方案和互联网与移动互联网营销策略。
2. 专业的技术研发团队,确保软件产品具有稳定性、健壮性、可拓展性。
3. 以服务于客户为核心的理念,使我们为您设计的软件和其它互联网相关产品更具有品牌的长期性、稳定性与创造性。
4. 注重前端视觉和用户体验,让技术产品真正服务于人，为客户提供优秀的移动互联网产品，助力企业互联网转型腾飞。
总部设在美国硅谷的视龙软件是一家开发手机多媒体应用的软件公司。我们用最新的视频和音频编解码（H264, MPEG4, H263, AAC, AMR…）技术，针对不同CPU（Intel’s XScale, TI’s OMAP/OMAP2, Samsung 244X …）进行算法优化，在各种开放的操作系统（Window Mobile，Symbian，Linux等）上为用户提供最好的多媒体应用软件。 



中国作为最大的手机生产国和用户群体，我们相信市场会越来越大。2004年，视龙软件在上海成立了。为了给用户提供更好，更先进的多媒体体验，我们邀请有志于在手机多媒体应用领域发展的工程师加入我们的队伍。苏州冠辰计算机信息技术有限公司成立于2009年，核心业务主要包括风险评估、渗透测试、安全加固、安全咨询、应急响应、数字取证等中高端信息安全服务以及自主知识产权的创新性信息安全产品设计研发。
　　拥有国家信息安全认证信息系统安全服务一级资质，苏州市互联网平安协作单位。公司建设有信息安全攻防实验室、信息安全在线攻防平台，拥有一批职业化的渗透团队和响应团队。一群执著于技术的人，坚信计算机互联网技术可以改变未来。

我们是：北京市科学院、北京市科学技术情报研究所的软件研发单位，参与课题研究，在课题实现上不断深化技术创新能力。http:///about.html公司网址。成立于2011年的上海高嘉信息科技有限公司是一家专业从事政府、教育等行业智能信息化的企业，在信息系统集成、物联网应用、智能感知、智能分析处理(包括传感器技术，射频识别技术，无线数据通信技术，视频分析技术，数据采集与分析技术等)领域形成了独特的优势。公司具有一支充满激情、拥有梦想的年轻人组成的优秀研发团队，在政府机关、高等教育拥有众多用户，并凭借的积极向上的工作作风，良好的售后服务，得到了广大用户的认可。 
 高嘉科技在坚持自主研发创新的同时，也和众多国际知名厂商华为、Polycom、网新集团等公司建立了长期合作关系，为用户提供：
1、数据中心环境监控解决方案；
2、基于RFID的资产管理解决方案；
3、移动互联网解决方案；
4、IT架构虚拟化解决方案；
5、信息系统集成及IT运维服务；
 高嘉科技目前已成功地为以下知名用户提供了完善的智能信息化服务： 上汽集团、龙工控股集团、上海社会科学院、上海财经大学、交大医学院、上海大学、上海理工大学、上海工程技术大学、复旦视觉艺术学院、上海电力学院、上海旅游高等专科学校等。
2012年7月，高嘉科技、华为技术有限公司和上海市财政局三方共同签署了《上海市政府采购协议供货合同》，高嘉科技正式成为华为存储、服务器产品的上海市政府采购供应商之一。此次政府采购供应商的入选标志着高嘉科技技术和服务得到了认可，同时为以后给客户提供更优质服务奠定了基础。
2013年3月，高嘉科技取得“双软”认定。
高嘉科技竭诚为每一个用户提供优质、专业、周到的服务。我们期待通过与各行各业的朋友建立良好的合作关系，群策群力，真正发挥互联网应用的优势，从而为提高生产力，为社会的信息化发展做出一份应有的贡献。郑州峰华铁信科技股份有限公司成立于2000年，原用名称为郑州峰华电子有限责任公司，于2016年2月份正式更名。是从事铁路、电信等行业应用软件开发和系统集成的科技型企业，注册总资金2000万，是河南省高新技术企业和软件企业，具有计算机系统集成三级资质和安防工程三级资质，并通过了中国质量检验中心的ISO9001:2000认证。叙简科技 ( SCOOPER Technology ) 是行业互联网中智慧协作平台的领导者，致力于向行业用户提供“简单、高效”的控制及应用联动平台。2012年9月创立于杭州城西科创产业集聚区的核心—海创园。海创园定位为按全新机制运行的人才改革发展试验区，集聚海内外高层次人才的创业创新高地。公司携“智慧协作平台icooper3000“成功入围海创园重点项目，享受多项国家政策扶持。
 叙简科技致力于智慧城市体系中智慧协作平台的软硬件生产、研发、销售工作，实现各个子系统之间的互联和协同，化繁为简，改变现有的指挥和管控模式。公司打破传统语音、视频、数据的壁垒，对以上系统的的基本组成要素进行重组。各要素按照接入层、资源层、控制层、业务层进行分层设计。叙简科技拥有总线、结构、宽温领域的多项发明和实用新型专利，核心软件著作权近20余例，在软交换、视频应用、物联网等领域形成了稳固的产学研联盟。
 叙简科技遵从“以人为本“的核心理念，诚信、创新、责任、团队、激情、感恩是公司追求的价值理念。以此全面构造公司的核心竞争能力，创造客户和社会的价值，从而实现技术的价值。叙简科技致力于成为最受社会、客户、投资者和员工尊敬的公司，并通过过程与方法的不断改进，领导力与员工竞争力的发展，持续和开放的创新，使公司成为全球优秀的智慧协作平台解决方案和服务提供商。

 公司网址：http://.cn
 公司地址：杭州市余杭区文一西路998号海创园5号楼7F（浙江海外高层次人才创新园）（近阿里巴巴淘宝城）
 交通提示：公交线路：311路、332路、450路、599路、785路 （浙江理工大学科艺学院）
 电话：0571-57898699
 邮箱：hr@scooper.com.cn北京智和信通技术有限公司简介首先，非常感谢你对中国网络信息安全和设备监控行业最具潜力的 - 北京智和信通技术有限公司的关注一：业务及产品公司是专门从事智能化网管软件、监控平台研发、服务、全程网管解决方案的高新技术软件企业。我公司网管软件面向运营商客户、企业客户、IT管理部门，推出针对网络设备、计算机、服务器、交换机、路由器等的综合管理和监控。核心产品：网管软件产品、网管软件开发平台、网管软件定制开发服务、网络监控基础组件。产品现已纳入中关村科技园区重点支持项目。 二：发展理念坚持技术创新、技术创造价值的理念，对人才绝对重视。实行全员激励机制，通过岗位薪酬、保险、绩效、奖金、分红、职业提升等一系列激励机制，充分回报员工的价值。 三：客户及发展愿景目前客户遍布全国各地，无论何种行业， 都能选用智和信通的网管产品。 目前客户已经遍及各大运营商、设备制造商、政府、科研机构和企业。我们最具潜力，我们将引领网管市场变革；近年来我们在国产化项目上取得了卓越成绩，我们正在不断壮大，期待你的关注，欢迎你的加入。我们寻找独具慧眼的你，我们为你开山劈路，跋水架桥！……高薪、高奖励、带薪长假、还有我们无限创造的福利……我们的团队，值得你拥有！ 地址:朝阳区望京东路8号锐创国际中心2号楼508附：公司网址：公司注册中文名：北京智和信通技术有限公司白帽汇是专注于安全大数据、企业威胁情报的一家高科技互联网企业。
NOSEC 大数据安全协作平台（WWW.NOSEC.ORG ）是其旗下的一款线上 SAAS 产品，定位为安全大数据领域“ google ”、为企业威胁情报服务。杭州爱赛德科技有限公司坐落于美丽的西子湖畔，是一家致力于信息安全的高科技企业，由一批具有行业背景的，长期从事通信、安全领域的技术人员组成，集研发、服务与一体。
爱赛德提供一系列完全拥有自主知识产权的，针对信息安全相关的产品，包括基于无线网络的扫频及频谱分析系统、无线上网安全管理系统、终端特征采集系统、无线单兵侦测系统、网络安全审计系统等等。截止目前，已经有10万多套各类硬件终端，服务于各地用户。
为用户提供专业的测试设备、检测仪表，提供网络安全、网络优化、网络维护整体解决方案。远为凭借长足的积累和发展，围绕“互联网内容管理与优化”的核心价值，逐渐打造了全面覆盖互联网内容管理与优化领域的完整产品线，形成涵盖互联网客户侧、网络侧、以及端到端的产品体系。远为产品线囊括：互联网内容管理、内容优化、流量监控与分析、流量管理、互联网加速、IDC内容管理与优化、宽带（FTTX\WLAN\专线）网络质量管理、业务质量管理与分析、大数据可视化分析等。致宇信息，创新金融服务、提升运营效率！

上海致宇信息技术有限公司是2009年在上海设立的，面向泛金融行业客户提供优质解决方案与服务，凭借创新的产品、优质客户服务，赢得了客户的广泛信任与支持。目前公司正处于一个稳健、高速发展的势态，正不断开拓市场，发展业务。

上海致宇致力于帮助客户“创新金融、提升效率”，打造了大数据产品线、资产托管产品线、资管产品线，通过产品 解决方案帮助客户实现业务创新与运营效率的提升，得到了如工商银行、中国银行、民生银行、浦发银行等客户的一致赞誉。

公司秉承“专业服务价值”的企业经营理念，一直致力于建立一套有序的、具有自我创新能力的持续发展管理体制和发展模式，立志成为有价值的创新应用IT公司。

培训发展：
我们一贯重视对人才的培养，这也是公司高速发展的原因之一公司通过对员工的培训，帮助员工和公司共同成长
每个员工都享有公正平等的发展机会公司会依据员工个人的工作绩效、潜力与工作职责提供相应级别的职务和职位

薪酬福利：
1、 年度奖金 出差津贴 学习基金 优秀员工国外旅游 年终分红等
2、 公司给驻上海以外的外派员工提供住宿
3、 带薪假期：除享有国家规定的公休假日、婚假、产假、带薪年假。
4、 工作之余：庆生会、年度旅游、月度团队活动、季度团队活动、户外拓展、看电影、爬山、烧烤、漂流、划船等等（只有你想不到）。
5、 工作环境 ：公司倡导关爱、自主、活泼的工作认为氛围和扁平化、高度授权式管理； 年轻化的团队、和谐的工作氛围。

中高层人才吸引计划：
竞争力的薪资 绩效奖金 职位升迁 长期激励（期权）
我们不仅仅提供一份工作机会，更是提供一个学习分享的平台！
来吧，拥有梦想和才华的伙伴！在这里，可以让你的梦想成真！在这里，你可以找到一群志同道合的伙伴！
你还在等什么？亮出你自己,一起加入我们吧！

我们正高速发展中，您的成长空间必然大大滴：
我们的企业文化: 向上的优雅; 向善的自觉; 创新试错的宽容;发动机文化;分享文化;上行下效; 知行合一
我们的价值观: 梦想、价值、正能量、拼搏
如果您是技术牛人，却苦于遇不到伯乐
如果您是创意不断的设计，却屡被旁人誉为怪才
……
您们还等什么，快到碗里来吧，请加入我们懂分享、积极、向上、一往无前的团队，共享丰盛成果，同时成就自己闪耀的未来！北京中电云华信息技术有限公司是一家以创新技术改造传统行业信息化综合提供商，跟踪国际最新信息技术，以大数据服务、移动互联网、HTML5等新技术为传统企业提供综合解决方案。我们以紧贴行业、深度融合为己任，以信息化提高企业运营与管理能力为方向，以为企业提高IT价值为目标，使企业信息化部门不再是成本中心，而是为企业创造利润的部门。

区别于一般系统软件提供商，我们深入理解行业业务与流程，具有多年面向行业领域的咨询服务、应用软件研发实施的成功经验，从开发到升级维护，全力保障软件的稳定运行。我们的产品包括移动应用、 虚拟应用、服务器和云计算，以及企业信息门户、可靠性管理、 标准化管理等系统软件，全方位促进企业信息化发展，高效运营。除完善的通用版产品，更可以进行个性化的专属定制，满足企业最实际的需求，引领专业、高效的智能云时代！

我们将企业的要求作为最低目标，致力于提高企业IT价值，成为信息化时代领跑者。我们也是一群年轻有梦想有憧憬的创客，我们深信，技术改变世界，梦想创造未来！重庆安信立普科技有限公司是一家专业从事互联网IPv6网络升级的小微初创科技型企业，公司自成立以来专注致力于互联网IPv6网络升级关键设备研发、工程实施及技术服务，公司始终坚持发扬"诚信、创新、沟通"为企业宗旨，以"技术、服务"为立业之本的团体精神，并形成一套完整的“考察、安装、调试、培训、维护”一站式IPv6网络升级服务的体系。东莞市网拓信息科技有限公司立足于智能科技开发、运用并提供专业的智能系统建设解决方案，拥有物联网领域多项自主知识产权，如智能家居、油烟监控系统、WiFi认证与智能分析系统、广告发布系统等核心技术；公司拥有一支专业的计算机及网络运维团队 ；公司的专业水平也得到业界的充分认可，智能系统开发、设计方面有ISO9001认证，从业人员有资深软件系统架构师、智能建筑弱电工程师证、ITIL （信息技术基础架构库） 2011 Foundation 认证、Auto CAD高工证等等。
公司自创办以来本着“市场为导向，诚实守信”的经营方针，以敏锐的创新思路，坚定的发展信念，明确的质量意识和鲜明的诚信承诺，努力挖掘企业内部的发展潜力，拓展外部发展空间。公司坚持以“诚信立足，创新致远”的经营理念，树立良好的商业信誉，并以高科技的技术、专业化的服务为客户创造价值。河南省睿泰信信息技术有限公司（以下简称“ 睿泰信”）是河南省驿商汇实业集团股份有限公司的全资子公司，注册资金500万元，公司地处地铁3、5号线交汇处，周边濒临郑州高铁站、CBD、科技物流园、航空港区，交通便利，区位优势明显。
睿泰信专业致力于企业平台运营、计算机软硬件开发和维护为一体的高科技企业，以为企业运营管理提供信息化和标准化的技术服务为主攻方向，公司拥有非常丰富的门户网站建设、微信、APP开发、系统集成等方面的应用解决方案以及技术开发经验，公司利用自身的技术和服务优势，为各类政府、企业客户提供包括软件开发、系统集成、咨询顾问、技术服务以及硬件设备等在内的全方位立体式解决方案。
下设运营管理中心、营销策划中心、软件事业部、系统事业部、工程技术中心、财务部、企业发展部、行政部，企业服务联盟，是河南省唯一一家拥有于河南省工信委、中国电信河南分公司签署战略合作协议的具有两化融合贯标、培训资质的科技公司，公司拥有齐全的专家服务团队，专家库、并联合郑州轻工业学院、黄淮学院等高校形成产学研为一体的生态链。
河南省中小企业信息化服务云平台（以下简称“易智云“）是河南省睿泰信信息技术有限公司运营，为解决全省40万家企业在第四次产业革命下进行全产业链升级改造和转型升级的解决方案定制平台和信息化产品应用平台。
平台以打造在信息化环境下和企业战略匹配的可持续竞争能力为关注焦点，通过建立的“五星智慧企业认证标准”和“两化融合标准管理体系”来对企业信息化水平和信息化能力做出客观评价，根据评价的结果为企业找到在信息化条件下打造新型能力的自身缺失，同时为企业输入提升新型能力的信息化解决方案和信息化服务工具，提升企业的整体竞争能力，并获取可持续竞争优势。
 帮扶企业在第四次产业革命的条件下完成成功转型和实现企业互联网+的改造，实现企业的整体战略目标。
凌晨网络科技有限公司是由SniFFeR.Pro和雨袭团（RainRaid Crew）两支国内知名信息安全团队重组合并，并于2015年底创立的信息安全公司。公司主要经营企业安全产品开发，渗透测试评估，信息安全解决方案供应，数据分析等相关业务。联合创始团队雨袭团（RainRaid Crew）曾发布《中国一线城市公共wifi安全与潜在威胁调查研究报告》，CCTV多个频道，《焦点访谈》，及40余家平面媒体与网络媒体相继报道。公司与团队长期关注信息安全，覆盖企业安全，无线安全，IoT安全及工控安全等。广东利通信息科技投资有限公司于2013年4月11日在广州市萝岗区科学城注册成立，注册资本人民币5000万元。公司设置四个业务部门，下属有2家分公司、2家下属控股子公司、1家参股公司。资产总额达10.87亿元，员工总数约640人。

 利通科技是承载着“历史”的崭新企业，由广东省交通集团旗下的智能交通和信息化业务板块重组而成，是集团培育智能交通新兴产业和促进传统交通产业转型升级的战略载体。它凝聚了下属广东新粤、广州新软和东方思维三家具有10余年发展历程的企业，在机电工程、高速公路收费及信息化服务等领域拥有了丰厚的技术沉淀和管理经验、树立了较好的行业地位和品牌形象。

 公司核心业务涵盖计算机系统集成、工程实施及运维服务，软硬件产品研制和销售，信息化综合解决方案，技术咨询，项目投资等，是国内领先的智能交通和信息化服务优质的提供商。

 2013年以来，广东省全面推进高速公路联网收费“一张网”工作。刚刚组建的利通科技公司，带领直属各业务单位承担了广东省高速公路联网收费系统建设的重要任务。公司参与制订了新的联网收费技术要求（DB44）、联网收费营运规则，重点开发完成支持全省高速公路营运的营运管理平台，为高速公路行业客户带来了实质性的管理效益。在自主研发的高速公路组合式收费技术基础上，公司大胆引入相控阵技术，克服国地标双模化改造难题，实现了粤东、粤西、粤北和珠三角4大片区的顺利并网，在全国率先实现电子标签车辆5.8G自由流自动标示和收费系统，实现了全国最复杂路网条件下联网收费的功能，确保了高速公路快速无障碍通行，给公众创造了全新的出行体验。2015年6月30日，广东省ETC系统成功并入全国联网收费，进一步激发了智慧交通的新活力。

 在互联信息时代迅猛发展的历史机遇下，公司将秉承自主创新精神，稳步推进智能交通、企业信息化、机电工程、交安工程四大板块业务，同时基于云平台、大数据、传感器网络和无线移动通信网络等技术的有效运用，积极发展：收费数据云服务平台、电子商务平台和公路出行信息服务平台等新兴业务，构建智能交通行业服务体系，推动产品和服务由高速公路行业延伸到智能停车场、智能交通调度、城市交通调控和管理等城市智能交通领域，利用科技创新手段实现交通资源的最优配置，实现交通管理的现代化、信息化、智能化、人文化，用智能交通延伸人们美好生活。                                                             我“胄”要“天”你！
        胄天里是一群专注玩转大数据、云计算和振动分析的小伙伴，我们的目标是~~~连接工业与互联网。初创人员都是欧美海归，从09年创立至今，100余枚精英已添入胄天豪华大礼包！
       在这里，平均年龄30岁，扁平化管理，不用为糟心的人际关系心里苦，开放式办公环境，公司创始人经过工位甚至会邀请你一起吃零食！资深大牛会带你一起挑战不一样的技术巅峰！
我们感谢每一位认真工作的胄天人，胄天的福利也是杠杠的——环境优美的园区，一流的欧式办公环境，还有园区豪华食堂，温馨的休闲区和zao不完的零食饮料……这样的福利我给自己打99分，多一分怕自己骄傲！
胸怀对科技文明的向往，守望制造与互联网，胄天能做的，就是让世界看到你的梦想！
慧影智虹成立于2013年初，而核心产品Cydow的研发早在2008年就已开始，研发队伍由一群敬业、乐观、志同道合的业界精英组成，不论资历，不论年龄，不论职位，共同为产品的研发出谋划策。
经过数年的探索实践，这只队伍已形成了分工明确、协调一致的工作作风，而团队的每一位成员都对产品及公司的未来充满信心。atsec信息安全是一家独立且基于标准的IT（信息技术）安全咨询和评估服务公司，拥有丰富的技术经验和较高的国际声誉，为客户提供具有商业导向的信息安全解决方案。2000年1月，atsec首先成立于德国；随着在国际范围业务的迅速发展，atsec先后在美国、瑞典、中国壮大。atsec秉承专业、诚信、专注、独立的原则，致力于提供高效高质量的国际化信息安全服务。更多公司详情，欢迎浏览atsec主页：。公司成立于1999年，主要经营网络设备（华为 华三 迈普），网络安全设备（深信服 天融信 网康 网神），主要服务国家政府机构，是一家国家政府采购定点单位。广州市浩通计算机科技有限公司成立于2004年，注册资金1000万。业务范围集产品销售、系统集成、虚拟化基础架构、云计算应用研究和开发、技术服务的综合性IT高新科技企业。　　公司自成立以来，秉承“诚信、开拓、创新、弘毅”的企业精神，快速响应市场需求，迅速发展、持续创新，能针对客户灵活多变的个性化需求，不断设计开发出使客户高度满意的系统整体解决方案。多年来，浩通为教育、政府、医疗、金融、电力、企业、制造业等不同领域的众多用户提供各类解决方案;在技术论证、设备选型、系统集成、网络建设、虚拟化基础架构、云计算应用研究和开发，以及其它相关的技术支持和售后服务等方面积累了丰富的经验，获得国家信息产业部颁发的 “计算机信息系统集成三级资质认证”，运用科学、严格的方法进行企业质量管理，荣获国家“ISO9001：2008质量认证体系证书”。　　公司科学构建各职能管理部门，设营销中心、产品中心、技术中心、行政中心、财务部、商务部、物流交付等部门，下设深圳分公司和东莞办事处、汕头办事处，并逐步扩张珠三角的分支机构，辐射华南乃至全国市场。　　本着“以人为本”的理念，汇聚了一批拥有技术、管理、市场营销等，既有高素质又有丰富行业资历和经验的一流管理人才，拥有了一支近100人的高凝聚力、高执行力的团队，其中80%以上为高级专业人才，技术服务人员达到30人，均有相应的技术认证资质，其中拥有6个VMware认证工程师(VCP)、5个 Citrix认证工程师(CCA)、5个Symantec认证工程师(SCS)，虚拟化技术服务能力雄厚。　　公司宗旨：客户第一，服务制胜!

公司为员工提供非常全面的各种福利：
1、一周五天工作制，员工均享有国家法律规定的各种带薪假期。
2、公司为所有员工（包括试用期员工）购买国家法律规定的社保。
3、正式员工购买公积金。
4、每年外出旅游活动。
5、每年一次免费的身体健康体检。
6、员工享受结婚礼金、生育礼金、丧假抚恤金等补助。
7、带薪年休假。
8、定期组织各种体育运动（每周三晚上--篮球、每周五晚上---羽毛球）和各类培训活动（优秀员工可以享受IBM公司提供的各类高质量培训）。
9、优厚的年终奖金。
 安徽凯美耐信息技术有限公司(CommerNet.cn)是美国CommerNet  Inc.设在中国合肥的计算机软件研发机构。CommerNet 

Inc.于1997年由数位旅美华侨在美国佛罗里达州罗德岱堡市创建，致力于电子政务、电子商务、企业级信息管理等系统的研发，以为客户提供先进的行业解
决方案为己任。
创立之初，公司成功的开发了FlyChina.com  B2C和  Welcomeyou.com  
B2B电子商务门户网站，并和Sina.com、Chinese.com达成战略伙伴关系。同年，在中国上海成立研发分部，专注于电子商务和商业交流的门
户网站开发，为客户提供长期的技术支持和营销推广服务。
目前公司将电子信息化理念应用于美国的电子政务及半官方机构的业务中，并成功的在电子法律法规、图书馆名录及资金申请等领域占据领先地位。项目案例包括:
  佛罗里达州州务院(DOS)的佛州法规门户网站www.flrules.org  和佛州图书馆行业门户网站,  
总务厅(DMS)会议注册系统，蒙大拿州州务院(DOS)  
的蒙州法规门户网站，美国农业部食品安全局食品检验方法数据库的分包项目。公司的未来目标是为客户提供高可靠稳定，具有全球战略眼光的电子信息系统。
CommerNet.cn团队于2008年7月在合肥开始组建，经过4个月的管理、技术培训后，于2008年12月正式注册成立。
CommerNet.cn以人为本，逐渐汇聚了一批资深的电子政务、电子商务等领域的业务专家，和软件开发的高端人才。北京安赛创想科技有限公司（简称：安赛）位于北京市海淀区，公司致力于为企业提供真实有效的安全解决方案，是业界知名的网络信息安全公司。安赛是工信部教育与考试中心批准的全国信息技术人才培养工程培训基地、是国家互联网应急中心认可的CNVD国家信息安全漏洞共享平台技术合作单位、是中国信息安全测评中心认可的CNNVD国家信息安全漏洞库技术支撑单位，是国家信息技术安全研究中心认可的网络空间联合实验室成员，是OWASP授权的CWASP全国唯一授权培训中心，是国家高新技术企业、国家双软企业、中关村雏鹰企业、中关村金种子企业、中国信息安全技术突出成就企业、中关村信息安全产业联盟成员单位、中国通信标准化协会会员单位。公司自成立以来，先后获得了ISO9001认证、2013年度中国信息安全金融行业优秀解决方案、创新中国百佳示范企业等资质和荣誉，其产品和服务已被三十余家大型互联网企业、十多个部委及各大信息安全主管部门采用并发挥了重要作用，具备极高的口碑和知名度。无论是在信息安全理念还是信息安全技术领域，安赛科技将始终走在中国信息安全产业的前沿，以信息安全为己任，不断开拓、创新，向成为世界级信息安全企业的目标迈进。
安赛（AISEC）具备优秀的自主研发能力和创新能力。旗下具备漏洞扫描、Web应用防火墙、WebIDS、APT防护系统等多项基于应用层的网络安全产品。其自主研发的企业级产品《AIScanner安全检测系统》先后通过了国家信息安全产品“Web应用安全扫描产品”和“网络脆弱性扫描产品” 增强级(最高级别)认证；《AIWAF 安赛Web应用防火墙系统》、《WebIDS-Web漏洞感知与入侵检测系统》 、《安赛APT检测系统》也先后通过了国家信息安全产品认证，目前已广泛应用于金融、通信、军队等重要领域，并已被多个行业监管机构和等级保护单位使用。北京友好创达科技有限公司（简称：友好科技），成立于1993年，现有员工200余人，注册资本5000万元，总部设在北京，同时在华东、华南、西北、西南等地设有多个分支机构，是一家潜力十足的科技型企业。作为国内最具影响力的行业解决方案及服务提供商，公司形成了以大幅面输入输出设备、系统集成、图档数字一体化、空间信息系统解决方案及数字化服务为主的业务体系，公司设有软件研发部、航空遥感实验基地、数字化加工中心。2013年成功收购国际知名扫描仪品牌，实现国际产品国产化。
多年来，友好科技与多家政府业务单位、研究所、高校建立了合作关系，在国土、测绘、地矿、水利、电力、军队等行业形成了完整的行业解决方案，其产品广泛应用于设计院、航空遥感中心、资料档案馆、地理信息局等千余家企事业单位。友好科技为客户提供成熟、前沿、定制化的产品，旨在为广大用户提供从系统规划、设计、实施、运营到优化的一体化服务，凭借优质的产品和完善的服务体系得到了广大用户高度关注与认可。笃行科技成立于2010年，注册资本1180万元，专注于企事业单位的信息化研究和开发，以网站群系统、电子商务、办公OA、海量云存储、CRM、网监系统等为核心产品，并提供系统集成方面解决方案，主要包括综合布线、视频监控、防盗报警、一卡通、远程会议、楼宇自控、机房建设等。高新企业、双软企业、拥有众多专利。博学、审问、慎思、明辨、笃行。慧影智虹成立于2013年初，而核心产品Cydow的研发早在2008年就已开始，研发队伍由一群敬业、乐观、志同道合的业界精英组成，不论资历，不论年龄，不论职位，共同为产品的研发出谋划策。
经过数年的探索实践，这只队伍已形成了分工明确、协调一致的工作作风，而团队的每一位成员都对产品及公司的未来充满信心。北京掌控时代科技有限公司（CTL Times）于2009年成立，管理团队由来自HP、CA、Accenture等企业中高层组建。 公司专注安全解决方案，面向政府、运营商、金融、能源、军工等行业提供具有核心竞争力的安全咨询、产品实施、技术支持及运维巡检等服务，先后与多家国际、国内知名厂商合作， 已发展成为一家集商务贸易和技术开发于一体的高科技企业。凭借多年以来的成功项目经验，公司已在安全领域面向不同行业提供多种成熟的解决方案， 同时可提供本地化的现场运维服务帮助用户快速有效的解决安全问题。北京清芸阳光能源科技有限公司（Beijing Tsingyun Energy Technology Co.,Ltd.）由启迪集团和清华阳光、清芸能源科技有限公司共同出资建立的新能源行业高科技公司。主要从事光伏发电项目的金融服务、设计、建设、运维和管理。
公司核心团队由清华大学博士、硕士组成，秉承清华“自强不息、厚德载物”的精神，以高新技术推动中国新能源产业发展。公司以光伏电站监控及诊断运维技术为核心，主营业务为新能源光伏电站相关业务，包括光伏电站总体设计、电站EPC建设、电站监控及诊断运行系统、电站运营及运维托管、电站融资服务等。总部设立在北京，下设有总裁办、市场部、财务部、综合部、研发部、产品部、工程部、投资部，在重点项目地设有多个项目公司。清芸阳光四大核心业务战略:电站EPC工程总承包建设、电站监控及诊断系统、电站运营及运维托管、电站融资服务。亚联集团是由亚洲金融合作联盟（AFCA）发起成立的信息技术服务公司，成立于2013年10月。集团以提高金融行业信息技术水平，促进并带动金融行业信息技术的长足发展和业务转型为目标，服务于银行等金融行业客户，致力于成为金融行业最可信赖的IT服务提供商及与合作伙伴共同创造价值的最佳平台！该公司属于互联网行业上海宇信安信息技术有限公司于2003年3月成立，注册资金：1000万元人民币， 是一家由谊远集团投资成立、专注于网络安全及网络增值业务的信息技术企业。谊远集团作为亚洲知名的投资集团，在物流、进出口、制造业、银行保险业、高新技术产业等行业均有成功的投资经验，为宇信安提供强有力的资金及管理后盾。目前公司总部位于上海，在北京、深圳、香港设有分公司，并在上海建立了信息安全技术培训中心，目前拥有二十余人的服务团队，不断的为宇信安的用户提供可以信赖的技术保障。宇信安致力于为用户建设更安全更高效的网络，提供一体化的网络安全整体解决方案及网络增值产品的技术支持及相关服务。业务领域涉及防火墙、VPN、网络安全检测、病毒防杀、入侵防御、身份认证、带宽管理、移动安全管理、数据防泄漏、邮件安全、负载均衡及高可用性等方面。 宇信安凭借着以用户需求为核心的经验理念和众多国际知名厂商建立了长期合作关系，不断为用户提供了业界优秀的网络技术解决方案，目前主要的合作伙伴主要有CheckPoint、BlueCoat、McAfee、Symantec、IBM、RSA、ForcePoint、Juniper、F5、Riverbed、HP等公司。经过多年的技术积累，宇信安拥有一支CCIE、CCSE、CISSP、CISA、BS7799LA等网络及安全资格认证并有着丰富实战经验的专业团队，为多个跨国企业及国内多个金融、电信、汽车、电力、运输等行业用户提供着专业的网络安全及增值服务。专注于三维地理信息系统（3D GIS）平台软件产品研发的技术创新型企业，为客户提供集三维数据生产工艺、3D GIS平台软件和行业应用于一体的企业级3D GIS服务完整解决方案。主要产品有三维数据服务，三维地理信息系统平台（stampGIS），三维编辑平台，城市综合三维管理信息系统，三维规划辅助决策系统，三维交互展示系统等等。锐凌微南京电子科技有限公司成立于2013年，为中科院控股企业，总部设在中国南京，在北京、上海、深圳、宁波设有研发中心和销售事业部。是一家专业的嵌入式无线和物联网核心产品及系统解决方案供应商。公司汇聚了一批顶尖的射频技术、无线传输、嵌入式处理、云/终端系统程序架构及工程师，拥有世界一流的嵌入式无线传输测试设备及测试环境。公司提供基于嵌入式无线（WiFi/BT/GPS）为底层技术的高性能、高集成度物联网核心模块及系统产品、基础云端及终端应用系统平台，提供客户多样化的涵盖云端服务、终端服务、智能设备的“交钥匙”完整解决方案，协助客户高质量的快速完成物联网产品应用系统。
 锐凌微以成为世界级的嵌入式无线和物联网核心产品领导品牌及客户信赖的合作伙伴为企业发展目标，秉承 “服务客户，创造价值”的宗旨，“追求卓越、务实创新”的理念，“开放合作、诚信担当”的精神，努力实现企业与客户的互惠双赢，共同发展，构建以人为本，服务社会的物联网高科技企业。北京清芸阳光能源科技有限公司（Beijing Tsingyun Energy Technology Co.,Ltd.）由启迪集团和清华阳光、清芸能源科技有限公司共同出资建立的新能源行业高科技公司。主要从事光伏发电项目的金融服务、设计、建设、运维和管理。
公司核心团队由清华大学博士、硕士组成，秉承清华“自强不息、厚德载物”的精神，以高新技术推动中国新能源产业发展。公司以光伏电站监控及诊断运维技术为核心，主营业务为新能源光伏电站相关业务，包括光伏电站总体设计、电站EPC建设、电站监控及诊断运行系统、电站运营及运维托管、电站融资服务等。总部设立在北京，下设有总裁办、市场部、财务部、综合部、研发部、产品部、工程部、投资部，在重点项目地设有多个项目公司。清芸阳光四大核心业务战略:电站EPC工程总承包建设、电站监控及诊断系统、电站运营及运维托管、电站融资服务。打算做国内安全服务领域的No.1开发环境：协作，友善，宽松，推崇“自助者天助”。广州必望信息技术有限公司于2014年9月4日在广州工商局登记注册，业务经理林海丹，我公司的办公地址位于中国的南大门羊城广州，广州市天河区棠东毓南路5、7号A301房，公司本着“客户第一，诚信至上”的原则，与多家企业建立了长期的合作关系。公司拥有一支较强的技术研发队伍并和国内大专院校强强联手，在公司发展壮大的2年里，我们为客户提供最好的产品、良好的技术支持、健全的售后服务，研发出拥有自主知识产权。广州必望信息技术有限公司是广州信息传输、计算机服务和软件业行业知名企业。赛猊腾龙信息技术有限公司是全球领先的数据防泄露技术（DLP）提供商。公司秉承稳健经营、持续创新、开放合作的发展理念，为中国用户和供应商提供具有竞争力的DLP整体解决方案。现已在北京、上海、广州、合肥、成都建成了覆盖全国的技术支持和服务网络。
赛猊腾龙在国家“核心软硬件自主可控”政策的指引下，充分利用人工智能技术，对用户终端、存储和网络中的敏感数据进行发现、监控和保护，打造中国数据安全领域新生态。赛猊腾龙作为这一生态体系的建设者和参与者，正在帮助中国用户实现高效运营和安全管理。
赛猊腾龙是全球第一网络信息安全公司原中国研发中心高级总监张晶先生带领一批信息安全领域的资深专家共同创建。核心团队在信息安全领域均有着丰富的研发经验和强大的技术优势，掌握着国际前沿的核心技术和产品开发理念。 
面向未来，赛猊腾龙以“为用户创造价值”作为公司发展的动力，以“自主可控技术服务国家信息安全”作为技术研发的方向。通过自主化、系统化的数据防泄露产品和服务，把信息安全价值转化为用户价值和社会价值，不断推动中国信息安全建设进程。竞优中国竞优（广州）信息技术有限公司是竞优国际在中国设立的管理总部，自2004年成立以来，先后以上海、北京、广州、南京、武汉五地为中心，构建了营销及服务网络，不断拓展中国市场的业务，同时创立中国广州研发中心及武汉研发中心。中国作为集团最重要的研发中心和资源基地，拥有强大的技术支持及行业经验丰富的咨询顾问团队，力求在信息技术日新月异和客户需求快速变化的今天，把更多的精力投入到为中国市场设计和开发满足客户需求的产品，并为中国用户提供最强大的技术支持和售后服务保障。竞优国际竞优国际成立于1987年，20多年来始终如一致力于为房地产开发、物业管理、建筑施工、酒店高尔夫及金融信贷行业提供企业级集成的业务解决方案，客户遍及5大洲18个国家和地区。IFCA竞优国际于2003年7月30日在马来西亚MESDAQ市场上市，并于2006年12月在南非上市，目前已发展成为马来西亚和亚洲房地产软件供应商的领航企业、全球最大的专业房地产软件开发及管理咨询公司之一。作为马来西亚首个Microsoft独立软件开发商、金牌合作伙伴以及IBM和Hp的全球商务合作伙伴，IFCA在提供极具顾客价值和高客户满意度的商务解决方案之余，还肩负信息技术和多媒体技术的研发、创新重任。1998年2月，IFCA研发公司IFCA MSC Bhd凭借其对IT行业所作的贡献，被马来西亚政府授予"马来西亚多媒体信息超级走廊奖"。2005年9月，IFCA荣获马来西亚政府颁发的"2005年亚太区信息技术贡献大奖"。产品完全国际化 IFCA竞优国际在企业管理的信息化领域拥有20年丰富经验，客户遍及世界各地，IFCA研发的系统从财务科目到业务统计报表都完全符合国际化行业标准，在个性化需求及本地化实施结合的基础上提供先进的、基于互联网的全球业务解决方案。凭借最前沿的开发技术，各软件产品线均能提供为行业赏识的独特的兼容性功能。竞优集团作为国际化软件开发领航者，已受广泛认同，选用竞优软件不仅仅是软件级的应用，更重要的是管理水平向国际化的提升。 神州数码系统集成服务有限公司是神州数码信息服务股份有限公司 [简称：神州信息；股票代码：000555.SZ]全资子公司。神州信息是中国信息服务产业领导企业，在金融、电信、政府、农业及制造等行业IT服务市场占有率均名列前茅。近三十年来一直专注于推动中国信息化进程及信息产业的发展，以专业的能力和负责任的态度为用户提供具备战略意义的整合IT服务。
神州信息股份有限公司旗下拥有24家子公司，资产总额64亿，2014年营业额65.59亿元，正式员工4200余名，服务网络覆盖全国。2013年中国主要行业细分市场IT服务商排名（数据来源IDC）第三， 2013年中国整体IT服务市场TOP5（数据来源：CCID）排名第一。
神州数码系统集成服务有限公司是神州信息业务的主要承载者，以面向客户的组织体系和业务布局，为金融、电信、政府、制造、军队和能源等行业用户提供应用软件开发、专业技术服务、解决方案和系统集成等不同的服务内容，可满足客户IT全生命周期的信息化建设需求。
大数据智能、安全与可视化！我们是一支专注于安全智能与大数据分析技术原创研发的“攻城狮”团队，已经获得创业投资资本支持！
我们专业致力于面向大型用户提供国内最高水准的大数据智能、安全与IT能力可视化展示产品与服务
我们认为，大数据时代的安全，需要有更“大”维度的视野，从业务运营、IT治理的高度去看待安全使我们在数据驱动（Data Driven）时代又一次领先起飞。
加入我们，建立一支梦幻团队！Security is COOL ，Big Data is COOL！
 
我们推崇的是具有独...
展开
北京希普无忧教育科技有限公司（以下简称：希普公司）
成立于2005年初，注册资金500万元，是高新技术企业、软件企业。是全国最大的基于计算机及网络的考试运营服务商之一。专注于网络化考试服务体系等教育领域的电子政务及信息服务，深入网络高等教育、基础教育及政府信息化建设。 
公司发展至今，在业界取得了丰硕的成果，并获得了良好的声誉。获得国家863计划支持，参与"十一五"国家科技支撑计划重大项目，承担了网络高等教育质量监管系统、全国统考信息管理系统、全国统考网上缴费系统、全国高校网络教育考试系统、成绩查询系统，主办了中国现代远程与继续教育门户网站 www.cdce.cn，与教育部及清华、北大等68所试点高校网络学院建立了密切的合作关系。 
希普致力于创造一个和谐、公平、积极的环境；倡导开放、协作、进取的企业文化；追求公司价值与员工价值的共同提升。我们将提供业界具有竞争力的薪资、全面的福利、充分的学习机会，期待"千里马"的加盟！广州市大海信息科技有限公司成立于2004年9月，专注于安防监控工程设计及施工，免费上门定制方案、方案标书设计、工程上门安装、售后上门服务。广州大海公司是专业的网络视频监控产品及解决方案提供商，拥有完善的产品链以及高清产品线，涵盖前端网络摄像机、网络视频服务器，后端管理平台及软件。

公司拥有一批高素质的专业人才，无论从售前的服务,还是售后的技术支持上，都能满足客户不断提升的需求。凭借着优秀的技术团队以及在行业多年累积的卓越名声。为了公司更加壮大，我们向大企业，医疗行业，政府行业发展，因需要更多精英以人才一起共同发展。国内领先的、具有综合实力的IT全面解决方案和服务提供商
国家级高新技术企业、双软企业、系统集成一级企业
平安城市大平台中图像与情报数据挖掘业务的引领企业
为新疆公共安全信息领域提供服务的龙头企业
全国智能安防具有自主知识产权的的实战企业
国内领先的、具有综合实力的IT全面解决方案和服务提供商
国家级高新技术企业、双软企业、系统集成一级企业
平安城市大平台中图像与情报数据挖掘业务的引领企业
为新疆公共安全信息领域提供服务的龙头企业
全国智能安防具有自主知识产权的的实战企业
印象认知致力于理解人们的安全需求，无论在虚拟与真实世界。印象认知提供简单、快捷、高度安全的生物特征识别解决方案，尤其是在移动互联及移动电子设备上。
通过颠覆性的创新，印象认知将光学指纹采集技术带入新时代。印象认知成功地将光学指纹传感器的厚度降低至1.5mm以下，为移动设备上的指纹识别提供更新更好的选择。
印象认知还为其它更广泛的行业提供指纹采集、识别技术及应用支持，如移动支付、安全数据存储、门禁控制、犯罪调查等。看见，理解！ 
项目国外参展网址：http://article.pchome.net/content-1777616.html
公司福利：公司提供五险一金、提供午餐、话费补助、节日福利、定期体检、年底双薪、上市后发放原始股权。
公司网址：Http://
招聘邮箱：zhaopin@
公司电话：010-82825626南宁杰普计算机科技有限公司是一家主要从事网络安全研究的科技公司。杰普科技拥有强大的软件研发和技术服务队伍，在网络安全研究领域拥有多项具有自主知识产权的专利技术。公司自主研发的网络安全产品在政府部门、企事业等单位得到较好的应用。杰普科技秉持“以人为本、创新为魂、追求卓越”的经营理念，致力于通过不断的技术创新，通过健全公司体制、规范公司运作、提高公司管理水平，使企业在激烈的市场竞争中始终处于优势地位，为社会作出更大的贡献。

杰普为企业单位提供网络安全、互联网取证技术的专业化企业，创新国内安全行业，为用户提供精品安全软件。我们致力于网络信息安全领域的技术研究、产品开发、安全集成 与整体服务，立足于网络取证产品研发与设计。现有产品（涉及操作系统安全、网络协议深度 解析、智能搜索、数据挖掘等领域）；经过高速发展，杰普的精品安全软件遍布全国，目前产品已经应用到全国10多个省、直辖市、自治区等。
上海华堂网络有限公司从1997年开始进军信息安全领域，专业从事信息安全产品的自主研发、生产、销售和技术支持。公司拥有雄厚的技术力量及完善的开发体系，自第一台华堂网络安全防御系统诞生以来，华堂的产品线已经发展到覆盖中小型网络、百兆网络、千兆网络的网络安全防御系统、加密机、个人安全防御系统等多个领域的安全系列产品。同时，我公司还提出“以客户需求为导向，以安全服务为依托” 的安全理念，面向广大客户推出了华堂安全服务产品，为客户提供全方位、专业性、持续性和个性化的安全服务。我公司已经通过ISO 9001
展开
岂安，专注于为互联网企业提供业务风控解决方案，让“羊毛党”、“爬虫党”、“刷单党”、“盗号党”无所遁形，保护客户海量营销资金适得其用。我们的用户包括携程、平安、爱奇艺、铜板街、汉庭……服务的行业覆盖互联网金融、消费金融、电商、云计算、O2O、商旅、游戏等十几个互联网细分市场。

我们的创始人均来自互联网安全技术领域，深谙互联网反欺诈之道，团队吸引了来自Paypal、支付宝、携程、网易、Cisco、1号店的专家，其中不乏超级白客，顶级黑客，数字天才。岂安推崇在开放、高效的环境中学习、激励和成长。在这里，我们每天都在创造价值，深耕互联网业务风控，做让自己骄傲的产品。

岂安，让互联网风控更简单。

我们给什么？

1. 前途：

2015，岂安元年，获得了来自经纬创投的千万元级别的天使投资。
下一个千亿级独角兽公司云集的巨大风口，业务高速发展，临近爆发。
扁平化管理，重视每个员工，关键岗位稀缺，前景广阔。




与技术大牛无界切磋，和这样一支有情怀的队伍共事，想想都有点小激动。



2. 钱途：

薪情好，心情好。
15天带薪年假 
季度小奖 
年终大奖 
项目巨奖 


3. 福利：

弹性工作、旅游、体检、零食水果、酒吧、加班加餐、生日关怀，以及共赢未来的梦想。
享受徐家汇便捷交通+坐拥环境优美双绿地。努力与舒适并非不可调和。

创建于1979年，总部在马萨诸塞州霍普金顿市的EMC公司（NYSE: EMC），是全球第六大企业软件公司，助力企业和服务提供商转变运营方式，以服务的形式提供IT。EMC通过创新的产品和服务，加速云计算之旅，帮助IT部门以更敏捷、更可信、成本效率更高的方式存储、管理、保护、分析他们最重要的资产—信息。作为美国财富五百强之一，2015财年EMC公司年营业收入高达247亿美元，全球研发投入高达22亿美元。
了解更多有关EMC的情况，请点击我们的网站http://广州盛富和科技有限公司成立于2000年8月，是集计算机信息系统集成、应用软件开发和产品销售一体的综合性高科技企业，是广州市政府认定的高新技术企业，拥有工业和信息化部颁发的计算机信息系统集成三级资质证书，通过了ISO9001：2008质量管理体系认证和"双软"企业认证，是广州高新技术开发区天河科技园的入园企业。北京书生电子技术有限公司（以下简称：书生公司）自1998年创立以来，一直致力于以数字技术取代传统纸张应用，提供有关产品技术和服务。书生公司在此领域掌握核心技术，具有全球竞争力，是中国极少数掌握产业核心技术的软件公司之一。除SEP技术外，书生公司还在电子印章、信息安全DRM、打印防伪、电子表单、数据采集与交换等方面拥有独特技术。书生公司一直秉承着让信息脱离纸张束缚的理念来发展和壮大。

公司拥有全球领先的核心技术：在2008年10月，由书生公司倡导的UOML标准成为了全球唯一的文档操作标准，代表中国奠定了中国软件业在国际上的地位。书生公司始终把自主创新作为公司发展的核心竞争力，并在自主创新和国际化方面取得了重大进展。2014年，书生公司的文档存储产品（SurMD）通过美国HIPAA（医疗电子交换法案）医疗安全认证，已经被FDA(美国食品及药品管理局)批准为，成为可以进入美国医疗市场的医疗设备（注册号 3010831822）。

书生公司一直追求“用起来、用得好、用得值”的应用效果。在电子公文、电子签章、文档服务器、文档数字化、办公套件、云存储、云计算、数字出版、数字图书馆、申报审批、数字书市、影像存储、电子图书交换、档案管理等领域拥有领先的解决方案，赢得了用户的信任。公司业绩连年高速增长，被《财富》杂志评为中国未来最值得关注的公司之一。

书生已累计申请中国、美国、欧洲、日本专利142余项，绝大部分都是发明专利。其中美国、欧洲、日本国际PCT专利70余项。文档处理系统专利获中国专利优秀奖。

公司拥有国家密码管理局颁发的商用密码定点生产和销售资质；国家保密局颁发的涉密计算机信息系统集成资质（适用地域：全国）。公司现在处于创业阶段,主营 人脸识别产品。面向银行、驾校和公证处等政府部门。没有资源和经验只要有能力踏实公司一样提供平台,未来还会涉及到高校等行业，目前公司处于融资阶段，急招热爱销售，自我驱动力强的有志之士来开拓市场，男女不限。中科奥森是以研发人脸识别和智能视频技术、产品、和应用解决方案的高技术创新型企业，在北京和无锡设有分公司。中科奥森与中国科学院合作，进行完全自主知识产权的核心技术研究与应用开发。 中科奥森团队由该领域国际一流的专家、精锐研发团队和职业经理人组成，其中60%以上具有硕士及以上学历。中科奥森系列应用产品、解决方案和服务，以卓越的功能和高可靠性，不断地将我们的承诺、能力和知识传递给客户。中科奥森产品成功服务于2008北京奥运会、2010上海世博会、出入境通关、高铁安防系统，对安全防范领域有深刻认知和丰富经验，为客户提供领先、独特和可靠的产品和服务。 中科奥森通过不断的发明创造和参与最新国家相关技术标准的制定,打造《AuthenMetric中科奥森》技术品牌。其持续不断的人脸识别与智能视频技术创新，为智能公共安全做出贡献。 柏谊科技专注产业物联网技术服务，致力于提供包括联网模块设备、数据传输技术、系统构建和运维服务在内的高性价比、高可用性、高可靠性的设备互联整体解决方案。
国内领先的、具有综合实力的IT全面解决方案和服务提供商
国家级高新技术企业、双软企业、系统集成一级企业
平安城市大平台中图像与情报数据挖掘业务的引领企业
为新疆公共安全信息领域提供服务的龙头企业
全国智能安防具有自主知识产权的的实战企业

展开

狮锐文化传播有限公司（ThreeWays），系长三角领先的品牌策划整合机构，专业始于2001年。狮锐创始人潘晶晶毕业于中国美术学院，拥有十五年以上品牌从业与平面设计经验，致力于提供“基于策略的品牌设计”，成功塑造OneHome、天天中餐厅、7号艺术餐厅、遇见香草花园餐厅、连我咖啡等品牌餐饮，承办克里奥广告节、中国陈设艺术之旅等创意展览活动，先后与国内三百多家企业达成合作，为中安金控、万和控股集团、青山控股等全国品牌提供专业品牌策划服务。现在，ThreeWays已经形成了以品牌策划、设计为核心业务
展开
上海鸣泽信息技术有限公司（以下简称鸣泽公司）成立于2003年1月，是国内领先的移动物联网、条码及RFID自动识别整体解决方案的服务商。多年来，公司致力于将物联网信息技术结合云计算应用技术（Cloud Computing Applications Technology）的信息管理系统咨询、开发与应用推广。鸣泽公司拥有自主知识产权的软件产品、行业解决方案、物联网移动终端设备以及全面无忧的服务方案。

　　作为国内高新技术企业，鸣泽公司拥有以博士生、研究生为主导高技术人才团队，研发多套基于物联网信息技术的产品质量安全溯源信息系统、医药监管信息系统、资产管理RFID信息系统、基于条码和ＲＦＩＤ的仓库管理系统等一系列软件，成功应用于各行业的国内外知名企业，如东芝中国、西门子中国、脑白金、好孩子安全座、通用电器、仪征化纤、施贵宝、皇冠假日酒店、农工商集团等等，迄今为止一直深受广大行业用户的好评。

 鸣泽公司自成立以来，先后成立了自动线体装配厂、包装材料印刷厂 ，并立足于上海，在国内大中城市均设有分公司及办事处，均配备了专业的客服团队，使客户使用鸣泽产品无后顾之忧。
 秉承：“以新技术为动力、 以信誉为准则、 以优质服务为客户”的理念，鸣泽人将以自己的专业技术和实际行动，为中国物联网产业的发展贡献力量。
公司前身为成都易达天成软件有限公司的大数据事业部，2015年独立成为一家专业的大数据公司。公司致力于成为大数据隐私安全专家，为国家大数据开放战略的实施提供最专业的、完全国产化的隐私安全保护。经过一年的高速发展，公司已经成长为中国大数据脱敏与防护市场领导者，专业的大数据平台提供商。与此同时，公司也为大家提供了期权和有竞争力的薪酬待遇，欢迎各方面人才加盟我们，一起共创辉煌！
苏州绿数信息安全科技有限公司，成立于2011年，地址位于苏州高新区滨河路1701号苏州科技大学绿数科研楼，绿数科技是一家提供存储介质数据恢复、智能手机数据提取、电子数据调查取证的高新技术企业。
迄今公司已经成功服务于苏州市政府、苏州市公安局，常州市中级人民法院、中国人民解放军驻苏某部、金螳螂、波司登等5000余家企事业单位，在行业内建立了良好的声誉。
2015年绿数科技推出的“绿数-云恢复”平台志在通过互联网 数据恢复技术解决数据恢复行业存在的信息不对称、操作流程不透明、价格虚高等问题，为客户与...
展开
东巽科技是中国新兴的网络安全公司，由国内顶尖的白帽子技术团队组成。公司成立于北京，南京设有子公司，专业从事高级持续性威胁（APT）相关技术研究、安全产品研发及服务，致力于打造基于大数据思想的APT安全云平台，为中高端客户所面临的高级持续性威胁提供高级安全保障服务。



东巽科技近年来相继承接了几十项部委级安全研究课题及项目，形成了多项科研成果，拥有木马分析引擎、虚拟执行引擎、渗透行为检测引擎、Web检测引擎、大数据分析引擎等多项核心技术。东巽科技重点打造的铁穹高级持续性威胁预警系统，在业内首推基于大数据、全流量、全生命周期的检测方法，重点检测APT攻击中广泛使用的特种木马、0DAY/NDAY漏洞及各种攻击行为，能够通过云平台、大数据分析、多引擎分析等方法实现对APT攻击行为检测的全面覆盖，可以为政府、军队、军工、央企、金融、运营商等广大客户所面临的APT安全威胁提供有力保障。在安全服务方面，东巽科技除了可以提供常规的多项安全服务外，还可以为客户提供渗透测试、专项木马分析、入侵痕迹分析、移动终端安全评估等技术性要求较高的特种安全服务。



东巽科技秉承极客、至简、平等、守信的企业文化，着力打造具有爱国主义精神的高级安全团队，从网络空间安全角度为实现网络安全强国提供有力保障。青藤云安全是国内首家自适应云安全服务商。旗下主要产品是青藤自适应云安全平台( Adaptive Security Platform)，专注为互联网企业提供全面、精确、智能的安全保护服务。
公司网站：https://qingteng.cn/

【自适应安全——为互联网企业量身定做的安全产品】
作为中国第一家专注于服务互联网企业客户的安全公司，青藤云安全致力于通过技术改革和商业模式上的创新，让安全对于企业而言不再是奢侈品。基于青藤自适应安全平台，任何互联网企业都可以在15分钟内构建出最符合自身需求的安全体系。
青藤自适应安全平台基于全球最先进的安全理念，通过自内而外的持续监控和与业务相结合的安全防护（而不是传统的基于边界的防火墙等产品），可自适应于私有云、混合云，公有云等不同基础架构，并提供给客户X光式的业务系统和云服务运作视图，使得安全人员甚至运维/开发都可以方便地了解安全情态并进行高效操作。神州共途（北京）信息系统有限公司是一家以客户为中心，为政府、大型企业提供信息化整体方案咨询、网络系统集成、软件开发、安全服务、运维服务的高新技术企业。在国家重点物资储备、物流、仓储等方面具有领先独特的解决方案和典型案例。

公司秉承“共同拼搏、共同成长、共创价值、共享未来”理念，为员工提供不断拼搏，施展才华，快速成长的舞台；为客户提高效率，增强客户竞争力，创造价值；在客户不断成长的同时，成就公司的发展壮大。新公司、新发展、新成就！ .

持续发展的神州共途欢迎您，希望您在众多的竞争者中脱颖而出，成功加入神州共途，伴随公司共同成长。公司提供具有竞争力和公平性的薪酬福利；提供多层次的员工培养和职业规划方案；经常组织丰富多彩的员工活动等。安徽金谷传媒科技有限公司（以下简称为金谷科技）是一家专业致力于信息领域的技术研究与产品开发，不断为客户提供高品质信息化产品与服务的高科技企业。

公司一直与安徽省电力公司、安徽继远电网、安徽省烟草集团等单位保持良好的业务合作关系，提供行业应用解决方案、系统集成、软件开发、技术服务等相关服务，并与科大讯飞、科大恒星、科大奥锐公司建立了联合人才培养计划。

长期以来，公司始终坚持不断引进和吸收国际领先的技术，并凭借资深的行业背景与过硬的团队，在立足于安徽及华东区域的基础上，积极开拓全国软件应用市场，业务范围不断延伸，获得了客户的一致好评。

面对国内信息化产业发展的良好契机，金谷电子将继续秉承“诚信为本，价值共赢”的企业宗旨，发扬“诚信 创新 向上”的企业精神，向国际一流的方向努力发展，为客户提供更优质的服务。
贝朗科技是一家由湖北省国资委旗下的高新技术产业投资集团公司重点孵化的创新性互联网公司，位于中国光谷，公司已经获得国家级高新技术企业认证。
公司专注于制造业物流供应链和物流生态链企业（包括物流园、物流公司、物流行业管理部门）的管理信息化系统建设和物流互联网平台的建设与运营，运用物联网、互联网和云计算技术，互联制造企业和承运车主，通过减少物流供应链的中间环节，极大程度地帮助制造企业降低物流成本，为其提高社会竞争力提供卓有成效的支持！深圳市广道高新技术有限公司成立于2003年，公司总部座落于深圳市高新技术产业园北区，是中国网络信息安全设备商。
 公司的核心产品包括四大系列与两种品牌。面向不同的客户群与应用领域，产品系列分为网络安全审计系统、网络行为管理系统、网络舆情智能分析系统和容灾备份系统；针对用户的不同部署场景和性能要求，每个产品系列又划分为“广道”与“广驰”两种品牌。
 广道公司立足“以人为本，不断创新”的企业精神，一直专注于网络安全领域，积累了长达10年以上的产业经验，拥有一支由高素质、高学历的技术人员和学科专家组成的研发团队，对用户的网络安全相关业务具备非常深刻与前瞻性的理解，开发的产品与国内同类产品相比较，更为贴近用户实际业务及其发展趋势。
 广道公司是国家级高新技术企业、深圳市重点软件企业、深圳市自主创新百强企业。与清华大学、公安部第一研究所等单位共同建立了“信息安全软件工程产学研示范基地”。
 广道公司连续两次承担国家发改委高技术产业化示范工程项目；是IBM独立软件开发商、Intel技术提供商、Intel全球通讯联盟（ICA）成员；是中国计算机学会计算机安全专业委员会常务委员单位、全国安全防范报警系统标准化技术委员会委员单位、北京市公安局网络安全应急处置技术支持单位、广东省网络与信息安全产学研联盟核心成员。
广道公司将继续密切关注信息安全产业的发展趋势，始终把国家安全、社会和谐放在首位。本着“求真、务实、创新、共赢”的经营理念，致力于为客户提供高品质产品和专业化服务，打造中国IT领域信息安全标杆企业。
立足科技，开拓创新。南京荣飞科技有限公司（荣飞科技）是一家集科研、生产、销售于一体的现代化科技型企业。公司依托各方技术力量，联合江苏省监狱管理局，共同研发出电子脚扣、电子点名及区域管控系统、视频远程会见系统、本地会见系统、智能管控系统等拥有多项专利技术的高科技警用产品。历经多家监所数年的实际使用，系统已日渐趋向于成熟，为完善现有的监所管理体系，保障监所安全，加强安全管理起到了极为重要的作用。

 以人为本，共创未来。荣飞科技以敏锐的市场目光及超人的胆识，将人才、技术、管理有效整合，以领先的技术、完美的质量，再次在安防行业确认了自已的领先地位。专业、专注、专心，荣飞人人正以奋发拼搏、不断超越自我的企业精神潜心打造安防产业巨头。荣飞科技以其专业、执着与高度的责任感获得了广泛的社会认同与高度评价。既便如此，荣飞科技从未停止过前进的脚步，这支由优秀高端的研发小组、专业协作的项目实施队伍，融合高效先进的管理体系所组成的团队将继续为客户服务。研发新的项目，优化现有的产品性能，提升服务质量。满足客户的要求，是我们不懈努力的目标。

 荣飞拥有一千多平方米的现代化办公场所，丰富的资料储备；同事之间互相尊重、彼此关爱，团队合作创造最高效率；公司集中、一体化的运营体制亦使得荣飞资源能凝聚合一并形成优势。在过去的几年中，荣飞得到了迅速而稳定的发展，在多项专业领域取得了杰出的业绩，并得到了国内外业界及同行的普遍认可，这些也正是对荣飞文化的充分肯定和嘉奖。

 荣飞期待与您共同进步，携手走向成功！
上海教育软件发展有限公司于2002年正式揭牌成立。已具备“上海市高新技术企业”资质，是上海市计算机行业协会、软件行业协会、信息行业协会会员单位，拥有十余项软件著作权及软件产品登记证书。 公司依托上海远程教育集团，主要从事基础教育、职业教育、终身教育、教师教育及特殊教育领域的信息化建设与服务。先后承建了包括上海学习网、上海教育资源库、上海党员干部现代远程教育平台、上海职教在线、上海教师教育网等在内的“十网一库”项目，为上海远程教育集团（上海开放大学）、上海市教委及其直属单位、区县学校等客户单位提供
展开
    重庆梦之想科技有限责任公司（以下简称梦之想科技）是一家具备安全服务、安全体系建设资质及能力、专业从事信息安全服务的安全公司，“怀揣梦想，追求卓越”是梦之想科技一直以来秉承的理念。
    梦之想科技总部设在重庆，子公司位于东海之滨的宁波，并相继在北京、湖南等地设立分支机构、技术中心以及其他地区的本地化服务机构。
梦之想科技从主动防御、应急响应、安全管理、培训、风险评估、安全运维等方面为客户提供专业的整体解决方案，为客户的信息化发展提供可操作、可识别的风险控制及解决方案。
梦之想科技拥有强大的技术力量和大量经过CISP、CISSP、CCIE、等级保护测评师等认证的工程师团队；雄厚的技术力量使梦之想科技承担了安全领域的众多项目建设，业务覆盖政府、教育、企业、通信、能源、金融、互联网、制造业等众多行业，为客户提供了优质的全方位的安全保障体系。以追求卓越的技术和服务理念，保证客户IT信息系统连续、稳定、高效、安全的运行。
初创，客户群稳定，业务稳步增长。
深圳市新开思信息技术有限公司凭借其良好的开发背景，于2005年在华南区成立一家专业从事IT网络安全产品销售、技术服务及IT服务外包，IT技术培训服务的高科技企业，为用户提供全方位的IT网络安全整体解决方案。深圳市新开思信息技术有限公司成立不久，很快的在国内，尤其是华南区拥有广泛的客户群体。深圳市新开思信息技术有限公司突破传统的IT产品经销方式，在提供产品的销售及服务的同时也为用户提供了一个良好信息交流平台。

 深圳市新开思信息技术有限公司作为IP-Guard，上讯防火墙，思杰，JUNIPER
展开
初创，客户群稳定，业务稳步增长。青藤云安全是国内首家自适应云安全服务商。旗下主要产品是青藤自适应云安全平台( Adaptive Security Platform)，专注为互联网企业提供全面、精确、智能的安全保护服务。  公司网站：https://qingteng.me/   【自适应安全——为互联网企业量身定做的安全产品】  作为中国第一家专注于服务互联网企业客户的安全公司，青藤云安全致力于通过技术改革和商业模式上的创新，让安全对于企业而言不再是奢侈品。基于青藤自适应安全平台，任何互联网企业都可以在15分钟内构建出最符合自身需求的安全体系。  青藤自适应安全平台基于全球最先进的安全理念，通过自内而外的持续监控和与业务相结合的安全防护（而不是传统的基于边界的防火墙等产品），可自适应于私有云、混合云，公有云等不同基础架构，并提供给客户X光式的业务系统和云服务运作视图，使得安全人员甚至运维/开发都可以方便地了解安全情态并进行高效操作。   我们的产品核心：自适应安全理念的诞生  http://news.163.com/15/0608/16/ARJODK1P00014AED.html   【安全专家和互联网牛人组成的团队】  我们的创始人兼CEO张福，新一代安全理念——自适应安全的发起人，使企业安全运维人员可以清楚掌握企业内部系统异常运作和外部攻击行为，真正做到对多形态甚至高级攻击的快速相应恢复。他是国内最早的一批黑客之一，长期在知名企业如九城、盛大、51.com、昆仑万维负责核心业务研发工作，在安全攻防领域有超过15年的实践经验，是国内屈指可数的打通互联网业务研发和安全体系两个领域的专家。  青藤团队由安全专家和互联网技术高手组合而成，多数成员具备互联网一线业务研发和安全攻防的双重技术背景，平均年龄超过30岁，多数具有至少两家知名企业工作经验。有来自于爱立信的分布式系统专家，有机器学习和人工智能方面的大牛，有”码龄&quot15年的超级码农，还有国内最顶尖的黑客/安全专家。   【我们的发展历程】  优秀的团队背景，先进的产品技术理念，以及上千亿美元的目标市场，使团队一成立就获得风投的青睐。公司从2014年8月创立以来，就获得来自真格基金，云天使基金，丰厚资本的联合天使投资650万人民币。2015年8月我们获得来自宽带资本，红点创投的六千万人民币的A轮融资，青藤云安全已与国内多家知名互联网企业达成合作。公司是个初创型公司,于2015年在厦门正式成立,是依法注册登记的行业性社会团体法人,公司注册资金500W.    公司主要经营范围:开发和设计各种应用平台,服务器安全维护.   公司目前主营业务:从事海外市场的平台开发.   公司战略目标:公司想以现有业务打造出完美强大的技术团队,来支持以后多元化的业务.   公司位于软件园二期观日路32号楼之二306单元,独门独户,离南门公交车总站只有几分钟距离,上下班方便.   公司优势：初创团队，有热情有激情，且尊重员工，给员工提供舒适的办公环境,有弹性的工作时间, 有竞争力的薪资福利结构.远江信息技术有限公司创立于2001年，是一家专业从事信息技术服务的***高新技术科技企业。其核心业务包括通讯系统集成与服务、软件开发和服务、轨道交通网络软件开发和运维服务、建筑智能一体化网络设计和软件开发服务，公司通过10多年的努力发展，积累了丰富的软件研发和信息技术服务经验，在通信网络服务、智慧医疗、智能监控软件研发领域建立了良好的声誉和品牌，是客户的***战略合作伙伴。公司的客户主要在中国移动、中国电信、中国联通、地铁、高速公路以及政府、行政事业单位和企业，为客户提供最具价值的解决方案是远江信息技术有限公司发展的宗旨。公司拥有通信信息网络系统集成甲级资质、建筑智能化工程设计与施工与安防工程企业一级资质等行业优质资质，顺利通过iso 9001质量管理体系，iso14001环境管理体系等一系列资格认证，并开发出一系列拥有自主知识产权的高科技产品，多次获得政府和行业协会各种荣誉。
 公司设立北京、江苏两大运营总部，华东、华北、西南、西北、中南五个大区将业务范围辐射全国，旗下设有两家全资子公司：南京仙朗科技发展有限公司（软件企业）和远江成长信息技术（北京）有限公司。
 公司奉行“诚信为本技术先，服务主导远江行”的企业文化精神，倡导“诚信、敬业、闭环、高效”的企业经营理念，打造“积极乐观，勤奋好学，合作沟通”的优秀团队，通过全体远江人的不懈努力，力争将远江信息技术有限公司打造成为中国一流的信息技术服务企业。鲁美达创建于2005年，注册资本500万元，是业内领先的IT解决方案和服务提供商；通过了双软认证、ISO9001质量体系认证及CMMI3软件能力成熟度认证；公司主营业务覆盖软件产品与平台、行业解决方案、产品工程解决方案和服务四个领域；十年来，鲁美达一直以专注、专业的态度，强大的产品研发实力和咨询服务能力，在中国信息产业发展的关键阶段，引领中国信息产业的发展，成为全国国土资源信息化和政务信息化领域的先行者。
公司自成立以来，时刻关注行业软件市场需求，以开发适合中国国情的行业软件为己任，服务于全国各级国土资源管理部门、人民政府、公安、水利部门、财政部门及大中型企事业单位，为各企事业单位提供信息化总体规划设计、研究开发和实施；作为电子政务软件行业的领军企业，鲁美达具有业界优秀的、成熟的、完全自主知识产权的电子政务软件产品，结合市场需求，公司相继推出了综合管理服务平台、国土资源业务系统、公共资源交易平台、电子政务一体化平台、工作流系统、portal门户系统、报表系统、 电子监察系统、移动办公系统、建设项目管理信息系统、综合查询平台、通用数据比对系统、动态分析与决策支持系统等产品。公司凭借强大的技术实力、专业的技术支持和周全的售后服务，成功服务于全国上千家企事业单位客户，积累了丰富的重大项目实施经验，获得广大用户及行业的高度认可。
公司的业务发展具有良好的前瞻性，充分把握软件行业的发展规律，注重人才积累、业务积累，倡导和谐、创新、团队的企业文化，使公司在IT行业风云变幻的环境中保持了持续、稳定和强劲的发展势头。
公司注重知识的投入和团队精神，以开放、平等、合作的管理理念，创造和谐、高效的企业氛围，为富有创新及挑战精神的有志之士提供广阔的发展空间。北京道和汇通科技发展有限公司（以下简称道和），创立于2007年，是一家以“智慧平安城市”建设的设计、施工及完善的高新技术软件和硬件集成为一体的高科技企业。公司致力于国防军工的信息化建设，坚持自主创新，专注信息安全软件、指挥视频系统、人脸识别系统、应急防空防灾系统、计算机信息系统、远程接入等网络信息系统的研发。
公司总部坐落于北京有“中国硅谷”之称的中关村，经过多年的大力发展和经营，在国防军工以及政府领域树立了良好的口碑，并在湖南、新疆等多个省市、自治区均设立了分公司。
道和拥有一支专业的技术团队，在与广州中山大学博士站联手“智慧城市”的研发与创新的过程中,掌握多项自主知识产权技术同时研发出多套相关产品，并获得众多信息系统建设、安全领域的专业资质。
道和在指挥视频系统、人脸识别系统、应急防空防灾等系统的自主研发上同样取得了丰硕的成果，获得中国人民解放军总装备部以及空军指定供应商等资质；具备中央国家机关政府采购定点单位、北京市政府采购定点单位、中直机关政府采购定点单位等资格；入围国家民企最高的军工涉密资质，为国防军工、政府机关等众多行业和领域信息化集成建设做出了重大贡献！
道和本着“客户为尊、永续创新”的经营思想“诚信务实、合作共赢”的经营理念，以科技创新为基础,创造客户价值为宗旨，为全球客户提供一流的产品和服务。

企业文化：因道而和 因和而道 道之广大 和则通达
员工精神：尊重责任 团结竞争 创新务实
公司愿景：致力于国防公安的视屏及数据的安防安全邻域，引领行业风向标；为世界人民服务，打造百年道和
公司使命：为国防及人民安全提供一流的产品和服务，是我们道和的价值和骄傲！初创，客户群稳定，业务稳步增长。中孚信息是专业从事信息安全技术与产品研发、销售并提供行业解决方案和安全服务的高新技术企业。公司成立于2002年，注册资金6120万元，现有员工400余人。 成立以来，公司坚持自主创新研发各种信息安全软、硬件产品，积淀了深厚的行业经验。在国内业界知名专家的支持下，由数名博士、高工领衔成立了专业的技术研发中心，重点围绕保密安全技术、商用密码技术、云计算和虚拟化技术以及移动终端安全技术等领域，从算法、芯片、嵌入式软件、中间件到应用软件和平台，成功突破了一系列技术难题，形成了全系列的安全产品和面向分级保护、等级保护等党政内网的行业应用解决方案。 中孚信息拥有行业一流的技术研发和管理团队，先后承担了国家发改委信息安全专项、国家火炬计划、国家重点新产品、国家电子信息产业发展基金、国家保密局保密科研项目等近20项国家级重点科研项目，以及山东省自主创新项目、山东省第一批省级战略性新兴产业项目等40余项省、市各级重点项目，30余项产品被评为高新技术和自主创新产品，拥有产品专利及软件著作权70余项，产品多次获得国家密码科学技术进步奖、山东省中小企业科技进步一等奖、济南市科技进步一等奖等奖励。 中孚信息通过了ISO 9001和CMMI三级认证，是国家商用密码产品定点生产和销售单位，2005年首批获得国家保密局颁发的国家涉密集成资质，具有工信部颁发的信息系统集成资质，是山东省软件工程技术中心、山东省信息安全共性工程技术研究中心、山东省信息安全工程实验室、山东省企业技术中心以及济南市电子信息保密与商用密码工程技术研究中心等。同时，也是山东省数据恢复与清除技术中心的承担单位。目前，公司共获得6项国家级企业资质和50余项国家级产品资质。 围绕保密、商密、集成、信息安全服务等不同领域客户需求，公司设立了多个专业营销服务团队，并先后设立了北京中孚、南京中孚、深圳中孚和上海中孚四个全资公司，在广西、河北、黑龙江、辽宁、新疆等地设立办事处，形成了以济南、南京为研发基地，以北京为销售和服务龙头，联动珠三角和长三角地区覆盖全国的销售服务网络，用户遍及全国32个省（直辖市、自治区）和香港特别行政区的几万家党政机关、军队和企事业单位。 “至诚于中，业成于孚”，诚信是中孚发展的根本，是先进管理和经营理念的基石，公司将继续秉承“客户至上、品质至上、服务至上”的原则，以一流的上海弘视由中央组织部“千人计划”创业类国家特聘专家潘今一博士领衔国内外知名学府的多名博士和硕士创立，作为国内首家专业从事基于行为分析为核心的视频图像处理、模式识别、数据分析、云计算平台报警联动的高科技软硬件开发、生产、销售和整体解决方案的提供商。上海弘视在2011年被评为国家级高新技术企业，拥有十多项自主研发知识产权，2011年公司以车牌识别和人脸检测为核心技术的平安城市智能系统解决方案获得第二十三届上海市优秀发明金奖。雪球科技坚持“自主创新，精诚合作，务实求精”的宗旨，依托强大的技术研发和创新能力，致力于打造一个集安全快捷手机支付和软硬件集成解决方案于一体的移动支付平台。

以TSM平台为基础，结合移动支付手机制造商、可穿戴设备制造商、电信运营商、银行、公交系统及其他各类应用业务开发商，提供管理服务及定制化解决方案，并对应用开发、业务对接提供专业服务。

雪球手机钱包可在全终端 NFC 手机安全芯片内实现对银行卡空中下载、开卡、充值、查询等功能；同时实现全国各个城市公交卡的空中下载、开卡、充值功能，并可在该城市的公交车、地铁、出租车上刷手机消费。实易科技，是一家互联网高科技公司，是国内最早研发和生产智能域名解析系统(DNS)产品的企业之一，也是国内智能域名解析整体解决方案提供商之一。目前产品和技术在国内领先，并达到国际先进水平。北京安证通信息科技股份有限公司成立于2003年，是国内最早从事电子签章技术开发的高科技企业之一。公司坐落于北京中关村软件园，是北京市认定的双软认证企业和高新技术企业。
在互联网 迅猛发展的大潮推动下，公司经过自2010年开始的历时五年的战略调整，已成功地转型为国内最具竞争力的电子签名认证应用服务运营商。
 公司成立以来，已经在全国重要城市成立了服务机构，包括湖南分公司及深圳、广州、上海、成都、合肥、济南、郑州、乌鲁木齐等办事处。
 2014年7月，公司成功实现新三板上市。2015年7月，公司获得深圳启赋资本投资机构等的A轮投资，为公司的发展壮大再添新动力。
 成立12年来，公司服务过的用户涵盖了电子签章应用的主要领域，包括政府机关（公安、法院、工商、税务、社保、省市政府等100多个政府机关）、央企(中国邮政集团、中国中煤能源集团、中国神华集团、中国储备棉总公司、中国华融资产等10几家央企)、90多家互联网金融企业和40多家行业B2B电子商务交易平台。
 凭借十几年电子签名核心技术的研发积累以及与资本市场的深度融合，公司将坚持一方面向高端行业客户提供全系列信息安全产品和整体安全解决方案，另一方面加强在“互联网 安全服务”领域的战略布局，努力发展成为互联网电子签名应用服务运营商。创业团队，坚持别人所不能坚持的，胜利在前方！！杭州豪鹏科技有限公司OpexTech （Operation Excellence Technology）座落于美丽的杭州市下城区，是一家现代科技企业，致力于工业应用软件的开发和推广，以帮助客户实现卓越运营。
　　公司的主要业务是为化工、制药、炼油、石化、冶金、电力等流程工厂提供安全管理、风险控制、维护维修管理、项目管理等方面的应用软件。已经开发了多款性能优异的工业应用软件，诸如：危险与可操作性研究软件HAZOPkit、保护层分析软件LOPAkit、维修管理与机械完整性软件系统MIplatform、行动项跟踪软件系统WEtracking等。
　　豪鹏科技是一个由咨询顾问、风险控制专家、IT专家和企业运营专家组成的专业管理团队，秉承追求卓越的专业精神，立志成为中国工业应用软件的主流供应商，以及安全管理软件和设备管理软件领域的领导者。从事公安物联网、物联网安全等信息安全相关产品研发销售的创业企业。管理团队来源于多家知名信息安全企业，16年1月获得天使轮投资，目前处于第一代产品完善阶段，公司已与公安部第一研究所围绕自身产品签署有战略合作协议，依托国家政策导向和公安需求市场前景广阔。我们不看重死板的学历和经历，只需要你有一颗上进的心，你不安于平庸，乐于迎接挑战，欢迎你来到我们中间，和我们一起分享成长的快乐和烦恼，期待你的加入北京智恒网安科技有限公司（简称：智恒科技），被评为国家级高新技术企业、海淀区中关村高新技术企业、国家级软件企业认证、国际ISO9000认证企业，公司总部位于北京，注册资本1000万元，是国内专注于信息安全领域从事安全技术研究与开发、产品销售、系统集成、软件开发和专业安全服务于一体的综合性信息系统服务领军企业。公司全国范围内设华南、华东、西南、西北、华中、华北六个销售管理服务中心，北京、上海设有研发中心、全国100多家代理机构，拥有超过200人的售后服务体系。基于多年持续的信息安全技术深入研究，尤其在运维审计（堡垒机）、桌面虚拟化、网站防篡改防攻击、下一代深度防御检测技术（APT防御技术）、基线安全检测等领域积累了丰富实战经验。推出了国内具有影响力的WebGuard系列产品、SAS、VDesk、WebPecker等卓越产品，在全国范围内各领域包括政府、军工、电信运营商、能源、金融、医疗、教育、各企事业单位等几千家客户得到成功应用，获得广泛赞誉。

 据权威机构调研评选，防篡改保护系统连续四年（2009-2012）被评为“网管员最喜爱的网页防护系统奖”、“最值得信赖品牌奖”、WebPecker网站安全扫描系统荣获“2011年国际软件博览会最佳创新奖”、运维安全审计系统荣获“2012年最值得推荐的信息安全解决方案奖”、公司获“2012年中国最具影响力信息安全公司”等多项荣誉。

 智恒科技多项安全技术弥补了国内技术空白，以完善严谨的售后支持体系和极具实用价值的独家功能得到了用户的一致认可。公司为客户提供专业级安全集成服务、安全运维、安全风险评估、安全加固、安全管理策略制定等服务。公司研发服务团队由国内众多顶尖级研发人员组成，领先的技术和持续不断的创新精神是企业前进的动力，公司与国内多个著名高校建立了长期深入技术科研合作，我们将秉承严谨认真、创新技术、科学发展观的态度服务于广大客户。
实易科技，是一家互联网高科技公司，是国内最早研发和生产智能域名解析系统(DNS)产品的企业之一，也是国内智能域名解析整体解决方案提供商之一。目前产品和技术在国内领先，并达到国际先进水平。
展开
山石网科成立于2006年，专注于网络安全领域的前沿技术创新，为企业级和运营商用户提供智能化、高性能、高可靠、简单易用的网络安全解决方案。山石网科(北京山石网科信息技术有限公司)以网络安全的需求变化为创新基点，立志为全球用户打造安全的网络环境，成为世界第一流的受人尊敬的安全厂商。目前山石网科已拥有员工600余人，在北京、苏州、美国分别成立了研发中心，建立了覆盖全国的销售分支机构，成为网络安全领域的领导企业。

山石网科的旗舰产品智能下一代防火墙，采用了全新的威胁检测技术，基于行为分析，准确发现变种恶意软件等未知威胁，从而弥补了传统特征库检测技术的不足。同时，智能下一代防火墙在威胁检测的基础上，提供了风险与威胁的可视化、策略联动实时风险减缓等功能，从而使安全防护成为闭环，为用户带来全新的安全体验。山石网科的数据中心安全产品，以分离式的硬件设计结合分布式的全并行处理架构，将性能和容量的弹性扩展提升到一个新的高度；其虚拟化的云安全解决方案，具备灵活可扩、按需部署的特点，有效保障云数据中心安全。山石网科的安全产品基于其独创的64位全并行实时安全操作系统StoneOS®。山石网科拥有几十项国内外发明专利。

山石网科因其卓越的创新能力，被世界著名分析机构Gartner列入企业级防火墙公司竞争魔力象限报告中（2014年4月）。据国际权威市场研究机构IDC发布的“2014上半年中国IT安全硬件市场分析报告”显示，Hillstone以12.2%的市场份额占据中国UTM硬件市场第二，在世界500强公司和重要行业客户中得到了广泛的应用和部署。2012年，山石网科被创投界的“硅谷圣经”——《RedHerring》杂志授予“2012全球创新百强企业”，全球知名咨询公司Frost& Sullivan授予山石网科“2014中国区下一代防火墙技术领导奖”。明羽公司成立于2003年，公司与众多业界领先的厂商及合作伙伴保持着良好的合作关系，在系统集成方面公司秉承着创新与实际应用相结合，努力为客户打造最为合适的系统环境。明羽公司在长期的集成服务中摸索出了如何为客户提供更为专业精准的咨询服务及高效稳定的售后服务体系。明羽公司涉足弱电行业工作多年，有着丰富施工管理经验的项目经理、工程师及干活娴熟的工人，在方案设计、图纸深化、施工管理、设备安装、系统调试、资料报验、竣工验收、系统培训等方面有着丰富的经验。明羽公司多年来一直坚持品质第一，客户优先的宗旨，针对不同客户的实际情况与需求，为客户提供最为稳定可靠的互联网接入资源。丰富的接入资源、稳定的带宽保障为您提供更为高效、安心的互联网接入服务。先进的管理经验，优秀的服务团队，精准的项目管理是明羽公司立足于IT技术外包服务及咨询的最基本要素。多年服务经验打造的明羽外包服务已成为明羽公司一大特色产品。作为IT行业领先的服务提供商，应用软件开发已逐渐成为明羽公司另一重量级业务方向。专业的客户沟通能力、精准的客户需求定位分析、完善的研发售后体系是我们为客户提供高品质服务的坚实保障。我公司为国家级高新技术企业，主要从事数据中心（机房）能耗管理系统、IP远程电源管理系统及远程动力及环境监控系统的研发、生产及销售。主要应用行业为:政府、金融、企事业单位、通信领域的数据中心及通信基站；铁路、安防等领域。
北京国舜科技股份有限公司（简称“国舜”）是一家根源于清华、专注于网站（WEB）安全和移动安全领域研究、开发的高科技领军企业，总部位于北京市海淀区清华科技园，在全国重要城市设有分支机构，是北京市科委认定的双软企业和高新技术企业。      多年持续的安全技术研究给予国舜宝贵的技术积累，国舜自主研发十多项具有自主 知识产权的产品，重点有：UnisGuard网页防篡改保护系统、 UnisWebScanner网站应用安全扫描系统、 UnisGuard 网站应用安全防护系统（WAF）、...
展开
澳沙科技是专业从事广电行业应用软硬件产品研发和生产的高科技企业,为全国各大国家级、省市级电视台提供产品和服务。澳沙的自主研发产品，以用户需求为主导，以建立行业标准为目标，用更稳定、更智能的产品构建方式来满足广电数字化和网络化后产生的新需求。公司产品包括大数据互联互通、网络安全传输、存储备份、媒资管理、资产管理、系统监测、等各个方面。公司虽处于创业阶段，但业务饱满，生机勃勃！欢迎不怕困难有钻研精神的您加入！！！
亲爱的同学，你好，澳沙对开发团队建设非常重视，工作中有能力者一定会脱颖而出，公司的待遇和福利也将始终坚定不移的向为公司做出重大贡献的员工偏移。我们刚刚起步，我们求贤若渴，我们期待与你共同成长、进步。
上海尚源信息技术有限公司是一家以企业信息化服务为核心，网络信息安全为特色，企业产品防伪、防窜货、产品质量溯源为优势产业项目的高科技公司。作为国内电码防伪行业的开拓者、市场引领者和整体解决方案的倡导者，经过近十年的精耕细作，我们建立了覆盖全国的市场销售和技术服务体系，开发了系列化的中高端防伪产品，以难仿制、易识别的独占性技术，经受住了市场的严酷考验，获得了名优企业的广泛认同和信任。目前，尚源防伪已有各行各业近千家处于领导地位的跨国公司和国内知名企业选择使用了我公司的信息化防伪、防窜货和会员积分管理解决方案和服务。上海鼎御信息技术有限公司Shanghai Dinfence Information Technology Co., Ltd（），是一家专业从事移动互联网安全、信息安全及管理软件咨询与实施服务的高科技企业。

  总部位于上海，采用事业部与大区的矩阵式经营管理模式，在北京与南京设有研发机构，总部下设“互联网与移动安全应用事业部、数据与网络安全管理应用事业部、企业管理软件与第三方产品应用事业部，业务主要覆盖大华北区（京津冀鲁）、大东北区（黑吉辽蒙）、大华东区（江浙沪皖）、大华南区（闽粤川渝）及港澳台地区。公司已在北京、上海、广州、深圳、江苏、浙江、成都设立子公司，并在以外中国大陆省会城市设立办事处与代理合作机构，业务遍及中国大陆及港澳台地区。

  上海鼎御信息技术有限公司，是中央网信办（中央网络安全和信息化领导小组办公室）下属的中国网络安全产业联盟首批会员单位、北京中关村可信计算产业联盟成员单位，是中国计算机学会（CCF）会员单位、美国计算机协会（ACM）会员单位、国际电子电器工程师学会计算机分会（IEEE-CS）会员单位、中国大协同会员联盟副理事长单位，鼎御已与国内外多家知名高校及科研院所建立了“产、学、研“三位一体的合作联系。

  公司秉持“九鼎御宇、随御而安”价值定位，通过整合信息安全与管理软件（ERP、OA、PLM等）、应用软件等IT产业链资源，构建信息安全与管理软件、信息安全与应用软件的联盟生态圈。鼎御与国内外多家知名IT上市公司、第三方咨询机构及大型集成服务商合作达成长期战略伙伴关系，携手打造产业链共赢平台，为客户提供全方位的、自主可控的行业解决方案及服务。广东九博电子科技有限公司成立于1999年，经过全体成员的努力，九博科技已经在数据通信及光通信领域建立起较高的知名度和美誉度。目前，九博科技拥有全国范围内的大量稳定客户，产品广泛应用于中国电信、中国移动、中国联通、电力通信和有线电视等网络，是网络运营商的主要供应商之一。同时，九博科技亦与众多的系统集成商建立良好的合作伙伴关系，并发展了充足、优质的分销商网络。
 作为国家认证的高新技术企业和双软企业，九博科技总部位于广州市天河区车陂路黄洲工业区，并分别在北京、武汉、上海、成都、石家庄、济南、合肥、南宁等大城市设立办事处或分公司。同时，和其他地市的主要代理商合作，保证方便、快捷、优质的服务可以全方位覆盖到全国范围内的所有客户。九博科技可以提供的产品和服务涉及接入网的各个方面，主要有：光纤收发器、协议转换器、光猫、PDH光端机、视频光端机、CWDM粗波分系统、OEO波长转换器、MSAP/MSTP多业务接入/传送平台、GEPON、分光器、分光器箱体、电话光端机等。南京安信达信息科技有限公司（简称：安信达），业务领域涵盖网络安全、移动存储介质管理系统、安全U盘、居民身份证二代证指纹采集器、应急指挥、环境检测、云计算平台解决方案等信息化产品。公司实行董事会领导下的总经理负责制，下设多个部门。公司技术力量雄厚,现有研发与技术支持人员，基本都毕业于中外名校；安信达有一流的软件研发测试设备与验证测试中心和内容安全远程监控专家服务中心；同时安信达也是南京雨花软件谷人才培养平台委托运营单位。南京安信达信息科技有限公司（简称：安信达），业务领域涵盖网络安全、移动存储介质管理系统、安全U盘、居民身份证二代证指纹采集器、应急指挥、环境检测、云计算平台解决方案等信息化产品。公司实行董事会领导下的总经理负责制，下设多个部门。公司技术力量雄厚,现有研发与技术支持人员，基本都毕业于中外名校；安信达有一流的软件研发测试设备与验证测试中心和内容安全远程监控专家服务中心；同时安信达也是南京雨花软件谷人才培养平台委托运营单位。安徽云探索网络科技有限公司，注册资金为500万，是一家从事软件和网站系统开发的互联网企业。武汉制信科技有限公司（e-works）成立于2002年4月， 是我国推进信息化与工业化深入融合的枢纽和智库，权威的制造业信息化网络媒体、咨询服务、培训和研究机构，创始人是华中科技大学老校长、中国工程院院士李培根教授。总经理黄培博士拥有24年的制造业信息化服务经验，曾荣获国家科技进步二等奖，是我国知名的制造业信息化咨询专家。
 中国是全球制造业第一大国，制造业占国民经济的40%。因此，推进制造业的信息化建设对中国经济发展具有特殊的重要意义。国家于2008年组建了工业与信息化部，大力推进信息化与工业化深度融合。2015年，我国正式提出“中国制造2025”的国策，大力推进智能制造。从全球来看，德国提出工业4.0，美国提出工业互联网。e-works顺应了国内外的大潮，发展势头良好，未来发展前景巨大。
 e-works总部位于武汉中国光谷，在上海和广西南宁设立了子公司，在北京建立了媒体报道中心。成立13年来，e-works实现了可持续发展，是一家专业的现代信息技术服务企业，承担过多项国家和湖北省、武汉市、广西自治区的重大项目。
 e-works运营的e-works数字化企业网(http://www.e-works.net.cn )是我国最具影响力的制造业信息化网络媒体，注册会员已经达到69万人。e-works微信期刊订阅人数达到3万人，e-works新浪官方微博粉丝达到12万人。
 e-works每年在全国主要城市举行40多场专业的信息化论坛和培训，迄今已有3万多家制造企业主管信息化的领导出席，在全国形成巨大的影响力。e-works制造业CIO俱乐部已有3000多名知名企业CIO加盟。e-works还每年组织赴德国和美国的高层考察。
 e-works在全国率先提出制造业信息化第三方咨询服务的理念，已为中国印钞造币总公司、长航集团、沪东重机、柳工股份、武船重工、东贝集团、美的集团、东风康明斯等数百家制造业企业提供了IT规划、IT项目需求分析、选型与监理服务，有效地帮助企业规避了风险、降低了实施成本，保障企业的投资效益，受到企业的广泛欢迎。
 e-works Research与全球权威研究机构IDC、CIMdata建立了战略合作关系，每年发布制造业信息化领域的权威研究报告，聚焦制造业信息化技术、市场、应用与产业发展趋势，成为我国两化融合领域发展的指南。深圳市云帆信和网络安全有限公司为企业信息化建设提供优质互联网应用全流程服务的技术型公司。公司以多领域、全方位的发展科技与市场服务为发展方向。致力于网络安全建设、企业IT应用解决方案、IT外包、系统集成。通过自身的技术与人才方面的优势；产品的价格优势；完善的售后服务优势；在IT办公领域内开辟一条具有企业自身特色的、符合中国市场需要的道路。



公司专注于系统安全方案的提供和技术服务。我们的信息系统解决方案包括网络防病毒过滤、防火墙、上网行为管理、网络准入控制、入侵检测防护、文档加密、防信息泄漏、邮件监控、数据备份、存储、远程访问接入、应用虚拟化、IT服务及运营管理等。我们在为客户提供方案和服务中不但积累了丰富的实践经验，也赢得了众多客户的好评。公司日常管理维护工作和对外支持工作中积累了丰富的技能，可以快速有效的处理信息系统中遇到的各种问题。敬业的工作作风和良好的业务管理，多次受到用户的好评。 在系统集成方面， 公司坚持以技术和服务为立身之本，在综合布线、网络工程承接与实施等方面积累了丰富的实战经验，形成了售前技术咨询、方案设计、产品销售、设备的安装调试、售后跟踪维护和支持等完善的服务体系。并锻炼出一支勤奋严谨，训练有素的工程技术人员施工队伍。



公司的使命是：帮助广大中小企业（包括各种企业分支机构），以低成本，享受专业的IT管理服务，并藉此获得竞争优势。为客户提供高度满意的专业服务，帮助客户创造价值，是云帆信和的第一法则和生存之本。依靠企业内外的专家和专业人员，依靠科学而人性的管理，依靠不断扩展的规模经济，为客户提供越来越满意的、价值越来越高的服务！
上海成号信息科技有限公司是一家专注于为金融行业提供行业应用软件和信息系统集成的综合解决方案提供商，致力于行业业务和技术创新，并力争为行业客户提供最优质的服务，公司客户涉及证券、基金、资管、私募、财富管理、中小贷等多个金融领域；“诚信、创新、专业、责任、分享”是我们的价值观。成都欧飞凌通讯技术有限公司创立于2010年初，是一家致力于成为业界领先的网络安全方案提供商，综合实力雄厚，着力于自研产品的开发包括芯片设计、算法开发、软硬件设计，生产及销售为一体。核心技术拥有美国专利和中国专利。总部位于天府之国成都，坐落于高新区天府软件园G区，在浙江杭州设有研发中心，美国、英国、俄罗斯、北京、上海、广州、长沙、重庆等地设立了销售点。



欧飞凌在2015年成为北京飞利信科技股份有限公司（股票代码：300287）全资控股子公司。北京飞利信科技股份有限公司成立于2002年，随着企业规模的不断扩大和市场份额的不断提升，飞利信已成为政府信息化全面解决方案提供商，包括智能会议、智慧城市、大数据和互联网教育四大板块。



 欧飞凌产品广泛应用于运营商、数据中心、金融、广电系统和数据通讯等网络安全领域，主要包括：

1) 可视化产品系列：专注于网络数据的可视化，为客户提供智能探针系列、汇聚分流系列、报文深度分析系列和大数据流量导向系统等产品。

2) 光传输产品系列：专注于网络数据的可连接，为客户提供高达100G的光传输系列、光保护系列和光纤检测系列产品。

3) 高端模块产品系列：专注于100G高端模块系列，为客户提供100G CFP、100G QSFP28、100G DWDM等光模块。



秉承“质量为本、持续改进、求实创新、顾客满意”的经营理念，欧飞凌将竭诚为每一位客户提供更完善的技术支持、更优质的产品和服务。愿与员工一起成长，双赢！广州纳斯威尔信息技术有限公司简介
 广州纳斯威尔信息技术有限公司是广东省属国有企业集团——广东恒建投资控股有限公司参股投资的一家专业从事医疗信息化和通讯技术产品研发、销售、服务的现代高新技术企业。公司成立于2009年11月，位于美丽的花城“广州”，现有员工近百人，其中本科以上学历约75%，博士学历6人，硕士学历12人，初步打造了一支集经营管理、高技术研发、营销、服务为一体的优秀专业团队。同时，公司与中山大学、解放军电子工程学院、中山医科大学、广州医科大学、广州中医药大学等建立了良好的校企合作关系，为公司的技术、研发等提供强有力支持。
 公司研发的医疗信息化产品包括医疗急诊平台、护理平台、患者服务平台及远程医疗等四个系列14个子系统，致力于为医药卫生行业和社区医疗提供便捷、高效、系统的信息化解决方案，其中《医院精细化管理》系统获得广州市科技进步一等奖、广东省科技进步三等奖。现用户包括中山大学各附属医院、广州医学院各附属医院、海南省农垦总医院等。
 公司成立以来获得诸多荣誉和认证，是广州市高新技术企业，通过了ISO9001：2008质量体系认证，拥有美国SEI软件成熟度三级认证（CMMI3认证），“双软”企业认证，获得发明专利获得发明专利1项，拥有软件系统著作权19项。
 公司拥有完善的销售和售后服务网络，全心全意为用户提供优质的产品和周到快捷的服务。
 未来，公司将以“客户至上、技术领先、诚信经营”为经营理念，致力于信息化技术领域不断实现“大集成、大数据、大存储”，经过3-5年的发展，成为通讯技术产业的领头羊、医疗信息化产业的佼佼者，把公司建设成技术卓越、治理规范、效益突出的现代高新企业。

企业文化：“以人为本，和谐发展”。
企业宗旨：“为用户提供最优质的成品和服务”。
管理理念：“企业精细化管理，人员绩效化管理，项目规范化管理”。
服务理念：“诚信为先，服务为本”。

由于公司业务的高速发展，现需大量优秀人才加盟！

本公司将提供如下福利：
1.法定劳动者保障保险；
2.日常补贴（工作餐补贴、交通补贴、话费补贴）；
3.员工年度体检；
4.员工能力培训和进修计划；
5.员工户外拓展活动。上海安技智能科技股份有限公司是由 C我公司是专业从事智能卡应用产品开发、生产、销售以及相关系统集成项目的高科技企业。公司全力投入智能卡 水控、智能IC卡水表、电控、消费类产品的研究开发。主要包括：感应式IC卡读写器、智能IC卡水表、节能水控（电控）、消费（售饭）机等一卡通产品。自公司产品投放市场以来，凭借稳定的质量和良好的服务，已经在国内上百所知名高校及上千所大中院校使用并获得好评，树立了多个样版工程如：北京大学、浙江传媒大学、浙江工业大学、重庆大学、西南财大等等。公司承接国内中学领域节能水控数量达到7000个点的项目（贵阳一中）， 
承接国内大学领域节能水控数量达到8000个点的项目（西南财大）。

北京创新为营前身是北京时代风标科技有限公司，成立于2003年4月，至今已经与二六三网络通信股份有限公司（简称二六三，股票代码：002467，官方网站www.263.net，是国内领先的专业通信服务提供商，可以提供跨网络、跨平台、跨终端的融合通信产品与服务）携手走过11个年头，是二六三最大的渠道合作伙伴及授权服务中心。创新为营公司立足首都，辐射华东地区和西南地区，除了北京总部之外，设有杭州分公司、成都分公司、广州分公司。企业口号：开拓创新 步步为营企业宗旨：创新 高效 诚信 共赢创新：通过不断的创
北京创新为营前身是北京时代风标科技有限公司，成立于2003年4月，至今已经与二六三网络通信股份有限公司（简称二六三，股票代码：002467，官方网站www.263.net，是国内领先的专业通信服务提供商，可以提供跨网络、跨平台、跨终端的融合通信产品与服务）携手走过11个年头，是二六三最大的渠道合作伙伴及授权服务中心。创新为营公司立足首都，辐射华东地区和西南地区，除了北京总部之外，设有杭州分公司、成都分公司、广州分公司。企业口号：开拓创新 步步为营企业宗旨：创新 高效 诚信 共赢创新：通过不断的创企业基本信息
企业名称：上海领拓科技有限公司
企业性质：民营混合所有制
企业定位：科技创新企业，专注于企业多媒体应用软件研发、智能物联网产品研发、企业级IT战略外包服务

企业相关荣誉
多次获得国家科技进步奖，上海市科技创新企业，多项实用应用专利及软著。

企业核心团队
企业主要团队成员均出身于世界500强IT企业，平均行业从业经验超过15年。

企业主要产品
RFID相关企业应用系统，工业自动化应用系统，专业级项目管理系统，企业ERP系统，企业级微信应用系统，企业级呼叫中心系统，智能图像识别系统（警用、民用）等。

企业主要客户群
大型国有企业集团、政府客户、移动运营商。梦殇国际网络有限公司致力于移动互联网高端应用的开发公司员工学历涵盖清华、北大、浙大、牛津等顶尖院校，技术人员在安全领域均有着业界领先的经验及实力。



迄今为止，我们为多家金融公司、O2O零售公司、IT公司等提供了安全服务及安全产品，金额逾百万。



公司的主要业务分为安全服务与安全产品两项。其中，安全服务包括web应用安全及移动应用安全，在“安全是一个整体”的主导思想下，为企业提供独到的、全方位无死角的由点到面、由面及全的安全服务；安全产品方面，公司的技术部门目前研发的无规则WAF防火墙，具有领先于国内市场的技术理念及防护效果，将在此后的发展规划中作为主力产品，向广大企业用户推广。
云瑞科技是一家成立于2015年的创新型高科技公司，位于天津自贸区（空港经济区）空港商务园。公司致力于互联网技术在传统自动化领域的应用，帮助用户享受工业物联网和能源互联网的科技成果，让自动化更好的提升生产效率和生产力。公司的主营业务为基于云平台为电站、变电站或其它工业站用户提供远程监控、运维及增值服务整体解决方案。 公司宗旨：用科技创造更美好未来 公司愿景：成为自动化行业云服务平台的领军企业 公司优势：创始团队：毕业于清华大学、华北电力大学等高等学府技术成果：获得多项计算机软件著作权、发明专...
展开

深圳奥腾光通系统有限公司是专业从事光纤通信系统、数字视频安防系统、网络通信系统的研发、生产、销售于一体的高新科技企业。公司于2005年成立，是全国最早推行数字视频光纤传输技术的企业之一。

目前，公司自主研发的OT Systems品牌系列产品主要有：数字光端机、光纤收发器、网络视频编解码器、光矩阵、视频交换机、多业务传输系统平台、光聚合时分复用视频传输系统。其采用先进的产品设计理念，以高端技术为核心，可为用户打造专业化的视频通信整体解决方案。

薪资：

底薪 绩效奖金 全勤奖

福利待遇：


展开

北京恒光数码科技有限公司（AETEC Company Limited）是VMware公司中国首要合作伙伴。为金融、电子商务、电信运营商、网络游戏、企业和政府机构等提供专业的虚拟化解决方案。恒光数码汇集一批优秀的顾问专家、服务人员以及软件研发人员，采用先进成熟的系统集成思想，软件开发和管理技术，结合深厚的专业知识以及丰富的行业实践经验，并与全球范围内知名提供商进行合作，提供专业的安全顾问服务，为客户提供云环境IT架构咨询、方案、实施、服务和定制化开发等服务，并配合业务连续性、灾难恢复等成熟解决方案
展开
中通华数据软件技术有限公司注册资金3000万,注册于北京，致力于大数据国产化和相关应用拓展的高科技企业。其骨干成员来自各大IT公司的技术和市场人员。现有团队成员超过150人。
公司主要业务为互联网技术开发和互联网运营支持，大数据平台开发，与大数据相关的应用开发和数据运营管理。      北京娜迦信息科技发展有限公司（英文简称NAGA•IN），专注移动应用安全解决方案与开发者服务，为移动领域的金融、电子商务、游戏娱乐应用提供Android/iOS平台客户端安全服务，同时提供开发辅助工具，降低开发者的开发时间和开发成本。
      2009年，娜迦团队组建并发布了国内第一个X86平台开源软件保护产品Cerberus。次年，为金融电力电信交通等行业进行网络安全测试，NAGA•IN参与检测了国内5大国有银行和17家股份制银行的网上银行，并参与开发中国银行、中国建设银行网上银行安全控件。2012年，NAGA•IN进入移动安全领域，检测了国内15家大型银行手机银行客户端，积累了丰富的金融移动应用安全检测经验。2014年，NAGA•IN推出NAGA商城APP安全保护及NAGA-BOX两大核心产品，并独创DIS融合 SO保护、LUA安全、安全编译器等应用安全产品，提高了APP 保护技术的壁垒，在移动金融、移动游戏等领域均有所建树。
      NAGA•IN以精诚协作、钻研探索为价值理念，秉承为企业级移动应用、开发者提供优质的安全服务，为移动互联网营造安全稳定的生态环境，是全球第一家移动互联网应用开发与安全解决方案的服务商。

娜迦资质
1. 国家信息安全技术联盟成员
2. 国家信息安全研究中心移动互联网金融安全实验室合作单位
3. 国家信息安全测评中心合作伙伴
4. 国家发改委信息安全专项承接单位
5. 双软企业
6. Xcon国际网络安全峰会合作伙伴
7. 中关村信息安全产业联盟发起单位之一
8. 十项国家级信息安全专利北京华电天益信息科技有限公司是专门从事电力信息安全和电力智能软件技术研究、产品开发和系统集成应用的高新技术企业。公司与华北电力大学北京市电力信息技术工程研究中心紧密合作，共建研发基地，承担成果转化、市场推广和项目工程实施的工作。公司成立于2011年，注册资本1000万元。
目前公司员工123人，其中专业技术人员100余人，拥有博士15名，90%的员工拥有研究生以上学历。公司设有研发部、项目部、市场部、财务部、行政部等部门。主要业务包括：管理信息系统咨询服务、信息系统安全等级保护测评、系统集成与应用等；主要产品有：“智能电网输变电设备实时监测与在线故障诊断系统”、“电网投资效益评价与考核应用系统”、“智能电网设备全寿命管理系统”、“发电企业智能管理系统”、“电力企业流程管理系统”、“移动终端安全接入平台”、“电力企业信息系统安全防御体系”等。
公司注重规范管理和制度建设，制订和完善各类管理制度、技术标准、服务标准；公司注意文化建设，形成了严谨、团结、求实、创新的公司文化，为打造出一支技术先进、管理科学、服务优质的队伍奠定基础。
北京华电天益信息科技有限公司本着源于电力、面向电力、服务电力的服务宗旨，愿与全国电力企业共同发展，共创美好的明天！
本公司成立于2015年1月，座落在江苏省常州市高新区内，与四川大学信息研究所精诚合作，拥有强大的政策与技术支持。主营信息安全软件、计算机硬件、网络设备、办公自动化设备、教学设备的技术开发，技术转让，技术咨询，技术服务及安装。浙江红苹果电子有限公司是一家集产品研发、生产、销售、服务为一体的专业监控器材制造商。国家高新技术企业、浙江省软件企业。作为中国监控行业的领导厂商之一，红苹果电子一直致力于打造民族监控品牌，使中国监控品牌屹立于世界品牌之林。
红苹果电子行政中心在杭州，生产基地设在萧山义桥，在国内设立了北京、深圳、沈阳、杭州、南京、武汉、西安、济南、哈尔滨、新疆等多家营销服务机构，拥有监控产品研究所、30多项产品专利和数十项软件知识产权及著作权。在行业内率先执行iso9001质量管理体系标准，产品先后通过了国家ccc认证、欧盟ce认证、美国fcc认证、中国公安部检测中心检测，公司获得了政府及行业的多项奖励和荣誉，被授予“中国安防产品知名品牌”、“中国安防行业十大用户满意品牌”、“中国安防产业百家最具成长性企业”、“浙江省产品质量创优企业”、“浙江省高科技企业”等荣誉称号。
红苹果电子坚持“厚德载福”的核心理念，以诚对人，以事业留人。红苹果电子坚持走产品专业化道路，目前已是国内视频矩阵***。红苹果不断适应全球经济化的发展趋势，建设独具特色“红苹果”企业文化，努力成为民族监控产业的一面旗帜。
公司一直认为员工是企业最大的财富，通过技术和管理培训、实行部门经理负责制，项目管理精细化，人人平等的竞争机制，为全体员工提供职业规划和公正、公平、公开的晋级、晋薪制度，同时对核心人员提供股权激励机制。公司按照国家规定为全体员工提供社会保险，执行国家法定的休假制度和工作时间，竭诚为员工提供具有竞争力的薪资福利、提供良好的工作环境和人性化的管理制度。
请有意者将简历邮寄或发送至公司邮箱，公司对所有应聘人员信息保密，所寄材料恕不退还。如您接到电话通知面试，请将学历证、学位证、身份证的原件及复印件随同带上；如半个月内未获得通知，我们会将您的材料存入公司后备人才库，今后若有合适职位，我们会再与您联系。
红苹果公司全体员工热忱欢迎优秀人才的加盟！
税友软件集团（SERVYOU GROUP）是以软件研发、高级业务咨询、软件与系统运维服务等为主营业务的综合性企业集团。公司是一家以“为中国税务信息化服务”为己任，开发拥有自主知识产权的税务行业应用软件，是国家规划布局内重点软件企业，国家高技术产业化示范基地，中国税务软件核心供应商。总部设在杭州，在北京、上海、深圳、河北、新疆、陕西、广东、福建、四川、重庆等全国多个省市设立了本地化服务的分支机构。北京分公司成立于2012年8月1日。公司主营国家税务总局金税三期项目及传统项目的运维工作，北京大企业风...
展开
华泽奥迅公司，是一家计算机高新技术产业实体。总部设在广州，成立于2000年，目前在华北地区、华东地区、华南地区分别拥有北京华泽奥迅公司、上海华泽奥迅公司和广州华泽奥迅公司。

北京华泽奥迅公司为总公司设在华北的分支机构，于2004年正式成为分公司，负责总公司在华北地区的所有技术咨询、产品销售、技术支持、售前及售后服务。

华泽奥迅公司的技术服务中心具有一批优秀的技术支持与服务队伍及一整套规范的服务体系，全国具有多位厂家认证的工程师，承担着EXTREME高端交换设备、BLUECOAT安全网关、深信服全线安全产品、EMC存储系统、IBM小型机、趋势安全产品、SONICWALL、北塔网络运维护系统等产品的技术服务工作，得到了广大用户及厂家的肯定。

几年来，华泽奥迅公司成功地在政府行业、金融行业、广电行业、教育行业以及大型企事业集团等大中型网络城域骨干网项目、网络安全项目、网络优化管理项目、网络监控项目中为用户提供合理适用的解决方案及优良的服务，得到了广大用户的普遍认可，因此而拥有一批长期稳定的服务用户群体。 

华泽奥迅公司在中高端网络产品及网络安全产品：IPSEC/SSLVPN、广域网加速、防火墙、IPS/入侵防御、网络信息安全网关、上网行为管理、网络带宽管理产品、网络代理网关产品、网络负载均衡、网络运营维护管理系统等方面为用户提供完善的技术咨询、技术交流、技术培训、方案提供、系统实施等服务。
惟锐（杭州）数字科技有限公司（以下简称惟锐科技）成立于2015年，由浙江数联云实业有限公司（以下简称数联中国）联手合肥一品效果图有限公司共同组建成立，是数联中国旗下专注虚拟现实（简称VR）领域的独立子公司。现有员工500余人，目前业务遍及杭州、西安、上海、广州等主要城市。
秉承“用虚拟现实，为你再造一个世界”的经营理念，专注虚拟现实技术、多维空间展示、数字体验营销的开发与应用，旨在打造“VR+”的全新商业模式，助力传统行业转型升级。依托数联中国打造互联网大家居产业生态链，深度联接泛家居产业，为用...
展开
竞天科技 是一家国内领先的网络化视频系统行业解决方案提供商，自1998年成立至今，致力于不断提升自身的技术研发和系统实施能力,向政府、公用、电信、教育的用户提供领先的网络化视频应用系统和专业服务。 
 竞天科技融合了数据通讯、产品开发、工程 设计与实施方面的专业技术和经验，积聚了具有工程项目管理、软件工程、视频技术的高技术人才，可以提供精准感知的前端设备、广泛互联的网络化平台、深度挖掘的数据处理的一整套核心产品，为公安、轨道交通、智慧城市等众多行业提供了度身定制的解决方案和“交钥匙”工程。
 持续快速发展的竞天科技，已获得了行业内外的普遍认可，成为了上海2010年世博会园区监控系统的建设者，并获得了世博局和上海市总工会的表彰；竞天科技承建的上海市四条地铁（7、8、11、13号）的监控项目和上层监控平台，上海市15个公安分局和交警总队的网络化视频监控系统等，都彰显了竞天科技不凡的实力。 
 竞天科技是通过了ISO9000:2008质量体系认证企业，是上海市高新技术企业，并具有国家工信部的计算机信息系统集成企业（二级）、上海市公共安全防范工程设计施工单位（一级）等多项专业资质。 
 “物竞天择，客户为尊”是竞天科技持续发展的核心动力。通过管理和技术创新，推动公司的发展；通过站在客户立场的思考，为客户提供优质完善的个性化服务和产品；并为建设国内智慧城市作出贡献。北京美亚先科技有限公司 (Beijing Meiyaxian Technology Co. Ltd.), 简称美亚先，是由美国APS公司控股的高科技公司，致力于美国和亚洲的先进技术与中国市场的融合、共享与发扬。 美亚先立足于中国，将美国、日本和亚洲其它国家的先进电子、半导体测试与机电一体化等高科技产品，择优引入中国市场；通过引进这些技术和产品，提升中国的技术水平并满足国内诸多行业的需求，涉及能源电力、电子制造、半导体、航空、航天、舰船、核工业、兵器、石油化工、钢铁冶金、医疗、汽车、通讯等多个行业，也向科研、教育、计量、质检认证等领域提供国际领先的产品与服务。星华锐信息技术（上海）有限公司（SHIN-CHINA），通过与母公司-日本SHIN咨询有限公司的紧密合作，目前为止已经导入实施了近60家以上日资企业客户的企业管理系统，包括了从业务咨询到企业基干系统（SAP ERP）、全球财务统合系统、MES（制造执行系统）、全面预算管理系统、人事工资考勤管理系统。同时，也实施了10个以上的包含东南亚在内的全球ERP导入、运营支持、系统托管项目。我们不但熟悉中国商业背景，同时也提供全球性的运营支持平台。此外，我司拥有多名通晓日本文化以及多语言文化的顾问资源。星华锐信息技术（上海）有限公司（SHIN-CHINA），通过与母公司-日本SHIN咨询有限公司的紧密合作，目前为止已经导入实施了近60家以上日资企业客户的企业管理系统，包括了从业务咨询到企业基干系统（SAP ERP）、全球财务统合系统、MES（制造执行系统）、全面预算管理系统、人事工资考勤管理系统。同时，也实施了10个以上的包含东南亚在内的全球ERP导入、运营支持、系统托管项目。我们不但熟悉中国商业背景，同时也提供全球性的运营支持平台。此外，我司拥有多名通晓日本文化以及多语言文化的顾问资源。团队年轻、氛围好、发展快 。。。      北京中存超为科技有限公司 成立于2015年5月，是一家以数据存贮技术为核心的高科技企业，公司的使命是提供云时代的高性能高可用的企业数据解决方案。创始团队来自于美国硅谷和中国通讯领域的技术大牛，天使融资接近1000万人民币， 前景无限！现邀请软件精英作为创始员工加入，给予精英同事专门准备的独立期权池。欢迎加入我们的团队， 改变中国的企业数据存贮行业！工作地点北京，参与过大型软件项目者优先。广州德航信息科技有限公司，成立于2015年，公司致力于IT基础平台建设，信息安全，数据安全，大数据，云计算，为客户提供优质的产品和服务，实现与客户共同进步。公司的产品和方案广泛应用于政府，教育，医疗，企业等多行业。并与H3C，爱数，山石网科，日海等品牌达成了战略合作关系。
我们的理念-“以人为本，客户至上” 
我们的宗旨-“以德为行，为客户信息化保驾护航“ 
我们的愿景- 华南区最用心的IT服务提供商
 广州市天威电子科技有限公司成立于2005年，是国内第一间专业从事客流统计分析系统研发、安装和销售的专业客流公司。
 
作为客流统计技术和客流数据探索领域的先行者，天威人始终致力于研发先进的、多元化的客流统计分析解决方案，为线下零售实体商业提供精准的、多元化的商业客流数据。
在过去的10年，我们一直专注于购物中心、百货、连锁零售、公共行业、公共交通、会展的客流统计分析和数据挖掘分析应用，为用户提供专业的客流系统设计方案、工程实施、售后维护、软件系统定制等一系列的专业服务。
由我司自...
展开
北京捷诺视讯数码科技有限公司是专业的数字音视频监控产品开发商、视频网络传输技术的应用方案提供商和系统产品集成商。公司以推动社会安防事业、发展民族高科技产业为己任，始终信奉“产品卓越、服务一流、勇于创新、诚信合作”的经营理念。开拓进取，不断推出本领域的优质产品和解决方案,为广大用户提供度身定制的产品和个性化服务，极大地满足了金融、教育、交通、电力、电信、水利、公安、军队、医院、油田、超市等各行业的应用需求。如果您能承担工作压力、勇于接受挑战、责任心强、有良好的团队合作精神，欢迎您和我们联系。意尔康股份有限公司，始创于1995年，中国领先的鞋类品牌企业。1999年升格为无区域名称企业，2001年组建成企业集团，2011年完成股份制改制。总部位于浙江青田，拥有福建意尔康体育用品有限公司、意尔康鞋业（上海）有限公司和意尔康广东皮革制品有限公司三家全资子公司，形成了经典、魅力、都市、休闲等多种风格的男士皮鞋产品系列和时尚、优雅、简约、知性的女士皮鞋产品系列，在全国建有36家销售分公司和3000多家专卖店。广东凯豪信息科技有限公司于2013年,是一家聚IT高科技和系统集成公司，业务定位在电视电话会议系统、多媒体会议室、通信传输系统、图像监控及应用系统的研发、生产及服务商；致力于计算机多媒体数字通讯技术的研究；专注于公检法、金融等行业用户的系统集成。
 公司以为行业提供专业视频服务作为公司的发展方向，投入大量人力、物力、财力从事图像传输、语音、视频通讯等领域的研究开发工作，并取得了一定成绩。公司目前在为客户提供专业音视频系统集成服务领域已经和行业一流企业并驾齐驱。同时在多媒体通讯技术及音视频增值研究领域也一直默默耕耘，在系统集成领域，广东凯豪信科技有限公司则专注于公检法、消防等行业市场，发挥自己在系统集成方面技术优势和服务经验，同时，也参与各行业客户的数据网络、图像传输、音视频处理、网络安全、数据存储、IP语音以及视频会议系统等的信息化建设，并提供专业的信息技术服务。立志做到同行的佼佼者，为用户提供最优的解决方案。在售后服务领域，公司有一套专业服务机制和流程，员工先后取得相关部门颁发的服务证书。
公司专业技术人员占70％，市场和销售人员20％，全公司95％的员工具有大学本科学历。企业成功公司一贯秉承“尊重知识，重视人才，公平竞争”的人才策略，为员工创造良好的学习成长机会的学习，成长机会和环境以及事业发展空间。
 公司实行人才动态管理，推行“公平、平等、竞争、择优”的用人机制，通过竞争上岗和双向选择，实现人尽其才、人事相宜、优胜劣汰；公司构建和采用以技能和业绩为主要指标的薪酬及考核体系，并配有完善的福利政策，解决员工的后顾之忧；同时公司积极组织丰富的业余活动，提高员工的生活品质，营造愉悦的企业文化氛围，增强企业的凝聚力，使每一位员工都能体会到与公司共同成长的乐趣。
 公司地址：广州市越秀区东风中路268号广州交易广场25层2508-09室
团队年轻、氛围好、发展快 。。。
展开
北京航星永志科技有限公司（以下简称：航星永志）成立于2002年3月18日，注册资金3000万元人民币。航星科技总部位于北京，在上海、江苏、浙江、山东、湖南、湖北、福建、山西、陕西、四川、重庆、云南等28个地区设有分支机构。
航星永志倡导和参与了多个信息资源行业政策和标准制定的工作，成功构建起涵盖咨询、硬件、托管、软件、数据、文化等服务内容的信息资源产业链，目前已经成为组织、金融、综合档案馆、城建等行业信息化建设的领先企业。
航星永志拥有完整的资质体系，涵盖产品、集成、涉密、安全、质量等领域，包括软件企业、软件产品、高新技术企业、信息系统集成、涉密系统集成、ISO9001:2008质量管理、ISO27001安全管理、CMMI3、国家秘密载体印制等资质认证。
航星永志将继续秉承“持续创新，为客户提供优质的产品及服务，真诚回馈社会”的发展理念，将围绕大数据、云计算、移动应用、知识管理来进一步创新技术产品和服务模式，积极推动中国信息资源产业的发展，为社会创造更大的价值。易道博识：专注于计算机视觉、模式识别、人工智能、深度机器学习；由来自中科院、清华大学、北京大学的多名顶尖的模式识别专家共同组建；

核心技术：包括身份证识别、银行卡识别、行驶证识别、发票识别、银行表单识别、支票识别、2D人脸识别、3D人脸识别、手写识别等；中网公司成立于2002年04月06日，是一家集信息安全产品生产、计算机信息系统集成、网络运维服务为一身的高新技术企业及双软企业。
 企业始终以信息安全及密码技术为研究发展方向。企业拥有国内一流的信息安全产品和安全服务体系，其信息安全技术及研发水平在国内保持领先。企业拥有20余项各类企业资质及30余项自主研发产品资质，在政府部门、政法系统、部队、劳动、税务、电力、军工企业等领域建立了融洽、互信的合作基础，树立了良好的企业形象。

 企业于2011年发起成立 “山西信息安全研究院”，并与政府主管部门、省内多所大专院校，建立起政、产、学、研合作模式，强化了科研力量和资源整合能力。企业发展后劲十足。

 中网公司成立至今有明确的市场定位及战略发展目标，以基于密码技术的信息安全产品为主导，为用户提供专业化的信息安全综合服务。
 中网公司企业共有员工近200人，下设产品发展事业部、项目发展事业部、市场运营事业部、采购管理部、客户服务部、企业管理部、财务部等管理部门。
 如今，企业在北京、四川、山东、上海、湖北等地建立多家分支机构及销售渠道，构建起覆盖全国的市场拓展体系，向着更高的业绩目标昂首前进。
北京环宇博汇科技发展有限公司是一家文化产业，信息服务，金融建设、物流建设、互联网
事业、网站建设、机械设计、机械改装、房屋建筑和道路建设，社会养老，安全防护与应急
救援，公共教育与公益事业方案为一体的多元化业务公司。公司从创办以来秉承“求是，创
新，务实，发展”不拘一格的发展理念，快速发展的同时亦在会各界赢得了良好信誉。
北京环宇博汇科技发展有限公司成立于2013年11月，注册资金2090万，现有团队成员16人，
是一家蓬勃发展，具有高度社会责任感与使命感的的科技发展有限公司。公司已完成短期，

展开
北京禹宏信安科技有限公司（简称禹宏信安），是一家专业从事信息安全服务和等级保护服务的新型信息安全企业，拥有一批具有在安全保障、黑客攻防和等级保护等领域很深造诣的专业人才。
公司依托清华、北大等多家高校的人才和资源，联合互联网专业的信息安全极客团队，致力于为客户提供最前沿、最全面的信息安全服务与产品解决方案。在政府行业、互联网行业和教育行业得到了多家客户的认可，建立了长期的合作关系。
公司主要业务部门包括：安全研究部、安全服务部、产品部等，提供了信息安全的各项保障，包括：安全咨询、风险评估、渗透测试、安全运维、应急响应、安全预警、安全加固和等级保护等。
多次协助北京市公安局进行信息安全事件应急响应及处置，得到了北京市局和用户的一致认可，并且也是北京市网络协会的成员单位，在2014年，配合市局破获了多起黑客攻击诈骗案件，其中就包括2014年年初多家P2P金融公司被DDoS攻击勒索的案件；在2015年，配合市局针对反共黑客响应及处置多起黑客篡改事件，起到了很好的预防和抵御的效果。愿景：中国信息管控行业领跑者深圳中融汇咨询服务有限公司是数位国内顶尖管理专家共同发起并成立的IT管理咨询专业服务公司，总部设立在深圳，在北京，杭州等地设立有分支机构。深圳中融汇咨询服务有限公司以帮助中国企业保障信息安全，提升管理水平为企业使命，积极促进国际最佳管理实践在中国商业环境中落地生根，致力成为信息安全和GRC（Governance, Risks and Compliance ）领域最值得信赖的合作伙伴。定位：面向中国的中小型金融客户，提供本地化的，紧密结合客户业务特点的，价格上有竞争力的信息安全和内控服务解决方案。业务领域： GRC（英文: Governance, Risk and Compliance，中文：治理，风险和遵从），具体包括IT治理，风险管理，信息安全，业务连续性。 IT战略和IT规划，企业架构 应用开发管理（含CMMI能力成熟度评估），项目组合管理/项目群管理/项目管理，外包管理(含开发外包和服务外包) IT服务管理（含传统IT基础设施服务和新兴的云服务管理）服务产品基本类型：咨询服务类：信息安全攻防演练信息系统审计服务（IT Audit）培训服务类：国际证书类：COBIT，ISO27001审核员和咨询师，PRINCE2，ITIL，CISA，CISSP非证书类：云计算(基础，方案架构师，服务管理)深圳中融汇公司由多名留美精英和国内管理专家共同发起并成立。团队主要成员在IT信息管理领域深耕多年，在服务国内大中型金融机构方面积累了大量成功经验。中网公司成立于2002年04月06日，是一家集信息安全产品生产、计算机信息系统集成、网络运维服务为一身的高新技术企业及双软企业。
 企业始终以信息安全及密码技术为研究发展方向。企业拥有国内一流的信息安全产品和安全服务体系，其信息安全技术及研发水平在国内保持领先。企业拥有20余项各类企业资质及30余项自主研发产品资质，在政府部门、政法系统、部队、劳动、税务、电力、军工企业等领域建立了融洽、互信的合作基础，树立了良好的企业形象。

 企业于2011年发起成立 “山西信息安全研究院”，并与政府主管部门、省内多所大专院校，建立起政、产、学、研合作模式，强化了科研力量和资源整合能力。企业发展后劲十足。

 中网公司成立至今有明确的市场定位及战略发展目标，以基于密码技术的信息安全产品为主导，为用户提供专业化的信息安全综合服务。
 中网公司企业共有员工近200人，下设产品发展事业部、项目发展事业部、市场运营事业部、采购管理部、客户服务部、企业管理部、财务部等管理部门。
 如今，企业在北京、四川、山东、上海、湖北等地建立多家分支机构及销售渠道，构建起覆盖全国的市场拓展体系，向着更高的业绩目标昂首前进。深圳市中域通信息技术有限公司前身为深圳市中域通计算机服务外包有限公司，成立于2000年，注册资本1000万，是深圳最早从事计算机运维外包服务的企业之一，从事专业计算机服务外包服务已十年有余，2007年为了响应政府做大计算机服务外包行业的号召，公司将服务业务独立出来成立了深圳市中域通计算机服务外包有限公司。2015年，为将业务范围扩充，将公司改名为深圳市中域通信息技术有限公司。
 中域通是国家信息技术服务标准工作组全权成员单位、深圳市计算机及外设维修一级资质企业、《2011年度维修行业顾客满意企业》、IBM/蓝色快车、联想集团、海尔和神州数码在深圳和华南地区计算机服务领域主要合作伙伴。公司下设蓝色快车专业服务站、联想THINK服务站、神州数码易邦服务站、海尔服务站，在多个城市设有分支机构和服务网点。

 中域通公司经过多年与IBM、联想等公司的紧密合作，积累了丰富的IT技术服务和项目管理经验，树立了良好的品牌形象。公司拥有一大批专业从事服务外包的技术人员，技能涵盖PC、笔记本、打印机、POS、网络、服务器、存储等IT设备，其中多人取得了IBM、HP、CISCO、联想、海尔等公司认证，公司项目管理、服务管理、备件管理相关人员也通过了相应的认证。

 公司主要为客户提供IT桌面维护外包和IT基础架构建设服务。公司先后承担了深圳银联、深圳农行、平安银行、景顺长城基金、深圳移动、广东移动深圳客服中心、长城证券、中国人寿、中国电信、DHL（敦豪）、盐田国际、长城科技、中兴通讯、7.11、苏宁电器、华润三九医药、佳兆业以及香港深业集团、中金国际、Amcor等知名企业以及深圳市档案局、劳动局、海关等政府部门的IT基础架构建设或IT设备桌面维护外包服务。中域通已成为华南地区IT服务外包领域少数颇具实力和影响的专业公司之一。

 公司是蓝色快车硬件工程师培训业务深圳和湖南地区总代理，并承担信息产业部的计算机硬件维修工程师培训考试和发证工作，是深圳职业技术学院等多所大中专院校计算机硬件工程师的培训基地。威海精讯畅通电子科技有限公司坐落于山东省美丽的海滨城市威海的火炬高技术产业开发区北洋创业孵化园内，是一家集技术研发、咨询、转让与产品生产销售于一体的高新技术企业。公司旨在为通信行业，物联网行业，广电安防行业提供全方位的解决方案；与哈尔滨工业大学，山东大学等985高校有着密切的合作关系，拥有数名国家顶尖大学通信相关专业的毕业生，在电子软硬件设计方面有很强的研发能力。
公司主要生产销售远程采集与数传设备、高速usb3.0传输板、视频字符叠加器、高精度同步器以及各类型的开发板。同时公司提供高速数据处理、通信传输、PCB设计、工控设计方面的技术开发与转让服务。
公司将秉承“严格、专业、诚信、共赢”的宗旨，切实以认真负责的态度对待每一位客户。踏踏实实做事，踏踏实实做人是我们的行为准则，希望与您建立良好的合作，实现共赢。以区块链的名义，加速世界。BITSE于2013年在上海启动，以区块链即服务的理念和强大算力提供的全球最强壮的区块链及其侧链为基础，打造面向全球的区块链服务平台，为全球用户提供区块链上的算力管理，数字资产管理与交易，物联网应用对接，防伪检验，IP注册与保护等专业服务。

深圳市能士信息安全有限公司成立于2003年，注册资本7500万元，具有研发、服务、集成等各类国家级的资质认证，是一家具有较强技术研发实力的大型专业信息技术公司。能士是我国信息安全知名品牌，秉承"惟精惟一，唯士为能"的企业精神，公司在信息安全及以信息安全为支撑的应用领域居领先地位。在强身份认证、加密存储、人脸识别等技术领域具有很强技术实力，处于世界先进、国内领先水平，在互联网、物联网、云计算等方向具有多项技术创新。
能士在我国信息安全领域曾创造多项纪录：第一台防火墙的主研单位...
展开
金山安全以“全面保障数字化环境安全”为企业使命，是国内领先的可信赖的云安全与SaaS服务提供商，可协助政府、军队、大型集团化企业和专用网络等企事业单位，构建专属的终端信息安全保障体系。
金山安全是在金山已运营10年之久的企业安全业务基础上实现的独立运营，是拥有完全自主知识产权的中国信息安全企业。目前，金山安全已为数十万的客户群体和近千万的终端用户提供产品与服务，在包括政府、大中型企业、公安、军队等客户中拥有良好的终端安全防护和防杀病毒和安全防护口碑。
金山安全可针对不同用户群体提供针对性的解决方案与产品。针对大型集团企业、政府部门、军队涉密网络、专业业务网络用户，我们提供旗舰级产品金山私有云安全系统；针对中型企业，我们提供金山企业终端防护优化系统V8.0；针对小微企业，我们提供金山毒霸企业版2013。
此外，金山安全还在移动安全领域形成领先的解决方案，并本着开放合作的理念，积极推动与其他行业领军企业的合作，致力于为客户提供针对性一体化安全解决方案。目前，已经与用友合作，推出了U8+安全防护金山套件；与腾讯合作，推出了针对企业QQ的安全助手。
公司网站：http://www.ejinshan.net/
北京神州鼎泓科技有限公司（简称“神州鼎泓”）成立于2011年，总部设于北京，在上海、广州、深圳、成都、沈阳、南京等地建立有分支机构，与RedHat、Vmware 、Novell、Oracle 、Microsoft、CA、IBM、HP、DELL、Lenovo、华为等多家世界顶尖的IT 厂商结为重要战略合作伙伴。神州鼎泓是专门为中国的行业客户提供软、硬件技术服务、培训、产品销售与软件开发等业务的高科技公司。神州鼎泓服务团队拥有9年以上的从操作系统、集群、虚拟化、数据库、中间件、硬件服务器、软件开发等服务经验等，为行业客户提供高性价比的核心的服务支持、国际培训认证、整体服务解决方案。

 神州鼎泓致力于打造中国顶级的行业整体服务解决方案供应商企业品牌，我们拥有先进技术架构经验，强大技术服务，优越性价比的核心优势，以独特的创新商业模式，积极响应客户的需求，帮助客户规划、实施和管理IT系统，提供整体的IT解决方案架构与服务，帮助我们的合作伙伴降低架构成本、提高团队价值，以满足我们共同的客户实现IT运营成本、维护成本的降低，达到行业内IT化的绝对领先，提高客户自身核心竞争力。神州鼎泓秉承以“坦诚、责任、创新、执行”为企业文化，以专业服务为方向，以创造价值为理念，用服务诠释价值为企业精髓。逐步采用了先进的客户管理、物流管理、财务管理、人力管理、品牌管理等现代化的管理模式， 将凭借公司的综合实力与人才优势，成为可持续被信赖的企业，回报社会，服务社会。

 神州鼎泓拥有一支经验丰富的专业技术服务队伍，为客户提供远程支持、现场服务、培训、方案设计等服务，将一如既往地向客户提供优质、高效、全面的服务，使客户能够实现IT信息化的完美建设。

 神州鼎泓是行业整体服务解决方案的倡导者和积极推动者，是您值得信赖的合作伙伴！选择专业服务-选择神州鼎泓！

 神州鼎泓业务热点与亮点：

为中国行业客户实现企业私人定制整体服务解决方案供应商。

云计算与大数据整体服务解决方案供应商。

虚拟化领域整体服务解决方案供应商。

企业级操作系统领域整体服务解决方案供应商。

软件/硬件整体服务解决方案供应商。成立于2014年8月，致力于为企业或个人客户提供全方位的互联网安全一体化解决方案。
公司设立于中国（上海）自由贸易试验区，是上海基于互联网提供全面IT综合服务与信息安全领域解决方案的优秀IT企业之一，主要向国内外客户提供企业级IT信息化解决方案、企业软件开发、网络安全服务、SSL数字证书、云主机、网络安全服务器等方面的专业服务。公司客户均来自各行各业及不同国家，包括跨国企业、上市公司、公用机构、政府部门等深圳市规划国土房产信息中心（深圳市空间地理信息中心）成立于1993年，是深圳市规划和国土资源委员会（市海洋局）直属事业单位，负责深圳市规划和国土资源委员会的信息化建设及信息资料的管理。多年来，我们一直致力于城市规划、设计、国土资源和房地产管理政府部门的电子政务、辅助决策、政务审批、社会服务、行业与市场监管等方面的信息化建设及档案管理工作。主要包括：规划国土房产信息化工程的规划和组织实施，应用系统开发、信息资源规划和数据库建设、系统运行管理、网站建设与管理、信息研究和服务，信息档案的管理及开发利用等。我中心现有员工200余人，大部分具有本科以上学历，学科背景涵盖计算机科学与技术、地理信息系统、测绘工程、摄影测量与遥感、地图学、城市规划、土地管理、档案管理等专业。中心凭借一支技术力量雄厚、结构合理、综合素质高的专业队伍，依托深圳市得天独厚的条件，取得了一系列的成果。其中深圳市规划国土管理信息化工程曾获国家科技进步二等奖；此外还获得国家测绘局、建设部和深圳市科技进步奖多次。成都传奇兄弟信息技术有限公司成立于2014年7月，坐落于软件园G1区移动互联创业大厦，是一家集开发、生产、销售于一体的高科技企业。华辰天泽（北京）气象信息科技有限公司成立于2015年，首家国内官方气象数据独家授权，并获国外权威机构Accuweather认可的首家国内行业气象服务公司。
华辰天泽致力于为行业客户提供定制化气象服务专业解决方案。
与国内外气象科研院所、高校、企业广泛开展技术合作，自主研发了跨行业、专业气象数据综合分析处理平台，结合精准的气象预测，服务农业、金融保险、交通运输、环保、文化旅游等多个产业，通过专业化解决方案来帮助企业实现生产精益化，趋利避害，减损增收。北京聆云信息技术有限公司是国内信息安全领域的初创公司，致力于在原有安全技术基础上，有效融合大数据、机器学习、安全可视化等技术，提供形态灵活的安全产品，保障客户业务安全。我们的核心团队来自国内外知名IT企业，具有十年以上的从业经验及专业背景，相互信任，富有默契。 我们力求为客户提供专属的信息安全产品，适配不同的业务场景，满足客户对信息系统安全的可感知、可量化、可视化、可掌控的需求，持续保障客户业务系统健康可用，帮助客户降低运营成本，提高生产效率。
中国网安是CETC重点打造的网络信息安全子集团，通过整合中国电科相关资源，建设网络信息安全的技术、人才和产业高地，支撑国家网络空间安全战略，引领技术创新，推动产业发展。整合的资源主要有中国电科三十所（旗下拥有上市公司卫士通）的网络信息安全核心资源；中国电科三十三所的电磁频谱安全、轨道交通安全资源；中电科技（北京）公司计算机可信固件方面相关资源等。在中国网安的业务将覆盖由信息安全向物理安全、频谱安全等领域延伸，提供行业整体解决方案。

 中国网安要成为国家网络空间安全的捍卫者，定位于中国信息安全旗
展开
爱数是中国领先的数据管理解决方案云计算公司，作为备份一体机的领导者，爱数的产品和解决方案已经成功服务于全球上万客户，遍及党政、医卫、涉密、教育、企业以及云服务领域等行业。2013年，爱数凭借完整的数据管理解决方案入选Gartner Cool Vendor名单，并在 IDC 2013、2014年关于中国备份一体机市场的研究报告中，爱数分别以18.5%和21.5%的市场份额位居中国品牌领先地位。
    爱数立足于趋势前沿，成立了上海和长沙两大研发中心，针对不同的客户定位，提供专业的数据管理解决方案和服务，致力于通过高效的数据管理来帮助用户提升运营效率，并加固业务连续性，其中爱数备份容灾一体化产品AnyBackup、存储产品AnyStorage、超融合存储AnyVM, 创新的内容管理云产品AnyShare和内容家等可全方位的帮助客户从容布局云端，赋予IT战略价值，实现从数据资产到信息资产的跨越，有效提升业务效率。
    作为一家充满活力的IT企业，爱数已获得上海市高新技术企业、上海市明星软件企业、上海市小巨人等多项荣誉资质；爱数的产品已被评为国家重点新产品、上海市专利新产品、上海市优秀软件产品，并获得公安部销售许可证、保密证书、军密认证、国家信息安全产品认证ISCCC、国家强制性产品认证CCC等多项认证。
    我们秉承客户为先、平等尊重、兑现承诺、持续变革的价值观为全球各地的客户实现无法想象的IT商业价值。爱数目前正处于迅速发展阶段，已完成C轮融资，如果你拥有和我们一样的价值观和事业梦想，欢迎加入我们。


谷神星网络科技有限公司，简称谷神星网络，是一家致力于提高工业控制网络安全及物联网络安全领域的中国高科技创新公司。公司汇集了网络安全、工业自动化控制、人工智能等国内外优秀人才，核心技术方案已申请专利，核心技术带头人拥有近10项，相关技术专利团队三分之一博士学位，平均行业经验10年以上。愿景：让世界上每一个联网的“物”得到网络安全保障。使命：用网络安全科技，守护万物互联世界的丰收喜悦。价值观：视客户、员工、股东为长期合作伙伴，共同创新，共享价值；诚实，尊重，团队，阳光。战略伙伴：信息安全测评中心，工迅鳐成都科技是国内第一批大数据安全基础设施制造商和服务商，其直接服务于国家信息中心重点筹建的政务数据支撑平台，具有国家级数据资源的安全视角。

目前在“数据交易和共享、数据应用创新孵化”方面具有完整的大数据安全解决方案，其产品贯穿“数据源保护、数据流通过程保护、数据应用监管和数据终端使用安全”四大领域，是国内唯一提供大数据安全闭环的高科技企业，为政府数据开放、共享健康发展提供决策可行性验证条件。博康智能网络科技股份有限公司（BOCOM Smart Network Technologies Inc.中文简称：博康智能）是中国领先的智慧安全及智慧交通专业解决方案提供商，主要面向智慧城市、平安城市、城市交通等领域，为政府、公安、交通、公交、港口、机场、海关等行业用户提供专业解决方案及综合运营服务。公司自主研发的产品及解决方案成功应用于香港回归、50周年国庆、APEC会议、北京奥运、60周年国庆、上海世博会、深圳大运会、上海亚信峰会等多项国际级大型活动及各大城市的重点项目建设，以一流的技术和服务赢得用户、专家、业界乃至政府机构的首肯。

 坚持自主创新是博康智能发展的源动力。公司现已拥有强大的研发中心、雄厚的技术实力、完整的技术支持和服务团队，并与英特尔、德州仪器、上海交通大学等知名企业与高校建立了联合研究机构。上下求索数载，公司已斩获百余项国家专利及软件著作权，并荣膺火炬计划国家重点高新技术企业、国家重点新产品、平安城市建设推荐优秀安防产品、上海市科技进步一等奖、上海明星软件企业等称号。

 “智慧引领视界”，作为中国视频领域市场的开拓者，博康智能始终秉持“智慧、信任、担当”的企业价值观，致力于为用户提供最好的产品服务，为股东创造更多的财富价值，为员工构筑丰盈的人生体验。继往开来，博康智能将以推进智慧城市建设为己任，与广大合作伙伴精诚协作、共谋发展，用中国智慧打造智慧中国！


本公司遵循现代管理精神，为员工个人发展提供良好的平台。所有职位一经录用，公司将提供有竞争力的薪酬福利待遇。

符合条件者请将简历传真、E-mail（不要附带任何附件）或邮寄至我公司。

总部地址：上海市徐汇区虹漕路456号光启大厦18-20楼 邮编：200233
北京市海淀区西小口路66号中关村东升科技园C区C7一层 邮编：100192
深圳市福田区天安数码城创新科技广场B栋509 邮编：518040
石家庄市裕华区体育南大街383-1号世纪佳泰大厦2#B座1101室鼎盛视讯成立于2015年4月，是以视频监控产品的研发、生产、销售为主营业务的企业。我们专注于视频监控技术与产品的持续研发，在技术领域保持了行业的领先地位。面向全球各行业客户提供卓越的安防监控产品和专业的解决方案。我公司自主研发生产的安防监控系列产品，具有无线自组网传输功能，彻底解决了当前有线和无线安防市场产品的技术缺陷，现有的无线传输技术如wifi等，首要问题为传输距离短、抗干扰性差。而我司摄像头应用的新一代P2P无线移动网终端芯片支持多频段自组织无线通信网络通信为一体的高集成度RF芯片具有自组织大规模无线通信网络的强大功能，具有自感知、高接收灵敏度、自适应快速跳频、高宽带、点对点（P2P）通讯、通信距离长、高抗干扰、高安全性、低功耗等突出特点。极大地降低了安防项目施工难度、实施成本、产品成本，以及后期维护成本。实现了安防工程实施的快速和低成本。我们采取中继模式使得传输距离更远。其超高的无线自组网传输带宽为高清安防市场的发展提供了有利的保障。我们面向不同行业推出针对性的安防系统解决方案，包括智慧城市、智能交通、电力、教育、金融、环保、森林防火等行业，全心全意为客户提供专业优质的服务。我们以诚信为本，依靠卓越的技术打造可靠、稳定、精锐的产品。为客户创造更多价值，为安防行业及社会治安的稳定贡献出我们的力量！北京中天鼎盛视讯科技有限公司是一个快速发展、充满动力和挑战的公司。每一位员工都是中天鼎盛的宝贵财富，这激励着我们将工作做得最好、创造更多的发展机会。公司动态北京中天鼎盛视讯科技有限公司一次募股大会胜利召北京中天鼎盛视讯科技有限公司完成一次股权招募北京中天鼎盛视讯科技有限公司作为集团下的一家初创型公司，有其自主研发的国内领先的芯片技术，将广泛应用于各个行业。现公司正处于成长阶段，有很多的职业发展机会，有一个良好的让员工发挥个人价值的平台，同时也充满了动力和挑战，如果你有理想、有抱负、有梦想，如果你想实现财富自由，如果你自信十足，那就请加入我们吧，虚位以待！南天集团成员企业，专业从事云计算服务及整体解决方案的高科技公司，致力于打造具有行业特点的SaaS应用服务，充满正能量的创业团队。深圳市雄帝科技股份有限公司成立于1995年，国家火炬计划重点高新技术企业，AAA信用企业，深圳市政府认定的成长型中小工业企业500强（排名第四）；“深圳物联网智能卡应用设备工程技术研究开发中心”依托单位；承担国家科技支撑计划：“移动电子商务支付关键技术研究”课题。是公安部居民身份证生物特征采集设备供应商；联合国ICAO机读旅行证件设备供应商名录企业。
公司作为国内专业的信息安全、数据处理解决方案提供商，雄帝一直专注于数字安全证卡、智能识别设备、数据处理系统等信息安全产品的研发、生产、销售和服务业，已成为国际知名的智能证卡个人化生产线系统制造商；国内领先的小额电子支付终端制造及系统集成商；国内轨道交通ACC/AFC核心模块、设备制造及系统服务商。 典型案例一：公安部、外交部等国内外数个国家级项目 典型案例二：“深圳通”等四十多个大中城市终端设备及系统集成 典型案例三：深圳ACC、北京ACC系统等二十多个国内外城市地铁项目 典型案例四：尼日利亚国家总统大选选民卡项目及哈萨克斯坦电子护照、身份证制作等项目 风雨兼程20年，厚积而薄发，公司即将上市！这不仅表明资本市场对雄帝的价值认同，更预示着雄帝将迎来大发展的历史机遇。
 
深圳市雄帝科技股份有限公司
地址：深圳南山区深圳市软件产业基地1栋C座9层
网址：www.xiongdi.cn北京傲盾软件有限责任公司，以下简称"傲盾公司"，是注册于中关村的高新技术企业，自 1998 年开始，就一直致力于 DDoS 防火墙产品的研发。基于持续的技术研究和技术创新，傲盾公司在漏洞挖掘和防护技术、黑客攻击防御技术、非法信息监控技术、网络加速技术、IDC整体解决方案等多个领域积累了丰富的经验。

 在互联网数据中心方面，傲盾致力打造安全智能的 IDC 机房。先后针对 IDC 机房推出了傲盾抗拒绝服务系统、傲盾异常流量清洗系统、傲盾非法信息监控系统、傲盾防透传监控系统、傲盾数据中心 ERP 系统、傲盾安全云计算平台等多套软硬件系统。

 在网络安全解决方案心方面，傲盾针对 IDC 机房网络特征提出抗 DDoS 安全解决方案、旁路 DDoS 清洗方案、旁路非法信息监控拦截方案、云机房安全解决方案、旁路透传检测拦截方案、安全机房整体解决方案等多项 IDC 机房安全解决方案。

 在与客户合作方面，傲盾通过对市场的调研以及对市场的敏锐度与专业度，提供用户急需的产品与解决方案，同时与客户建立起长期的战略合作伙伴关系，帮助客户推广 IDC 机房业务并进行深层次的合作。

 除产品与解决方案外，傲盾还为客户提供全面的安全风险评估、安全加固、安全运维、安全管理策略定制等专业安全服务。傲盾公司始终树立 “以客户为中心，不断为客户创造价值”的服务理念，始终把客户服务作为公司核心竞争力来抓，力争完善并提高客户服务支持和产品与解决方案交付水平，矢志成为应急响应最及时、专业素质最高的厂商之一。郑州信大天瑞信息技术有限公司（以下简称“信大天瑞”）,是从事应用安全技术研究、产品开发、服务支撑的专业信息安全技术公司。公司通过搭建良好的合作平台，凝聚国内一流的技术人才和学术人才，致力于成为应用安全专家！
信大天瑞依托国家和军队一流高校的科研基础、强有力的开发团队，将信息安全技术领域的最新研究成果，迅速转化为稳定、实用的信息安全产品。并能够为用户提供安全产品、安全集成和安全咨询等一体化服务，保障客户的应用系统安全、稳定、便捷、高效地运转。
信大天瑞的创始团队，在信息安全领域有着丰富的实践经验。既有技术侦察、安全服务和安全渗透领域的专家，也有具备多年市场管理经验的资深骨干，还有朝气蓬勃、拼搏进取的编程精英。公司把领先的技术、科学的管理方法和对行业的高度专注，作为企业的核心竞争力，始终站在信息安全行业发展的前沿，本着“以技术核心为驱动，以行业应用为导向”的原则，创造精品，服务于用户、服务于社会！
公司拥有多项具有自主知识产权的产品，构成了对应用系统全方位的信息安全防护体系。公司的各类信息安全产品均处于市场领先地位，已经广泛应用于政府、医疗、金融、烟草等众多行业，发挥着信息安全的保驾护航作用。华沃通讯（上海）有限公司是上海高新技术企业之一，成立于2009年，总部坐落于上海市浦东新区张江高科技园区。公司集研发、销售、服务于一体，主要致力于P4P物联网互联互通平台和移动视频一站式解决方案。公司主营产品有3G/LTE视频监控器、IP/Wifi网络视频摄像机、视频监控服务平台、智能宠物喂食器、智能家庭机器人，以及支持各种智能手机、PC机的软件客户端。作为业界的移动视频专家，公司为不同行业客户提供了视频监控一体化解决方案，并与移动运营商战略合作，给行业客户和渠道客户提供设备、资费等齐全的一站式服务。
旗下独立子公司，华沃通讯南京有限公司成立于2012年，入选南京市321人才计划，获得南京市政府支持，办公地址位于中国（南京）软件谷万谷移动互联科技园，以江苏为中心，面向全国提供销售和服务支持。
 我们拥有一批专业、稳定、高素质的研发、生产队伍和具有强大市场开拓能力的销售团队。公司本着“诚信为本、信誉至上、合作双赢”的经营理念，已经与国内外多家大型公司保持着紧密合作，并在资金、技术、国际国内市场等领域达成长期合作伙伴关系，给客户提供了最完美的产品和最可靠的质量保证，同时公司也得到了迅速的发展。
 我们是一家创新、创业的公司，给核心骨干员工有股权期权，奖金分红，让每一位有贡献的员工都能享受公司的发展收益。
公司企业文化：
公司使命：让世界安全更简单。
公司愿景：民用安防领导者。
企业价值观：价值、分享、成长、立即行动。广东红松网络信息技术有限公司是一家专注于云计算、大数据、移动互联网、信息安全等领域；业务领域涵盖IT产品化服务、应用软件开发、系统集成等多种IT服务业务。基于“用户导向”的经营理念以及“合作共赢”的发展战略，为政府及企业客户提升IT核心能力。
信元公众信息发展有限责任公司专属页面该公司其他职位　　2008年7月9日，根据中国电信前端架构调整的需要，中国电信股份有限公司增值业务运营中心（简称运营中心）正式成立，并于当年12月18日完成工商注册。　　运营中心以信元公司为运营实体，实行公司化运作，承担服务中国电信全网的、集中运营的互联网应用业务与增值业务的运营和日常持续开发工作，包括业务的合作，向合作伙伴和客户的销售推广，各类内容应用业务的客户服务，客户及相关单位对SP/CP的投诉处理，对合作伙伴及省公司的帐务结算、技术支撑等工作；承担中国...
展开
汉盛科技是一家来自中国、服务全球的高科技企业。成立于2006年，作为独立的IT服务与解决方案提供商，我们面向企业数据中心，为全球10多个国家的500多家客户提供基础服务、运维服务、专业服务、外包服务、以及应用性能管理、业务持续性管理、云咨询等一站式服务与解决方案，以满足不断增长及变化中的IT业务需求，提升整体效益公司介绍：本公司是一家专注安全控制领域的高新技术企业，是国家商用密码产品生产定点单位、深圳市软件企业，专业从事信息安全控制加密、网络通讯、专业数据中心管控系统设备的设计、生产和销售。在上海拥有全资子公司，在北京、福建、成都、香港等地拥有代表处以及技术支持中心。 
　　本公司是有效的保护企业知识产权，业务信息，客户电子档案资料等重要商业信息命脉的《域防数字信息安全系统》生产商，为任何自动信息系统提供信息抓取,鉴别取证,加密保护，以达到维护信息系统资源(包括各类硬件、软件、固件、数据/信息及通信等)的完整性、可用性及保密性。
　　公司是力登电脑公司KVM设备中国区系统进口供应商及服务提供商。提供优质的产品与解决方案，将按照国家规定将安全软件以及安全设备与KVM进行无缝整合，并记录审计操控KVM的所有记录，可以让各种大小规模的企业安全使用KVM使之监视与管理数百台计算机、服务器及其它网络设备，同时大幅降低硬件、能源消耗、空间、安全性以及人事等方面的成本。可以让企业专业人员随时随地访问数据、控制并管理计算机、服务器及其它设备，减少停机时间提升效率并且大幅提高生产力。
　
我们的专业服务：
 公司拥有雄厚的销售力量、优质的服务体系和经过专业认证的技术支持工程师队伍，为用户提供完善的针对企业信息，客户档案资料等重要经济命脉提供安全解决方案，对KVM设备使用的专业数据中心服务器、跨域集中控制应用环境的操作管理提供全面解决方案。公司对项目所提供的设备提供保修服务，在本地公司总部以及全国各地办事处、维护中心、代理维护中心直接提供及时、专业的保修服务，以保证系统的运行，并设立专线电话和电子邮件服务，并由专业的工程师提供24小时/365天的全天候服务支持。提供软件在线更新。
我们的管理理念：
 公司的成长过程中，依靠规范的管理理念、广泛雄厚的理论基础、对产品和用户的深刻理解，用我们专业的系统设计经验，围绕着客户的环境，设身处地的理解客户的管理、安全等需求，自我建立完善的售前售后服务体系，赢得了庞大的客户群体和业界的良好口碑。深圳信炜科技有限公司是一家由硅谷资深技术和管理专家归国成立的集成电路设计企业。主要从事新型生物识别安全芯片研究与开发，为客户提供“turn-key”的安全解决方案。产品主要应用于移动支付安全认证，信息安全认证和门禁等。

信炜科技秉承以人为本，以技术为核心的理念，在提供人性化管理同时，着力加强前沿技术，核心技术研发，打造一支世界级技术团队，推动技术进步，促进产业发展。信炜科技十分注重知识产权，所有核心技术都是由团队原创开发，已经申请了多项国际国内专利。万立信息科技有限公司是国内专业从事信息安全防护的企业。十余年的技术人才积淀以及艰苦卓越的探索，打造了我们在信息安全领域“职业队”的素质与实力。
万立科技紧跟信息安全的发展形势，围绕客户的高端需求，以核心的海量数据挖掘与行为分析技术应用持续开拓创新，发展成为互联网出口监测、网络可疑行为分析、终端违规的检查取证三大类产品体系，近20个产品/系统。在基于ISSE系统框架下，万立科技为党政、军工、部队、金融以及其他大型企业集团、中小企业及事业单位等用户提供“信息安全咨询、信息安全评估、信息安全建设”为主要内容的信息系统全生命周期的安全集成与服务。成都市世纪云鼎信息技术有限公司，位于成都市市中心万通红墙国际大厦。是一家集高端系统集成、软件开发服务外包、企业服务咨询、企业实训基地建设于一体的高科技综合型企业，包括网络工程、软件开发、品牌策划、移动应用开发、网站建设、游戏开发、软件人才培训等业务。公司多年来专注于软件服务外包、软件工程师培训及其教育课件研发、大型行业解决方案的技术咨询服务、高端人才培养等领域。公司成立以来，承担了多项国家相关部委和行业委托的专项工程，在软件工程师培养、软件开发及服务外包方面积累了丰富的经验。 

 未来，世纪云鼎将力争成为推动中国互联网行业的主力军。重庆华龙艾迪信息技术有限公司是一家以“互联网+法律”为发展定位，以可信电子数据的获取为技术特色，专注于构建互联网证据服务综合解决平台的创新科技公司。公司于2014年9月创立于重庆，系华龙网集团在重庆市互联网信息办公室指导下，依托重庆邮电大学先进的电子数据实验室与科研中心，以产学研协同创新模式组建的一家创新科技公司。公司以华龙网集团为坚实平台，以高校科研院所与团队作为智力支撑，与包括中央网信办在内的互联网管理部门、执法机构以及国内知名IT企业、出版集团、创意文化企业、数字版权企业等建立了良好的合作伙伴关系。在国家“互联网 ”战略之号召下，公司专注于提供不同行业、不同产业领域互联网证据综合服务，助力传统产业在互联网时代的发展与转型，致力于与合作伙伴一起共同创建“共赢、开放、共享”的互联网证据综合服务平台。
不将就！Be better！
我们信念坚定、期许未来、追逐梦想；
我们活力满分、迎难直上、勇于挑战；
我们韧性十足、追求完美、永不停歇；
在华征，您将拥有：
*一个前景无限的大数据行业从业机会
*一个全方位发挥自己价值的舞台
*一个内部创业的平台
*一个广阔的成长空间
*一个志同道合的团队
*一群亲密无间的同事
*一个扁平化管理、开放轻松且有趣的工作氛围
我们期待有创见的你！

深圳华征大数据征信有限公司，通过整合企业相关的全方位数据、专业的风控模型和大数据技术进行分析与建模，为政府和金
展开
时溪是一家专业的IT服务提供商，主要从事金融行业业务系统测试，IT运维及维保服务，专业技术人员驻场服务和IT业务培训，诚信务实，敢于担当，与客户共同成长是我们的宗旨。公司依托于国际领先的IT服务管理理念与流程监控，结合具有多年软件开发与测试经验的专业团队及测试管理平台，致力于服务企业级客户。
 时溪定位于专业的软件开发测试服务提供商及 IT运维服务提供商，是基于时溪的核心服务理念:专业人才＋扎实技术＋可控流程，时溪的软件开发测试服务旨在帮助客户开发或使用高质量，稳定，可靠的软件产品，从而协助客户实现企业战略目标。通过长期为金融行业提供IT服务，时溪信息在应用系统测试，IT运维服务等方面积累了丰富的经验，能够为客户提供一站式、点对点的IT服务和支持。至今，时溪信息已成功实施了一批跨平台的大型核心项目，所涉及行业包括银行、证券基金、保险、期货等。广州超众计算机有限公司致力于打造一流的IT服务平台，企业IT外包服务为主业，整合社会产品资源，最大限度地满足客户“一站式”的服务需求。以赢得优质客户长期的信任和支持，从而达成“创建全国一流的综合性服务型企业”的长远目标。公司以“员工幸福、顾客满意、合作共赢、永续经营”为宗旨，奉行“业绩考核、事业凝聚力、发展吸引人”的用人标准，幸福满意的员工为优质客户提供高品质的服务的同时也最大限度地发挥自己的才干，实现人生价值。海云数据是中国大数据行业运营商。利用计算机图形图像处理技术、大数据技术、云计算技术为用户提供基于大数据可视化思维的行业应用产品，是中国大数据可视化的领导者。

“海云数据（HYDATA）”是天津大海云科技有限公司注册的商标，海云数据以战略的眼光、团队的智慧和技术的优势，抓住全球大数据井喷的机遇，快速进入大数据可视化服务研发领域，在研究跟踪国际大数据可视化发展动向，集成国内数据可视化技术成果的基础上，研发了具有我国自主产权并在国际国内处于领先水平的大数据可视化整体解决方案和一整套完善的技术服务体系，让大数据的价值信息直接展示给终端用户，有效填补了亚洲地区大数据产业链（数据采集、数据处理、数据分析、数据可视化）视觉呈现末端的空白。先后为不同行业客户提供了基于数据交互可视化服务的一系列整体解决方案，如用于图易网的数据可视化自助解决方案，涉及媒体、金融、IT、政府、舆情、科技情报等领域的数据可视化行业定制解决方案，以及针对媒体的数据可视化专项产品解决方案等。

与国内50多家政府机构、大型企业及事业单位的合作，完成了诸如政府舆情信息指挥中心、人民网数据新闻指挥中心、国家电网智慧电网指挥控制中心、微软智慧办公会议中心、中国联通信息云平台升级、中国工商银行全球交易、央视数据新闻等数据可视化系统的建设，赢得了良好的信誉。2014年初，作为亚洲地区具有代表性的唯一一家满足微软遴选条件的大数据可视化服务企业，微软创始人比尔盖茨参观海云数据，达成双方战略合作协议，同年，又与世界四大会计师事务所之一的安永，达成战略合作协议。2015年初，与浪潮软件集团，达成战略合作协议。

当前作为中国大数据可视化的领跑者、亚洲地区首屈一指的大数据可视化服务企业，“海云数据（HYDATA）”已成为我国大数据可视化领域的知名品牌。我们是一群充满创业激情的程序猿，我们有着共同创业的梦想，一起为着梦想前进，目前公司已经有两个正式运营项目，现为扩大公司业务发展需要更多和我们一样有着创业激情的人一起前进上海华敏光通讯设备有限公司/上海华敏鼎燊通讯设备有限公司是2000年在上海成立的，在光通讯行业具有14年的品牌价值和经验。
公司总部设立在台湾新竹高科技科学园区，拥有运营、研发、技术、生产、品保、后勤等部门共计42人；工厂设立在广州保税区，拥有生产、技术、研发、品保、后勤等部门共计817人。因公司业务发展迅猛，设立上海分公司以负责中国大陆的市场推广和销售工作。
21世纪是人才的世纪也是金钱的世纪，面对脚踏实地的，在岗位兢兢业业工作的员工，公司愿意以高额的待遇与您携手，共同进步、发展、壮大。。
公司官网：深圳前海保百业互联科技有限是国内一家集研发、生产、销售、服务为一体的现代化汽车及家居指纹防盗智能电子专业开发商,拥有雄厚的技术力量、是中国生物指纹识别技术的开拓者，创立之时即确定了“以市场为导向，以技术为核心”的公司理念，强调对核心技术的把握，公司研发的按压式系列指纹识别模块的应用，拥有核心算法、软硬件、解决方案的完全自主知识产权及多项专利，技术指标已达到国际同行业先进水平。产品具有指纹录入、图像处理、模板存储、指纹比对、指纹搜索、语音提示和人体感应触摸技术等功能的智能型模块，在指纹识别准确率、识别速度上傲视同类产品，独有的低功耗设计更可以保证产品寿命，完美实现指纹管理系统各项功能控制，人与指纹管理系统对话使用户指纹身份管理的所有实用功能体现。依靠高质量的产品、优惠的价格、真诚的服务赢得众多客户的信赖和支持！ 

 公司先后引进德国﹑美国等国家指纹识别技术吸收了汽车智能电子制造的多项先进技术，由多名软﹑硬件工程师组成的研科中心研发成功并投入生产的汽车指纹防盗系统、指纹防盗智能门锁是高科技生物指纹电子产品，企业引进台湾、瑞典高新生物技术并结合我公司的多项专利技术，综合各国中高档品牌汽车原车电子防盗系统，利用人的活体指纹的唯一特性设计出一系列先进的指纹防盗系统，是传统电子防盗系统的换代产品，其技术指标跃居世界前列。随着活体生物指纹识别技术的应用，我公司技术方向涉及方案可应用于：智能锁业、银行交易、枪柜、智能储物柜、商用复印机、门禁、考勤、智能小区、智能手机、政府部门等各个安全产品领域。公司主推按压式生物活体指纹技术成功投入汽车及家居市场，目前已具备了原车配套能力，先进的管理理念，结合严格的质量控制措施，本着求实创新、开拓进取、质量第一、信誉第一、互惠互利的服务宗旨，全心全意为客户提供最满意的产品。产品的不断丰富与完善，销往全国各大中城市以及世界各地，高品质和性价比受到广大客户的欢迎。科技将矢志不渝地走高新科技产业化道路，在进一步提升企业发展速度，提高企业综合管理水平，拓宽项目产品渠道，牢固树立国内保百业品牌形象的同时，更加积极的从沿海向内地市场大规模扩张，为了能成为民族安防产业及汽车电子安防产业的骄子而努力奋斗！北京兴融信息技术有限公司是一家在北京市海淀区注册的高科技企业，注册资金2000万元。公司成立于2010年3月，拥有一批资深的金融行业咨询专家及经验丰富的金融软件开发团队，主要业务为向国内外中小商业银行与农信社提供优质的软件产品与IT服务。
 公司的业务目标是“SOA金融软件提供商”，公司提供基于SOA架构的银行应用软件和解决方案，包括柜员系统（高柜、低柜）、中间业务平台、批量业务系统、综合前置系统、ESB平台、文件传输系统、IT作业管理系统、账务集中运营中心解决方案、支付系统整体解决方案、银保通、银基通、三方存管、银关通等。
 公司的服务理念是“与成长中的银行一起成长”，我们相信，在不久的将来，兴融信息会走进更多的银行客户。兴融信息愿与我们的每位客户一起，携手共进，共同成长！南京安贤信息科技有限公司成立于2014，主要提供网络、虚拟化、云计算的安全解决方案。公司员工主要来自于安全、网络、芯片领导厂商的资深研发及市场推广人员。在网络、虚拟化以及云计算安全方面曾参与制定了多项行业标准。 
 公司核心技术为网络威胁分析、网络内容识别及未知威胁的智能防护。在云计算安全，无线安全方面，公司具有完整的产品及解决方案，现已为多家知名企业所采用。 
上海亿矽智能科技有限公司成立于2008年，是一家致力于提供物联网产品和应用的年轻公司。我们以需求引导应用，应用驱动产品，把技术创新融入到物联网产品中，以专业的团队和项目设计经验，全方位的为客户提供定制化的商用产品和应用系统解决方案。亿矽智能实施全新的经营战略，加强新兴市场的开拓力度，加大和客户、供应商的互动，以建立更加稳固的长期合作伙伴关系，因地制宜的实施前瞻性、个性化的解决方案，让亿矽智能的产品和服务更广泛的应用于各个行业领域，并且努力取得新的突破。
服务的客户行业包括：运营商、教育、政企、医疗、IT、彩票、500强外企等
主要合作伙伴包括：上海移动，上海联通，东软集团，上海科学院，健生实业，FESTOOL，HOMAG等
 
公司发展迅速，前景广阔，优秀员工会有一定期权奖励及晋升通道。公司面向客户多为大型政企、500强外企，员工在这里不但可以积累经验，更可以积累丰富的人脉资源，迅速提升自己。
昆山必捷必信息技术有限公司，成立于2008年1月，是日桥集团在昆山投资的一家以计算机软、硬件的开发、设计、系统集成以及相关技术咨询服务为主要经营业务的高新技术企业，公司秉承“诚实守信、客户至上”的理念，拥有强大人研发技术团队，售前团队，致力成为中国优秀的行业解决方案提供商，依照ISO9001建立和完善内部质量管理体系，并逐步导入CMMI软件成熟度模型和ISO27000信息安全管理体系。我司全面拓展聚焦于三个民生相关的行业领域方向，公共文化领域、环保领域和食品药品监督管理领域。在公共文化数字化领域，作为全国排行前3的顶级集成商之一，多次承担国家级课题研究与平台研制；在环保领域，与中国联通、清华紫光签订全面战略合作伙伴协议，大力推进海洋、土壤、大气等监测服务平台以及大数据分析决策平台在全国各省的部署实施；在食品药品监督管理领域，与国务院直管的食品药品监督管理总局全面合作，完成多项国家课题，全面推进食药应急管理平台在全国的部署实施。西安三茗科技股份有限公司是一家专注于计算机基础软件及应用软件领域的高新技术企业，为大型计算机厂商提供以自主软件产品为主的OEM、ODM定制服务，为行业客户提供基础软件和应用软件的专业信息化服务。代表作有OKR（一键恢复）、EDU（教育解决方案）、DSS（安全套件）、图像标签（物联网）、桌面虚拟化（教育及企业应用）等系列产品。华宇金信成立于2007年1月，是一家以软件开发与信息服务为主营业务，拥有多项知识产权的高新技术软件企业。公司于2012年成为北京华宇软件股份有限公司（股票简称：“华宇软件”，股票代码300271）
的控股子公司。2015年2月，华宇金信（深圳）信息技术有限公司成立。
 华宇金信秉承“科技塑造品质，服务创造价值“的企业理念，以“坚持创新、追求卓越”为发展准则，一直致力于政府信息化电子政务，成为“食品、药品安全保障”和"工商行政管理"领域的解决方案专家。
 经过数年发展，华宇金信现拥有完整的信息化规划与咨询服务、软件系统开发服务、系统集成服务、IT运维服务等核心技术服务能力，并能够根据各级政府和企业用户的实际情况，提供定制化的服务组合。
 华宇金信深圳公司提供具有竞争力的薪酬福利待遇，五天工作制，入职即购买五险一金，员工活动丰富多彩。公司入住于沙河西路美丽的深圳湾畔科技生态园一区，外部环境风景优美，内部工作氛围良好，领导员工团结友善，积极向上，是一家极具成长力的高科技软件公司，欢迎各类优秀人才加盟，共创中国最优秀的软件企业。东土军悦致力于军队装备信息化通信技术、网络可信技术以及网络时钟同步技术的创新研究，打造完全自主设计制造、技术可控可信的战术一体化通信系统、装备信息化网络通信设备、军用物资物联网系统技术，是东土军悦的发展使命。目前正在进行核心芯片的自主研究，计划2016年实现军用装备通信网络产品从芯片、软件设计、硬件设计到生产制造的完全自主知识产权、安全可控可信的发展目标。捷德:走过160年辉煌的国际领先科技供应商

捷德集团是一家总部设在德国慕尼黑的国际领先技术供应商。公司成立于1852年，目前已成功经营了160多年。捷德目前在全球拥有超过一万名员工，2012财年的销售额达到18亿欧元。为了更好地服务客户，捷德公司在全球32个国家已建立了58家子公司和合资企业。在其所有市场领域，包括钞票生产和处理及钞票用纸、安全文件、识别系统和智能卡解决方案，捷德公司都是全球领导者和技术创新者之一。

1994年，捷德正式进入中国市场。在上海、湖北黄石、江西南昌等地开发区均设有现代化工厂，工厂总占地面积超过6万多平方米，卡片综合年生产能力达5亿，个人化产能达到4亿片，员工总人数约1600人，是国内首屈一指的卡片制造企业。捷德中国拥有中国银联、维萨、万事达卡以及GSMA、国际标准组织(ISO)以及国家质检总局等各种详尽的质量认证资质，也是最早参与制订中国金融集成电路(IC)卡规范以及住建部、社保等各行业IC卡标准的重要厂商之一。

捷德中国为客户始终提供全方位的产品和服务，主要包括磁条卡、智能卡及操作系统、应用系统的开发以及与卡片相关的设计、印刷、卡片封装，数据处理、卡片个人化、邮寄等，产品种类涵盖磁条卡、接触式IC卡、非接触式IC卡、双界面卡， USB key 以及系统软件，其中包括移动支付产品、设备到设备（M2M）产品、封闭式支付及积分系统、彩照卡系统、安全网络银行解决方案等，可广泛应用于金融、电信、社保、交通、医疗卫生、教育等诸多行业和领域。

捷德中国在国内金融业和电信业市场一直保持领先地位，为各大银行提供磁条卡、IC卡和网络安全产品以及产品的个人化服务；为国内主要的电信运营商提供SIM卡、PIM卡及OTA系统等产品及增值服务。同时也为国内多个城市的城市一卡通项目、轨道交通项目及社保卡项目提供了IC卡产品和相关增值服务。自2001年以来，捷德中国的国际业务不断扩展，产品远销欧美、亚太等30多个国家和地区，受到全球客户的赞许和好评。

捷德中国研发实力雄厚，凭借强大的研发和技术力量、持续不断的产品创新、严格的公司管理体系、安全稳健的生产运营以及优良完备的资质认证、规范的质量保证体系，世界领先的制卡技术和生产设备，捷德中国致力于为每一位客户提供高质量高安全的产品和全方位的增值服务。四川精容数安科技是国内为数不多的专注于数据备份、容灾以及数据安全领域，集产品研发、生产、销售和服务于一体的高新技术企业。公司的数据保护和容灾软硬件产品具有完全自主知识产权。精容数安和国内著名高校建立了长期的技术创新合作机制，围绕数字资产管理，公司以领先的数据安全产品和完善的数据解决方案在数据备份、灾难恢复领域构建了自己的核心竞争优势。
 受益国内云计算、数据灾备市场的高速发展以及公司对数据安全、数据管理核心软件技术的掌握，公司自成立至今，每年市场销售业绩以超过150%的速度高速增长，精容数安将信息数据的存储、备份、高可用、复制、迁移、归档、恢复、虚拟化、云计算等技术广泛应用于航空航天、军工制造、医疗、能源、教育、政府、IDC等多个行业中，取得广大用户的一致好评。
     虚拟化、云计算、大数据、移动互联 ……，IT技术不断变革，新技术层出不穷，“专业、高效、价值、共赢”是精容数安对广大客户和合作伙伴的承诺，“简单、务实、协作、创新”是公司的经营管理理念，“数据改变未来” ，精容数安将以更为领先的产品和更完善的解决方案，围绕数据资产管理领域，为客户创造更多更大的价值，共同迎接大数据时代的来临！                                                            
                               企业文化    
使命
为中国及全球范围内的用户提供业界领先的数据备份容灾、数字资产管理产品及整体解决方案，持续为客户创造价值！
愿景：
成为国内最优秀的专业数据安全、数字资产管理产品研发及整体解决方案供应商
经营理念
简单、务实、协作、创新
简单：简单做人，简单做事                        务实：步步为营，稳健发展
协作：流程简单，团结共赢                        创新：理念新颖，产品领先
核心价值观
以帮助客户成功为荣
价值平等，建设合作共赢IT生态圈
思路决定出路，过程和结果同样重要
人是第一生产力，员工是公司最大财富
我们的文化
简单公平，高效团结
尊重知识，崇尚创新
让有能力的人有成就感，让努力付出的人有归属感
让尽可能多的员工在物质和精神上双丰收 
培养有工作责任心的员工，建设有社会责任感的企业
天帆创新（北京）科技发展有限公司（以下简称为“天帆创新”）创立于2003年，是一家综合性IT行业的技术创新型公司。
自创立初期起，天帆创新一直以高端技术领域为起点，为客户提供具有领先水平的IT服务。凭借先进的技术、科学的管理、优质完善的服务理念，经过十多年快速稳健的发展，天帆创新逐步成为一家以自助知识产权的软件产品研发，系统集成、安防监控、网络安全及相关行业代理等为主的专业化的信息化建设及应用服务等多元化的IT服务提供商，以北京为总部辐射全国，并在上海、天津、深圳、西安、沈阳、呼和浩特、石家庄、太原、郑州等多个城市均设有分公司或办事处，拥有一大批实践经验丰富的高素质管理、施工及售后保障团队，在政府机关、军队、教育、电力、公检法、金融、税务、航空航天、城建等行业、领域里，积累了大量的成功案例，赢得了众多行业用户的信赖和支持，积累了丰富的行业销售、企业管理、服务支持的经验。
天帆创新目前拥有计算机信息系统集成企业三级资质、ISO9001质量管理体系认证、二级安防工程企业资质，是北京安全防范行业协会会员，先后获得安防行业协会AAA级诚信优秀企业、联想大客户业务军工行业核心合作伙伴等多项殊荣。北京千禧维讯科技有限公司(MVT)创建于2002年，注册资金5000万元人民币，是一家专注于通信第三方专业服务领域，提供多厂家、多产品、跨区域、多层次通信及信息专业服务的创新型高科技公司。
 公司拥有一支年轻富有朝气的专业服务团队。大部分员工曾在跨国公司服务多年，拥有很强的行业技术背景，并对大型网络维护体系与流程有较深的理解，并在系统集成、方案设计、项目管理、设备安装、技术支持等方面有丰富的经验。公司的管理团队大都拥有MBA培训经历。
千禧维讯与国内外多家知名通信设备制造商建立了长期稳定的合作伙伴关系，并通过储备丰富的备件资源、搭建完整的多厂家实验环境、积累专业知识经验案例库，实现多厂家一站式专业化服务，达成为客户降低网络风险，提升网络运营效率的目标。千禧维讯专业服务体系通过了国家ISO9001的质量管理体系认证，在服务创新及服务管理软件化方面获得多项软件著作权及专利申报。
公司网址：http://.cn/济南互信互通信息技术有限公司成立于2007年9月，座落于美丽的泉城-济南，2008年被认定为山东省软件企业，是济南市重点扶持的高新科技企业之一。
我公司是一家从事网络信息安全软件自主研发和销售服务的专业技术公司。公司以用户为导向，以人才为根本，聚集了一批年轻有为的信息网络安全技术人才，均具有较高的政治素质和成熟的安全产品开发、管理经验，凭借着雄厚的技术研发实力和良好的开发平台，在用户工作经验总结的基础上开发出了多款专用的网络安全产品。公司致力于研制拥有自主知识产权的网络信息安全产品，经过多年的努力，公司的产品获得了众多用户的认可和赞许。公司承接了多项科研攻关项目，并完成了技术成果的产品转化工作。经过不懈的努力，公司现已发展成为拥有强大技术研发实力、产品系列已具规模、管理运作规范、发展后劲十足的网络信息安全软件开发服务企业。西安九索数据技术股份有限公司成立于2010年，是一家专业以公共安全防卫为目的的海量数据挖掘分析公司。目前在国内公共安全侦察软件行业占有绝对领先技术优势。系陕西省高新技术企业，软件企业双软认证公司，陕西省信息化和工业化融合典型示范单位。目前我公司已经成功在新三板挂牌，股票代码838988。并已建立员工持股平台。给予优秀员工股权奖励。衷心希望您的加入。北京奇迹众成软件有限公司是一家坐落于北京市中关村海淀科技园区的高新技术企业，公司愿景是以”管理科技”推动社会进步。
自2008年以来，专注于以“大数据 风险防控”技术应对日益严峻的公共安全挑战，并首先在公安、纪检、法院、科委、金融等行业进行了成功应用，已经拥有大量有代表性的客户案例，良好的用户口碑。

奇迹获得了《科技部创新基金》、《北京市科委创新基金》奖励，入选《北京市自主创新产品目录》并被 《中华人民共和国中央人民政府门户网站》、《中央电视台》、《新华网》、《人民公安报》、《中国警察网》、《中国法院网》、《中国民航报》、《财政部政府 采购网》、等多家权威媒体专题报道。

公司文化
奇迹众成是一家高新技术企业，公司崇尚严谨的工作流程、自由开放的心态，为员工营造积极向上的的工作氛围。
• 严谨的工作流程
奇迹众成相信严谨的工作流程能够最大程度降低失误，保证产品研发和实施进度，从而为客户提供最大价值。因此奇迹众成每个部门都拥有非常成熟的工作流程制度，确保每个员工的工作计划都能够保质保量的完成。
• 自由开放的心态
奇迹众成人拥有开放的心态，乐意与各行各业的同仁合作，建立互利共赢的合作伙伴关系。
• 积极向上的氛围
奇迹众成员工相信学习的力量和价值。公司定期组织各类职业技能培训，帮助员工迅速成长。
公司人才培养理念： 共同发展，共创辉煌
• 注重员工能力素质培养：公司拥有新人入职培训，中层管理者训练营，员工培养计划等一系列完善的员工发展计划
• 导师制：每一位新入职的员工都配有导师，帮助员工迅速融入企业
• 双通道的员工职业发展体系
员工可以根据自己的特长和兴趣，选择走管理的发展通道，也可以选择技术、设计、产品、市场等专业发展通道，在专业通道上发展可以获得和管理通道发展相同的认可和回报。
公司针对不同专业类别员工在不同职业发展等级上，都设计有配套的能力素质模型，使员工清楚的知道自己应该努力和发展的方向；同时公司还根据能力素质模型标准，设计了一系列的职业培训，帮助员工尽快达到能力要求，实现发展目标。
• “以人为本，尊重人才”，容易讲，不容易做。我们竭尽全力，创造快乐、开放、平等、能够最大限度发挥和提升人才价值的环境与制度。
• 对于优秀的员工，不应当仅仅是雇佣关系，而应当成为能够甘苦与共的长期伙伴！为此，公司将兼顾员工的短期与长期利益，从物质与文化层面予以切实的保障。柏科数据，专注“云存储”、“信息安全”和“业务连续性”领域，面向全球客户，提供涉及信息生命周期各个环节的完整解决方案及全程服务支持。柏科数据通过帮助客户存储、管理和保护其最宝贵的资产——数据，帮助客户以更合理的成本，实现超乎想象的“低耗、持续、快速”发展！ 

目前，柏科数据已在中国大陆，香港，台湾以及东南亚等地区建立了广泛的业务，服务对象遍及政府、广电、科研、金融、制造、医疗、教育、物流、电信、运营商、互联网、媒体等多种数据处理需求庞大的行业。柏科数据在欧美研发经验的基础上，打造了一系列符合中国市场需求的数据管理解决方案，以切实做到帮助客户持续成功！ 
公司网站：http://.cn科诺斯科技成立于2011年，是深圳一家专注于计算机信息安全相关的软件业务公司，公司地址在深圳南山区，注册资金2000万。我司与国际前沿的网络安全厂家合作，为知名客户提供网络安全解决方案及代码质量管理软件。同时我司也是国外偏门软件供应商，为华为、平安，恒生等知名企业提供杂类软件。      我司专业销售及技术团队为客户提供一对一的服务，以高技术含量的软件产品和周到的技术服务为核心，以客户不断提高客户满意度为自己职责，真诚努力，长期合作，实现共赢。

公司地址位于： 深圳市福田区 9号线下沙地铁站D 出口  水松大厦 （地铁出口就是）深圳市安盛信息技术有限公司（以下简称安盛）是国内第一家专注于信息安全工程服务、软件开发以及国际高端专业资格认证机构，公司总部位于深圳，并在北京、上海、美国等地设有分公司和办事处。
 安盛总部坐落在风景秀丽、智慧而朝气的海滨城市深圳市南山区虚拟大学园内。毗邻繁育无数商政精英的深圳大学，周边更坐落着北京大学深圳研究院、香港科技大学产学研大楼、深圳软件产业基地、深港产学研基地、武汉大学、南京大学等国内高等学府的研究大楼。
 作为国内领先的企业与信息安全方案供应商，安盛长期与微软、红帽、Cisco、IBM、华为、SAP、乌云等国内外厂商和组织保持着友好合作伙伴关系。安盛团队汇集顶级业内专家，拥有思科、华为、乌云、等名企工作经验的项目经理50余名。如今，公司信息安全方案和安盛人已经输送到全球10多个国家和地区。
 我们深信：未来将是一个互通的世界，安盛将与合作伙伴一起，开放合作，努力构建一个更加高效的人才、技术、方案一体化输送平台，始终抓住最先进、最前沿的技术资本，以客户的需求和市场的趋势为根本，使公司始终处于行业前沿。促进企业与企业、企业与人才的全面联系和交融，激发每个人在任何时间、任何地点的无限机遇与潜能，推动世界进步。

网址：http://深圳运通与深圳软件园管理中心合作成立了深圳软件园（运通）技术服务中心。为非盈利性的技术服务机构。

深圳运通，同时与IBM、HP、Microsoft、ARM、Core Security Technologis、Open Engineer、Parasoft等多家跨国企业，建立了长期广泛的合作关系。

 深圳运通，与腾讯、傲天通信、招商证券、国信证券、华林证券、安信证券、金证、A8音乐集团、赛格导航、高新现代、川大智胜、艾默生、广电运通、深圳工行、隆宇科技等国内行业领袖，也建立了长期愉快的业务关系，为其提供高性价比的软件研发工具、方案及服务。

 截止到2015年5月，已经为园区内的300多家企事业单位、1300人次，提供了软件研发领域的系列化、专业化的技术培训和技术服务。受到园区内的企事业单位的普遍好评和认可。

深圳软件园（运通）技术服务中心，在深圳软件园二期14栋3楼，拥有办公场地约1800平米，包括办公室、技术培训室、研发资源（软件、硬件）平台等。

深圳平台一期投资5700万、后又追加至总投资8000万左右的固定资产，包括：机房、服务器、网络设备、工作站、IBM/HP全套测试软件平台（主要有功能测试、性能测试、测试管理）等。武汉新联空间信息技术有限公司成立于2016年1月19号。 我们公司是一家从事计算机软硬件产品的研发及批发兼零售的公司。此外我们公司还可以从事软件外包服务。深圳市天下都信网络安全技术有限公司是国内知名的数据安全厂商-深圳市星辰帷幄信息技术有限公司旗下一家独立运营的互联网公司。天下都信专注于以互联网模式经营基于云端以及APP的外发信息安全保障业务，致力于打造一款用户随时随地都可以控制的外发信息安全平台，满足企业或个人在互联网时代对外发信息的安全控制需求。
众所周知，在互联网的大环境下，我们的每一次信息外发，无论是办公时的合作，或是个人的网络社交活动，都会遭遇信息泄露的威胁。这些，都源于我们无法掌控那些已经发送到别人手中的信息。天下都信推出的易控外发安全产品将彻底改变这一状况。用户可通过易控web网站或易控APP进行文档外发，实现对文档使用次数或时间的控制。有了易控的保护，分享出去的文档将被禁止复制、截屏、编辑等，无需再担心文档被他人篡改，防止因二次传播导致的信息泄密。

天下都信依托帷幄技术在数据安全领域领先的技术水平，在外发安全领域不断创造属于自己的技术优势，目前已经获得7项计算机软件著作权，关于文档外发安全的技术正在通过发明专利的审核中。

天下都信拥有一支强大的产品运营团队，不断优化产品的技术结构，引领产品向更能满足用户需求的阶段发展。

未来，天下都信将进一步开展与电子邮箱、社交软件、存储等服务供应商的应用合作，让更多人能够方便快捷的使用到我们的产品，让外发出去的信息变得更加“易控”。深圳市诺龙技术股份有限公司是专业从事光纤通信系统、数字视频安防系统、网络通信系统的研发、生产、销售于一体的高新科技企业。公司于2000年成立，是全国最早推行数字视频光纤传输技术的企业之一。
目前，公司自主研发的OT Systems品牌系列产品主要有：UTN综合业务光传输网、光纤视频矩阵传输交换平台、光聚合时分复用视频传输系统、高清卡口传输系统、数字视频光端机、光纤收发器、高清/标清网络视频编解码器、高清/标清网络摄像机、HD-SDI数字高清系列、网络存储系统、视频综合管理平台、光端机网管系统软件等。公司采用先进的产品设计理念，以高端技术为核心，可为用户打造专业化的视频通信整体解决方案。 
 “追求完美品质，超越客户期望”是公司的质量方针。诺龙公司的目标是成为以人为本的、在视频传输领域处于世界领先地位的跨国高科技集团。深圳市中工巨能科技有限公司是一家能源环保领域集研发、生产、销售于一体的科技公司，以持续创新为驱动力，致力于为新能源应用、综合管理，提供整体技术与产品解决方案。我们将持续为通讯运营商、新能源汽车制造商、动力电池制造商、建筑能源服务商等提供优质的产品和服务。公司主要产品包括BMS、充电桩、中小型储能系统和能效管理系统等。
 公司研发团队由中国首批研究BMS和实际应用的资深技术专家领衔，并集合了参与全球首台“动力锂电池智能管理系统”研发的团队成员。公司产品完成了10多项核心专利和8项软件著作权的保护，同时通过了国家相关机构的认证检测。公司的持续创新推动着产品性能不断更新换代，动力电池BMS已经完成了第四代的产业化布局，启动了第5代产品的基础性研究。雄厚的技术实力和超前的创新思维，引领着中工巨能奔向新能源的美好未来！
 企业愿景：成为能源管理行业的领航者
 企业使命：让更多的人安全、方便和高效的使用优质能源
 企业宗旨：尊重为先，质量为上，服务为优
佛山市顺德区信力信息技术有限公司属于顺德本地的IT公司，业务范围涉及政府类信息工程，车主类生活信息，移动合作伙伴，停车类业务等
展开
IT老兵创业，公司主要管理技术人员均来自IBM/HP等国际公司，具备10-20年行业从业经验，有丰富的人脉资源及技术底蕴，我们专注为政府行业提供政务决策支持方案，安全迅捷。 公司提供良好的培训机会，职业上升通道，全员参与利润分红，期待你的加入。
    北京正信方达信息技术有限公司是一家专注于移动互联网应用软件开发及产品运营的科技型企业，公司在互联网、移动互联网、应用软件方面拥有多年的开发以及运营经验。公司自成立以来，一直致力于建设基于互联网、移动互联网的行业应用软件产品的开发，形成形成以互联网为平台，结合信息通信技术，将传统行业与互联网接轨的“互联网+”运营模式，特别是在“互联网＋政务”应用开发运营领域，取得了令人瞩目的成就。
    随着移动互联网的发展和移动智能终端的普及，“互联网+”发展所...
展开
 
杭州合众数据技术有限公司（以下简称“杭州合众”）成立于2003年，是一家国内著名的专门从事信息安全和大数据领域的产品供应商和系统集成商，是浙江省信息产业厅最早认定的“双软”企业之一。
自2003年8月创建以来，我们以振兴民族信息产业为己任，以“保障信息安全、促进信息共享”为价值理念，以高度的社会责任感和爱国热情，积极投身于信息安全和大数据多系列产品的研发。目前，公司已经发展成为中国安全交换与数据处理领域最具创新精神、最具活力、最具代表性的领先企业。
公司总部位于美丽的旅游城市杭州，在全国有三个分公司（北京、四川、山东）七个办事处（江苏、广州、上海、陕西、辽宁、新疆、贵州），形成了以杭州为总部，辐射东北、华北、华南、华东、西南、西北的全国性销售、售后服务支撑平台，能为客户与合作伙伴提供及时、有效、专业的24小时服务。
公司现有员工300余人，其中研发人员超过150人，90%以上具有本科学历，核心技术骨干由中科院院士、知名大学博导教授和多位留学归国学者组成，拥有一批具有丰富实战经验的专业技术人才。为提升公司产品质量和服务满意度，公司已经通过了CMMI3级软件成熟度评估，并通过了ISO9001认证。
2007年，公司被浙江省信息产业厅认定为“浙江省数据交换安全技术研究发展中心”，被推选为“浙江省信息安全产业技术创新战略联盟”理事长单位。我们凭借专注的精神和专业的实力，赢得了广大客户的信赖和支持。目前，拥有包括公安、国安、发改委、国土、房管、社保、电力等众多行业的数千家客户，其中，在全国公安边界接入和数据交换市场中多年位列前茅。
信息安全发展战略：成为国内领先的、拥有自主知识产权的安全信息交换产品、工业控制隔离产品、安全服务与解决方案的综合提供商；
大数据发展战略：成为国内领先的、拥有自主知识产权的大数据领域、数据处理领域的产品供应商和系统集成商；
合众人志如鸿鹄，正努力向世界一流的信息安全和大数据企业的目标迈进。
客户的满意就是我们最大的安慰，客户的需求就是我们不懈的追求！
 青岛市数字证书认证管理有限公司（简称青岛CA）成立于2004年12月29日，是经青岛市政府主管部门批准，在青岛市从事跨部门、跨行业数字证书签发和管理的权威性认证机构，主要负责数字证书的申请、发放、制作、认证和管理，为政府、企业和个人提供网上身份认证、数字签名、证书目录查询、电子公证、安全电子邮件、安全信息技术研发等信息安全综合服务。    山东博耐瑞信息科技有限公司（Shandong Binary Information & Technology Co., Ltd. 以下简称博耐瑞科技）是一家创立于2015年的高新技术型初创企业，博耐瑞科技是专注于信息安全产品与服务的解决方案提供商，主营业务包括安全类应用开发、信息安全评估、咨询培训、应急响应等安全类服务以及漏洞挖掘及利用等。公司以专业安全技术为依托，结合科学的信息安全体系架构，积极为客户提供专业的解决方案以及信息安全保障。

    博耐瑞科技拥有业内一流的技术和管理团队。核心团队由多名十年以上网络安全从业人员构成，公司坚持以技术为本，秉持“爱探索 善创造 乐分享”的技术理念，推崇工程师独有的“GEEK”文化。公司实行扁平化管理，提供开放舒适的办公环境，以及最新最酷的办公设备，有着和谐欢乐的工作氛围。上海思桂信息技术有限公司成立于2008年，是一家以IT技术为导向，具有新型服务理念与管理实践的IT综合服务咨询提供商。 
我们以技术服务为核心，通过软、硬件与服务的结合，技术与综合管理能力的结合。为客户提供贯穿其IT建设生命周期的定制化、高质量、前瞻性的行业技术解决方案、运营协助与流程咨询。 
我们服务的行业涉及：电信、金融、咨询、政府、水利水电、制造、商贸流通、食品加工、化工生产、医疗卫生、高校、交通等。 
公司自成立以来，专注于数据库、服务器、存储及网络设备的销售、维护服务；企业项目实施支持、整体解决方案、数据安全策略管理、企业定制培训等服务和技术外包服务，同时提供企业网络基础设施的规划与构建，IT维保服务、云计算、APP开发等业务。深圳市网安信科技有限公司坐落在广东省深圳市南山科技园，是由一批具有海内外多年实战经验的安全资深专家组成的高科技企业。
公司主要针对中小型互联网、移动互联网及传统企业提供网络安全运营服务，采用国际最先进的计算机技术，在检测防御类、安全评估类、安全监管类等领域，为客户提供入侵检测与防护、抗拒绝服务攻击、安全评估、网络安全防护等专业服务。
网安信科技自创立之初，始终坚持以“专业、全面、守信”为企业经营宗旨，以“简捷、可行、有效”为特色，以“网安信，让网络安全看得见”为我们的产品理念，提供最具核心竞争力、最畅销的网络安全产品和服务，成为最专业的网络安全信息专家，帮助客户快速降低企业安全风险，节省安全运营成本、增加企业客户信任、提高企业竞争力！广州天懋信息系统股份有限公司（简称“天懋信息”）是拥有完全自主知识产权的信息安全产品、服务与解决方案提供商，并获得著名国有风投“粤科金融”旗下“广东省科技风险投资基金”的投资。
为响应国家信息安全战略规划，结合企业发展规划和市场需求，天懋信息自主研发出身份安全和风险管控两大领域10款产品，并在自有产品基础上，整合国内外先进技术和产品，形成身份安全和风险管控两大领域成熟的整体解决方案。并在自主研发产品基础上，整合业内先进的技术手段，以国家法规和业内标准为主线，建立信息安全保障体系为目标，向客户提供信息安全咨询、规划、实施、集成、运维、保障、培训等全方位的专业信息安全服务。
产品和服务在政府、公安、金融、能源、通信、交通等重要行业上百家客户中好评如潮的同时，天懋信息在业内也屡获殊荣，获得“中国软件和信息服务信息安全管理领域创新企业”等多项荣誉。 
 天懋信息将一直秉持“创新、互信、务实、永不放弃”的企业精神，本着“赢得信任、开创价值”的经营理念，誓将成为中国最值得信赖的信息安全整体解决方案提供商！诺瓦特伦(杭州)电子有限公司是全球领先的专业从事无线射频产品（EAS软标签和RFID天线）研发、生产、销售的国家高新技术企业之一。2005年与德国最大的印刷企业之一RAKO集团合资建立工厂，厂房占地面积15000M2诺瓦特伦EAS防盗标签，其产品系列品种繁多，应用领域广泛（如超市、服装等零售行业），能有效保护商品防盗，减少货品损耗率，确保零售商利益诺瓦特伦是全球领先的RFID天线生产商和制造商。德国一流技术、精湛的生产工艺和多年积累的行业经验确保我们能为客户提供高品质产品，也受到全球专业客户的青睐和信任。

公司主页：http:///cn/index.aspx浪潮创新科技股份有限公司（公司简称：浪潮创新，股票代码：837049），成立于1999年1月，注册资本为6702万元，是一家以软件研发与技术服务为核心，以智能工程、系统集成为支柱的国家级高新技术企业，致力于为客户提供全方位解决方案。历经10余年的发展，浪潮创新立足沈阳市，发展辽宁省，逐步开展全国项目。浪潮创新励精图治，蓬勃发展，于2016年成功在新三版上市，跻身上市公司。
多年的拼博和积淀，浪潮创新一步一个脚印踏踏实实地奠定了企业发展的基础。国家级高新技术企业的认定为公司发展指明了方向，质量管理体系ISO9000认证、软件企业与软件产品的“双软认定”、软件技术开发和管理能力的CMMI3认证、建筑智能化系统集成专项工程设计甲级、建筑智能化工程专业承包壹级、计算机信息系统集成贰级、涉及国家秘密的计算机信息系统集成乙级，完备的资质全面代表了浪潮创新从管理到设计、施工、研发的能力与水平。
凭借对信息技术的深刻理解，对项目管理的精益求精，对市场趋势的清晰判断，浪潮创新紧贴市场，瞄准前沿，精诚团结，密切协作，坚持自主创新，不断取得技术进步，科技成果应用和转化迅速高效，多个工程项目获得政府机构颁发的金银优质奖，连续多年被评为省市“守合同重信用”企业，合同履约率达百分之百，成为中国3A级信用企业。
       国研科技集团有限公司（简称国研科技）是国务院发展研究中心的直属企业，是一家多元化控股（集团）公司，注册资本逾1亿元人民币。于1998年创立以来，致力于现代信息服务业，积极参与政府和企业信息化建设，涉足基础设施和房地产投资，实现企业的可持续发展。国研科技秉承"创新、求实、协同、服务"的企业理念，以客户为中心，以人才为基础，以创新求发展，以诚信谋共赢。        宁波国研软件技术有限...
展开
广东赛诺科技股份有限公司成立于1999年，总部位于中国佛山市，是国家高新技术企业、广东省民营科技企业和佛山市智能通信终端工程技术研发中心，是一家致力于智慧城市项目集成和移动互联运营服务的新型高科技公司。

智慧城市建设中的公共服务移动互联平台，涉及社会管理各个领域的众多信息化系统，实现不同系统之间的数据采集和融合既是重点，更是难点，也是智慧城市惠民应用推进中一直难于跨越的鸿沟。通过多年的技术攻关，公司发明了异构系统数据融合专利技术，可在无第三方支持的条件下，实现异构系统的数据采集与交换，有效的解决了这个难题。公司致力利用移动互联网技术解决智慧城市的“最后一公里”问题，打造从数据源到移动端的智慧城市惠民通道，为市民提供基于智能终端的公共服务。

同时，公司积极参与智慧城市项目的建设，为客户提供集专业解决方案及增值服务为一体的交钥匙集成服务。特别是在无线城市、平安城市、智能交通、移动执法等领域，表现突出，使我们对政府社会管理的核心内容有着更加深刻的理解，保证了智慧城市的移动互联运营不至于成为空中楼阁，为总体业务战略的实现不断夯实基础。

通过几年的努力，我们在无线城市、智能交通领域的智慧城市项目集成业务覆盖了佛山市、深圳市、广州市等区域，表现突出，口碑极佳。2015年，公司首个无线城市商业运营平台在佛山落地，在智慧城市的运营方面迈出了关键的一步，通过发挥异构系统数据融合专利的技术优势，打造了涵盖社会管理全领域的公共服务移动互联平台，在为市民提供免费上网服务的同时，提供公共信息、社会信息、商户信息等，方便市民出行、购物以及网上办事。在深度分析网上行为大数据的基础上，为商家提供广告精准投放、关联营销、线上购物、O2O等服务。盘活公共无线局域网，减轻政府负担，以互联网的方式，创新智慧城市运营的新模式。

更详尽的信息，请浏览我司网站：http://

1、工作时间：5.5天7小时工作制，早上08:30-12:00，下午14:00-17:30。

 根据国家法律法规给予带薪年假、婚假、产假等假期、法定节假日。

2、社会保险：五险（养老、医疗、工伤、失业、生育）。

3、每年公费旅行、节日礼品、运动会、下午茶。成都网索科技有限公司是一家专门从事软件研发、信息服务及文化传媒的企业，骨干成员来自于电子科技大学、清华大学、30所等科研院校且具有丰富的研发及运营经验，主要产品及服务包括网络情报监测分析系统、微博情报监测分析系统、媒介推广、市场营销、商业运营等。四川星盾科技——汽车后市场信息化的解决方案提供商   

四川星盾科技股份有限公司（简称“星盾科技”）成立于2012年，是一家专注于汽车后市场，并以扎实的技术力量和专业知识为相关的政府监管部门、汽车后市场服务商、广大车主及与机动车全线相关的所有客户提供信息化解决方案的服务商。   

星盾科技拥有大量的优秀管理人才与技术人才，其中核心管理团队均拥有世界500强管理经验。现已荣获国家科技部颁发的高新技术企业证书，并取得了发明专利两项，实用新型专利一项，软件著作权十余项。   
 
星盾科技以“科技创新”为核心竞争力，以“专业、专注、专一”为标准，凭借强大的技术研发及行业经验优势，仅用3年的时间做到上市。

自主研发的系列产品包括检验监管扩充软件、机动车尾气检测联网监管软件、机动车移动查验系统、机动车检验机构信息化管理系统、机动车二级维护管理平台、机动车维修企业管理系统、车小助服务平台等。不断地进行产品创新，以满足汽车后市场信息化需求，最大化地提升客户价值。

资质荣誉软件企业四川省建设创新型企业国家级高新技术企业四川省专精特新企业中国道路交通安全协会团体会员单位质量管理体系证书ISO9001:2008守合同重信用企业新三板挂牌同意函（股票代码836851）

知识产权发明专利2项实用新型专利1项软件著作权14项商标著作权2项

我们的愿景智慧监管 为政府部门提供系列监管软件，提高行业监管水平；智能服务 为机动车安检机构、维修机构、4S店等服务商提供系列服务软件，提升行业信息化水平；智汇数据 为与机动车全线相关的所有客户，提供数据服务，深挖数据价值，实现智慧决策；智助用车 为车主、驾驶员免费提供综合服务平台，用车快捷、安全、放心。 
核心管理团队我们拥有一支稳健的管理团队团队成员均拥有世界500强企业多年从业和管理经验充满活力的员工队伍其中，技术人员占比58%，销售人员占比19%我们拥有一支专业、充满活力、有奉献和创新精神的员工队伍，秉承以专业修养为根本、以客户需求为动力、以超越自我为创新、以活力激情为源泉的企业精神，致力于与大家一同智现在·共未来。


您获得的不仅是一份工作，一起来挑战自己吧！   

欢迎访问公司官网，了解更多信息。山东中创软件商用中间件股份有限公司（以下简称“中创中间件”）成立于2002年，是具有全球影响力和国际竞争力的基础软件中间件领先企业，是国家重点支持的国产中间件产品与服务提供商，是国家SOA标准组副组长单位、国家物联网/传感网标准化工作组成员单位、国际最大开源中间件联盟OW2发起单位和OMG国际组织平台会员单位，通过了CMMI ML5级评审，获得了JEE6国际认证，是国际最大开源中间件联盟OW2发起单位和OMG国际组织平台会员单位。被中国软件行业协会评为“中国十大创新软件企业”。
中创中间件一直专注于网络应用服务中间件技术创新与产品化、产业化。在国家工信部、国家科技部、国家发改委的重点支持下，与国防科技大学、北京航空航天大学、北京大学、中科院软件所等广泛开展产学研合作，承担了国家“核高基”科技重大专项课题、国家电子发展基金项目、国家863计划课题等国家级科研计划项目，取得一系列创新性成果，申请国家发明专利173项，授权发明专利30项，主持或参与制订国家标准7项，获得国家软件著作权104项。以OW2、OMG、Avaya实验室等国际组织为平台，中创中间件积极参与JEE、CORBA等国际标准制订，提交多项技术提案并被采纳。同时，联合中国电子技术标准化研究院等单位起草的国家标准《基于J2EE的应用服务器技术规范》、《消息中间件软件产品技术规范》等，已由国家质量监督局和国家标准化管理委员会正式发布实施。
以中创中间件产品为核心，秉承“服务驱动、联盟共赢、倍增客户价值”的宗旨，中创中间件发起并成立了全国第一个中间件产业联盟，形成了由济南总部、区域中心和数百家合作伙伴构成的、覆盖全国的产业化推广体系，为政务、金融、交通、通讯、能源、制造、科教、物流、新闻出版、安全和军事等广泛的行业领域提供中间件全面化、信息化支撑。目前，中创中间件产品市场已覆盖全国31个省市区，服务于全国人大、全国政协及30个国家机关和部委级单位、25个世界500强企业，产品入围中央国家机关和中直机关政府采购协议项目。
“持续创新，软件应用价值促进的实践者”是公司的愿景。中创软件商用中间件股份有限公司在国家“核高基”重大科技专项引领下，将以持续创新的激情，优质的软件产品与服务推动国家信息化建设，助力中国软件的腾飞！      成都英德思网络技术有限公司是专业的数字视频光纤传输系统设备研发和制造公司，位于成都高朋大道11号A座。　　英德思系统以技术和品质为优势，汇聚国内优秀的技术和管理人才，持续地为数字电视制作、编辑和播出系统，CATV数字电视系统，道路和智能交通监控系统以及其他视频、音频、数据无损长距离传输需求提供高可靠、高品质的产品和解决方案。　　作为中国领先的数字视频光传输系统设备制造公司，英德思系统能够提供不同用户和不同需求的丰富的光传输产品，包括：SDI视频光端机、HD-SDI视频光端机、音频嵌入/嵌出SDI视频光端机、ASI-TS流光端机、高清DVI视频光端机、YUV光端机、HDMI光端机、VGA光端机、复合视频数字光端机、12bit专业级数字视频光端机、内置光端机高速球、系列数字视频和模拟视频矩阵等系列产品，并依托优秀的技术团队不断地设计开发满足新的视频界面标准的视频光传输应用系统。　　在管理上，基于以人为本的理念，大力倡导和实践人性化管理模式；以尊重和激励为管理的基点，循序渐进的建立起诚信互助、务实负责的团队；以公司和个人远期发展为着眼点，不断投入公司各种资源推动团队培训和鼓励员工自我学习，持续改进和提升员工执业能力。同时，与多家国内知名人力资源机构长期合作，有计划、有步骤的引进核心技术和管理人才，持续提高公司团队的整体职业素质。 在品质控制上，严格按照ISO9001质量管理体系执行；在流程管理上，引进国内优秀的管理软件，全面管控公司的销售、生产、仓库、采购、财务等各个核心业务环节，使得公司的流程逐步标准化、规范化，不断提高公司管理的效率和响应速度，为公司的进一步发展奠定坚实基础。　　几年来，公司产品在国内市场赢得广泛赞誉，不断满足国内高端客户需求的同时，外销市场也日渐蒸蒸日上。截止到2011年止，公司产品已经远销到美国、韩国、马来西亚、德国、以色列、芬兰、俄罗斯、日本、台湾、香港等国家和地区。关于我们：广州互互信息科技有限公司在云计算、大数据及运动健康领域有着丰富的经验和技术积累，专注于为高校提供数据分析和运动的解决方案。
广州互互信息科技有限公司是面向高校学生等用户群体开发运动健康类应用。互互信息团队是崭新的互联网产品团队，加入我们将有机会全面见证友乐动这款互联网产品从诞生到成熟的全周期，我们将给员工提供广阔的空间，来与公司产品一起成长。广州市鑫浩众计算机有限公司成立于2001年，本公司成立以来一直致力于信息产业新产品和新技术的开发，推介服务，并推动信息技术的增值应用。是IBM服务器，IBM存储，VMWARE虚拟化软件，联想产品，升腾终端。华为网络安全产品等IT世界知名品牌的解决方案供应商，系统集成，IT技术服务等为一体的专业高新技术系统集成公司，鑫浩众公司在技术，服务领域不断创新，开拓，拥有一系列经客户高度认可的企业IT解决方案，帮助客户整合企业IT资源，获得更多的投资回报，客户主要以政府，医疗，军队及中小型企业等领域。公司体制精干强劲，拥有资深系统集成工程师，VMWARE虚拟化认证工程师，IBM服务器存储工程题多名。此外，公司拥有一批优秀的市场开拓人员，客户服务人员和专业的电子商务人员。本公司严谨的管理和企业策划，使公司的良好形象和信誉众口皆碑。成就你我，共创辉煌，浩众公司将一如既往以“诚信，务实，创新”的理念服务客户       公司主营业务是研制生产从安全芯片、安全计算机、安全服务器到安全大数据平台等全产业链可信计算产品和信息安全服务与整体解决方案。产品和服务广泛应用于政府、国防、航天、金融、能源等领域。
1、可信计算产品
       公司以可信计算技术为核心，形成了完整的拥有自主知识产权的可信计算产品体系。产品包括可信安全芯片系列、可信计算机系列、可信服务器系列、可信安全网关系列以及网络安全监管系统、安全大数据平台等软件系列。
2、信息安全服务及安全信息系统整体解决方案
       基于可信计算领域的技术优势，公司为客户提供专业化风险评估、系统集成、安全防护、安全检测、安全运维监控以及安全认证培训等多项专业安全服务，已经形成了覆盖IT系统全生命周期安全需求的完整服务体系。
       公司行业地位
       公司从2000年开始研制可信安全平台，是国内最早从事可信计算技术研究的企业。作为高新技术企业，是国内首款自主研制可信计算平台的完成单位，也是首家完成32位TCM安全芯片研制及产业化的企业。
       公司凭借领先的技术研发和产业发展优势，先后承担了十多项国家级及省部级项目，其中包括：国家“863”项目、发改委高技术产业发展信息安全专项、国家火炬计划重点项目等。
       公司还是国密局组织制定的《可信计算平台密码技术方案》、《可信计算密码支撑平台功能与接口规范》等行业规范的主要起草单位。是中关村可信计算产业联盟的副理事长单位，是可信平台控制模块工作组和可信服务器平台工作组的组员。
       公司获得了多项重要奖项及荣誉。2015年12月，瑞达公司“等级化信息系统安全建设实验环境检验平台及示范应用”荣获国家科学技术进步二等奖；《瑞达网络可信域管理系统V2.1》获得“第九届中国国际软件博览会金奖”；《瑞达可信接入网关JTG-2000 V2.0》获得“第十二届中国国际软件博览会创新奖”等等。
       瑞达公司是一个国内顶级的信息系统安全研发平台。18年来，在这里成长了一批又一批的信息安全系统的优秀人才。瑞达公司具有深厚的技术底蕴，开放活泼的创新氛围，国家级的尖端项目任务，将是您成长的最佳平台。
      瑞达公司欢迎您！
 
武汉倚天剑科技有限公司是一家为相关部门提供定制化软/硬件产品，开发、生产、服务的公司。公司与研究所、研究机构具有广泛的合作，公司另与武汉大学，华中科技大学等结成长期的研发合作伙伴，是创新活力迅速发展的高新科技企业。欢迎广大有识之士加入武汉倚天剑科技有限公司实现自己的梦想，武汉倚天剑有限公司是一家有梦想有前景的公司，公司愿意为大家分享难忘的创业艰辛和乐趣！只要您喜爱代码，对软件行业的发展和潮流充满兴趣，渴望通过艰苦奋斗改变自己的生活和命运，请立即联系我们！

公司官网：www.yitianjian.org

公司福利体系：1、提供完善的社会保障体系---五险一金
 2、五天工作制，周末双休，法定节假日等
 3、每月不定期组织员工活动，让你在工作之余享受到人性化的关怀
 4、丰厚的年终奖，对员工年度工作的肯定与表扬
 5、完善的升职加薪体系，让你的才能得到充分的证明
 6、各项补贴，让员工的生活得到最好的保障
 7、其他福利等待你的体验公司多名联合创始人，有超过二十年IT行业经验。
公司多名联合创始人，有IT行业顶端的整合资源的战略思想和落地实践。
公司超过五十人的产品研发团队，产品稳定性高，业内领先，其中八人的核心研发团队全部来自Intel。
公司在细分领域市场属于NO.1的领头羊，正在转型拓展大量新的行业市场，公司处于高速成长状态，急需大量人才！
没有天花板的舞台，心有多大，舞台就有多大。
想虚度年华，寻找安逸的朋友请绕行。
想拼搏奋斗，为自己创造美好未来的朋友，欢迎您的到来。
我们希望有热情，想奋斗，想快速成长，想在一年、五年、十年能不停上台阶的朋友，一起来奋斗。
选准风口，才能飞上天！
我们需求的岗位：文案策划、美工、会议执行、微信运营、销售总监、渠道总监、销售精英、售前工程师、方案工程师。东方蓝深信息技术有限公司是河南油田工程咨询有限公司的控股子公司。公司主营业务是为能源行业提供安全环保信息化的行业级解决方案，提升客户的安全环保水平，提升客户的企业核心竞争力。北京软云神州科技有限公司 是一家互联网感知产品和解决方案提供商，具有深厚的互联网数据采集、分析、推送技术积累和市场运营能力的互联网 感知的高科技创业公司。



知云网是北京软云神州科技有限公司旗下的一个互联网感知平台产品，能为政府和企业提供基于云计算环境下的大数据分析和互联网感知产品及服务。主要经营站群业务，面向教育行业，拥有热情的团队，人性化的管理，共同希望打造业内最好的产品而奋斗浙江志诚软件有限公司，成立于2002年8月，注册资金1000万元，是一家专业从事建设行业政府监管领域软件研发的国家高新技术企业，业务覆盖建设工程质量监督、安全监督、检测监管、检测业务、工地视频、项目管理、信用评价、物业维修资金管理等行业相关领域。公司总部位于宁波市天童北路933号和邦大厦A座32楼。

 公司将用户体验、产品质量放在优于市场的地位，目前已通过并成功导入CMMI3(软件成熟度集成)、ISO27000(信息安全)、ISO20000(IT服务管理)等多项国际体系认证，屡次获得国家创新基金、宁波市政府专项基金扶持。是中国建筑业协会工程建设质量监督与检测管理分会在信息化服务领域的唯一合作伙伴、理事单位，宁波市软件行业协会副理事长单位。目前，正在由宁波市政府出面以浙江志诚软件先行先试为样本构筑基于大数据、云计算的国家智慧城市示范项目《工程建设安全质量智慧监管云服务平台》和《工程建设项目管理智慧云平台》建设。

 公司秉承“诚信求是，追求卓越”的企业宗旨，以诚为本，精益求精，全心致力于建筑行业高端软件产品的研发。经过十年的科研创新与深厚的技术沉淀，成功研发出了一系列自具特色的应用平台。目前，公司已拥有40多个原创性软件产品。其中，4个项目被宁波市列为市智慧城市示范推广项目，两个项目被国家住建委、宁波住建委鉴定“达到国内领先水平”。

 在智慧城市蓬勃发展的今天，作为矗立宁波IT市场12年、行业领先的一家本土软件企业，面临巨大发展机遇，期待与你一起成长、成功！公司高度重视人才的培养，将人才视为最珍贵的资源。我们将为您提供广阔的职业发展空间及完善的员工福利（双休、法定节假日、节日福利、旅游、午餐补贴、定期体检、年终红包，并缴纳五险一金（养老/失业/医疗/生育/工伤保险/住房公积金）等。成都精彩宏途科技信息有限公司是一家具有国家测绘资质的新型科技型3s（地理信息系统gis、全球定位系统gps、遥感系统rs）技术公司，也是全国较早的三维地图制作商和三维地理信息系统解决方案提供商，至今已经取得数十项专利权和软件著作权。公司能提供基于互联网、手机、数字电视、触摸屏等信息化系列产品和系统解决方案。
 公司在云计算技术和数字城市应用方面具备较强的技术积累，位于***高新技术开发区——成都高新区天府软件园。现具博士学历的专家运营团队，并和相关院校成立研发中心和人才培育中心。秉承“创造精彩，开拓宏途”的工作理念，激情洋溢地伴随云计算产业一起进入高速发展时期。现以成都总部为核心形成了强大的技术联盟，成立了德阳分公司、武汉公司和武汉研发中心。
 公司本着“员工发展，共创辉煌”的人力资源理念，坚持“快乐、责任、创造、精彩”的团队价值取向。致力于打造和完善基于云计算技术以gis为核心的数字城市平台，深入研究在“电力营销配网、公共安全、智能交通运输”等行业解决方案，并借助物联网发展契机，推动中国特色的智慧城市发展。阳光雨露信息技术服务（北京）有限公司（Sunny Information Technology Service, Inc.）（以下简称“阳光雨露”）是联想集团旗下全资子公司，成立于2002年，是一家专注于“IT专业服务”的高科技连锁服务企业。公司总部位于北京，在京津、北方、中南、华东、西部地区设有五大分部，在全国建立了覆盖105个主要城市的服务网络，员工总数逾3500人，其中具备专业认证培训的专业技术人员超过2300人。 
作为业界知名的专业IT服务提供商，阳光雨露建立了基于ISO9001：2000标准的质量体系，建立了基于ITIL最佳实践的业务管理体系，并率先通过了ISO9000、ISO20000专业认证，获得了系统集成三级资质，有效的保证了服务的品质和效率。 
多年来的执著追求和不懈努力，使阳光雨露赢得了客户的广泛认同和业界的普遍赞誉。阳光雨露从2004年开始荣获IT服务行业评选的诸多奖项。获得了“2011年中国IT基础架构运维服务绩效典范奖”及“2011年中国IT服务创新品牌”奖项，并连续两年获得“IT桌面外包交付服务用户满意度第一”及“第三方IT运维支持服务品牌忠诚度第一”奖项，引得业界瞩目。 
遍布全国的服务网络体系，强大的技术支持队伍，先进的服务管理和运作平台，丰富的管理经验和运作能力，阳光雨露致力于成为中国一流的IT服务企业。 

公司在注重业务发展的同时亦关注员工的个人成长与发展，我们为员工提供： 
——具竞争力的薪酬 
——完善的管理序列、技术序列、营销序列等职业发展体系 
——入职培训、技术培训、专业技能培训、管理能力提升培训等完整的培训机制 
——除国家规定的保险、住房公积金外，公司为员工提供的补充医疗及企业年金福利计划 
——出国休假、免费体检等额外福利 
——人性化的工作氛围… 
而今，公司在扬帆速进的时期，需要优秀的人才加入到我们的队伍，与我们一起携手为“成为中国最优秀的IT专业支持服务提供商”而奋斗! 
阳光雨露期待您的加盟！ 

公司网址：上海网赢信息系统有限公司（Logicalis Shanghai Limited） 

Logicalis是一家国际信息和通讯技术解决方案提供商。重点业务集中在各种通信技术，协同工作，数据中心和IT专业管理服务。Logicalis集团总部位于英国，于1988年成立。集团的收入约为10亿美金，在欧洲，美国，亚洲，拉丁美洲拥有多家分公司。在世界范围内超过了2000名员工，并拥有超过5000家企业和公共行业客户。 
上海网赢信息系统有限公司为一家外商独资企业，现隶属Logicalis集团，成立于2003年，注册资金为200万美金。上海网赢公司的IT基础架构管理平台是一个拥有自主知识产权的先进管理平台，在这个平台的基础上和中国电信和中国联通合作，共同推出了服务产品。 
Logicalis 拥有思科，惠普，IBM和微软的高级认证，为企业和数据中心提供网络、服务器、存储和专业的IT服务。主要的客户为世界500强的企业。       中电海康集团有限公司（简称“中电海康”）是中国电子科技集团公司（简称“中国电科”）投资设立的全资安全电子产业子集团，以“智慧、安全”为产业定位，以社会安全、国防安全、信息安全、生产安全为核心应用，是我国电子信息领域从事以计算机信息存储技术为核心的技术研究、产品开发、生产、销售、服务的大型高科技集团公司。　　现有员工2万余人，专业、管理等人员超过9900人，平均年龄28.5岁。全集团研发人员7000余人，营销人员5142人（海外近500人）。旗下拥有成员单位十余家，形成了安全电子领域较完整的物联网系统和产业布局，重点发展数字安防、光学仪器、数字存取、智能控制、物联网应用、智能照明、智慧环保等业务，其中海康威视（002415）是国内最大的综合安防上市公司，是国内安防产业第一品牌，位列全球视频监控行业第一位、安防行业第二位。　　中电海康坚持以市场需求为导向，紧紧抓住物联网、智慧城市高速发展的战略机遇，成立的中电海康集团研究院，致力于物联网、云计算、大数据等领域的关键技术研究，并将研究成果应用到智慧城市、两化深度融合等重大示范试点项目中。中电海康坚持实业经营与投资并购二者协同运作。旗下中电海康股权投资基金，专用于行业的收购、兼并与整合。2015年中电海康实现营业收入273.41亿元，利润总额69.53亿元，缴纳税款40亿元。　　中电海康致力于为人类的幸福安康提供优质的产品与服务，坚持可持续发展原则，充分发挥中国电科的整体优势，实施以技术创新为核心的全面创新战略，不断提升“中电海康”品牌价值和社会影响力，为推动实现千亿级的世界一流高科技企业目标而努力。玖锦科技是一家从事电子测试测量仪表研发、制造、销售和服务的公司；同时也是一家在射频、微波领域提供全方位系统解决方案的提供商；产品广泛应用于航天、航空、航海、遥感、遥测、导航、雷达、电子对抗、通信等高端领域。
玖锦科技成立于2012年，行政总部位于天府成都领事馆路，研发中心位于成都高新区高朋大道，生产基地位于成都龙潭寺工业园，占地面积约2000平方米；公司研发、生产、销售的产品已经覆盖四川、西安、南京、北京、上海等地，目前合作伙伴42家；为全国的科研单位、大专院校、贸易公司提供优质的产品和服务。
玖锦科技研发、制造、销售电子测试测量仪表产品如信号源、矢量网络分析仪、频谱仪、示波器等；系统解决方案类产品如信道模拟器、复杂电磁场环境、数据采集回放系统；以及以上产品的的核心部件微波有源、无源器件如功放、低噪放、混频器、倍频器、T/R组件等。
玖锦科技成立之初确立了以自主创新为根本、以精品产品研发为宗旨、以推动中国仪器仪表发展为目标的长远发展略。目前玖锦科技已成为该领域内以研发、制造、销售和服务为一体化的企业。蛙力买是一家创新型防伪公司，专注于安全、便捷的消费者营销。我们基于RFID射频识别技术开发了一项新技术，这使我们的产品无法仿制。防伪产品可应用于食品、药品、化妆品、酒类、汽车零件及其他领域。
我们的团队来自于顶级的大学和公司 (麦肯锡，贝恩，牛津大学，伦敦经济学院等)首先，我们让人们通过手机便捷的查询产品真伪。其次，我们让企业通过我们的高端技术更好地了解他们的客户并解决很多其他问题，不仅仅是假货。我们致力让世界变得更安全。当我们介绍蛙力买技术给中国和俄罗斯总理时，他们都很感兴趣。广州蕴辰网络科技有限公司（简称蕴辰科技）自成立以来，致力于华南区最具专业的安全产品、网络产品、方案、可信安全管理平台、安全服务与解决方案的综合提供商作为发展定位。
蕴辰科技已成为CISCO、H3C、BROCADE、启明星辰、JUNIPER、F5、RADWARE,华为全线产品重要的合作伙伴，同时也一直致力于不断扩充合作范围。蕴辰科技主营网络产品和安全产品两大产品线。公司与CISCO、H3C、BROCADE、华为全线产品等国内外知名网络设备厂商合作，以专业、专注为宗旨为客户提供专业的整体解决方案。无论是技术，还是服务方面，公司都能得到厂商的大力支持和配合，最大限度地保护了用户的利益和投资，增强客户的满意度。同时，公司拥有最专业的安全产品销售团队，销售国内外最顶尖的信息安全和系统优化产品和服务，为客户的安全需求与信息安全产品、服务之间架起桥梁，帮助其建立完善、专业的安全保障体系。目前，蕴辰已与国内最大规模、最权威的信息安全公司----启明星辰合作，代理其专业安全产品线，产品涵盖所有安全需求，并根据客户需求不断增加。蕴辰与JUNIPER、F5、绿盟全线产品等国内外知名安全厂商合作，代理品牌丰富，全面满足客户的全方位需求。蕴辰网络专注专业于网络相关领域，提供从基础网络，到网络安全，再到网络运维及应用的全线产品和解决方案，为用户提供全面的网络产品、技术和服务。通过不断耕耘，客户遍布整个华南区，行业遍及电力、公安、政府、医疗、金融、教育及企业制造等行业。“科技，为您打造新未来；蕴辰，与您共享新时刻”，蕴辰用心经营每个环节，以客户为中心，通过持续创新、卓越运作和精细管理，不断为客户提供先进的技术、一流的产品、完善的应用、周到的服务，追求客户、合作伙伴、员工、和公司的共同发展。普莱瑞是一家为大型企业和组织提供企业应用整合解决方案与咨询服务的专业技术公司。自成立以来，我们凭借先进的技术力量和丰富的实践经验不断为用户提供优秀的软件产品和解决方案，并成功实施了多家集团和单位项目。

我们专注于企业应用整合、电子商务及相关领域的新技术开发与应用，为客户提供整体的应用解决方案。凭借团队优势和综合技术能力，公司相继独立完成了以统一管理平台、电子商务平台、企业ERP平台为主的一系列项目研发和推广，积累了丰厚的专业技术实力和成熟的客户服务经验，经过不断努力，已成为企业应用整合领域领先的解决方案提供商。天津圣目信息安全技术股份有限公司（证券简称：圣目股份，证券代码：835886）是中国信息安全服务先驱企业之一，是天津市首家（证书编号001）通过公安部能力评估认证的信息安全测评机构，全国等级保护测评机构推荐目录成员单位。汇聚了众多信息安全专家通过整合的视野和方法为客户打造具有前瞻性的整合的IT安全战略管理体系架构及流程，梳理IT管理体系，优化管理流程和法律法规遵从，帮助客户加强团队建设，以实现安全高效的IT管理。深圳市纷享科技有限公司是一家致力于从事智能文印软件研发，智能硬件研发，系统集成的公司。为解决企业核心文印信息安全、企业合同真伪鉴定、行政与财务文印输出效率低等问题，纷享科技设计开发的BIPS文印系统产品，节省企业文印流程的时间与物力，并且通过BIPS服务器实现企业文印分布式部署，不局限于一个地区，实现企业总部与分公司间文印安全的全面管理。目前，BIPS产品线已广泛应用于华为、中兴、阿里、格力等国内外知名企业。中科融通物联科技无锡股份有限公司是由中国科学院物联网研究发展中心和创业团队共同投资创立的一家面向高等级安防市场，集产品开发、方案提供，系统集成、工程实施于一体的高科技公司，公司依托于中国科学院在核心技术研发、行业应用示范方面的综合学科优势、影响力和知名度，针对武警和司法监狱等有关行业的高等级安全防范需求，推出非介入立体式封控系统、全天候智能视频监控系统，内置多种业务流规则的高扩展性安防应用集成平台等拥有自主知识产权的核心产品，构建面向多行业的高等级、智能化、立体式安防体系，实现物联网技术在武警和司法行业等特殊行业的优化定制和应用验证。
 公司拥有来自于中科院、国际知名信息技术企业的高素质物联网开发团队、产品团队、技术支持团队、工程团队和测试团队，长期专注于公安、边防武警、司法等行业的物联网相关软件平台、解决方案，以及行业定制产品的开发和应用。目前拥有专业技术人员100 余人，形成了以年轻骨干为主，老中青相结合的研发、生产、应用、售后服务的技术创新团队，凭借丰富的产品服务经验，优秀的技术团队，完善的服务网络，科学的项目管理，以及与业内众多领先技术厂商的紧密合作，为用户提供规范化、个性化、专业化的服务，中科融通物联科技无锡有限公司已成为业内公认的、可信赖的顾问。
 中科融通物联科技无锡股份有限公司将以创新、开放、专业的精神，专注于高等级安防核心技术的研发、推广和实施，将不断为市场和客户带来具有创新性的高品质产品，成为国际领先的高等级安防产品和方案提供商。通过为客户提供高质量的服务，满足客户在规模、效率、质量、专业能力等全方位的要求，帮助客户勾画并实现技术驱动的变革和创新。北京有为信通科技发展有限公司是一家信托IBM、华为公司的人才和技术优势在北京新技术实验区创办的高科技企业。经过公司全体人员的努力和发展，北京有为信通科技发展有限公司已成为一家异军突起的集计算机、网络通讯产品销售、IT系统运维、多媒体视频和通信技术研究、智能楼宇控制系统、办公及智能大厦综合布线、系统集成与应用软件开发、Internet和Intranet解决方案与信息管理服务的高新技术公司。深圳市智连网络(SMARTLINKING)科技有限公司是一家致力于为企业、政府、公共场所和商家等提供综合网络解决方案的公司，是一家集生产、研发、销售于一体的高科技公司。
 智连网络以“Build your smart networking”为理念，把网络、APP、云、互联网等关键元素结合在一起，为所有使用者提供舒适、智能的网络使用环境。
 公司成立以来，以欢迎和拥抱的姿态整合了网络通讯行业领先的研发和制造资源，更云集了华为、中兴、小米、百度等各路高手加盟，陆续向市场推出博通和高通的优良硬件平台；结合现在移动互联网的手机APP运用及云相关研发团队的研发资源，推出SMART OS1平台软件；产品解决方案一推出就获得了市场的高度认同；SMARTLINKING平台具有高度稳定性和兼容性，良好的扩展性，给平台二次开发提供良好的支持。
 智连网络——基于商用wifi的全方位解决方案。我们向餐饮娱乐、酒店景区、医院银行、交通枢纽、休闲场所和大型商超等场景提供全方位的wifi无线上网、wifi广告、室内定位、无线营销等商业O2O应用及无线wifi解决方案。
 公司奉行开放、尊重的理念，吸引全国各地的研发和营销人员加入公司，为用户提供高端的可持续发展的综合解决方案。深圳是大恒数据安全科技有限责任公司，2016年3月成立于深圳市前海深港合作区，是专业开发数据证据加固保全和网络安全服务的创业公司，客户覆盖金融、电商、保险3大行业。上海朗数信息科技有限公司是一家中国领先的SSL数字证书产品提供商，与四大世界知名CA品牌（Symantec，GlobalSign，Geotrust，Thawte）合作，深入行业多年，组成一支专业，高效，蓬勃向上的年轻团队。

我们的核心宗旨是，让互联网在线交易更加安全，因为信任，所以放心！

上海朗数信息科技有限公司面向对象包括世界五百强知名企业，政府机构，上市公司以及部分中小型企业等。我们提供的产品覆盖包括全球可信的SSL服务器证书、软件代码签名证书，PDF文档签名证书，邮件安全证书以及一系列身份认证解决方案，为中国企业和个人用户提供本土化，一站式数字证书解决方案。上海芮宜信息科技技术有限公司成立于2016年1月，位于上海浦东新区新金桥路方正大厦，为上海贝电集团全资子公司。公司致力于智能网络优化产品开发与创新，现已推出基站鹰眼系统，网络探针系统及车辆管理系统等亮点功能，完美的解决了目前业界存在的人力投入过多，支撑平台分散、基础数据管理混乱等问题，打破传统网络优化局限，推进网络优化服务行业发展。公司秉承创新发展原则，在大数据的道路上奋勇前进，打造网优行业最优产品。
集团公司网址：http://.cn/广州文讯信息科技有限公司成立于2001年，是一家提供企业级信息化解决方案的高科技公司。文讯一直致力于为电信行业提供软件和服务解决方案，在IT业务咨询、项目监理、产品支持等方面提供专业服务，为客户创造稳定的增长和长期的价值。

 文讯由国际一流IT企业的资深经理人创办，是一支拥有精通电信行业业务专家的团队。他们中大多数人在国内知名企业执行过开发和咨询项目，都具备着丰富的开发和实施经验。文讯凭借领先的IT服务整合能力，以及信息技术和业务解决方案，与中国移动、中国电信等运营商建立了长期、良好的合作伙伴关系。

 文讯源源不断地吸引着优秀的人才。公司既为员工提供了有竞争力的平台和薪酬福利，也为每一位员工设计了合理的职业路径，帮助每一位员工成长。福利包括：

1、基于行业标准的薪酬体系。

2、实行每周五天工作制，按国家法定节假日休假，并提供带薪年假、产假、婚假等。

3、提供六险一金（养老保险、医疗保险、重大医疗保险、生育保险、失业保险、工伤保险、公积金）。

4、多层次的培训体系，为不同职位的员工提供多元化的培训。如拓展培训、入职培训、业务培训、技能培训等。

5、每周组织羽毛球、篮球等体育活动，丰富的业余团队活动，年轻活力的公司文化。

有意者请将个人简历（附相片）投至hr@winssage.com

办公地址：广州市天河区珠江新城华夏路28号富力盈信大厦1801室

交通路线：1.坐地铁三号线到珠江新城A1出口，走约8分钟左右可到达。

 2.乘坐公交197路、562路、777路到华夏路北站下车即到。


公司网址：

新浪微博：http://weibo.com/winssage/home?topnav=1
上海迹恒网络科技有限公司（JHENGO NETWORK AND TECHNOLOGY CO.,LTD），是一家成立于2015年10月27日，专注于网络安全、大数据解决方案和软件系统研发的技术型互联网企业。
公司业务方向涉及云计算、大数据、信息安全等领域，业务领域涵盖网络科技、计算机科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让，企业管理咨询，计算机软件开发等多种IT服务业务。迹恒科技立足于“善行无迹,恒以致远“的人文理念，以为企业及政府客户提升IT核心能力为使命，以卓越的解决方案和顶尖的技术
展开
杭州开源通信技术有限公司（简称：开源通信）成立于2003年，注册资本2200万元，位于杭州江干区城星路89号，毗邻杭州图书馆、市民中心和三桥，现有员工50余人。公司主营通信网络系统集成及通信工程、通信设备、机房电力产品的销售和维保业务；承担机房设计、机房工程及设备维保等业务。（简单理解为机房动环监控系统的开发、销售、售后维护；机房UPS、开关电源、配电柜、精密空调、水冷主机等制冷设备的销售和售后维保业务。）主要客户为浙江省电信运营商、银行、医院、政府和大中型企业。多年来业务稳定增长，目前年销售额近亿元。
 在通信产品销售业务领域，开源通信定位于发挥自身在管理、技术、服务等方面的优势，重点关注迅速增长的企业级高端IT技术应用市场，为客户提供包括技术开发、设计方案、设备供应、系统维护、集中监控系统等全方位解决方案。公司具有多家国际著名品牌艾默生、华为的核心代理资格。（目前电信直销业务与艾默生是战略合作关系，其它分销业务是其金牌代理）
 在通信信息网络系统集成业务领域，主要业务涉及移动通信、电信等设备的施工安装、调试开通和维护等。公司已拥有强大的系统集成和施工队伍，具备较强的通信工程专业承包和系统集成实施能力，能够为各大通信运营商和通信设备制造商提供从设计、施工、安装调试、开通、维护为一体的全方位服务。
 开源通信恪守"诚信、服务、合作、共赢"的经营理念，愿与各行业合作伙伴一道，不断推出优秀的产品，提升开源通信的行业竞争力，为加速中国信息化建设做出贡献。


福利待遇：
1、公司提供有竞争力的薪酬，为员工交纳五险（养老、失业、生育、医疗、工伤）；
2、按国家规定安排作休，办公室人员双休/周；一线工作人员工作时间月均原则上不超40小时/每周；
3、公司免费提供员工宿舍，有水电费补；
4、工作日餐补10元/天；
4、员工生日和重大节日礼品发放；
5、根据岗位设置各项补贴：高温费、健康补贴、出差补贴、驻外补贴等；
6、每年给予一线工程及维修人员3次节日返乡探亲路费报销；
7、公司不定时组织旅游、聚餐等活动；
8、每年有针对性的调薪计划，根据公司盈利情况发放年终资金；
9、完善的内部晋升通道；

公司地址：杭州市江干区城星路尊宝大厦银尊2401室（临近市民中心/地铁城星路出A1站右拐即到）浙江大仓信息科技股份有限公司
注册资金三千万，是由宁波智慧物流科技有限公司、宁波金洋化工物流有限公司、宁波市镇海区海江投资发展有限公司合资成立，专注于“危化安全”信息化领域，主要服务对象包括政府、大型生产企业、物流企业等。

-------------------
 宁波智慧物流科技有限公司------是宁波国家高新区与IBM共同指定具体落实“IBM智慧物流解决方案中心”落户宁波的运营公司，也是“智慧物流云平台”的运营主体，为第三方物流企业、货主企业等物流及供应链相关企业提供技术、运营、维护等服务，共同打造共享、应用、智能的智慧物流生态体系。
 宁波金洋化工物流有限公司----位于全国最大的液体化工集散地——宁波镇海。公司成立于1995年，专业从事危险化学品道路运输。企业现有员工250余人，具有道路货物运输三级的资质，为国家3A级运输型物流企业，通过ISO9001质量管理体系和HSE（安全、环境与健康）管理体系认证，拥有各类专业车辆共计100余辆。
 -宁波市镇海区海江投资发展有限公司-----，历经十余年的改革发展，目前已形成以“镇海城投”的整体形象为引领，以“镇海城投公司”和“镇海往发公司”（国家一级资质）及其子公司为实体，集房地产开发、政府代建、资产经营、工程监理、物业管理为一体的产业体系，成为宁波市镇海区城市建设投资和开发领域最重要的力量。 上海创至计算机科技有限公司（以下简称创至科技）成立于2007年2月 ，是一家高新技术企业。主要致力于政府、金融、电信、证券、保险、大中小企业等行业的大中小型计算机系统，和网络，客户端桌面维护的服务和推广应用，并代理多品牌的设备产品，以及为代理的产品提供优质的维护服务。
    创至科技自成立以来，各方面得到了长足发展。几年来，创至科技秉承务实的作风，以优良、规范的专业管理为基础，以坦诚的态度、精湛的技术、可靠的质量、完善的售后服务，为各行业的新、老客户提供技术咨询、方案论证、工程实施、技术培训、设备维护的全面解决方案和服务。创至科技始终提倡以“提高您的效率、降低您的成本、完善您的服务、增强您的竞争力”作为我们服务的目标，秉承“用心服务，成心服务”的宗旨，在客户中享有良好的信誉。
    创至科技拥有一支强大的员工队伍，本科以上学历占公司员工总数的98%以上。在经营管理上，积极利用股东资源，引入先进的企业管理制度和市场营销模式，确保了公司的长远发展。在技术开发上，创至科技依托多年研究的技术积淀，汇聚了一大批专门从事IT服务行业并拥有丰富软件开发经验的技术人员，通过不断的实践和积极的探索，积累了大量的实战经验和极为宝贵的安全数据，这些，已成为创至科技重要的无形资产。依托长年的专业积累将不断对产品与服务进行升级和完善，创至科技的服务产品及相关软件产品将始终在行业内保持领先地位。
    创至科技将继续坚持“以领先的技术、专业化的服务为客户提供计算机系统安全产品、服务及整体解决方案”的经营宗旨，以打造优秀的民族企业为已任，以不懈努力，不断创新，开发具有更高安全性能和品质的产品，提供更及时更有效的安全保障服务，为我国的信息化建设保驾护航。
沟通●合作●进取●创新
广州韵成通信科技有限公司（简称“韵成科技”）是一家具有自主知识产权的科技公司。以自主研发的大数据平台为基础，围绕DI、BI、流行为分析等核心产品，探索并打造行业大数据解决方案，并针对客户不同需求提供个性化大数据服务。韵成科技核心理念在于，利用数据在时间、空间的延续性，通过基于数据行为挖掘的技术手段及可视化的数据服务，帮助数据拥有者和数据使用者，打破数据信息提取的壁垒，合理、安全的享用数据价值，帮助政府、企业解决实际的、困难的、最重要的发展问题。
公司目前拥有网络流行为采集分析核心技术及基于http/https协议应用保护核心技术。
韵成科技在北京设立了研发中心，中心位于西城区中国公安大学附近，骨干人员均为从事了多年软件开发工作的资深人员；北京研发中心是广州公司开发部力量的有力补充，能帮助公司更好的开展项目对接，同时也是公司开拓华北市场的有力支点。杭州捷玉世轩信息科技有限公司于2011年12月9日在杭州市工商行政管理局登记注册，注册资本1000万元。因业务需要，于2012年12月6日，注册资本变更为2000万元。
公司主营通信器材、通信设备及电子产品的销售代理和售后服务，并开展技术开发、技术咨询和技术服务等业务，与华为、移动、铁通等运营商有着长期稳定的合作。是中国移动通信集团公司指定的终端销售供货平台。 
杭州捷玉世轩信息科技有限公司致力于现代化、科学化、规模化的管理理念，坚持以科学发展观统领企业，发展全局，抓住机遇，锐意创新，追求卓越。其中有55％员工具有大学本科以上学历，35%的员工具有大学专科以上学历，10%的员工具有高中以上学历。公司管理层、高级技术人员稳定，至今未发生人员变动。公司还组建了一支专业互补、协作高效的服务团队，拥有丰富的应用实施经验和完善的综合服务体系，使用专业的分析方法成功地实现了运营商和用户的多方共赢，深得用户和运营商的认可。
公司有多个项目被列为国家科技部科技型中小企业创新基金项目，获得了浙江省技术创新与科技进步优秀企业等荣誉，获得多个软件著作权证书，并于2012年10月份被杭州市科学技术委员会评定为杭州市“雏鹰计划”企业。
     未来的杭州捷玉世轩信息科技有限公司，将全国市场为自己的战略市场，视国内最具竞争力的通信服务商为战略目标，本着诚信、创新、高效的经营理念，积极迎接各种挑战，力争打造全国通信行业的第一品牌长威信息科技发展股份有限公司，是一家全国领先的IT综合服务提供商。长威科技致力于以智慧城市为核心领域的软件研发、解决方案集成及运行维护服务，并已构建起完整的IT服务价值链，为客户提供端到端的IT信息化服务。

长威科技专注于对客户业务的理解和把握，以专业的IT服务为客户创造最大价值。长威科技精准把握信息化发展趋势，重点布局智慧业务，在产品研发、解决方案集成及运维服务等方面加大投入，借助云计算、物联网、大数据、空间地理信息、移动互联等新兴技术进行融合创新，构架智慧城市公共信息服务支撑平台，并倾力推出了以智慧应急、智慧政务、智慧民生、智慧金融等为代表的创新型智慧应用解决方案，推进中国新型城市化进程。

依托深刻的客户需求理解能力、强大的技术创新能力、完备的技术服务体系及全国性服务网络，长威科技所服务的客户群体已覆盖金融、政府、企业、医疗等众多行业，奠定了深厚的服务根基，在行业用户中树立了良好的口碑。

为进一步打造公司的核心竞争力，长威科技率先提出了“大集成，大服务”的创新理念，持续助力中国IT信息化发展。长威科技将以理性、务实、专业、超越的精神经营企业、服务社会，以创新思维和领先技术为客户创造可持续的价值，发展成为中国IT界值得信赖的社会服务型企业！

2014年长威科技成功完成股改。2015年初素有“中国创投领头羊”美称的深圳市创新投资集团有限公司正式参股长威科技，为长威科技在资本化道路前进提供强有力的助力。“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”，在这开拓创新的信息时代里，产业报国和服务民生始终是长威人的理想和追求。有着理想、信念和责任感的长威人必将以引领民族智慧产业为己任，携鸿鹄之志，攀科技之巅，实现你我共同的“中国梦”！深圳市智连网络(SMARTLINKING)科技有限公司是一家致力于为企业、政府、公共场所和商家等提供综合网络解决方案的公司，是一家集生产、研发、销售于一体的高科技公司。
 智连网络以“Build your smart networking”为理念，把网络、APP、云、互联网等关键元素结合在一起，为所有使用者提供舒适、智能的网络使用环境。
 公司成立以来，以欢迎和拥抱的姿态整合了网络通讯行业领先的研发和制造资源，更云集了华为、中兴、小米、百度等各路高手加盟，陆续向市场推出博通和高通的优良硬件平台；结合现在移动互联网的手机APP运用及云相关研发团队的研发资源，推出SMART OS1平台软件；产品解决方案一推出就获得了市场的高度认同；SMARTLINKING平台具有高度稳定性和兼容性，良好的扩展性，给平台二次开发提供良好的支持。
 智连网络——基于商用wifi的全方位解决方案。我们向餐饮娱乐、酒店景区、医院银行、交通枢纽、休闲场所和大型商超等场景提供全方位的wifi无线上网、wifi广告、室内定位、无线营销等商业O2O应用及无线wifi解决方案。
 公司奉行开放、尊重的理念，吸引全国各地的研发和营销人员加入公司，为用户提供高端的可持续发展的综合解决方案。广州中科诺泰技术有限公司（Guangzhou Novotech TechnologyCo.,Ltd）坐落于历史悠久的羊城—广州，公司秉承致力于技术创新与信息化工程技术的丰富与发展，提供IT领域中最先进的技术、产品与服务，进而提升用户信息化产品技术附加值，提高用户核心竞争力。 中科诺泰是一家具备高新科技背景的企业,从公司成立之初便立足于IT行业,为用户提供专业技术创新、IT信息化工程服务的高新技术公司，公司专注于为客户提供IT信息化工程解决方案。公司的软件开发团队，在2008—2013年间取得佳绩，团队自主研发的产品荣获国家版权局颁布的计算机软件著作权登记证书、广东省软件产品登记证书。公司在不断提升自身技术储备同时，并凭借自身资深专业的经验及良好的信誉，被政府主管单位评为高新技术企业与守合同重信用企业，同时被核定为计算机信息系统集成二级资质企业。公司建立严谨的质量与环境、IT服务与信息安全管理体系，先后通过了ISO9000、ISO14000、ISO20000和ISO27000认证，为客户提供先进的IT信息化工程解决方案与优质的IT工程服务。济南启安信息技术有限公司是一家以研发信息安全类产品及提供相关服务为主营业务的技术驱动型公司。

我们致力于为用户提供信息防泄漏，数据安全加密，桌面安全管理，行为安全审计等信息安全解决方案。We specialize in speciﬁc technology sectors. We have deep technical understanding of the products and companies within these sectors as well as extensive networks. This enables you to partner with us, save time and money in securing the best available talent.上鼎信息科技（上海）有限公司（简称：上鼎科技）总部位于上海，是由百川投资基金支持组建，注册在国家级重点软件基地--复旦软件园的高科技本土企业，倍受部委级信息安全研究机构、市科委信息安全协会及软件园区的关注和支持，管理团队具有十多年信息安全整体方案的研发、销售、集成、咨询运维服务经验。上鼎科技专注于自由知识产权信息安全产品的研发，以及信息安全整体解决方案的咨询、规划、集成及运维服务，目前已在上海、北京、广州、深圳、南京、杭州、武汉等重点城市设立营销机构，为政府、金融、制造、传媒等行业客户提供定制化的信息安全整体方案和服务。 上鼎科技推出自有产品TAC网络准入控制系统，安全桌面管理系统，存储介质管理系统；提供权威的信息安全增值服务，安全咨询和运维服务；提供金融行业、制造业、政府行业、广电及传媒行业、医疗行业、互联网行业等的安全解决方案，并集合优质的安全联盟合作伙伴，如迈克菲、趋势科技、卡巴斯基、山石网科、网御星云、绿盟科技、DELL、网康科技等。北京天宇威视科技股份有限公司成立于2008年，地处中关村软件园，是国内技术领先的行业级视频产品和服务提供商之一。我们围绕政企行业客户，提供全方位的端到端的视频应用产品和解决方案。我们一直专注于行业级视频应用产品的研发与制造，业务遍布全国20余个省市，涉足数字庭审、数字审讯、会议录播、教育录播等行业应用领域。



天宇威视期盼英才加盟，一起放飞梦想，快乐工作，共同发展！本公司主要经营：安全、防护用品研发和销售, 本公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户第一”的原则为广大客户提供优质的服务。武汉风奥软件技术有限公司（以下简称“风奥软件”）成立于2004 年，总部位于
武汉光谷,自2005 年涉足透明加密领域,是最早专注数据防泄漏的软件企业之一。
作为国内数据防泄漏领域的先驱，风奥软件已获得“涉密信息系统产品检测证书”、
“信息安全产品销售许可证”、“商用密码生产定点单位证书”等多项资质认定。“金
甲”系列产品连续五年获得“湖北省优秀软件产品”等多项荣誉。
风奥软件依托华中科技大学强大的科研力量，以市场为导向，以先进的信息化技
术和实践经验服务于广大客户，实现与客户双赢。
自2005 年起风奥公司以企业级金甲加密软件EDS 为基点，陆续完成了金甲系列产品
的研发，除解决企业保密需求的金甲EDS，还有个人电脑保密金甲PDS，将普遍U 盘改
造成开启文件的Key 以防止文件二次泄露UDS,解决网站数据保密的金甲IDS，保护外发
文件的金甲ODS，满足出版发行保密的金甲MDS，以及对SQL 数据库保密的金甲SDS 等.
以客户需求为导向，近期风奥软件联合军工单位，研发出第二代生物识别技术-手
指静脉身份识别系统，此项技术利用近红外线穿透手指后所得的静脉纹路影像来进行个
人身份识别，是具有高精度、高速度的世界上最尖端的生物识别技术，其应用前景广泛，
是风奥软件对信息安全领域的又一重大研究成果.
十年来，国内外已有2000 多家客户应用了“金甲”产品，为百万台终端用户构建
了防数据泄漏盾牌。为更好的服务客户，风奥软件已分别在武汉、上海、广州、北京成
立华中、华东、华南、华北运营大区，并在全国三十多个主要城市设立了分支机构，为
客户提供满意的服务，以专业，负责任的信念持续为客户提供一体化的信息安全产品，
为中国建构信息安全的环境而不懈努力！湖南百博电子科技有限公司（以下简称“百博科技”）成立于2010年4月，是一家专注于智慧园区研发和部署实施的高新技术企业。公司位于长沙市芙蓉区隆平高科技园内。公司主要从事物联网应用系统开发，军转民技术开发,，智能安防设备研究开发,并兼具通信工程建设能力。百博科技前身是由长沙和北京多所高校志同道合的伙伴组成的工作室，在长期奋斗过程中，形成了“百思博智”的精神，并将其注入到了百博科技中,我们相信，汇集精英、团结协力、广交朋友，才能成就事业。北京宏楚科技有限公司（简称宏楚科技）是国内优秀的信息安全产品与服务解决方案提供商，同时是中国安全硬件市场领导者天融信的金牌代理商，宏楚致力于改善用户网络与应用可视性、可用性、可控性和安全性，降低安全风险，创造业务价值。公司成立以来，以领先的技术能力和优越的资源配置能力，秉承“诚信宏业、共筑安全”的理念，先后为中国联通、大唐电信等客户的重点安全项目提供了高效可靠的集成方案。北京航天光达科技有限公司(航天科工集团二院207所系统工程与服务事业部)是中国航天科工集团公司二院二○七所全资民用产业公司，是中国航天科工集团公司和二院“新一代平安城市”为核心的安保科技、物联网、智能电网和智能交通等民用产业的核心企业之一，以新一代平安城市与公安信息化建设为核心的新一代平安城市软件解决方案的作为公司的产业定位，以“智能图像分析、情报信息系统、人脸识别生物特征识别、指纹自动识别系统测试认证服务、基于物联网的动态车（人、物）管网(数字化防控网)、统一警务资源共享服务平台”为基础的 “三、一、一、一”产业发展规划，致力于成为国内领先的新一代安保（警务）信息技术、产品和解决方案供应商。 
 发展规划：以科学发展观为指导，深入贯彻军民融合式发展战略，进一步解放思想，转变观念，以市场为导向，以效益为中心，紧紧围绕航天科工集团公司和二院“新一代平安城市”等重点产业方向，依托我所国防重点实验室的品牌和航天品牌优势，坚持自主创新，多渠道筹措资金、引进核心人才，加快推进 “3111”核心技术和产品研发，快速增强企业核心竞争力，重点开拓公安、安全、武警等行业市场，依托、整合和利用所的各种资源和有利因素，推动公司股份制改造，实现光达公司又好又快的发展。 发展目标： 企业愿景 国内领先的现代安保(警务)信息技术、产品和解决方案供应商。 企业使命 创新、执着、诚信、和谐，助推新型警务革新、平安城市与和谐社会建设。 企业文化 精益求精，追求卓越，客户至上 企业目标 抓住当前我所大力发展军民融合产业化发展和产业布局调整、重组的有利时机，通过结构调整、资源优化、队伍建设和条件建设提升核心能力，通过管理创新、技术创新和产品创新提升核心竞争力，确立主业方向,形成主导产品，建立市场营销渠道和销售激励机制，拓宽产品和业务渠道，增强产品研发和技术服务能力，推进公司的规范化管理，使光达公司成为207所以民为主、军民融合信息技术产品的研发中心、营销中心和服务中心，在军工集团、军队和公共安全领域市场具有较高知名度，成为国内领先、一流的智能视频和协同试验管理与仿真平台产品的供应商。深圳市欧密电子科技有限公司（www.szsom.cn）是一家专注开发、设计、生产、销售智能科技产品的高质量电子企业。拥有专业的软件技术开发团队，致力于智能店铺、智能空间设计等的移动整体解决方案的设计咨询、相关系统与软件的定制研发和技术运维，不断开发出多种基于IOS、安卓系统的应用程序以满足商业店面、个人家居的自动化、智能化需求。
 欧密科技秉承“规划发展，坚持创新，把握未来”的经营理念，以“求实求新、至真至诚”为工作准则，不断开发出多种基于IOS、安卓系统的应用程序以满足传统店面、及空间设计的自动化、智能化需求；不断追求创新、共赢、优品，做质量最好的产品，以高科技、高标准来要求自我，稳步经营。公司内汇聚了设计、管理、施工、售后服务等各类人才，技术力量雄厚、管理制度完善，全力为客户提供一流的技术力量和实力产品以及尽善尽美的配套服务，打造中国电子科技驰名品牌，引领电子科技未来。欧密愿与业界同仁携手，共建行业新高，树立行业新时尚，推动行业新发展！
 欧密智能生态系统已开发完成了一整套的LED灯光、音响、监控、信息控制盒等的一体化智能操作服务，并实现了各系统智能的完美深圳市高优科技有限公司成立于2001年，是一家专业从事非接触式感应卡应用系统的研究开发、组织生产及推广销售的高新科技类企业，多名具有丰富研发经验的科技人员负责技术研发；一批高素质的市场人员进行推广销售及服务支持；建立了一流的研发和管理队伍。
 公司于2005年当选为深圳市安全防范行业协会常务理事单位。公司为国内为数不多的几家专业门禁产品研发、生产企业之一，拥有门禁全系列产品，主要包括大型网络门禁控制系统、联网型门禁考勤系统、指纹识别门禁系统、单门门禁控制器及门禁周边产品。所有产品拥有独立的知识产权，多项产品和技术获得国家专利。客户遍及全国各省市，并且成功地进入东南亚市场，更有部分产品远销欧美及澳洲等国家和地区。公司多款产品深受各系统集成商的好评，被广泛应用于政府机关、商务机构、企事业单位以及学校、智能化住宅小区等处。福建省闽保信息技术股份有限公司成立于2006年，是一家专业从事信息安全保密技术产品研发、生产和销售的企业，是国家计算机信息集成系统和涉及国家秘密的计算机信息系统集成资质企业、福建省双软认证及高新技术认证企业。 在历年的发展历程中，公司逐步形成“安全、应用、大数据”三大核心软硬件产品线。公司以“等级保护、分级保护”为政策基础，以“云计算、大数据”为发展契机，以“平台+服务”方式，立足行业细分市场，突出公司在大数据时代，基于数据存储、挖掘、分析、监管的技术优势，建立了以北京为销售中心、西安为研发中心、福建为总部生产基地的产业发展格局，成为集研发、技术、工程、营销一体化的股份制创新型科技企业。 公司现有员工一百多人；其中高级职称人占员工总数的20%，80%以上人员拥有专业的系统集成、项目管理、软件开发经验；为用户提供信息安全系统研发、集成、安全培训、评测、咨询、数据恢复等安全服务。 我们服务的客户涵盖了国内政府机关、企事业单位等多个行业领域。公司始终遵循“以技术为基础，以质量为根本，以人才为核心”的原则，保持企业活力，促进企业发展，“不断创新，热情服务，诚实守信”力争成为国内专业信息化建设领域中的一流企业。 员工福利： 一、工作时间：双休5天制，每天7.5小时工作制，节假日按法定放假。 二、福利待遇： 1、公司依个人能力提供有竞争力的薪资待遇； 2、公司为员工提供良好培训机会；提供良好的职业发展平台； 3、公司为员工办理五险一金（养老、失业、工伤、生育、医保、住房公积金）； 4、公司为员工提供带薪婚假、产假、哺乳假、丧假、年休假等； 5、员工享有生日津贴、贺礼金、不定期组织相关文体娱乐活动。湖北灰科信息技术有限公司一家专业从事于为公检法等机关单位提供网络信息安全软件产品开发及相关技术服务的高科技公司，坐落于国家自主创新基地----武汉东湖高新技术开发区。
公司的核心管理及技术人员是曾开创组建过国内著名信息安全公司的主创团队，我们的有海外留学归国的精英，有行业资深的技术人才，有优质、开放的资源平台，这一切是为了一群有梦想的年轻人共同创建他们的世界，如果你也是这样一个逐梦的人，加入我们吧！

深圳市富晋天维信息通讯技术有限公司成立于1996年，是国家公安部支持从事警用通讯系统的重点企业。致力于公安指挥中心系统、城市应急指挥系统、消防、交通、城管、安监指挥系统、部队作战指挥中心的开发、生产、销售及工程设计、安装、培训、售后的专业化的国家高新技术企业。涉及国家秘密工程项目承接企业，国家计算机信息系统集成资质企业，广东省安全技术防范系统设计、施工、维护资格企业，深圳市高新技术企业、深圳市软件百强企业。       &nb...
展开
广州汇智通信技术有限公司暨广东特通中心，由原信息产业部（即现工业和信息化部）等部委联合报请中央批准，在广东省电信公司科学技术研究院成立特殊通信设备研究开发中心，专业从事国家特殊通信系统研制工作。经过多年的发展，公司总人数达900余人，公司产品已覆盖全国31个省份及300余个地市，市场整体占有率超80%，成为行业龙头企业。自2006年以来，公司建立、完善了售后服务保障体系，形成一支规范化的高效服务团队，并已在全国设立了34个分支机构。烽火科技•武汉虹旭信息技术有限责任公司隶属烽火科技集团武汉邮电科学研究院，是国资委直属央企（国企最高等级），国家安全领域的翘楚。公司是涉密企业，无官网。公司主要从事移动通信产品、移动数据业务产品以及移动通信网络信息安全产品的研发、生产与销售，承载的是国家网络安全使命。公司盈利能力强，行业亦属于蓝海行业，前景广阔，大有可为。科云（上海）信息技术有限公司是一家专业为军队、军工、政府机构及企业单位提供信息资产安全与管理解决方案的高新技术企业。多年来公司通过持续不断的科技创新与管理创新，致力于信息安全产品的研究和开发。坚持自主创新和自主研发，已经成为国内一流的国产信息安全领军企业。
 公司依托国防科学技术大学信息安全技术优势和人才优势，坚持“高境界、高效率、高效益”的原则，不断推陈出新，“信云”系列产品已成为信息安全行业自建安全云领域领导品牌。公司现在全国范围内布局，全面开拓渠道市场，在华南、华东、华北拥有多个分支机构，并与国内知名信息安全机构建立了长久战略合作关系，强大的产品解决方案、技术咨询与专业的服务保障能力，赢得了客户的广泛认同。中软恒信（北京）科技股份有限公司（简称“中软恒信”）是专门从事部队、公安应用软件技术研究和产品开发的软件企业，依托华北计算技术研究所强大的市场实力和科研背景，秉承“技术为本，团结互助，求实进取，信守承诺”的企业文化宗旨，凭借一流的人才，卓越的管理以及优良的服务......成都戎星科技有限公司，成立于2015年7月，注册资本1000万元。创始团队成员多数来自国内大型研究所，在无线电监测、卫星和无人机应用行业，拥有10年以上的战略、运营、渠道和需求管理的经验积累，以及20年以上的技术研发、项目管理实践。
 戎星科技拥有顶尖的战略规划、技术研发、运营管理和市场营销人才团队，主要立足国内，面向政府及军队各层级用户，致力于无线电监测、无人机、卫星应用领域的核心产品研发、生产、销售与服务。未来，公司还将拓展国际业务，服务全球市场。
公司按照军民融合的思路，通过自主创新、资源整合、合作共赢，力争在10年内建立一个集团化、综合化、国际化的具有全球竞争力的高新技术企业。      成都派沃特科技有限公司成立于2011年，注册资本贰千万，位于成都市高新区天府软件园C区12栋14楼。公司是国家高新技术、双软认证企业，长期致力于超融合领域的研究与应用，并基于此为行业客户提供专业的系统集成、软件开发、大数据分析及专业运维等综合服务。      作为信息化领域的创新型公司，公司一直致力于超融合解决方案的研究、探索与实际应用。立足于公司的超融合架构平台，扎根于政府、运营商、公安、法院以及教育行业，与国内外知名的厂商合作，致力于为行业用户提供专业的业务融合及数据融合解决方案。     经过近五年的积累和沉淀,公司已经成长为计算机领域高速发展的中小型创新企业。截止2015年底，公司已申请软件著作权20项、软件产品认证6项及专利6项。      未来，公司将以技术为核心，以市场为导向，以更加专业化的团队为基础，依托自主创新和平台优势，为客户提供更加有效、方便、快捷、安全、实用的服务。一九八九年就开始了电子式电能表的研发工作，是我国最早从事电子式电能表计量仪表及抄表收费管理系统研究、开发、制造和服务的高科技企业之一，也是按照国家的引进外资及先进技术、利用深圳沿海发达城市的窗口资源，以及内地大型国企—长城电工的生产技术优势而组建的三点一线战略企业。

 产品涵盖国网智能电表、电子式电能表，多功能电表、预付费电能表、阶梯预付费水表、有线（无线）远传水表、大口径远传水表，满足供电公司与企业单位现场用电管理需要满足自来水公司与企业单位供水管理需要，提供电水计量、抄表、远控、监测系统解决方案。

 全球能源互联的趋势下，借助在传统计量行业中的领先地位，结合物联网、大数据、云服务的平台应用，将国内领先的本地/远程技术、独特的红外通讯技术、高性能的载波通讯技术、总线抄表技术等针对各类用户提供个性化定制服务，相继推出了智慧能源监测定制方案、校园水电智能管控方案、输配电线路定制方案、校园及公共机构能效监测方案、企业电力需求侧管理方案等定制产品与延伸产品，在业内不断创造奇迹。

 具有先进的生产线装备及检定装置，严格按照国家有关标准进行生产、测试和检验，通过了GB/T 19001-2008《质量管理体系》认证、GB/T 14001-2004《环境管理体系》认证、GB/T28001-2011《职业健康安全管理体系》认证，企业建立了先进的OA办公系统、ERP财务管理系统、CRM客户关系管理系统、6S企业管理系统、MES生产管理系统等一系列内控系统；相关产品取得中国强制性产品认证（CCC认证），获得了国家质检总局颁发的“质量连续合格及放心品牌”称号，产品入选《全国城乡电网建设与改造所需主要设备产品及生产企业推荐目录》、相关产品获得教育行业节能技术与推荐目录、“空调进高校”工程设备电能表入围企业、中石化物资采购平台会员单位、电网系统合格供应商。

 营销服务网络遍布全国，在30多个省市设立了办事处，采取灵活多样的PPP模式、BOT模式、EPC模式在水电能源领域与客户合作，管控好能源，造福于社会。同时为客户提供快捷、高效的服务，可为客户提供数据托管服务、过保运维服务、现场支持服务全方位的个性化服务。

 公司将始终秉承“品质为本，诚信立业”的企业宗旨，立志成为国内能源计量行业顶尖企业，专注细分领域市场与行业用户市场，让每个客户都因亿玛的产品和服务而受益。深圳市网速时代科技有限公司是一家服务于国内及国际企业的信息化建设服务提供商，我们专注于企业信息化建设的的每一个环节和细节，和所有合作伙伴一道为国内和国际企业提供各种优质的企业信息化建设服务。
 公司自2007年成立以来，始终坚持以技术创新为原动力，以个性化的呼叫中心定制方案提高客户之间的沟通效率，通过帮助客户的成功促进公司快速成长与发 展。公司聚集了一大批高素质人才，核心工程师具有国际一流通讯企业多年研发和管理经验。公司一直紧跟技术发展方向，在产品第三方开发接口、呼叫中心集群管 理与云计算等技术领域已经达到行业领先水平，目前UCServer系列全线产品可平滑迁移至IMS网络。湖南网众互联传媒有限公司是搜狗公司（Sogou）官方授权的湖南地区营销中心，专注于为湖南企业单位提供专业的互联网营销推广服务。



    公司秉承以“勤奋、敬业、尊重、和谐、高效”为宗旨，致力于为公司员工创造和谐、高效、充满人性化关怀的工作环境，坚持以实现客户价值利益最大化作为企业精神，从而实现自身的发展，保证客户在当前迅猛发展的互联网、移动互联网的环境下获得最大的收益。



公司主营业务包括：搜狗ＰＣ推广、搜狗无线推广、搜狗网盟推广、企业网站建设、微（手机）网站建设、微信定制营销、微信公众账号、４００电话等。厦门易帕通高科技发展有限公司经国家工商行政管理局核准注册成立，长期致力于计算机通信技术、声讯系统和地理信息系统（GIS）等软件产品研发、推广及系统集成的国家软件企业。公司先后获得国家软件企业、计算机信息系统集成三级、ISO9001:2000认证等资质。
 厦门易帕通高科技发展有限公司将一如既往地在计算机领域不断探索，为用户推荐性价比最为优越的产品、提供全面合理的解决方案和优质快捷的售后服务。为国家及社会奉献更多更好的技术服务，立足厦门，面向全国。深圳市鹏力凯科技有限公司是一家专注于移动互联网的相关支付类产品和智能穿戴相关产品的开发设计、生产制造及维护服务的专业科技公司。
 公司位于深圳市南山区，创立于2012年年初。
 公司拥有专业化的团队、规范化的产品与服务体系、系统化的合作伙伴，致力于为金融、交通、电信、教育、商业、物流及公共事业提供解决方案与产品。目前产品主要集中于移动支付、信息安全、轨道交通、企业一卡通、物流等相关行业。一家专门从事计算机安全类产品销售、网络安全IT整体解决方案及系统集成的科技企业。公司立足于电力企业IT信息安全服务领域，拥有完整的专业体系和雄厚的技术力量，以实现对电力生产控制系统及调度数据网络的安全保护，尤其是智能电网中控制过程的安全保护为已任。卓欣公司能提供省级以上调度中心、地县级调度中心、发电厂、变电站、配电等的二次系统安全防护方案，综合采用物理隔离装置、IP加密装置、防火墙、入侵检测、病毒防护、安全运维 审计、安全管理等多种手段，为二次系统的安全运行提供稳定可靠的运行环境。提供网络安全类产品如防火墙FW，入侵检测系统IDS，物理隔离装置，远程拨号网关，安全运维审计系统，安全准入系统、IP加密设备、防病毒等的销售安装、技术咨询类服务、维保服务等信息安全IT解决方案及服务。公司一直秉持“专业、专注”的精神，以“诚信、负责”的态度，致力为广大客户提供优质服务。先后与多家一流IT安全类厂商达成合作协议，成为东软集团、南瑞集团、北京科东、珠海鸿瑞、北京凝思、人大金仓、深信服、绿盟、江南科友、卫士通、齐治科技、启明星辰、天融信、华为、安恒、江民、瑞星等的金牌合作伙伴，产品覆盖IT安全领域的各个层面，为客户提供专业、完全的电力二次系统信息安全解决方案。安徽中科龙安科技股份有限公司成立于2015年，是由中国科学技术大学、龙芯中科技术有限公司和合肥市蜀山区城市建设投资有限责任公司等共同创建的一家高新科技公司。中科龙安研发大楼面积达6000平方米，座落于风景秀美的合肥市蜀山区国际商务产业园，南望大蜀山和森林公园，北邻董铺水库，东接四季花海，乘坐即将运营的合肥地铁二号线，以及公交24路、56路可达中科龙安公司。

中科龙安汇聚了海内外优秀人才，中国科学院陈国良院士任公司首席科学家，“龙芯”总设计师、中国科学院计算所胡伟武研究员任公司董事长。大多数员工拥有博士和硕士学位，具有强大的市场开拓和高科技产品的研制能力。公司设立了由来自美国、德国、芬兰、中国科学技术大学、中国科学院自动化所等高校和科研院所的著名教授组成的专家委员会。

中科龙安定位为基于龙芯技术的行业创新应用系统解决方案商，力争成为自主可控、安全可信领域具有竞争力的上市企业。公司基于龙芯处理器技术，研发国内首创的国产大数据一体机、量子密钥交换机，以及机器人、工控机和嵌入式设备与系统，推动公司解决方案与产品在电子政务、国防、智慧城市、交通、环境、金融和大数据等领域的创新应用。通过在蜀山区建设“龙芯计算机产业园”，践行“科技报国”，打造“龙芯硅谷”，促进“自主可控、安全可信”IT产业的国产化进程，满足国家安全战略的重大需求！公司主营业务是信息安全服务，核心成员为国内著名安全厂商绿盟科技的高级安全顾问组成。公司待遇不比国内一流安全厂商差，技术氛围好，项目锻炼机会多，岗位晋升机会多。期待您的加入。北京瑞祺电通科技有限公司是由北京瑞传信通科技有限公司更名而来。公司主要经营网络通讯平台类产品，目前在北京、上海设立有销售及研发团队，并在北京设有小型的专业化生产线。公司总部瑞祺电通股份有限公司（Caswell, Inc.)成立于2007年4月,凭借着多年来在嵌入式运算技术研发实力，以及快速且弹性的软硬件整合能力，为客户需求提供全方位服务。
   2014年12月正式成为富士康集团的成员，借助富士康集团充沛的产能和过硬的生产质量，瑞祺电通将以全新的策略及服务，获得全球网通客户更加广泛的信赖与认可。
技术优势
   2015年12月，台北瑞祺电通股份有限公司（以下简称台北瑞祺）成为Intel Network Builders （英特尔网络构建计划）成员，与世界最大半导体芯片制造商共创辉煌，与业界***同行一起推进下一代互联网的发展。讯通信息科技公司主要针对个人信息安全展开工作.主要业务有移动安全,个人电脑安全,物理环境安全.主要针对人群:娱乐圈.商业圈等高端人群
公司领导层思路开阔,人脉资源广,团队意识强,注重团队核心人才培养
公司福利:其他公司有的我们可以都可以有,其他公司每哟路的我们也可以有北京兰云科技有限公司成立于2016年3月，为政府、运营商、金融、大企业、互联网等行业客户，提供有核心竞争力的安全产品及解决方案，帮助客户实现业务的安全高效运行。

核心团队来自于国内顶级安全公司及BAT安全精英，基于多年的安全研究和积累，兰云科技在针对未知威胁防御、安全云化和服务化等领域，为客户提供BDS、大数据安全、云安全等产品及专业安全服务。睿得公司专注于风险控制领域相关投资及运营。在“一带一路”国家战略推进的大背景下，睿得整合优势资源，积极参与公共外交活动，国内外文化交流活动，致力于保护海外中国人生命及财产安全。易聆科（e-link）是一家专注于提供信息安全咨询和信息安全综合解决方案的专业公司。公司崛起于国内信息安全实践最为成熟的深圳，成立于2000年，位于深圳市南山区科技园中区高新一道软件大厦，经过多年的努力已经发展成为一个理念先进、方案成熟、团队精干的具有本土化特色的信息安全服务商。易聆科的信息安全服务包括：信息安全咨询服务、整体信息安全技术解决方案、信息安全专业技术服务、信息安全外包服务及信息安全专业培训等。同时，易聆科基于对信息安全管理的深刻理解及经验积累，自主开发的信息安全管理平台的系列软件也已推向市场，在软件项目开发、系统集成、技术论证、实际应用等方面积累了丰富的经验。
 多年来易聆科致力于信息安全领域的探索和积累，获得了“国家高新技术企业”和“深圳市双软企业”称号，并通过了iso27001、iso9000国际认证、国家信息安全服务一级资质、系统集成三级资质。易聆科将国际最先进的信息安全理念，与国内管理文化自身特点相结合，为客户量身定制符合国际及国内相关标准、有中国特色的信息安全解决方案。
易聆科由众多极富信息安全实践经验和顶尖资质的精英凝聚而成，他们拥有多年金融、电信、制造等行业的从业背景，持有包括cissp、cisa、bs7799la、cisp、itil、ccie、ocp、pmp、mcse等在内的众多it领域***资质。
公司联系方式：
总部地址：深圳南山区科技园中区高新一道软件大厦9楼
深圳分公司：深圳市南山区高新南一道软件大厦9楼
广州分公司：广州市天河区龙口东横街28号中辉广场东塔24楼2413室、2416室
北京分公司：北京市朝阳区朝外大街19号华普国际大厦910室
上海分公司：上海市杨浦区国定东路233号绿地能源大厦908室
电话：0755-26017888 传真：0755-26743066
网址：
统一业务咨询及服务400电话：4006-866-833公司成立于1998年，是股份制、专业化的高科技实体。集设计、开发、生产、销售、服务于一体，通过了ISO9001-2000质量管理体系认证。全国推出总线制通讯产品，系同行业知名企业。采用先进技术、生产工艺、质量管理体系和现代化生产加工设备，自主研发生产智能型气体探测器、报警控制器，质量高，功能强，安装、调试、使用方便。

公司成立以来先后获得所述荣誉：

2003年“气体泄漏报警控制系统”项目被列入四川省火炬计划

2003年被四川科学技术厅评定为“高新技术企业”

2004年获得国家创新基金的扶持，并于2006年9月取得高分通过验收。

2005年被四川省质量技术监督信息中心评定为“重质量、守规则‘共铸诚信’单位”

我们渴望优秀人才的加盟。这里为优秀者提供了公平、公正的竞争舞台、健全的激励机制、丰厚的回报，同时，我们用严格的考评制度来拒绝一切平庸。如果你符合我们的招聘条件，那么，请你来接受挑战吧。北京翰海五洲电子技术有限公司成立于2001 年1月，经过近年的精心运作，公司规模不断壮大。现注册资金1000万元，主营IBM、全系列产品及3com配件全系列产品等，同时为客户提供各种双机、集群方案和外包服务等业务。翰海五洲拥有坚实的技术实力、强劲的市场开拓能力、广泛的市场和优秀的销售业绩，并与国际领先的著名厂商IBM 、3COM、SUN、等多家公司鼎力合作，结为战略合作伙伴。翰海五洲成立以来致力于教育、政府、金融行业、电力、电信、企业、军队、医疗等多领域的信息化发展，为数百家中国IT行业用户提供了计算机产品及技术服务，同时也与众多国际著名的计算机厂商建立了密切合作关系，积累了丰富的实践经验。2006年我公司顺利通过了ISO9001质量管理体系论证。公司的各个方面又上了一个新台阶！
公司把“以人为本、笃守诚信”作为指导方针，把“加强管理、提高效率、增加效益”作为具体的工作思路。在未来的发展中，公司遵循“以服务求生存、用服务树形象”的理念，力求稳定、健康地成长。
公司的口号是：“团结、协作、分享”。
在与惠普集团及神州数码集团等外客户的长期合作中，公司创造了优秀的业绩，为众多的公司及企业提供了现代办公设备，与此同时也建立了良好的信誉和企业形象。今后，公司也将继续与国内外知名公司合作，为企业的发展贡献力量!杭州汉纽科技，专注企业化信息服务，主营业务为信息安全，现组建开发团队，欢迎各网站前端，java后端及ios，android开发无锡云惠软件有限公司
睿峰网云（北京）科技股份有限公司（以下简称“睿峰股份”）成立于2011年，是国内最具实力的、拥有完全自主知识产权的网络安全产品、可信安全管理平台、安全服务与解决方案的综合服务提供商。作为一个集研发、制造、营销、服务于一体软硬件企业，睿峰股份已获得“涉密信息系统产品检测证书”、“高新技术企业证书”、“军用信息安全产品认证证书”等多项资质认定，并获得“中国信息安全最具影响力企业”等多项荣誉称号。 
作为信息安全行业的领军企业，睿峰股份以用户需求为根本动力，研究开发了完善的专业安全产品线。拥有RUFIOS下一代网络故障提前预警定位系统、RUFIOS下一代网站应用防护网关WAF、RUFIOS下一代防火墙NGAF、RUFIOS下一代上网行为管理、RUFIOS下一代网络防篡改系统、RUFIOS下一代网络故障预警系统、RUFIOS下一代网络漏洞扫描系统、RUFIOS下一代内网监测网中网系统、RUFIOS下一代VPN技术领域，共有百余个产品型号，并根据客户需求不断增加。睿峰股份解决方案为客户的安全需求与信息化、服务之间架起桥梁，将客户的安全保障体系与信息安全核心技术紧密相连，帮助其建立完善的安全保障体系。公司始终把产品质量和技术创新作为企业的生命线，不仅制订了产品的企业标准，还建立了有效的质量保证体系，规范了全公司的各项管理制度。 
秉承“渠道为先，客户至上”的营销理念,在政府、运营商、金融、能源、交通、军队、军工、制造等行业用户，提供具有核心竞争力的安全产品及解决方案，帮助客户实现业务的安全顺畅运行。 
睿峰股份的卓越发展，来自充实的研发队伍。公司拥有以知名信息安全专家和大企业集团CIO为核心的信息安全咨询团队，以及以清华和北大博士、硕士为核心的产品研发团队。截至目前，公司已在全国二十余个主要城市设立了分公司，覆盖全国的营销及服务战略性布局基本完成，为建网络安全强国，圆中华复兴梦想打下了坚实的根基。成都世纪顶点科技有限公司是国内的专业从事信息安全技术和产品研发、信息安全服务、信息安全系统工程建设的高科技公司，公司秉承“顶点创新”的企业文化，以创新为动力，以市场为导向，坚持“追求顶点的技术”，为用户“提供顶点的服务”为目标， 为电子政务、电子党务、电子商务以及金融、电信、电力、交通、能源、教育、科研院所等领域的客户提供建设安全信息系统所需的全面的解决方案和整体服务。

 公司依托国家信息安全测评技术实验室、灾备技术国家工程实验室、四川大学计算机网络与安全研究所，拥有国内最早几个从事网络免疫、容灾抗毁等领域研究的技术创新团队之一。公司创始人李涛教授是国家计算机网络与信息安全专项计划专家组管理专家，国务院津贴专家、教育部新世纪优秀人才、四川省学术和技术带头人、成都市有突出贡献的优秀专家、四川大学网络与安全研究所所长、博士生导师。目前公司现有员工62人，其中教授6名、副教授10名，80％以上员工具有博硕士学位。

 团队先后完成20多项国家级、省部级重点、重大等计划项目的研究，具有很强的技术创新能力， 研制成功了顶点灾难备份与恢复系统、顶点网络威胁综合管理系统等2大系列76个产品型号，创造国家发明专利32项，产品通过了由金怡濂院士、 沈昌祥院士、李德毅院士、朱中梁院士、黄先祥院士等国内顶尖信息安全专家参加的成果鉴定，专家认为“整体技术达到国际先进水平”， “提高了网络系统在复杂应用环境中的生存能力”，“在基于免疫的网络安全技术、超长距离实时容灾抗毁技术等方面具有独创性和开拓性”。

 产品被分别列入国家高科技产业化示范工程、国家重点新产品、国家科技成果重点推广计划等，并在国内推广应用，取得显著经济效益和社会效益，获国家科技进步二等奖1次，四川省科技进步一等奖3次，中国人民解放军科技进步一等奖1次，四川省科技进步二等奖1次，成都市专利奖2次。北京光点互动数字技术有限公司成立于2006年09年25日，公司注册资本1000万元。10年历程，我们在国产软件自主研发的道路上坚持并锐意进取，服务以用户为中心，科研以终为始，团队业精于勤，是公司持续发展、蓬勃生机的根本。 
公司自成立以来一直致力于：计算机及网络产品、安全防范产品、机房建设产品的销售及安装;安全技术防范工程设计、施工、维修技术服务;计算机技术培训；高新技术引进、开发、推广业务。多年实践积累，公司形成了领先的IT咨询能力、工程实施能力和科技创新能力，是一家从事提供通讯网络系统工程、信息系统集成、楼宇自动化安装、安防工程、软件开发、工程设计与开发、计算机网络硬件及网络工程开发的高科技企业。我们拥有强大的研发实力，研发团队全部为本科以上学历，以国家重点大学的优秀毕业生为核心。研发团队技术覆盖全面，技术掌握度深入。拥有软件著作权8个、拥有自主知识产权的软件产品1个，为客户提供高质量的软件产品和专业完善的客户服务。 根据不同行业客户的实际需求为客户量身提供各种解决方案，得到了广大客户和业界的普遍认可，尤其是在石油、物探、电力、医疗、广电、教育、智慧城市等领域受到广泛应用和一致好评，我们致力于服务全国客户：北京、哈尔滨、杭州、成都、重庆等。北京光点互动数字技术有限公司在2015取得国家高新技术企业证书、并通过了并通过了信息系统业务安全服务资质、1SO9001认证。宝存科技Shannon Systems由美国硅谷资深技术团队于2011年归国创办，三位联合创始人为清华大学校友，并有多名硕士、博士加入，团队总和经验超过60年，领域内专利近150件。公司总部位于上海，北京、深圳、重庆、广州、厦门均设有销售、支持中心。

2011年，被列入上海市杨浦区“3310计划 A-类”重点支持企业。
2014年，产品获得市场广泛认可，荣获2014年度互联网最佳合作伙伴奖。
2015年，宝存正式加入Silicon Motion（纳斯达克代码:SIMO），该集团于2005年在美国Nasdaq上市，在中美日韩等均设有研发及营运团队。 

宝存科技Shannon Systems专注于开发企业级高性能的固态存储产品及解决方案，提供创新性固态存储产品，来帮助用户持续优化IT系统架构和性能并以此降低客户的采购成本和维护费用。宝存自主研发并拥有全部知识产权的Direct-IO™ PCle SSD系列产品在性能、容量、可靠性等方面代表了业界的最高水平，在各行业中得到了规模性的部署和应用。同时，宝存将陆续推出全新一代的基于固态存储的高性能高可用的计算、存储系统融合平台。

宝存诚邀各方合作伙伴与我们一起协力合作，互利共赢，共创辉煌！ 

Shannon Systems 宝存科技
公司网址: 智卓安全成立于2016年，是一家专注研究抗DDoS服务的网络安全公司。核心团队成员均为从事互联网安全行业十年以上的业界资深专家。我们可根据用户业务的特点，为用户提供最佳网络安全方案，保护用户的网站、服务器不受DDoS攻击。
智卓安全在北京、广州、上海等地设有分公司，在全国范围内部署有数十个防御节点，防御带宽最高可达2T，拥有强大的防御清洗能力。


公司网站：https://
数安时代科技股份有限公司(简称GDCA) 是国家“十二五”重大科技专项——“国家电子政务应用示范工程（南海）”基础上，作为广东省数字证书认证中心、广东省电子政务认证中心和广东省电子密钥管理中心的企业化运作实体，于2003年3月6日正式注册成立的全资国有企业，注册资本为6298.9022万元人民币。
GDCA于2005年依法通过了国家工信部的资质审查，成为全国首批八家获得《电子认证服务许可证》的电子认证服务机构之一，负责为电子政务、电子商务等各类信息化活动中电子签名提供安全认证基础设施建设和第三方电子认证服务，涉及服务领域包括财政、工商、税务、社保、卫生、质监、劳动、统计、审计、教育等多个重点行业，现已在全省21个地级市建立了与重点行业分中心统一的数字认证服务体系。
GDCA总部设在广州，在北京、深圳、广西南宁、湖南长沙均设立了分公司及办事处，研发中心设在佛山南海，在南海狮山软件园建立了国际先进的安全数据管理中心，GDCA的品牌已在业内得到最严格的检验，在2014《中国电子认证服务业发展蓝皮书》中，GDCA成功的被评为综合竞争力排名全国第四，华南地区第一的专业电子认证服务机构。
展望未来，GDCA秉持“权威、创新、服务、公信”的经营理念，以数字证书应用和服务为价值核心，致力于成为国内一流的数字安全产品与安全解决方案供应商，和数字证书认证服务运营商！深圳市路特斯网络技术有限公司(Shenzhen LUC Network Technology Co.,Ltd.) 成立于2007年，总部位于深圳南山科技园，是一家专业从事音频视频、互动通讯软件研发和创新的高新技术企业。公司立足科技创新，以科技服务大众为己任，推出了多种面向不同行业需求的视频互动产品。公司秉持科技以人为本的理念，致力于创造更好的能适应不同场合，更加易懂、易操作的产品，使产品的应用更加人性化，使人与科技的交互更加亲切、自然。
 路特斯网络创造了多产品智能协作多功能框架、界面交互自主配置系统、多网络音视频交互服务器组群结构等国内外领先技术。以此推出了多种有自主知识产权、功能强大的音视频交互系统。系统以长期运行的稳定性、产品操作的易用性、多产品架构的兼容性、可自主定义的交互性，适应了各行各业对音视频互动的不同需求。
 对于合作伙伴，路特斯网络秉承共同发展、共同进步的企业核心价值观，不仅为合作伙伴提供更优异、更能创造价值的软件产品，也为合作伙伴提供更好的营销平台，从产品更新、技术支持到营销服务给予全面的支持。
 路特斯网络将不断精益求精、吸收国内外先进科技，创造更多更好的音视频交互产品，在为人们提供高科技的方便与快捷的同时，让我们一起展望人与人沟通，“天涯咫尺”的美好明天。港谷科技，倚托香港资深信息化咨询团队及威驰基金的支持，立足深圳，服务于中国大陆，打造深港 “硅谷” 平台，将最领先、最优化的信息化解决方案引入中国，促进国内信息化解决方案的发展与完善。

 港谷科技，是一家具有领先的私有云架构技术及咨询服务提供商，致力于为政府、金融、企业客户提供卓越的私有云及混合云架构技术、云解决方案、云运维服务等一站式的云服务。

 公司拥有实力雄厚且经验丰富的云技术团队、运维团队，整合国内外优秀产品，形成统一架构云产品为客户提供可视化的私有云架构及便捷的云构建及管理功能；精干的私有云技术团队为客户在上云实施过程中遇到的各种难题提供完善的技术解决方案；专业的运维团队通过创新的技术与稳健的服务为客户提供可靠的云运维服务。福建亿慧信息技术有限公司（G-wise） 于2004年成立，是一家专业从事行业应用软硬件产品开发、系统集成和信息安全服务的股份制高新技术企业。公司总部设在中国福州，在北京等地设有分公司和办事处。公司团队主要成员有着丰富的从业经验、领先的技术和前瞻的眼光，及多次承担过大型全国性信息系统项目。公司具有规范的管理理念、良好的工作环境以及和谐的工作氛围。公司荣获高新技术企业、双软企业、ISO9001:2008质量体系认证等资质。 技术是根、服务为本、自主创新，是福建亿慧公司始终坚持的信念！经过十年左右的稳步发展，已成为中国领先的系统集成、信息安全服务及软硬件产品开发的解决方案厂商，并成功服务应用国家电网、石化和教育系统等行业总部及下属各单位。 

业务范围：信息系统集成、软硬件产品开发和大屏幕拼接系统 。
市场定位：电力、石化、教育和政府等行业领域 。
公司理念：“诚信、勤奋、务实、创新” 
公司宗旨：热诚的态度、先进的技术、周到的服务。
公司网站：

福利待遇： 
★享受国家法定节假日、正常双休及带薪年休假 ； 
★公司为员工缴纳五险一金（养老、失业、工伤、生育、医疗保险和住房公积金）；
★设有“年终奖、项目奖、特殊贡献奖”； 
★提供午餐补贴、过节费、生日礼金等福利； 
★提供具有竞争力的薪酬福利体系； 
★提供完善的培训和 广阔的事业发展及晋升空间； 
★为员工创造公平竞争环境，鼓励人才脱颖而出； 
★简单快乐的工作氛围、人性化管理体制； 
★特殊贡献员工公司将给予分红或股份。 
亿慧诚邀优秀和富于创新精神的人才加盟共创伟业。凡符合岗位要求者，请在人才网上直接投递简历或将个人简历及相关资料发邮件到【fjyhsoft@126.com】，注意把个人简历拷到邮件正文中，邮件主题请注明应聘职位，人资部收到合适的简历会在3天内安排面试，暂时不合适的简历将放入公司的储备人才库。日出科技2008年进入信息技术服务领域。2012年展开大数据与移动互联网战略、大数据与智能化电网、配网自动化战略。公司致力于电力能源行业信息技术研发、技术咨询服务及系统运营管理，专注于为电力能源企业提供领先高效的IT解决方案与服务，帮助企业应对日新月异的市场变革与竞争挑战，构建可靠的智能化电力能源供应网络与优质便捷的客户服务体系。全球智能电网改革急速来临之际，在“互联网 ”的风口下，智能电网必将开启能源与互联网有机结合的大门，智能电网布局也成为了国家抢占未来低碳经济制高点的重要战略措施，公司将以领先的大数据、云计算、物联网和移动平台技术全面深度介入智能电网全业务领域，立志成为智能电网和新能源时代技术与服务的领先者。

公司成立至今一直秉承着科技创新的理念，持续技术创新，时刻保持着对科技前沿的追赶与尝试。经过不断的创新与发展，公司在互联网业务和大数据方面有了深厚的技术沉淀,现已拥有大数据平台建设与业务运用、互联网业务运营、电子商务平台建设与业务运营等方面的产品和解决方案，在智能电网领域，公司自主设计研发了电力智能化存储设备、智能化配网终端等系列智能电网设备，并已投入广泛应用。

当前大数据已上升为国家战略高度，并涉及到每个行业，智能电网作为大数据在电力领域的主要应用，也将是公司今后的主要研究方向。公司基于已有大数据平台的优势，丰富的电力能源行业经验和智能电网领域研究成果，以及对互联网前沿技术的掌握，能够为电力能源企业完成对电网和互联网的充分融合提供完备的业务和技术解决方案，并结合自身优良的服务体系，为智能电网的发展提供最优质的服务。

公司业务范围包括：

l 、大数据与智能电网

 - 电力行业互联网 解决方案

 - 电力营销咨询服务总体解决方案

 - 电力营销系统总体解决方案

 - 大数据智能存储产品

 - 智能终端产品

2、互联网医疗

3、工程服务

4、产品代理

日出科技秉持“创新精进、尽责勤勉、信用守义”的企业精神，秉持“客户的满意是日出科技永远的追求”的经营理念，坚持致力于发展民族科技。公司已通过高新企业认证、上海市双软企业认证、系统集成三级认证、ISO9000认证等多项资质认证。公司的客户主要包括中国移动、国家电网、中石化、南方电网、中国电信、中石油、中海油等大型企业。我公司为多元化发展集团型公司，拥有快消品、IT和旅游三大体系业务。旅游业务拥有“行之悦”旅游品牌，是西南区唯一可直发南极的团队；IT业务方面是联想四川代理商、华三银牌代理商、深信服四川区总代，省政府定点采购商、系统集成商，拥有ISO9000认证证书、3级系统集成证书、双软企业认证证书等多项证书。深圳昌恩智能股份有限公司是由成立于1998年5月的原深圳市昌恩电子有限公司改制而来的，是经广东省公安厅、国家住建部、国家工信部批准认证从事专业安防、建筑智能化、系统集成的综合性企业集团。公司以建筑智能化、系统集成、安防设计施工及软件产品开发为主导方向，业务涉及政府部门、公安边防、金融机构、教育医疗、文博系统、企业单位、旅游景点、小区酒店、智能交通、智能家居、智慧城市等信息化建设领域。华夏美盛是一家专注于为企业、政府提供信息技术及应用服务的企业，公司主营业务包括：软件产品与平台、IT运营过程服务等。华夏美盛将“超越服务”作为公司的经营思想和品牌承诺。作为一家以IT服务为核心的公司，华夏美盛通过开放式创新、卓越运营管理、成就客户等战略的实施，全面构造公司的核心竞争力，创造客户和社会的价值，从而实现公司的价值。
 华夏美盛致力于成为最受社会、客户和员工尊敬的公司，并通过组织与过程的持续改进，领导力与员工竞争力的发展，联盟与开放式创新，使公司成为中国最优秀的IT解决方案和服务提供商。中国广电网络解决方案领跑者        广达新网（股票代码：831839）成立于1994年，作为广电行业值得信赖的合作伙伴，公司长期致力于为广电运营商提供网络解决方案，并提供从方案+产品、硬件+软件、平台+终端的全流程综合业务落地服务。目前，公司五大主营业务为：高速数据网络系统（EPON、交换机、EOC）、有线电视传输系统（HFC）、高清视频云服务系统（VDS系列、GreatData系列）、广域网优化加速系统（QCache系列）和智能网络运营综合管理系统（Gview UNMS、Gview INMS），能够最大化的满足客户的差异化需求。自主研发 个性定制        广达新网一直高度重视自主研发和创新能力的培养，坚持以“成就客户”为理念，聚焦客户利益，研发人员占比公司总人数的35%以上，已获得知识产权和专利发明50余项，参与制定了国家广电总局多项业内技术标准，并取得了众多行业第一。多年的行业经验和强大的技术研发团队更能贴近用户需求，为客户提供个性化开发定制服务，以满足各种不同的需求。广电运营商值得信赖的合作伙伴        公司总部位于成都，公司拥有广泛的销售网点和高效庞大的技术服务保障团队，能够及时响应客户的需求，已成功服务了全国50%以上的省市广电网络，得到了客户和合作伙伴的一致好评，并逐步拓宽与海外客户的合作领域。公司近年来更是保持着飞速发展的势头，得到了当地政府的大力支持和社会各界的充分认可。        2015年1月，广达新网成功登陆新三板，上市仅半年就入选由新华网和新三板智库联合发布的2015年新三板价值排行榜最有投资价值的企业百强，并荣获第一财经年度最具成长性公司奖等诸多荣誉。        2015年10月，广达新网与国家新闻出版广电总局广播电视规划院达成了长期深入的战略合作伙伴关系，双方业务上的优势互补，合作将覆盖全产业链，对未来整个广电行业的发展，具有战略性的意义。相伴成长 携手共荣        面向未来，在国家大力推动三网融合和互联网+的时代背景下，广电行业将面临着前所未有的机遇和挑战，广达新网将继续保持专注专业，始终以推动网络技术研发、实现技术和应用充分融合为目标，继续秉承“成就客户”的经营理念，助力广电行业转型升级成功，以促进社会进步为使命，帮助我们的客户和合作伙伴成为新时代的受益者。北京赛福通物联科技有限公司位于中关村上地信息产业基地。公司以为用户提供打开可信信息世界之门的钥匙为企业愿景，以成长为受人尊重、健康发展的信息化行业领导者为目标，以整合政、产、学、研、用的优势为战略，以人才为企业生存、发展、壮大的依托，在运营上融管理、技术、市场、品牌以及人文为有机整体，是一家遵循科学发展、视信誉为生命的高新技术企业。
 公司专业从事安全领域物联网科技，包括电梯、工业气瓶等特种设备物联网监管、消防、市政、塔吊等公共区域的物联网安全监管等，以及智能设备、移动终端、无线通信及网络安全、无线射频RFID产品及系统方案、应用系统软件的研发和生产。
 电通集团公司创办于1991年10月，是以物联网科技为核心，集研发、制造、系统集成为一体的电子信息领域高新技术企业，并形成了电子器具制造服务和集成电路芯片（IC）开发、测试封装的电子制造能力；软件开发及信息技术系统集成和自动化控制的信息集成能力；RFID及物联网应用方案设计及开发，电子标签、智能包装及特色印刷的应用制造服务能力。地址:北京市海淀区厂西门路2号吉友大厦2017（地铁10号线长春桥附近）邮编:100097email:hbrl@hongbo-tech.com网址：http:///公司介绍：鸿博时代（北京）科技有限公司（hongbo shidai (beijing) technology co.,ltd.）成立于2003年，是专业音视频集成应用解决方案服务商。主要为政府机关、军队和企事业单位提供高质量的咨询服务及大屏集成应用解决方案、智能化会议应用解决方案、多媒体教学应用解决方案，十三年的潜心经营，鸿博时代励精图治，我们对自己的要求是必须掌握此领域的尖端科技，为客户提出优质的可行性解决方案。公司秉承“诚信、求实、专注、共赢”的企业文化，携手全球众多音视频设备的知名品牌，与客户、合作伙伴结成利益共同体，充分发挥品牌、技术和服务优势，为客户提供专业、优质的创意设计及音视频集成应用解决方案等。公司福利：良好的工作环境，和谐的团队氛围，上班时间为（早8:30-5:30）社会保险、丰厚的过节费、每月劳保、下午茶等享有年假、产假、婚假、女生假以及其他法定节假日等年终13薪、季度奖、年终奖、红包奖金等其他：生日礼物、结婚礼金、生育礼金、员工体检、公司组织的相关定期旅游活动针对各岗位，公司都有完善的培训体系和职业规划，希望为求职的你在职业生涯中提供更广阔的舞台。诚聘充满激情和梦想的青年才俊——加入我们，携手共创美好前程。我们公司主要是聚焦信息安全的团队。主要业务聚焦在反欺诈、移动安全、威胁情报方向。近期聚焦网站钓鱼、恶意APP软件的检测、发现及风险提示。远期将专注于移动和网络安全、威胁情报分析。
目前我们的客户主要：电信，各大银行总行。IT作为现代企业的基础支撑，其重要性不言而喻，软件系统高质量地研发、及时地交付是体现企业IT能力的重要指标。

软件测试作为质量保证的有效手段，其自身的质量和有效性也应该得以保证。

亿能的软件测试专家和软件测试工程师在软件测试领域积累了多年的经验，必能给企业带来有效的质量优化建议。

我们提供软件测试过程改进解决方案的咨询顾问、项目指导，软件测试技术培训，软件测试外包等服务。

我们的测试专家是国内软件测试领域的先行实践者、领跑者，已经出版了多本软件测试方面的专著，包括：

《软件测试技术大全》
《.NET软件测试实战技术大全》
《QTP自动化测试进阶》
《软件自动化测试成功之道》
《性能测试诊断分析与优化》

亿能 旗下的软件测试专业工作室包括：
TIB自动化测试工作室
PrefTest性能测试工作室
HackChecker安全测试工作室
AppTester测试工作室
研究软件测试技术的各个核心领域，研发各类软件测试工具和测试框架。港谷科技，倚托香港资深信息化咨询团队及威驰基金的支持，立足深圳，服务于中国大陆，打造深港 “硅谷” 平台，将最领先、最优化的信息化解决方案引入中国，促进国内信息化解决方案的发展与完善。

 港谷科技，是一家具有领先的私有云架构技术及咨询服务提供商，致力于为政府、金融、企业客户提供卓越的私有云及混合云架构技术、云解决方案、云运维服务等一站式的云服务。

 公司拥有实力雄厚且经验丰富的云技术团队、运维团队，整合国内外优秀产品，形成统一架构云产品为客户提供可视化的私有云架构及便捷的云构建及管理功能；精干的私有云技术团队为客户在上云实施过程中遇到的各种难题提供完善的技术解决方案；专业的运维团队通过创新的技术与稳健的服务为客户提供可靠的云运维服务。深圳昌恩智能股份有限公司是由成立于1998年5月的原深圳市昌恩电子有限公司改制而来的，是经广东省公安厅、国家住建部、国家工信部批准认证从事专业安防、建筑智能化、系统集成的综合性企业集团。公司以建筑智能化、系统集成、安防设计施工及软件产品开发为主导方向，业务涉及政府部门、公安边防、金融机构、教育医疗、文博系统、企业单位、旅游景点、小区酒店、智能交通、智能家居、智慧城市等信息化建设领域。北京赛尔汇力安全科技有限公司（简称“赛尔安全”)，成立于2007年，坐落于北京市清华科技园赛尔大厦，是教育部直属赛尔网络集团旗下专注安全业务的核心企业。公司拥有完全自主的知识产权体系，是国家级高新技术企业、海淀区瞪羚企业。

公司以大数据、云计算、智能分析、物联网等技术为核心，专业致力于为客户提供网络图像信息系统、视频智能分析、安防系统集成、网络安全、信息安全、智慧校园等系统工程的整体解决方案。

公司在安防行业拥有深厚资源和丰富经验，是全国安防报警系统标准化技术委员会委员单位、中国安防协理事单位、北京安防协会副理事长单位。

公司专注服务于政府、军队、金融、能源、交通、建筑、校园等领域，为国内外的许多重大项目提供安防产品和集成服务，并以领先的技术方案和优质的服务水平赢得用户的一致好评。

紧随“互联网 安防”的发展趋势，公司正在向集安防工程、网络安全、物联网应用于一身的专业化公司，向着“中国智慧校园的先行者，领先的安防工程服务商”的愿景目标奋力前进。广州市天太信息技术有限公司位于交通便利的天河区华景新城（中山大道），是广东省软件企业、广东省Linux软件标准化专家技术委员会成员，是广东省国家保密局认定的涉密计算机维修维护定点单位。主要从事为邮政、金融等行业提供系统规划设计、应用软件开发、网络系统集成及技术服务的全面解决方案。

 公司的管理遵循ISO9001:2008质量管理体系，“以质量为基础，科学管理，精益求精，树天太信誉”，用户满意度是公司质量管理的第一要求。天太公司以"诚实信用、以人为本、共同发展"为立业之本，把员工的追求融入企业的发展之中，凝聚了一批"高、精、尖"的全方位人才，具有高素质的产品研发和技术服务梯队。公司拥有一支专业的IT技术服务和管理服务人才队伍，经专业认证培训的技术人才40多人，其中包括经HP资格认证的工程师、资深的技术工程师、IT运营服务咨询专家、H3C和趋势认证工程师等。长期为行业用户提供了电话支持、远程网络支持、7X24小时服务、驻点维护服务等多形式的IT技术服务，取得了良好业绩，获得了各行业客户的长期好评。

 肇庆天太信息技术有限公司是天太公司在肇庆地区的分公司，负责肇庆地区业务，并为天太公司在肇庆地区的业务提供本地化的技术支撑服务。

 公司坚持贯彻各项法律法规，提供有竞争力的薪酬，并不断完善福利制度，提供5天8小时工作制、五险一金，提供系统的培训方案与平等的职业发展机会和优越的学习环境，为每一位员工提供了发挥个人创造力的机会和舞台，实现公司与个人共同进步的双赢目的。

公司福利待遇：
1、5天8小时，享有国家法定节假日、年休假、婚假、产假、病假、丧假等；
2、享有：午餐补贴 全勤奖 购买社保五险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险）和住房公积金 年终福利 年终奖 其它福利补贴；
3、员工年度免费体检1次；
4、具有竞争力的薪酬体系和完善的晋升机制；
5、具有系统的培训体系，为员工提供了良好的培训和学习机会，为员工的成长和发展提供了广阔的空间；
6、定期组织员工活动，不定期组织部门活动、年终活动；
7、根据公司业绩及个人考核享有加薪和奖励机会。

天太公司欢迎您的加盟！ 稳定的工作环境，极大的提升空间！选择天太，选择成功！ 

感谢您对天太的关注！
Thanks and best wishes！深圳市数元信安科技有限公司是国家级高新技术企业和国家级软件企业，是中国领先的数据安全、移动安全、云安全和内网安全解决方案提供商。

 作为国内数据安全市场的领导者，数元信安历经多年的发展和积累，服务于国家政府、电信运营商、金融、能源、设计院所、军队军工和研发制造业等众多领域，签约用户超过2000家。数元信安自主研发的Dmisec数据安全管理系列产品，以数据生命周期管理和防泄密为核心构建统一的全IT架构数据安全管理平台，实现对信息网络中服务器群、系统应用、计算机终端、移动智能终端、云终端和物联网终端中统一的用户身份安全、接入安全、文档数据加密、终端安全、应用系统保护及用户行为审计等管理。
 移动信息化和云计算的浪潮已经来临，数元信安推出保障移动信息化安全的移动安全管理平台，致力于解决用户身份安全、接入安全、手机终端管理（MDM）和移动数据保密等；针对桌面云（虚拟化）的数据存储安全、用户身份安全、网络安全域划分及云终端管理等也推出全面的解决方案。数元信安将帮助用户守护数据的价值，提升管理绩效，让安全真正服务于业务系统，推动用户业务的发展。
 数元信安已经在上海、广州、成都、西安、长沙、武汉、郑州和大连等地设立了分公司或办事处，并携手遍布全国的上百家合作伙伴，可以为用户提供本地化的服务和支持。蓝梵科技成立于2007年，是一家专业从事行业应用软件开发、IT咨询和运维服务的高新技术企业。我们以行业产品方案为核心，以软件开发为支撑，以专业运维服务为基础，致力于行业信息化的建设，已为来自政府、企业和教育领域的众多客户提供了系统的解决方案和服务。

公司成立至今一直保持稳步持续发展，主要源自公司丰富的行业经验和与客户建立的长期的合作伙伴关系。目前，公司的客户涵盖了公安、电信、物流、质监、教育等行业，并且在公安及教育行业取得了丰硕成果。

凭借扎实的技术实力和服务质量，蓝梵科技得到了国家各级主管部门的认可和扶持，成为“广东省高新技术企业”和“ 双软认定”、“守合同重信誉企业”、“ISO9001”等多项认证资格。

以“服务创造价值，诚信铸就未来”的价值理念为指导，蓝梵科技建立了 秉承“一切以客户为中心”的组织架构（运维中心），可以及时地响应客户需求，为客户提供优质、规范、高效的技术支持和售后服务。

蓝梵科技将秉承“服务中国信息化，为社会创造价值”的宗旨，坚持“专业化、规模化、产业化”的 发展道路，因天顺时，求道明德，以才智冲浪，以IT创造价值，造福社会！1，本公司成立于2015年4月，从事传统pos刷卡机，手机刷卡机等金融结算业务。
2，目前公司名下刷卡机月刷卡交易量达到8000万到1亿，今年目标为以每月交易量6000万往上递增。
3，公司代理的刷卡机牌子有:瑞银信，支付通，中付大机器等，其中瑞银信，支付通为一级代理商。
4，公司快速发展，需要大量人才，今年公司斥资巨资，下定决心把公司刷卡机业务做大做强。
欢迎有实力的精英人才，加盟我们公司，让我们一起努力，创造一个不一样的未来。这是一个神奇的组合，国内顶尖安全大咖已经加入！ 我们是安全领域的下一个BAT，幕后的安全英雄请来台前就座，为你虚位以待！广州像素数据技术股份有限公司于1998年在广州成立，2015年6月于新三版挂牌上市（股票代码：832682），专注于研究图像采集与处理以及围绕生物识别技术进行各行业应用开发、经国家科技部认定的高新技术企业。同时也是科技型企业技术创新基金项目承担单位、生物识别产业技术创新战略联盟发起单位以及第一届理事会理事单位、广东省图像图形学会理事单位，也是多项国家公共安全行业标准的起草单位。多年来，公司利用自主研发的核心技术为各行业用户量身定制了全方位的解决方案，在人脸识别、人像采集、检测和处理方面成果丰硕，成功应用于公安、交通、金融、外事、外交以及教育等领域，取得了良好的社会及经济效益。曾多次应邀参加产品评测，并名列前茅。像素公司拥有多名图像处理专家及从事生物识别算法的博士、硕士组成的开发团队，并联合多家知名学府开展产学研合作，具备了提供应用价值的人脸识别、采集、检测系列产品的实力，自主研发并获国家知识产权局颁发的“发明专利”和“实用新型专利”多个， “著作权”以及 “软件产品登记”数十个。并先后获得了“iso质量管理体系认证”、“软件企业认定”、“高新技术企业认定”、“广州市优秀软件企业”、“广州市科学技术成果证书”、“中国国际社会公共安全创新产品奖”等证书或称号，获得多项国家、市、区科技创新专项项目经费支持。北京同余科技有限公司，专注为智能设备行业提供全流程安全服务，包括体系设计、安全实施监理、安全认证咨询和安全运维支撑等咨询服务，并基于大数据技术为智能设备厂商提供安全解决方案及配套产品。北京金科联信数据科技有限公司成立于2012年8月29日，致力于金融安全产品和服务，到目前公司已有取得近10项软件著作权及专利等自主知识产权，同时，公司拥有商密产品销售许可证、商密产品定点生产单位资质，并拥有中关村高新、国家高新技术企业资质。
 主营业务为金融安全产品研发、生产、销售、服务和移动互联网安全产品研发、服务和技术解决方案。公司成立之初便与中国金融认证中心建立了战略合作伙伴关系，已经在中国进出口银行、人民银行、山东农信、安徽农信、江西农信等金融机构和国家电网、海尔、神华等非金融机构共100余家客户实现了USBKey产品的销售和服务。
 在完成智能密码钥匙产品研发并供货的同时，公司已经研发推出迷你签系列产品以及基于数字认证的移动互联网金融安全云方案。
 金科联信始终以诚信为根本、技术为核心、市场为先导，理性、务实、真诚、服务为理念，希望以专业化水平为信息安全事业发展作出贡献。         专注于教育行业及政府行业信息化基础设施以及信息化安全保障解决方案的研究和设计，并提供卓越的项目实施及运维服务，业务范围覆盖整个华东区教育及政府信息化领域。
        公司长期与教育行业智慧校园软件厂家以及云政务平台开发商保持交流与沟通，站在软件定义数据中心的角度，为用户提供最佳的系统集成解决方案及优质的售后运维服务；公司长期与主流网络厂商、主机厂商、存储厂商、虚拟化软件厂商、信息化安全厂商等合作，促使公司的业务及解决方案不断创新，力争在行业中始终能处于领先地位！广州长川科技有限公司，长期致力于电力系统可靠性的研究，是高新技术企业与双软认证企业。长川科技努力把最新的电力技术、计算机技术、自动化技术综合应用到电力系统可靠性领域，从而提高其经济安全运行水平。
企业遵从“品质卓越、服务精诚、价值共享、长期合作”的经营宗旨，关注市场导向，基础研发与团队发展。自公司成立以来，我们不断开拓进取，内外兼修，尽力为客户提供科学的技术解决方案与服务，实现客户、员工与公司的共同进步与发展。公司的目标是成为国内电力系统数字化行业一流的技术装备供应商并成为用户信赖的长期合作伙伴。
技术研发战略是公司最重要的长期战略之一。公司自开办以来积极组织技术骨干力量进行技术开发，形成一支素质优秀的研发团队，取得了丰硕的成果，已开发出多项具有自主知识产权的科技成果，如：输电线路在线监测系统、智能测控装置、网络图像监控系统、新型电源系统等新产品。我们在自行开发的同时，也与国内一流的研究机构如西安交大、华中科技大学、中科院授时中心等建立密切的合作关系，共同就相关领域的前沿课题进行研究。
目前公司已经形成在线监测、系统集成、自动控制等三类技术领先的产品线。在线监测方面包括：输电线路在线监测系统、变电设备在线监测系统、负荷管理与配变在线监测系统、电能质量在线监测系统等；系统集成方面包括：变电站网络图像监控系统、机房动力环境监控系统、大屏幕系统、电视电话会议等；自动控制方面包括：GPS时钟系统、厂矿企业供电自动化系统、直流电源等。
“产品的质量是企业的尊严”。公司严格执行“精益求精、追求卓越”的质量方针，我们依据ISO9001的要求建立切实可行的质量管理体系，并通过第三方认证。
目前我们的产品已经进入南方电网、国家电网、中国石化、中海油、武钢集团等大型企业的电力系统，并获得用户的好评。
公司基本福利待遇：
 1、五天八小时制；
 2、社会保险和公积金；
 3、附加商业保险；
 4、带薪年休假；
 5、年终有年终奖金；
 6、员工生日、结婚、生子有礼品或礼金；
 7、公司提供工作餐补；
 8、每年公司都会组织免费体检（员工入职半年均可享受）；
 9、不定期旅游。

网址：http://
联系人：邱小姐
Email1：scisun_hr@163.com
地址：广州科学城香山路3号三楼北京信诚大业技术有限公司（简称信诚大业）是一家中国信息技术产业中的先进企业，公司始终致力于将发展成为为中国的专业用户提供最为全面的IT 服务提供商和软件服务商，公司业务主要包括IT产品销售与系统集成，信息系统解决方案及IT服务和应用软件的开发。信诚大业为中国的众多行业大型客户提供全面的IT相关解决方案，其中包括IT咨询服务，应用软件开发服务，系统集成服务，维保、运维服务以及IT外包服务；此外，公司的IT产品销售业务范围也相当广泛，业务覆盖全国各地。 
 公司主要业务划分为IT产品及IT服务（含软件）两大发展方向。IT产品销售包括各类服务器、存储产品、计算机配件、网络产品及系统管理软件、存储软件、中间件、数据库等软件产品，业务及技术支持网络覆盖全国各地。同时，我们更多地致力于为政府、军队、科研院所以及企事业单位等众多行业大型客户提供专业的信息化整体解决方案及系统集成服务、维保服务和运维服务，以及针对系统应用软件优化，集成网络安全优化等更完善的IT服务。
 信诚大业自成立之日起，便秉承“一言为重百金轻”宗旨，始终坚持“诚信、专业”的服务理念，诚信待人，不断地跟踪客户信息化运营的实际需求，不断地提高专业技术和规范管理的水平，立志成为行业内的IT服务专家。经过长期快速、稳健的发展，信诚大业建立了一支具有丰富专业知识、行业解决方案和项目实施经验的工程师队伍，建立了一个覆盖全国技术服务网络，并与国际著名IT公司如IBM、HP、DELL、EMC、HDS、CISCO、华为、ORACLE、SYBASE、BEA等各建立了长期合作伙伴关系。武汉虹识技术有限公司是一家掌握自主虹膜识别核心算法、完全自主知识产权的高科技公司。公司拥有从虹膜信息采集、虹膜信息匹配到大数据高速搜索比对的硬件系统架构方案，为客户提供专业的虹膜采集、识别产品及系统硬件化解决方案。

 公司团队技术实力雄厚，专业从事虹膜算法、硬件集成、大型数据库和高速搜索匹配中心的开发研究。公司研发的整套虹膜识别算法居世界前列。

 公司为军队、政府、科研机构、银行等用户提供专业的虹膜识别产品及安全识别整体解决方案，为广大集成商及安防生产企业提供虹膜生物识别模块及核心智能芯片，我们的目标是成为虹膜生物识别技术硬件供应商及系统方案供应商，成为国际虹膜生物识别应用领航者。深圳市壹棉科技开发有限公司（下简称：壹棉科技），2012年3月成立于深圳市南山区孵化基地。经过三年的发展，壹棉科技成为中国海关缉私领域最专业、最优秀的软件提供商。2015年8月，公司因发展需要，迁至南海大道中新能源大厦。核心价值观： 壹棉科技坚守“诚信，以客户价值成就自身价值”的经营原则，以“为客户创造价值”为目标，在新世纪中勇敢的迎接新的挑战。 诚信——诚信做人、诚信做事、诚信经商。坚持我们的做人理念、坚持我们的做事风格、坚持我们的创业梦想，坚持而坚定地履行我们的所有承诺。“做事先做人，立业先修身”，壹棉首先是立志做一个有品格的公司。 勇敢——创业之道，犹如人生之路，当面对问题时，往往不是我们不知道正确的理念和方法，而常常是因为我们缺乏一颗勇敢的心指引我们去执行。壹棉鼓励并激励所有员工内心坚强，乐观向上，越是艰难，越是斗志昂扬和积极勇敢。 温暖——壹棉专注于为客户提供优质的服务，为员工打造广阔的发展空间，帮助员工找到正确的人生目标和前进方向。壹棉不仅努力为员工创造好的物质基础，同时竭力做好各种员工关爱措施，温暖人心。壹棉相信，公司有大小，实体有强弱，不同公司提供的物质平台也会存在差距，但这都不是一个公司持久的生命力，真正有生命力和感染力的公司，必然是因为它有好的人文、思想、目标以及团队。壹棉，也许不会成为员工最富有的公司，但它一定要让员工温暖，要让员工感觉充实和幸福。 希望——壹棉认为，只有充满希望的人生，才是自然并充实的人生，也只有不断创造希望的公司，才会不断聚才并不断成长，受人尊敬。因此，壹棉坚持勤勉实干，心存感恩，会持续努力并不断创造希望，与友商、员工共发展，与社会共进步。公司使命： 更快、更好、更经济地为社会提供产品和服务。公司愿景： 让每个人都能体验和享受到壹棉的产品和服务。 壹棉科技在产品和服务上追求卓越，在人文上追求自然与和谐。这是我们的态度，也是我们的信念和追求！壹棉科技将致力于创造出好的产品和服务，让所有用户与消费者不仅从中找到便利和价值，并从中获得享受和精神愉悦。因此，壹棉科技将秉持“诚信、勇敢、温暖、希望”的企业价值观，在公司业务发展领域上不断研究创新，让每个人都能够体验和享受到壹棉优质的产品和贴心的服务。汇云逸龙（北京）科技发展有限公司（以下简称“汇云逸龙”）是应运云计算技术的发展而诞生的一家专业IT系统服务商，专注于云计算中私有云的搭建、运营、服务及基于该平台的定制化应用的开发等业务，具备实际搭建、运维云桌面技术的专业化IT系统集成及服务提供能力。深圳航天信息有限公司（以下简称“公司”）是由航天信息股份有限公司（以下简称“航天信息”）在深圳设立的公司。航天信息是集技、工、贸于一体的具有现代化企业管理机制的高新技术企业，是以信息安全为核心技术的IT行业高新技术国有上市公司SHA：600271）。目前航天信息总股本92340万股，总市值近140亿元人民币。
公司主要承担深圳地区增值税防伪税控系统的推广、售后服务和技术支持工作。同时依托航天信息从事信息安全技术、网络、终端技术、多媒体技术、计算机软硬件、通讯设备、财税专用设备的开发及咨询、销售、培训服务等工作；随着航天信息转型升级的战略部署，公司扩展国家安全边检通关、金融业务及国际贸易等领域工作。南京普亚信息技术有限公司是一家专注于互联网应用、大数据技术应用和信息安全领域的高科技企业。 同时从事网络安全、虚拟化应用和网络通信设备相关的软硬件产品销售及服务。 公司专注于为广大的企事业单位、政府部门、大中院校等提供网络及信息安全综合解决方案。广东腾安（原易动通信），区域化信息化建设与安全服务专家，致力于为政府、企事业单位提供可靠的信息化建设与网络安全服务。多年以来，腾安凭借高度社会使命感和责任感，秉承『创新、学习、高效、协作、务实、担当』的经营理念，立足市场需求，专注信息化与网络安全领域，为政企客户提供信息化建设与网络安全服务综合解决方案，为打造中国有影响力的网络技术企业而不懈努力。

1、公司定位：信息化建设与安全服务专家

2、公司愿景：成为中国有影响力的网络技术企业

3、核心业务：为政企提供信息化建设与网络安全服务

4、核心价值观：
创新--引导客户创新
专业--用专业的技术与态度为客户解决问题
严谨--以小见大，防微杜渐
服务--通过服务提升客户的认同感

5、经营理念：
创新--制度创新、人才创新、技术创新
学习--时刻保持个人与团队的学习提升
高效--高效能与高效益
协作--有效沟通、协同配合
务实--化繁为简、实事求是
担当--敢于承担责任，对工作负责到底
汇云逸龙（北京）科技发展有限公司（以下简称“汇云逸龙”）是应运云计算技术的发展而诞生的一家专业IT系统服务商，专注于云计算中私有云的搭建、运营、服务及基于该平台的定制化应用的开发等业务，具备实际搭建、运维云桌面技术的专业化IT系统集成及服务提供能力。
展开
唐山达意科技股份有限公司成立于2001年，是国家高新技术企业、双软认证企业、河北省服务外包企业、省科技型中小企业、河北省服务名牌企业、河北省对标示范企业、河北省两化融合重点企业，2009年通过了ISO 9001质量体系认证，2015年通过CMMI-3认证，拥有测绘乙级资质、信息系统集成三级资质及国家秘密载体复制许可，2015中国地理信息产业最具活力中小企业，2016年获得省科技进步三等奖。 

我们立足于智慧城市建设及民生服务领域，秉承 “达于创新无限，意愿服务社会”的企业宗旨，在智慧政务建设（不动产全生命周期管理、网格化社会创新治理）、民生服务平台打造（城市终端配送、社区电商及智慧社区服务等）、大数据应用等领域，面向行政事业单位及终端城市客户提供全面的ITO及建设、运营服务，是国内智慧城市应用领域领先的综合型平台规划、建设与运维服务商，相关部委、省、市及业务主管部门领导、专家多次莅临我公司视察、指导。 

在企业发展过程中，我们始终秉承“以技术求生存，以创新谋发展”的立业之本，将技术创新和业态创新作为企业的核心竞争力，与高校、科研院所建立产学研合作关系，在2015年获得唐山市政府下辖的科投400万战略投资支持，并积极推进新三板挂牌进程(预计2016年7月完成)，在不断的创新过程中，创造出更高的客户价值，取得了令人瞩目的经营业绩，高端项目研发多次填补技术及市场空白。



员工福利：双休，享受所有国家法定假日及婚假、产假、陪产假，六险一金，为员工缴纳养老、失业、工伤、医疗、大病、生育等保险及住房公积金，提供餐费补助。

公司地址:唐山市高新技术开发区西昌路3号创新大厦B座二层；

乘车线路：37路：到大庆道口下车，左转西行200米即到；

 48路：到东进医药下车，西行50米右转北行500米即到；

 114路、D01路：到大陆家居下车，北行100米右转北行200米即到；

注：因投递简历人员较多，公司不能一一回复，请谅解，不符合岗位任职要求的应聘者，请慎重投递简历！（请应聘者在线投递简历，不要将您的简历发送到我公司邮箱）乾云科技定位于自主知识产权云计算操作系统平台的研发及产业化，中长期来看，围绕市场需求和应用场景的普遍化和多元化，乾云科技将提供集运行、开发、管理和服务于一体的更加开放的云操作系统平台，帮助行业、企业和互联网用户架设“信息服务者”和“信息消费者”的云端桥梁，并在发展过程中逐步形成以乾云MCOS为基础的云计算生态体系。
埃森哲注册成立于爱尔兰，是一家全球领先的专业服务公司。作为《财富》全球500强企业之一，我们的全球员工逾35万8千人，为遍布120多个国家的客户提供战略、咨询、数字、技术，以及运营服务。在截至2015年8月31日的财政年度，全球净收入达310亿美元。

埃森哲在大中华区开展业务已超过25年，拥有一支逾1万的员工队伍，分布于北京、上海、大连、成都、广州、深圳、香港和台北。作为绩效提升专家，我们致力将世界领先的商业技术实践于中国市场，帮助中国企业和政府制定战略、优化流程、集成系统、促进创新、提升运营效率、形成整体竞争优势，从而实现基业常青。杭州世平信息科技有限公司（SHIPING INFO）成立于2010年，总部位于杭州西子湖畔，研发中心设立在国都西安，是国内专业从事数据安全治理服务及产品研发的高新技术企业。

 杭州世平作为国内提供数据安全解决方案的先行者，是数据泄漏防护行业标准的重要制订者之一。武汉易瑞信息技术股份有限公司是一家为国内外航空行业提供信息化解决方案的专业公司，目前已与国际一流航空公司展开合作，并进入国内通用航空领域，业务正处于迅猛发展中。公司的宗旨是将国际上先进的管理经验同中国的实际情况相结合，提供航空行业制造执行的解决方案，成为这一领域的领导者。主导产品为自主研发的MRO MES System（简称MMS），该应用系统为航空企业量身打造，覆盖从基础作业到企业使命的完整执行过程。MMS能够提供资源排程、车间管理、现场执行、培训授权、质量、审计、决策分析、商务智能等功能，为了航空企业提高效率、扩大产能。因公司发展迅速，现需广纳技术人才加入。在这里，你可以学习到国际一流的业务管理流程，并通过你的技术转化成一流的产品。福利齐全，弹性工作时间，轻松愉悦的工作氛围，易瑞信息期待您的加入！       安徽航天信息科技有限公司是航天信息股份有限公司的控股子公司（A股代码：600271），是隶属于中国航天科工集团公司的三级单位，成立于2003年12月，位于合肥市高新技术产业开发区，是一家以信息化技术、产品、服务为主业的国家高新技术企业。公司承担了安徽省多项重点工程项目的建设、推广和维护工作，包括金税工程、金盾工程、物联网、食药品安全、教育信息化、文化共享、电子政务、智慧城市项目等。        安徽航信建立了航天信息安徽技术研发中心和安徽省税务管控工程技术研究中心，组建了一支专业的研发团队，并与省内多所大专院校建立了产、学、研战略合作伙伴关系，致力于高新技术、产品的开发和应用，不断加大研发投入，持续推动研发创新，成果丰硕。目前，安徽航信已拥有计算机软件著作权75项、安徽省软件产品45项、安徽省高新技术产品10项、安徽省新产品15项、科技成果鉴定15项、实用新型专利7项、发明专利7项、安徽省科学技术进步奖1项、合肥市科学技术进步奖2项。        安徽航信已通过ISO9001国际质量管理体系认证、ISO14001国际环境管理体系认证、OHSAS18001职业健康安全管理体系认证、信息安全管理体系认证、信息服务管理体系认证和CMMI-3评估;是国家商用密码产品销售许可单位、国家“金税工程”服务单位；被评为安徽省软件企业、安徽省创新型企业、合肥市企业技术中心;担任安徽省新闻届与企业届联谊会副会长单位、安徽省物流协会北斗应用委员会副主任单位、安徽省服务外包行业协会理事单位、合肥市咨询业学会理事单位、合肥市咨询业学会科技咨询分会会长单位;属于国家密码行业标准化技术委员会工作组首批会员单位、安徽省软件协会会员单位、安徽省建筑业协会会员单位、安徽省安全技术防范行业协会会员单位等。公司曾荣获“2015年度中国服务外包百强成长型企业、2015年度中国服务外包技术创新企业、安徽省优秀软件企业、安徽省诚信企业、安徽省守合同重信用企业、安徽高新技术行业十大信用单位(品牌)、安徽省最佳学习型组织、安徽最佳雇主、合肥市四星级职工之家、合肥市科学技术奖、合肥市两化融合示范企业”等多项荣誉称号。        面对未来，我们充满信心，我们将充分利用自身先进的经营理念、强大的技术实力、丰富的人才力量、雄厚的资金规模和覆盖全省的服务网络优势，为安徽省乃至全国的信息化建设做出更多更大的贡献!汇云逸龙（北京）科技发展有限公司（以下简称“汇云逸龙”）是应运云计算技术的发展而诞生的一家专业IT系统服务商，专注于云计算中私有云的搭建、运营、服务及基于该平台的定制化应用的开发等业务，具备实际搭建、运维云桌面技术的专业化IT系统集成及服务提供能力。北京华仪未来科技发展有限公司（以下简称华仪科技）成立于2000年，是提供IT整体解决方案、专业数据存储的系统集成公司。服务领域涉及计算机应用系统整体化解决方案，如信息系统基础架构设计和咨询服务，计算机软硬件系统平台集成、应用软件开发、培训以及代理产品销售等方面。特别在跨平台网络海量数据存储备份、全面的数据管理、异地容灾、数据中心建设等方面积累了丰富的成功经验。华仪科技实施了合理有效的组织架构设置和部门建设，在上海、济南、成都等地设有分支机构。

 华仪科技以“客户为中心”为服务宗旨，率先通过ISO9001国际质量管理体系标准认证，将服务水平与世界接轨。提出“动感服务”新理念，服务是人做出来的，服务的对象也是人，只有一方先‘动’起来，以自己的主动激起对方的感动，最后形成互动，才能创造最优质的服务。华仪科技凭借自身的发展战略，完备的管理体系，严谨合理的经营模式、服务流程以及多年丰富的行业经验，已为通信、金融、能源、政府、企业、医疗、教育等上千家客户提供了全方位的满意服务。红科网安（北京）科技有限公司（以下称红科网安或HONKWIN）是国内最早从事网络安全服务业务的企业之一，总部设在北京海定区清河强佑资产大厦13层，相继在深圳，江苏设立分支机构及技术服务中心，并在苏北地区第一家软件园----海安软件园内斥资1000万建立了红科安全基地。
 HONKWIN从主动防御、安全应急、安全管理、物理安全几大体系为客户提供专业了信息安全整体解决方案及服务，以专家级的威胁分析、创新化的解决方案、规范化的操作流程，为客户搭建高级别的信息/网络安全环境。
 公司吸纳了国内外顶尖网络安全人才，拥有国内最具实力的安全产品开发队伍，拥有一流的黑客攻防技术研究团队，致力于研究和开发具有国际顶尖水平的信息安全产品，获得多项自主知识产权。拥有一流的安全体系设计及咨询团队，创新网络安全防护理念（主动防御）、坚守诚信、客户至上原则，提供最贴近用户需要的安全解决方案，帮助客户建立完善的安全保障体系。 
 雄厚的技术实力使得红科网安承担了国内信息安全领域大部分重点项目的安全部署实施，业务覆盖政府，学校，企事业单位，电子商务，网游，中小型IDC等众多类型企业，为各领域客户提供个性化的网络安全整体解决方案，以全方位高质的服务不断的满足客户的需求。 
与中国人民解放军保密研究所、空军装备研究院、中国国防大学共同研发军密设备和军用产品，提供技术支持，及市场销售代理，是军方科研机构指定的唯一代理。北京深瞐科技成立于2012年12月，我们专注于深度学习和计算机视觉算法优化和大数据接口应用，我们拥有深度学习和计算机视觉领域全球顶尖的研发团队，我们致力于让机器理解所见，而非记录。公司注册资金909万元，新三板进行中......

现欢迎各位研发、管理、营销精英加盟团队，办公地点由北京、武汉、深圳可选                 公 司 简 介
 
上海新影捷信息技术有限公司是一家专注于“互联网+文化”产业发展的高新技术企业，公司致力于“智慧新馆”及“中国通”大数据平台建设。诸多产品（成果）在政府机关、档案系统、文博系统、史志系统、期刊（出版）系统等领域得到广泛应用。 
上海新影捷信息技术有限公司成立于2005年，注册资金3000万元，下设杭州骏通志鉴网络科技有限公司和上海新影捷软件有限公司。历经近11年的积累和钻营，公司已积累了完备的资质和荣誉：ISO9001-2008质量体系认证、ISO20007信息安全体系认证、国家级创新基金立项、上海市创新基金立项、上海市档案局科研成果立项及推荐产品、松江区创新基金立项、高新技术成果转换项目等。同时，公司拥有软件著作权近30项，并荣获上海档案科研项目三等奖，是中国高校档案协会理事单位、多个省档案学会定点单位。为帮扶残疾人就业，公司与徐汇区残联共建枫林、长桥两个数字化加工基地。11年来，新影捷已为超过1000家的政府、事业单位提供服务，其中省部级、厅局级大客户超过100家；服务高校已超过200家，39所985高校中，有13所与我公司有长期合作。
为加强团队建设，公司于2014年将总部迁至美丽的杭州，注资购买余杭区恒生科技园独幢办公楼，公司总部近阿里巴巴等上市公司。现拥有一批信息技术博士、教授专家队伍，85%以上人员具有本科及以上学历，依托上海交通大学，具有雄厚的技术实力。目前，公司已处于快速发展阶段。
                        联系方式Contacting Information
 
全国统一免费热线：4000218566
官方Q Q：4000218566
官方微信：XYJ-NEWSCAN
公司地址：杭州市余杭区文一西路1218号恒生科技园12幢3单元
公司网址：.cn
深圳市中兴物联科技股份有限公司成立于2011年，是中兴通讯旗下的物联网领域专业公司，致力于实现更多、更智能、更安全可靠的无线连接和服务。公司在深圳和西安两地设有研发中心，通过自主研发的专业智能通信产品和方案，持续为国内外的OEM终端和系统集成合作伙伴提供创新解决方案，帮助客户降低成本、实现产品快速投入市场。产品涵盖多种制式和封装的智能通信模块产品、车联网智能通信终端产品以及IOT整体解决方案。
 
       自成立起，中兴...
展开
广州天锐医健信息科技有限公司成立于2010年，办公大厦位于越秀区中山一路公交车站旁，近临地铁1号线和5号线，交通便利。公司主要是为客户提供行业应用软件开发以及信息系统规划、实施与维护的IT综合解决方案和移动医疗业务。业务主要涉及：软件开发、系统集成、网络系统、存储系统、数据备份、容灾、信息安全以及数据仓库和数据挖掘解决方案和服务，以及透过各种通信网络运营商和设备制造商、移动终端制造商凭借面向非医疗机构的广大人群的通信信息服务能力，极大深度、角度来服务医疗机构和患者。
上海乐猫金融信息服务有限公司，注册资本金1亿,注册地位于上海浦东自贸试验区。



本着“汇聚财富力量，全面实现双赢”的原则，依照“精诚如一，安全托付”的态度， “绝对收益”既是我们的投资哲学，也是我们对客户信任的回应。



公司致力打造成为中国领先的金融信息服务公司，通过对金融项目投资与实物抵押等方式，达到客户资产的高效融通、增值。企业具备战略投资、资产配置、互联网金融等业务板块，同时拥有优质的产品以及培养了线上、线下一体化的专业销售技术团队，将努力为客户提供优质产品，专业技术支持与完善的售
展开
成立于2002年的上海龙蟠通信设备有限公司，是一家以技术和服务为主导的通信领域的中外合作高新技术公司。公司业务涉及通信产品开发和生产，产品分销，系统集成，运营服务等领域。
公司网址：http://2434826.best73.com/
深圳海讯联盈实业有限公司专注于智能移动数据终端、移动支付智能终端等行业移动应用设备的研发、生产、销售和服务，并提供整体解决方案。
在以公司以物联网为背景的跨行业移动应用服务产业链中占据核心的地位，置身于物联网技术和云计算应用的前端，构建一个完整的价值生态系统。
展开
厦门数字证书管理有限公司（厦门CA）成立于2014年，由厦门信息集团信息港公司与福建省经信委下属福建省数字安全证书管理有限公司共同出资成立，是经厦门市政府及行业主管部门批准的从事电子认证信息安全服务的专业机构。
厦门CA依托福建省数字安全证书管理有限公司，是厦门地区唯一一家从事数字证书的制作、颁发和管理的第三方电子认证服务机构，是经国家密码管理局（原国家密码管理委员会办公室）批准的RA中心。作为厦门市权威的、公正的第三方电子认证信息安全服务机构，为厦门市电子政务、电子商务等领域提供符合国际、国内信息安全协议标准的电子认证证书。
厦门CA的目标是建立完善的厦门市电子身份认证体系，为厦门市信息化建设提供坚实的安全基础。通过电子认证证书为用户提供电子身份认证和网上信任服务，保证网上传递信息的真实性、保密性、完整性和不可否认性。
公司拥有一支从事研发、技术支持、客户服务和运营管理的专业团队，为客户提供及实施综合性的信息安全解决方案，具有强大的技术实力和客户服务保障能力。浙江神州量子网络科技有限公司是浙江省重点引进、重点扶持的高科技企业。公司是国内首家从事商业化建设和运营量子通信网络及应用技术产业化的企业。
神州量子专注于量子通信网络的建设及运营、量子加密技术的应用开发、研发移动量子加密技术、开发与量子通信网络相关的应用软件。公司将在浙江、沪杭、杭宁等区域建量子通信网络基础设施，提供基于量子技术的高可信安全网络运营服务，并在量子应用方面有所突破，与我国现有的量子通信产业化平台一起构成量子通信技术的完整产业链。
神州量子将成为国内“京沪量子通信干线”和“杭沪量子商用干线”的唯一运营商，并建设和运营全国量子保密通信干线。量子通信作为国家战略型新兴产业，神州量子将以极具前瞻性的技术引领中国量子通信技术产业化的发展，将尖端的科技成果转化为成熟的商业产品，为提升量子保密通信产业的成熟度和国家安全竞争力做出贡献，推进我国量子通信技术的产业化、实用化。
量子技术的应用引领科技变革，颠覆人类生活！浙江神州量子网络技术有限公司致力于发展量子技术，公司将是量子应用技术孵化基础、是量子技术人才培养的摇篮。公司提倡人性化管理，为员工提供宽松的办公环境、学习创新的工作氛围。公司秉承人才是企业发展的源动力，诚邀追求极致、渴望改变世界的同路人加入！因为我们相信——世界因你而不同！武汉安晋达科技有限公司，位于武汉市南湖文化创意产业园---武汉创意天地，公司自创办以来一直秉承积极奋斗，开拓创新的精神，致力于网络信息安全领域的技术研究、及产品开发北京中创网信信息发展有限公司是一家专业从事移动互联网应用安全检测技术研究、安全产品研发、安全服务支撑的高新技术型企业。
  公司作为专业级的移动互联网应用安全检测机构，依托于中国信息通信研究院（原工业和信息化部电信研究院），成立了“移动互联网用户个人信息及权益保护实验室”；提供移动互联网应用市场的上架安全审核测试以及面向最终用户的手机安全检测服务。
  公司自主研发首创了全国第一款移动应用安全防护终端服务器，使移动智能终端应用的安全监测工作有了新的突破，做到了”更全面，更准确，更广泛”。拥有完全自主知识产权的移动互联网应用安全检测4T技术：
(静态特征扫描技SCST/动态行为监控技术DBMT/数据嗅探分析技术DSGT/恶意行为培养技术MTCT）其中的动态行为监控技术是目前国内唯一商用的动态应用安全测试技术，彻底颠覆了传统杀毒软件的技术模式，避免了单一静态扫描所存在的技术缺陷，全面构建了立体式测试架构，其专业的领先性得到了工信部的高度认可。
  公司作为工信部电管局“电信服务质量通告”的技术支撑和工信部12300电信用户申述受理技术的监管支撑；积极参加工信部、公安、工商组织的治理移动互联网恶意程序各种专项行动。自2015年起，共计完成了近数十万款手机应用APP的安全抽检工作，检测结果在政府网站上向社会公示，为监管机构所开展的行业监管工作贡献了力量。也帮助工信部处理了多起重大投诉事件，得到了工信部的高度肯定和赞扬。
  为更进一步扩充市场，公司先后与中国移动、中国联通和中国网信三家运营通讯进行了深度合作。对中国移动应用商场、中国联通沃商店和中国电信天翼空间提供应用产品上架前及日后更新升级过程中的安全检测服务，确保应用软件的绝对安全，杜绝垃圾软件流入市场。与此同时，也与全国十余省三大运营商的2万多家相关厅店达成合作，进行手机和应用软件的安全监测工作，为用户提供安全快捷服务。并向用户推荐分发绿色安全应用产品，切实有效地保护移动用户的信息安全。
公司崇尚技术先行，以全面提升移动互联网应用安全检测能力为己任，将用户信息安全保障到底。在日后的发展中，也会继续履行互联网安全从业者的使命，为缔造自主、绿色、安全的移动互联网环境而不懈努力！
朗视兴电子（深圳）有限公司成立于2007年，是一家集研发、生产和销售于一体的专业监控设备生产厂商。经过几年的快速发展，我们具备了雄厚的监控产品研发和生产能力。
 公司不仅经营自主“AVStart”品牌，且为众多知名品牌提供OEM和ODM服务。公司现有员工200多人，生产厂房面积达4000㎡，从PCBA主板的加工（SMT、DIP） 到组装测试等均一条龙完成。目前公司月产能达15万台，已成为中国主要的监控设备生产供应商。 
 目前公司的产品线非常丰富，从前端模拟标清摄像机、模拟高清摄像机、网络高清摄像机到后端DVR、SDVR、NVR都已覆盖；轻松为客户提供一站式便捷采购服务！
 高端的品质和良好的企业声誉使得我们的产品远销欧美、中东及东南亚，并广泛应用于公共安全、智能建筑、智能交通等领域。所有产品均通过CE、ROHS、FCC、CCC认证，我们对产品“非人为损坏的产品主板，终生免费保修!” 的高品质的承诺，以保证为海内外客户提供高品质产品。
 公司自创建以来，一直致力于“给我一个安全梦想，我为你实现”的目标，来满足不断增长的行业需求，我们正努力推动安全监控产品普及并深入商业、工业、公共环境及每个人的生活之中。朗视兴始终秉承“品质、服务、创新“的企业文化，服务社会、服务用户。我们将尽力与客户共同打造数字监控的美好未来！美福嘉儿美国月子中心成立于上世纪八十年代，以美国洛杉矶的尔湾、科罗纳、库卡蒙格、阿凯迪亚四个城市为中心，不断拓展到塞班岛、加拿大等地，提供中国孕妈妈在美国的吃住行、月嫂、保姆、月子餐、宝宝证件办理等全流程服务！在中国北京、上海、广州、香港、和台湾设有办事处。美福嘉儿国际咨询有限公司（北京总部）为国家工商总局特批“国际性”公司，注册资本5000万！提供赴美生子咨询、赴美生子诚实签证办理、美国月子中心信息咨询、美籍宝宝回国后续咨询等全程一对一服务！深圳天源锦合技术有限公司是深圳地区最优秀的专业信息化解决方案服务商之一，本着“成就客户价值，共赢创新分享”的经营理念，为金融、保险、证券及大型企业集团等领域提供系统集成，网络安全及存储，数据虚拟化，集合大数据整合等全方位行业应用客制化综合服务。
公司凭借强大的产品资源优势，以及团队专业、专心、专注的付出，成功地为众多客户量身定制了综合信息化解决方案，满足了不同客户多样化的科技应用需求，形成了稳固的市场基础。
我们的未来旨在创新！通过深刻理解市场前沿理念，持续探索自我创新，让客户享受更加专属的科技服务。客户的成功是我们提升的原动力。
一源初始，天下大合北讯电信是经国家工信部批准的无线宽带数据通信网运营商。以网络运营、端到端解决方案和智能终端产品提供为主营业务，以宽带、安全、专业为特点，以信息通信技术和行业专业技术深度融合的端到端解决方案，向用户提供无线宽带物联、无线生产办公、宽带数字集群、机动宽带应急通信、无线电子商务等行业信息化特色服务。公司长期致力于公共安全、应急通信、城市管理等信息化领域的数据通信和行业应用，并在处置突发事件、维护社会稳定、抢险救灾等重大事件的处置中发挥了重要作用。

 北讯电信股份有限公司有三大优势，一是具有技术领先优势，北讯电信致力于新一代无线通信技术的发展，积极推进TD-LTE宽带无线通信技术的应用，实现从2G网络直接到4G网络的演进创新跨越，始终保持技术和业务的领先地位；二是具有市场先发优势，北讯电信自2001年致力于公共安全、应急通信、城市管理等信息化领域的行业应用和通信服务，具有市场先发优势；三是具有网络运营优势，北讯电信具有20多年跨省运营无线数据通信网成功经验。深圳天源锦合技术有限公司是深圳地区最优秀的专业信息化解决方案服务商之一，本着“成就客户价值，共赢创新分享”的经营理念，为金融、保险、证券及大型企业集团等领域提供系统集成，网络安全及存储，数据虚拟化，集合大数据整合等全方位行业应用客制化综合服务。
公司凭借强大的产品资源优势，以及团队专业、专心、专注的付出，成功地为众多客户量身定制了综合信息化解决方案，满足了不同客户多样化的科技应用需求，形成了稳固的市场基础。
我们的未来旨在创新！通过深刻理解市场前沿理念，持续探索自我创新，让客户享受更加专属的科技服务。客户的成功是我们提升的原动力。
一源初始，天下大合广州仕途科技有限公司是一家致力于网络和信息安全技术和应用产品研发、信息系统整体安全方案设计、信息技术咨询、信息安全职业技能培训、安全技术支持的专业化信息安全服务提供商。公司以发展我国信息安全产业，促进我国信息化发展，保障信息系统安全为宗旨，以一流的技术为客户提供服务。目前，公司的服务领域涉及政府、金融、电力以及企事业单位、国家重点建设项目，为他们提供全方位的信息安全产品、信息系统集成与安全服务。      中电兴发始创于1997年。是在原国家电子工业部中国电子器材总公司工程公司的基础上改制设立。在18年高速成长的历程中，中电兴发始终专注于平安中国、智慧城市和智能建筑等领域内的关键技术、装备和端到端一体化先进解决方案的研究和开发。
      中电兴发是中国资本市场反恐维稳科技第一股，同时还是中国A股市场公共安全物联网、云计算与大数据行业的第一龙头股，股票代码002298。按2015年5月底的收盘价格计算，公司市值达227亿元。      
      作为中国反恐维稳科技领域民族品牌的领跑者，中电兴发得到了党和政府的大力扶持，是北京市委市政府“四个一批工程”首批入选的72家重点支持企业之一，是北京市重点总部企业、中关村“十百千工程”企业，并荣获瞪羚企业信用评级A 级。公司通过了ISO9001质量管理体系认证、ISO14001环境管理体系和g/bt-28001职业健康安全管理体系认证，以及CMMI3国际认证。公司连续被评为智慧城市和平安中国建设行业“中国十强企业”和“十大领先品牌”等荣誉称号。
       中电兴发是国家级高新技术企业和双软企业，是中国智慧城市和平安中国建设行业唯一具有“八甲”资质的系统集成商、装备与一体化解决方案供应商及系统运营服务商。
       中电兴发作为“平安中国2.0”的倡导者，在公共安全等物联网应用领域，始终坚持自主创新，不断加大研发力度，经过多年的技术积累，掌握多项国际领先的自主知识产权核心技术，同时广泛开展与知名高校、公安部门的联合研究开发工作，并于2014年10月协同电子科技大学成立了“反恐装备研究联合实验室”。目前已申请国际及国内专利60余项，登记软件著作权100余项。获得国家和公安部奖项的有：公安信息平台关键技术研究及应用，获得国家科技进步二等奖；建筑物透视雷达成像探测技术与系统，获得国家技术发明二等奖；警务视频监控与应用关键技术体系研究，获得公安部科学技术一等奖；浙江公安信息资源综合应用平台，获得公安部科学技术一等奖；浙江省公安厅情报研判辅助工具集，获得公安部科学技术三等奖。所涉及到的核心技术贯穿了“从前端感知到后端应用”的整个物联网业务体系。等待输入，请于15个工作日内上传。

数果科技公司(SUGO)成立于2016年05月16日，是一家专业的大数据分析服务公司，致力于帮助客户实现数据商业价值。公司针对企业提供大数据分析产品和完整解决方案，以及针对传统企业提供大数据相关咨询和解决方案。
公司秉承“专业、专注、诚信、分享、激情”的核心价值观；致力于通过“B2B(数据平台) + 数据融合服务”全新模式的实践，构筑全新的数据融合服务商业体系。
DT时代，未来三十年，因数据经济，人类将真正进入巨大的变革时代，进入一个由数据驱动的世界。在数据经济时代，决定产品的是用...
展开

深圳众享互联科技有限公司由北京众享比特科技有限公司（Peersafe）以及中科创客学院共同建立，已完成首轮融资。公司致力于以区块链为代表的去中心化技术在物联网、金融、医疗等领域应用的研发及推广。母公司北京众享比特科技有限公司（PeerSafe），是国内最早进行区块链研发的公司之一，现已完成B轮融资近千万美金。专注于区块链技术的研究开发、产品销售、技术服务。基于区块链技术，公司已研发包括分布式网络传输、去中心化的信息存储、私有区块链的资产交易平台、身份认证系统等20项核心专利技术及16项软著。
展开
广州正道科技有限公司（以下简称“正道”）成立于1992年11月，始终专注IT行业的多元化发展。员工人数从2人，发展到现在近200人；业务遍及IT的应用咨询、系统集成、软件开发及产品提供。公司主要业务包括2个分公司，分别服务于不同的客户群体：1. 广州市正道润同科技有限公司，联想华南区总代，专注联想渠道分销业务，政府及教育行业客户业务，服务于IT行业的渠道合作伙伴，面向家庭及中小企业用户。利用多种效率服务工具，主要从事IT产品分销业务，同时为渠道合作伙伴分享和提供产品、业务、管理、资金支持、培训提升等增值服务。绿盟安全华南区域总代，锐捷网络产品华南区总代，网络及安全技术方案提供商，服务于政府、教育、军工、事业单位及大中型企业等最终用户及服务于各种类型的行业渠道、系统集成客户。2. 广州至道信息科技有限公司，苹果行业一级代理，致力于苹果产品教育行业应用体验，目前在广东省拥有8家体验店，并与各高校联合打造体验咨询服务，APC金牌代理，联想X86服务器金牌总代，从系统集成、软件开发，应用咨询、产品提供全方位提供专业IT服务。正道拥有广大客户的信任和支持，以及上游厂商的关注和帮助，在全体员工的共同努力下，相信在当前互联网 的发展下，我们向互联网安全资讯发展会更加强大。正道秉承“一致追求卓越、专注成就辉煌”的理念，真诚欢迎各路精英加入我们的行列，携手一起奋斗，实现梦想，成就辉煌。关于上海领意信息系统集成股份有限公司 
 上海领意信息系统集成股份有限公司， 前身为上海领意信息技术有限公司，创立于2000年，公司已于2014年8月13日在新三板挂牌上市，证券代码：830997。我们是一家集数据、语音、视频、安保控制、应用软件开发为一体的系统集成服务商，全方位提供第一流的解决方案和客户业务外包的服务。领意始终以提供一流的产品、技术、解决方案与服务为己任。历年被评为上海市高新技术企业。是沪上知名的网络解决方案和服务提供商。 
 公司经营理念和宗旨： 以先进成熟的技术、规范的管理、高效的服务、成熟的产品满足用户与市场的需要。我们的客户涉及到世界500强驻中国的外资企业、外资机构、国内国外银行、证券等等诸多行业。我们拥有广泛的客户基础和丰富的成功案例，并不断向各行业市场拓展。公司良好的集成能力、精湛的技术服务、出色的项目运作能力和完善的售后服务体系得到了广大客户的一致好评。 
 继往开来，与时俱进，上海领意信息系统集成股份有限公司将继续不断地提升自我，与我们的客户紧密合作，携手共赢，共同开创美好的未来！中企联集团是一家全方位为中小微企业提供服务的平台机构，旨在打造国内唯一的企业生态体。
目前和3000多家企业签订战略合作，帮助企业从资本思维、互联网思维、企业文化、企业制度、企业管理、市场营销、产品设计、宣传策划、品牌策划、人才招聘、人才培训、售后服务、资源对接、技术改良等全方位做顶层设计方案。
 企业文化
 使命：振兴民族经济，辅助中小微企业成长为终身使命 价值观：胸怀、责任、利他、共荣 愿景：全方位打造国际一流的企业生态球体
 理念：
 经营理念：客户第一、诚信付出、合作共赢
 技术理念：开拓、创新、领先、全面
 文化理念：厚实沉淀、睿智共享、追求卓越
 服务理念：热情、优质、高效、享受
 团队理念：统一价值观、统一使命感、统一 战略、统一行动广东华大互联网股份有限公司（简称“华大股份”）成立于2003年8月，是国家认定的高新技术企业和软件企业。华大股份是创新型智能卡应用服务商，专注于数据与支付安全，为民生及金融领域提供专业服务。2016年4月，华大股份武汉研发中心成立。 华大股份以振兴民族产业和服务社会为己任，以为社会和用户创造价值为导向，专注于智能卡应用核心技术和产品的研发，聚焦于惠及人民群众日常生活、关系社会和谐发展的民生及金融领域，根据市场需求及发展趋势不断创新，产品和服务广泛应用于社保、卫生、金融、军工等行业，并得到广大用户的肯定和支持，同时创下骄人业绩，积累了丰富的行业应用经验。通过十年磨炼已经凝聚和培养了一支富有创造性和战斗力的年轻专业团队。在知识产权和人才建设方面为企业持续快速发展奠定了坚实基础。中企联集团是一家全方位为中小微企业提供服务的平台机构，旨在打造国内唯一的企业生态体。
目前和3000多家企业签订战略合作，帮助企业从资本思维、互联网思维、企业文化、企业制度、企业管理、市场营销、产品设计、宣传策划、品牌策划、人才招聘、人才培训、售后服务、资源对接、技术改良等全方位做顶层设计方案。
 企业文化
 使命：振兴民族经济，辅助中小微企业成长为终身使命 价值观：胸怀、责任、利他、共荣 愿景：全方位打造国际一流的企业生态球体
 理念：
 经营理念：客户第一、诚信付出、合作共赢
 技术理念：开拓、创新、领先、全面
 文化理念：厚实沉淀、睿智共享、追求卓越
 服务理念：热情、优质、高效、享受
 团队理念：统一价值观、统一使命感、统一 战略、统一行动广西北斗天璇信息科技有限公司（Xmerak），是由北斗安全团队成员创办于2016年5月的年轻互联网公司，主要进行传统Web安全、移动安全、安全威胁情报等领域的安全研究。1.专注于自主可控网络整机系统的研究与开发，提供高性能路由交换机平台整体网络解决方案。
2.专业从事自主可控网络技术和产品的研发、定制、生产、销售和服务。3.提供基于国产交换芯片、国产CPU及自主系统软件开发的自主可控网络整机设备、定制化板卡两类主要业务。
4.自主开发了网络交换机仿真系统，并针对自主可控网络交换机开发了软硬件自动化测试平台。
产品广泛应用于党政机关和军工等单位，产品功能、性能已达到通用网络设备厂商同类型产品相当的水平，并具有良好的安全性、兼容性、稳定性和可靠性。Cella，北京易码云天科技有限公司。技术领先的企业服务公司，既为企业提供社交消息应用的交互平台，搭建全球的BOT Directory，致力于做打通海内外的全球企业服务。和诚是一家国内率先转型，采用新一代IT技术为客户提供产品和服务的技术公司，先后与北京大学、京东集团、北京万方数据展开深入合作，特别是在智慧医疗、智慧政务方面有丰富的产品线和理想的整体解决方案，追求精准服务，体验感动。帮助客户提升能力，贡献价值。
 截至2015年底，公司累计实施完成了政府部门和企事业单位近400项信息化工程，其中一大批产品和工程被评为“创新型产品”、“口碑工程”和“优质工程”，为国内的智慧化城市建设做出了重大的贡献。先牛科技，致力于提供全球领先的虹膜识别产品与解决方案，是一家以虹膜等生物特征识别/人工智能技术为基础的安防类技术创新型公司。公司专注于提供全球领先的虹膜识别产品与解决方案，目前产品用户体验远优于行业竞争对手。公司的Slogon是“share new technologies”，在知识分享时代，我们致力于将图像识别领域全球领先的最新技术（虹膜识别、人脸识别、人工智能AI/深度学习）以最快的速度转化为产品或解决方案，满足个人/行业用户不断增长的信息安全的需求。公司的主要创始人中有2位博士，均出身于中科大、清华、同济、厦大等著名高等学府，研发技术实力雄厚。公司拥有核心的虹膜识别核心算法技术，目前正和著名高等院校合作，以核心算法为基础，开发一系列的虹膜相关的门禁/考勤类产品，并推动虹膜产业链的成熟。除了提供虹膜门禁产品以外，先牛科技正与品牌手机厂商合作，力争尽快将虹膜技术引入智能手机，向公众提供安全性能最高、用户体验最佳的虹膜识别技术移动解决方案。浙江金淳信息技术有限公司是一家台港澳与境内合资的有限责任公司，成立于2015年11月25日，注册资本3000万人民币，公司主要经营范围包括：技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让：计算机软硬件、通讯设备及配件、通讯系统集成、机电产品、传感设备。公司拥有数十名受过高等教育的优秀员工，不仅拥有自己的管理团队，还有专业配备的研发人员、市场调研人员、技术人员等，现根据公司的良好经营状况正在不断扩大公司成员数量和质量。目前公司虽然只成立了半年时间，但已经申请了5个软件著作权，并创造了1600万的经营业绩。公司秉持的宗旨是：以人为本、海纳百川、求是创新、追求卓越。Cella，北京易码云天科技有限公司。技术领先的企业服务公司，既为企业提供社交消息应用的交互平台，搭建全球的BOT Directory，致力于做打通海内外的全球企业服务。北京中软泰和科技有限公司（简称“CSSTH”），公司成立于2003年，致力于传播和创造先进的服务理念，旨在保障信息技术基础设施系统安全、稳定、持续运行的增值产品与服务的专业化公司。是一家领先的提供IT资产生命周期管理的服务提供商。其中包括为众多数据中心的IT品牌提供支持服务，例如：IBM、HP、Oracle/SUN、EMC、HDS、Netapp、Cisco及华为、浪潮及联想等品牌。

 CSSTH提供很多具有成本效益的服务，如：硬件维护、IT硬件销售、资产管理、产品配置、数据中心迁移/整合，本地化服务交付和安全的资产回收/处置。

 公司的服务能力通过ISO9001、ISO2000、ISO27001、 ITSS等专业认证体系验证。公司提出的“更优解决方案的提供者;更好服务的支持者;更新产品的供应商;更专需求咨询的研发者”。

 CSSTH已经建立起强大的技术服务团队。工程师平均具 有8年以上相关工作经验, 并通过专业技术认证,对主流厂商 和产品如IBM、HP、EMC、HDS、ORACLE/SUN、STK、 CISCO、华为等都拥有专门的支持队伍和规范的服务流程。上海凯翔信息科技有限公司是专业从事云计算，云（海量）存储领域研发的高新技术科技公司，公司成立于2012年，位于上海市徐汇区田林路200号华新天地A2-803。

 上海凯翔信息科技有限公司拥有一支实力雄厚、经验丰富、协作高效、凝聚力强的研发团队。强大的研发能力保障了公司的不断创新、持续领先。

公司拥有具有自主知识产权的CetusCloud海量存储平台。其核心CetusCloud系统是一款运行于Linux平台下的海量存储软件产品。与国际上知名的海量存储系统相比，具有高容量、高性能、高可靠、高安全、通用、智能维护等优势，可广泛应用于有大量数据存储需求（和大量数据读取需求）的场合，如视频监控、媒体共享服务（如IPTV、广电互动电视、集控等）应用、互联网应用（如网盘）、内容分发（CDN网络中的中心存储部分）、内容生产平台、大数据应用、PaaS平台等。

 上海凯翔信息科技有限公司作为业内技术领先的海量存储技术公司，目标是成为国际上最大的海量存储产品供应商，为此我们将以专注、专业的态度，不断技术创新、保持领先。

 凯翔科技希望为您的成功提供平台，也期待着您在凯翔大展宏图！科飞管理咨询公司专业提供商业秘密保护咨询服务，包括：商业秘密范围确定、泄密风险测评、商业秘密保护措施选择、商业秘密保护体系建立、IP转移保护、商业秘密保护培训等（详见，）。科飞的主要客户是中央企业、上市公司和高新技术企业，典型客户包括：国家核电、中国中车株洲研究所、中国华能集团、中国铝业、广州市国资委、中国南方电网、中央人民政府驻香港特别行政区联络办公室、上海发电设备成套设计研究院、中国航天科工集团、中化国际控股有限公司、中国信达资产管理公司、中国纺织科学研究院等。北京龙邦科技发展有限公司（LONGWATCH），成立于2005年，专注于GSP温湿度检测系统研发与推广，现代医药物流建设集成，GSP冷链验证服务等，专门为局端和大型企业提供一体式监管解决方案，服务过的客户有：“沈阳市食品药品监督管理局”、“海南食品药品监督管理局”、“国药控股股份有限公司”、“鸿翔一心堂”、“华润长春大格医药有限公司”、“辽宁国药”、“北京九州通”、“云南白药”等。历经十年沉淀，迄今已发展成为国内最大的温湿度监管服务提供商，已累计为4000余家医药企业提供相关系统及服务，硬件市场保有量达到12万台，为16个省市药监局建设了专业平台，年营业额达8000W以上，市场占有率高达40% 以上!于2016年推出的“国家药品安全监管温湿度信息云平台”让公司实现了从硬件到软件行业的飞跃。
北京龙邦科技发展公司旗下产品涵盖软件和硬件，软件产品覆盖Android、iOS、 Windows三大平台，硬件有：温湿度记录仪、管理主机、短信报警器、蓝牙打印机等；移动端产品包括：冷链卫士；PC端产品包括：温湿度监控系统、国家药品安全监管温湿度信息云平台等，还有GSP咨询、GSP冷链验证等服务。
至今，北京龙邦科技发展有限公司在北京、石家庄、湖北、云南等全国设立了20多家办事处，在石家庄成立研发中心，在北京设立了总部，员工超过300人，与中科院物理所、浙江大学、北京理工大学等科研单位建立长期技术交流，汇聚了来自全国顶尖的监管方案专家。龙邦科技始终以为人民的食品药品安全而努力奋斗为使命，致力于为全球局端和企业提供精准、快捷、省心的一体化解决服务。
我们的地址：
北京市丰台区角门北路8号正旗大厦718室
石家庄市新石北路振新工业园1号楼C区2楼
鼎天盛华是浪潮信息控股致力于国产基础软件的研发和应用，通过引进、消化、吸收、再创新之路，实现产品和技术的跨越式发展。公司拥有完整的企业级基础软件核心架构及相关产品源代码，可为用户提供完全自主知识产权的大型商用关系型数据库UPDB、中间件UPWS/UPAS、性能监控PAPM、数据复制UPsync等成熟软件产品及大机迁移UPTP Rehost解决方案。公司自主研发的数据库管理系统UPDB，是在TmaxData Tibero数据库的基础上，历经两年时间，进行本地化消化和吸收，最终突破UAC共享存储动态集群技术、UAS自动存储管理技术、OLTP模块化等核心技术，研发出的面向本土需求、成熟、安全、可控的关系型数据库产品。UPDB 是全球除Oracle以外唯一实现基于共享存储动态集群（类似OracleRAC）技术的国产数据库产品，具有高可用、并行计算、冗余灾备的特性，能够满足大规模用户并发访问、大量事物并发处理、大数据并行计算的业务需求，并与Oracle数据库在SQL语句、存储过程与函数、数据类型等各个层面全面兼容，成为全球唯一一款可实现零修改应用程序代码、一键替换Oracle及其他数据库的产品。在全球，我们的数据库产品已广泛服务于众多知名企业，有超过1100个商用案例（Oracle及其他数据库迁移案例超过160个，UAC集群案例超过150个）；在国内，公司拥有丰富的Oracle数据库迁移经验，已为商务部、财政部、人民银行、建设银行、中国移动研究院、北京市档案局等国有大型政府、金融、电信行业客户提供数据库应用迁移服务，得到客户高度认可。应用服务器产品UPAS，是在TmaxSoft JUES的基础上，历经四年开发出的完全遵循Java EE6国际认证标准的中间件产品，具有轻量、灵活、稳定、高性能、可扩展的特点，能够在海量并发请求的情况下，支持大容量事务处理，实现多种商用Java Web应用的高效开发和构建，该产品连续多年在韩国中间件市场占有率排名第一。为满足中国本土客户的需求，公司在北京、济南、韩国三地成立研发中心，利用Tmax和浪潮的先进技术和优势资源，扩大自身研发力量，通过引进、消化、吸收、再创新之路，完成产品和技术的本地化创新和发展。青岛民航凯亚系统集成有限公司是由中国航信和青岛机场共同出资组建的高新技术企业，公司集民航专业系统设计、软件开发、工程实施、弱电系统维护和咨询服务为一体，为机场和航空公司等民航企业提供专业、可靠、高效的信息化整体解决方案。公司属于国有企业，总公司中国航信属国资委管理的中央企业，行业排名世界第四。
青岛凯亚始终以“把安全放在首位，用服务赢得客户，让信息创造价值”为理念，致力于为航空旅游业提供先进的信息化产品和服务。
青岛凯亚拥有的一支掌握行业最新发展动态、具备领先技术水平、精通业务流程、深入了解用户需求、务实高效的专业团队。公司自主开发出了一系列起点高、定位准、能够切实满足机场、航空公司生产运营和管理需求的信息系统，在国内众多机场投入应用并得到用户好评。
公司地址: 青岛市崂山区秦岭路8号
联系电话: 0532-58709769
投递邮箱: wangch@qdcares.cn
公司邮箱: www.qdcares.cn西北工业技术研究院于2005年12月由陕西省人民政府、西安市人民政府、国防科工委、西北工业大学、各军工集团公司，以及在陕的军工企事业单位发起成立的事业单位。致力于整合和发挥陕西军工及科教优势，开展工业生产应用技术研究及成果转化，促进企业自主创新能力和产品更新、产业结构升级，加快培育新兴产业、陕西省传统产业升级和科技体制创新，实现区域经济可持续快速发展。 在院属企业的发展下由于业务的需要成立了下属单位西安乐成网络科技有限公司。
西安乐成网络科技有限公司是一家集科研、软件开发、销售、服务于一体的科技型综合性企业。公司以满足客户需求为目标，为客户提供创新性、个性化的产品和服务，旗下产品涉及行业建设软件、网站建设服务、政企信息化建设等。公司拥有独立自主研发能力和销售能力；网站建设服务方面，公司主要面向中高端用户，为客户提升网络品牌认知度和行业竞争力提供个性化全程解决方案；政企信息化建设方面，公司主推电子政务产品、协同办公产品、客户关系管理软件等核心竞争力产品。上海七百集团九思科技发展有限公司(联融软件公司)是集研发、设计、制造、销售、服务为一体的企业，公司内部包含市场营销系统、产品系统、软件系统、技术支持与服务系统、创意策划系统及后方支援保障等六大系统。“银亭”——无人自动银行(机)是公司自行研发制造的专利产品之一。
上海七百集团九思科技发展有限公司(联融软件公司)作为专业的产品代理商，与世界著名厂商NCR、迪堡、得力多富等公司合作长期致力于向银行界提供银行机具及相关产品与服务。
上海七百集团九思科技发展有限公司(联融软件公司)还是美国爱克赛国际电源公司的一级代理，为政府、银行、证券、电信等重要企业提供电源系统的配套设计、安装与服务。
上海七百集团九思科技发展有限公司(联融软件公司)与交通银行、中国银行、建设银行、农业银行、光大银行、民生银行、上海农信等多家国内银行和汇丰、花旗等国外银行建立了长期的友好合作关系 ，承担着公司营销战略的导向和整体策划的制定，并同时为产品市场的开拓、新产品的推广、客户的沟通、客户整体形象或网点需求的创意策划以及产品的售后工作提供良好的系列化的人性化服务。公司的经营范围：服务器虚拟化，桌面虚拟化，信息安全方案提供商，教育信息化整体方案供应商，视频会议系统整体方案提供商，云计算以及大数据整体方案提供商，软件定制开发商。北京中软泰和科技有限公司（简称“CSSTH”），公司成立于2003年，致力于传播和创造先进的服务理念，旨在保障信息技术基础设施系统安全、稳定、持续运行的增值产品与服务的专业化公司。是一家领先的提供IT资产生命周期管理的服务提供商。其中包括为众多数据中心的IT品牌提供支持服务，例如：IBM、HP、Oracle/SUN、EMC、HDS、Netapp、Cisco及华为、浪潮及联想等品牌。

 CSSTH提供很多具有成本效益的服务，如：硬件维护、IT硬件销售、资产管理、产品配置、数据中心迁移/整合，本地化服务交付和安全的资产回收/处置。

 公司的服务能力通过ISO9001、ISO2000、ISO27001、 ITSS等专业认证体系验证。公司提出的“更优解决方案的提供者;更好服务的支持者;更新产品的供应商;更专需求咨询的研发者”。

 CSSTH已经建立起强大的技术服务团队。工程师平均具 有8年以上相关工作经验, 并通过专业技术认证,对主流厂商 和产品如IBM、HP、EMC、HDS、ORACLE/SUN、STK、 CISCO、华为等都拥有专门的支持队伍和规范的服务流程。广东益泰达科技发展有限公司成立于二零零三年十月，注册资金2000万元。以计算机系统集成、软件开发、电力设备、通信网络供应、通信信息设计咨询等为主营业务，集产品的开发、销售、安装服务及工程的设计施工为一体的综合性高科技企业。在长期为南方电网及五省区电网公司和国家电网的系统集成、软件开发、技术咨询服务中积累了丰富的经验并与国内知名院校北京邮电大学、华南理工大学、武汉大学、广东电力设计研究院、中国电科院、南网研究院等专业领域院所协作为国家电网、南方电网的调度智能化系统、调度运行管理系统、通信信息业务监视系统、视频传输系统、电力设备供应、通信信息设备供应、信息安全设备等提供系统集成、软件开发、课题研究、技术咨询服务。国家电网电力科学研究院，下属专门负责信息通信软件产品的研发部门。北京华电卓越国际技术培训有限责任公司是一家致力于开展职业资格认证培训、电力行业咨询培训及学历教育的创新型培训公司。公司成立于2005 年6 月，遵循国家构建中国特色的终身教育体系、进一步改革和发展成人教育、加强各类人才的培训和继续教育工作的人才建设发展方向和人才强国战略的要求，积极投身于国家的专业技术人才知识更新工程（“653”工程），以国家职业教育政策为指引，以行业企业教育培训规划为指导，积极探索和创新行业教育培训模式，构建职业教育培训体系，建立专业化教育培训服务平台，建设人才社会化培养教学基地。
       深圳正锐科技有限公司（简称，正锐科技），2009年成立于佛山，2014年移至深圳，另设有佛山、广州等分部，业务范畴立足珠三角，辐射全中国。公司秉承着连接即服务的服务理念，坚持适用、体验、共赢的服务为宗旨，致力于为政府、企业提供视讯、企业信息化、信息安全等优质解决方案， 是一家专注IT连接的服务型企业。
      
 适用： 市面上同类IT产品品类繁多、良莠不齐，采购者选择多、抉择难...
展开
我们是一个年轻初创的企业，我们希望每个人都在做自己喜欢做的事情 
，对工作保有热情和自主性 ，我们要的是一种气氛，一种凝聚力 
希望每一位团队成员都能得到可持续发展。北京亿创恒安科技有限公司(简称“亿创恒安”)是一家基于不断创新和拥有全球化视野而创立的信息安全科技公司，我们的目标是面向全球客户提供世界级信息安全解决方案和服务。凭借卓越，全面，及时和世界一流的方法和服务会为客户带来真正的价值。亿创恒安公司拥有世界级安全认证团队和一批经验丰富的行业顾问专家组成，我们的目标是结合企业实际情况，帮助企业制定一个独特的，持久的解决方案，帮助企业优化安全管理策略，最终实现企业自身的信息安全目标。
中科开元信息技术(北京)有限公司(casky etech co., ltd.) 是以中国科学院软件研究所为依托的高新技术企业，其前身是中科院软件所对日合作部，于2004年9月整体转制为企业。中科开元有长期对日软件委托开发经验，秉承软件所在linux及嵌入式软件技术方面的优势，长期致力于嵌入式软件领域的研究与开发，拥有雄厚的研发能力和核心技术，在信息家电、移动应用等领域可向海内外客户提供全方位、高品质、强竞争力的系统平台级解决方案。 公司的使命，是满足国内外广大用户的需求，提供高质量的、独创性的、
展开
百威英博IBS简介
百威英博（全球）
百威英博（Anheuser-Busch InBev）是一家上市公司，总部位于比利时鲁汶，公司业务横跨6个大区，25个国家，拥有超过100个国家的消费者，员工约150,000名。我们拥有超过200个啤酒品牌，其中18个销售额达“十亿美元”的啤酒品牌。
百威英博（中国）
百威英博在中国拥有46家酒厂,遍布12个省：黑龙江、吉林、 辽宁、福建、江西、广东、江苏、 浙江、湖南、湖北、河南、四川。拥有百威、哈尔滨、雪津、红石梁、双鹿、KK、 金陵、金龙泉、唐山及一些区域性品牌。中国区雇员总数近36000名。
百威英博（厦门）
IBS隶属于百威英博。作为百威英博亚太区共享服务中心，我们的业务重点，负责百威英博亚太地区除生产、销售外的所有后台职能的整合，目前涉及财务、人事薪酬核算和人事主数据管理、销售业务分析、营销费用结算、主数据管理、采购、全国客服热线等职责。在全球有7个类似IBS的共享服务中心。
公司福利待遇
1、五天8小时工作制、上下班通勤车、防暑降温补贴及福利酒
　　 2、享有国家法定的节假日（节日、婚假、产假、丧假、年休假等）
　　 3、缴交五险一金及补充商业保险、每年组织免费健康体检
　　 4、丰富的员工活动（运动会、家庭聚会日、舞蹈社、篮球社、羽毛球社、博饼、尾牙、晚会等）
　　 5、提供网络课程学习，以及各类公司内外部培训，具有广阔的发展平台及成长机会广东捷欣信息科技有限公司成立于2015年，是一家专注于“军警、政府、企事业单位”的软件设计、开发、定制及服务于一体的科技型公司，拥有国内一流的软件设计开发团队、云计算专家、网络信息安全专家等，拥有自主核心技术和知识产权的软件产品。 

 广东捷欣信息科技有限公司以“诚信铸就品质、创新引领未来”为核心理念，致力为客户提供最优秀企业信息化解决方案及相关咨询、培训和实施服务。公司拥有一批国内业界的顶尖专家和咨询、项目管理资深专家，建立了国内一流的技术团队，成立了一系列相关产品研发、咨询、销售和服务的业务体系，基于先进的开发团队和项目管理模式，为客户提供优质的产品和服务。 

 广东捷欣信息科技有限公司以“专注、专业、创新”为企业服务宗旨，为客户制订专业、合理、创新的设计方案；视服务为企业生命，视客户为企业之本。成都网路空间安全技术有限公司是一家民营网络安全产品、安全服务提供公司，注册资金1000万。公司现有国内知名安全行业专家5人，专职开发人员20余人，销售人员10余人。公司主要经营网络安全产品、网络安全服务，网络安全产品包括互联网接入安全设备、主机安全设备、文件安全外发设备等；网络安全服务包括网络环境安全审计、主机审计、数据恢复还原、加解密服务等。公司在行业有着深厚的技术积累和行业背景，产品销售网络覆盖全国各大城市，产品在国内各大单位广泛使用，得到很高评价。公司由于业务需求，需要扩大开发队伍，吸纳更多业内精英和意愿人士，一起打造安全利器，攀夺行业高峰。南京维数软件技术有限公司是家专业从事云计算、云存储技术领域研发及产品销售的高科技企业，主流技术研究方向是云计算、云搜索、大数据（hadoop）、数据挖掘分析等。公司专注于政府信息化、公安信息化的建设，依靠领先的技术、丰富的产品线、强大的咨询实施队伍、优秀的本地化服务及规模化交付能力，运用数据整合、挖掘和应用集成技术，为政府机关提供数据治理、应用分析、信息化软件产品定制和服务,技术水平在业内处于领先地位。

同时，公司通过在公安信息化建设过程中对海量、复杂数据环境下的数据管理、应用项目开发的长期积累，提出了一套基于SOA面向服务技术架构的数据中心解决方案，实现了从数据存储、整合治理、挖掘分析到应用服务和营运管理的完整产品线。具体包括了如数据交换引擎工具、元数据管理平台、数据质量监测管理平台等数据整合治理产品；海量数据存储平台、大数据计算框架、云存储服务等基于分布式文件系统的大数据存储分析产品；基于web可视化技术的数据研判分析建模工具、基于搜索引擎及区域共享技术的全文检索易搜通、基于关系型数据存储的数据综合关联检索等不同应用场景的数据分析挖掘产品；以及数据中心软硬件资产管理、中心运行监控、日志安全审计、单点登录、统一用户消息中心等营运管理工具；最后通过数据服务总线技术，对总线各个产品之间数据服务接口实行统一管理和安全控制，实现整个解决方案的可扩展性和灵活性。公司所研发的公安信息化产品在全国多地公安机关成功部署运行，赢得客户的一致好评，并得到广泛推广。

维数软件被国家认定为双软企业，先后取得多项荣誉资质和独立的自主产品知识产权，其中典型产品有"维数分布式多级数据中心平台"、"维数数据综合管理平台软件"、"维数数据质量监测管理平台软件"、"维数警务工作考核管理平台软件"、"维数情报信息流转管理系统软件"、"维数话单分析系统软件"等，在应用研发的同时打造属于我们自己的品牌产品。

公司在各省市设由多个独立办事机构，以江浙沪地区为中心，业务范围向全国各地快速扩展，目前已涉足江西、陕西、山西、福建、西藏等多省市，服务客户也在由公安机关单位向其它政府机关单位拓宽。维数软件正处于快速成长期，具有无限的发展空间，需要大量补充各类优秀的技术人才，我们期待您的加入！        成都芯软科技发展有限公司，成立于2004年，公司致力于生物识别技术的行业应用开发。先后开发了C/S架构，B/S架构的指纹、面部、虹膜、手掌静脉等生物识别技术的生存认证管理系统软件，以及居家养老管理系统软件、报业广告财务管理系统软件等行业应用软件。2010年末，公司把握科技技术前沿，基于云计算技术，一方面开始搭建基于云计算的生物认证平台，着手提供云服务。另一方面，开发了基于全球最尖端生物识别技术--手掌静脉非接触性识别的手掌静脉认证智能终端硬件产品。软硬结合，形成了新的产品与服务格局。公司十年来产品广泛服务于全国16个省份的近200家社保局、农保局、机保局和财政局等业务经办机构。服务超过1000万人次，产品以质量为核心，以体验为灵魂。       公司目前拥有14项软件著作权、9件授权专利、5件商标，是国家认定的双软企业，并且公司通过了ISO9001-2008国际质量管理体系认证，2013年通过了国家高新技术企业认证。
    2013年公司开始提出“简单认证每一个人”的认证理念，开创本地终端认证+异地手机APP视频认证+WEB材料认证相结合的认证方式，依托云服务与移动互联技术，形成了社保认证新模式。于此同时，公司开始布局老年人移动应用市场，搭建依托老友网的老年人数据平台，进行大数据运作，计划在未来三年内达成老友网移动平台与桌面平台用户注册量突破1000万。北京华大智宝电子系统有限公司（以下简称 “公司”）成立于2004年，是一家致力于数据安全、移动互联等领域并提供高端智能产品和服务的高新技术企业。
 经多年发展，公司已成为集研发、生产、销售和服务为一体的综合提供商，公司涵盖智能卡、数据安全产品、整机终端、应用解决方案等产品体系，并已广泛应用于金融、电信、能源、交通和政府民生等多个领域。
 公司生产基地配备多条智能卡和信息安全产品的封装加工、个人化生产线，引进国际先进的生产管理体系，建立了完善的原材料采购、质量控制、自动化生产流程，保证了大批量生产产品的品质要求。
 公司坚持技术与市场并举的发展思路，具备雄厚的技术实力和全方位的市场开拓能力，并承担多项国家重大专项和北京市重点攻关项目。
 公司将秉承团结、创新、诚信、奉献的企业理念，沿规模化、规范化、专业化、国际化的道路，整合技术、市场、服务三大平台，为客户提供优质、全面的产品、技术和服务。公司名称：北京海联捷讯科技股份有限公司
成立日期：2004年3月
注册资金：2400万
公司规模：总部在北京，成立以来先后在广州、成都、沈阳、大连等地设立分公司，15年在成都成立子公司，公司员工共有190人，拥有一支由计算机软件专业博士和国际专家资质认证的精英组成的技术团队，包括多名ITIL V3 Foundation、HCTE、HCSE、CISP、OCP、AIX、项目经理、数据库容灾系统、安防系统、存储系统、视频会议系统等专业的认证工程师，拥有大量具备各类IT服务资质的专业人员。
公司业务：作为中国优秀的IT综合服务提供商，海联捷讯一直致力于计算机信息系统集成、IT运维服务、软件应用系统开发、技术咨询及设计等相关业务。从公司创立至今，以技术服务和自主知识产权产品为核心，采用技术服务攻关、典型客户突破并不断精耕细作，然后将成功经验推广的方式，使得公司在技术研发实力、IT服务经验、产品推广、销售业绩上持续保持高速增长。2014年，海联捷讯公司在新三板正式挂牌
公司客户：以政法（含公安）等领域客户为基础，开发了信息化业务管理平台、公安运维管理平台、公安交警卡口联网平台、低碳智能楼宇管理系统、机房智能巡检系统等一系列行业应用软件与配套硬件；在整体IT运维服务方面，形成了以ITIL运维理念为核心的IT信息化整体外包服务业务，为行业用户提供规范、专业、优质的服务
公司资源：
厂家：公司与华为、华三、Cisco、Nortel、IBM、HP、ORACLE、迈普、联想、科达、TOA、迪思杰等品牌主流厂商长期的战略合作关系；
获得资质：ISO9001、计算机信息系统集成企业、高新技术企业、软件企业、北京市研发机构、信息安全服务、安防工程企业、ITSS、ISO20000-27001等一系列的资质认证，并获得了AAA级信用等级评定和北京市“重合同守信用”企业称号。
企业价值观：
员工——尊重个人、发挥才智、成就优秀团队
客户——融合需求、精益求精、追求长期共赢
股东——持续改进、开拓进取、贡献服务社会
用人观
进取、诚信是做人和做企业最基本的原则。我们希望海捷员工——有诚信的品德，有工作的激情，有强烈的责任感，有自我完善的行动。
公司福利：五险一金、意外险、年度体检、提供培训平台、生日/婚嫁/生育礼金、法定节假日及其它带薪休假日、节假日福利、员工旅游、员工拓展等福利。杭州海新树源网络技术有限公司由北京海鑫科金高科技股份有限公司（股票代码：430021）、其全资子公司广州高奈特网络科技有限公司发起，联保互联网、安全、大数据领域行业专家拟在杭州共同成立的数据技术公司。公司为满足互联网 安全的创新需求，依托海鑫科金集团安全领域数据资源及技术，融合阿里巴巴集团先进的数据技术能力，深挖产业情报，精耕数据价值，以大数据技术服务于公共安全、商业安全等领域的风险识别、精确打击及防范控制。目前与杭州市公安、阿里一起合作“警察叔叔”APP已经上线，用户数量已突破60万。
北京金钻芯科技有限公司座落在国家高新技术产业园中关村软件园区，注册资本人民币1022万元；公司现经营范围涉及网络安全开发、服务以及创新型IT产品研发、物联网、大数据创新应用、集成电路底层芯片开发、互联网新媒体及衍生品开发等领域，并致力于为客户提供创新的网络、数据安全保护及应用，安全预警、态势感知产品的研发、销售和服务；通过实用的创新型互联网应用技术和深入底层的软硬件技术，让用户在享受信息科技最新成果的同时,获得最大的经济收益；加速网络、数据与应用安全领域的技术创新和应用，提供高性价比的解决方案和
展开
北京莱兹凯特通信技术有限公司成立于2008年底，公司由多名通信行业的资深人士及北京大学、清华MBA联合创办。专注于通信技术服务、软件技术开发与服务、系统集成等。是国家“高新技术企业”。

北京莱兹凯特通信技术有限公司是专业从事移动通信无线网络工程建设和优化服务的高技术企业，涉及通信服务行业的各个领域，长期致力于移动通信网络的工程建设和网络维护优化事业，旨在为通信运营商、设备商、服务商提供高技术含量、高附加值、高满意度的网络服务。

　　莱兹凯特的业务含盖移动通信网络的网络规划、网络维护、网络优化、勘察设计、系统测试等多个方面。服务足迹遍布全国各地，与国内多个运营商有着广泛的业务合作，是华为、中兴、NOKIA（中国）、爱立信（中国）等主流中外厂商的无线优化服务领域中的服务提供商。同时与其他多家厂商合作项目，涵盖了LTE、TD-SCDMA、GSM、WCDMA、CDMA2000等现有各移动通信主流技术体制，基于各大主要设备厂商的形式多样的网络规划和优化项目。目前长期合作并正在运营的项目分布于北京、广州、安徽、新疆、黑龙江、甘肃等地。同时莱兹凯特与北京邮电大学保持着卓有成效的网优技术的创新与合作。

　　莱兹凯特在从事通信网络优化建设同时，专著于移动通信网络的网络优化服务和网络高端维护服务，拥有专业网络优化和高端维护人才，以精湛的技术和丰富的经验为客户提供高水准的网络优化服务和网络高端维护服务，创建了针对网络质量的全面解决方案，建立了集频率规划、网络监控、数据分析、数据采集和故障处理等人员组成的高效智慧的网络优化和维护小组模式，为客户提供网络优化维护的全面解决方案和服务，最大限度的解决网络问题，提高网络质量，提升网络资源效率。

　　莱兹凯特创建之初就构建了"以客户为中心"的企业管理架构，以快速响应、超值满意的管理思想，以丰富的经验、精湛的技术和超值的服务为客户提供网优工程、专题网优工程服务。莱兹凯特的技术与管理团队将以专业的技术知识，丰富的技术经验，成熟的项目管理提供最优化的解决方案并超越客户的要求与期望。莱兹凯特的目标是不断地超越自己，重视客户的反馈，与客户保持密切得联系，从客户的角度出发，坚定地与客户站在一起，不断寻求创新与突破。湖北中科网络科技股份有限公司,始创于1998年。目前是华中地区领先的物联网智慧城市设计、建设、运营综合解决方案提供商。一直以来我们秉承“诚信到永远、团结务实、科技创新”的经营理念，以市场及客户需求为导向、业务带动解决方案、解决方案带动软硬件的研发，坚持走自主创新、产学研商结合道路，专业致力于大数据存储数据中心、建筑智能化、系统集成，设计、建设、运维一体化，软件开发以及物流信息化等领域的研发与创新。公司于2014年1月24日在新三板挂牌成功，成为新三板上市企业。公司介绍：
 北京安华金和科技有限公司，（以下简称安华金和）成立于2009年3月2日，总部位于北京，分设天津研发中心和北京营销中心，业务范围已经覆盖华北、华中、东北、西南等全国省市区域。
 安华金和专注于数据库安全领域，由长期致力于数据库内核研发和信息安全领域的专业资深人员共同创造，是国内唯一一 家提供全面的数据库安全产品、服务和解决方案服务商，覆盖数据库安全防护的事前检查、事中控制和事后审核，帮助用户全面实现数据库安全防护和安全合规。
 安华金和数据库安全产品，已经广泛地应用于政府、社保、军队、军工、运营商、金融、医疗、企业信息防护等领域，建立了良好的声誉，成为众多渠道合作伙伴及终端用户在数据库安全防护领域寻求产品和服务的首选。泰信通信息技术有限公司 （Ticomm） ， 中国 IT 行业知名企业， 国内顶级 SDN 解决方案提供商，
公司总部位于中国改革开放最前沿——深圳。作为一家专业致力于 SDN 解决方案的高科技企业，公
司自 2010 年成立以来，专业聚焦软件定义网络的标准、架构、设计开发、生产与服务，帮助客户构
建 SDN 网络及数据中心解决方案，提供定制化服务，为客户持续创造价值。
泰信通坚持以用户需求和 SDN 前沿技术驱动为引导，研发投入超过收入的 40%，超过 80%的
员工从事研发及技术工作，公司管理及核心团队成员来自世界五百强企业。其中，CTO 团队长期在
美国硅谷办公，直接参与相关领域的标准制定，从而保证泰信通始终处于行业前沿，引领国内 SDN
产业的发展。
泰信通用自己的方式积极推进社会经济的可持续发展，运用信息技术的弥合数字鸿沟和计算、 网
络的不平衡发展，助力客户提升效率、降低能耗，推动低碳经济增长；帮助企业有效利用资源，构建
安全、高效的 SDN 网络平台，通过助力企业 IT 管理、经营实现与客户的共赢和发展。
泰信通深信：互联网技术及 IT 应用的的快速发展在为用户不断创造着商业机遇，同时也会给 IT
及网络资源的管理和使用带来更高要求和挑战，泰信通决心同用户共同面对挑战，坚持以用户的需求
为中心，与产业链伙伴携手合作、不断创新，为用户打造开放、智慧、灵活、高效的智能化网络资源
平台。
公司简介：
 上海嘉韦思信息技术有限公司（简称嘉韦思）利用互联网和大数据技术，为政府、企业、个人提供全面的信息安全服务。
 嘉韦思拥有具备丰富经验的专业咨询团队，密切跟踪国内外信息安全及高端应用方面的最新技术，掌握最新的发展趋势。
 嘉韦思与公安部信息安全产品检测中心、国家网络与信息系统产品质量监督检验中心等建立了合作关系，结合业务需求，
整合技术和产品资源，通过互联网运营模式推出了安全检测安全评估、安全保障等一系列信息服务。
 嘉韦思致力于成为国内最具价值的信息安全服务运营商。
 北京璇玑信息科技有限公司是嘉韦思在北京成立的全资子公司，子公司主要承担互联网产品设计、研发、网站运营等业务。
 我司主要项目平台——信安在线接下来将打造“安全政务服务”频道，将公安、网信、工信等越来越多的信息安全政务服
务整合到门户上来，让用户可查、可用，让安全更加便捷。通过与公安部第三研究所、国家网络与信息系统产品质量监督检验
中心合作，将产品检测、销售许可、源代码备案等相关政务服务转移到互联网：信安在线，将是“互联网 政务服务”在信息
安全领域的先行者。
 我司检查中心网站：http://139.196.40.175
 信安在线网站地址：http://www.cnmstl.net
 联系电话：021-60549571
 当前团队规模为100-200人，其中技术人员占整个团队的60%。我们渴望人才，同时也尊重人才，并且希望每一个有才之人都能给在仁优发挥到最大的价值，得到最大的提升。　　 　　 　　 　　 【工作&时间】　　 　　 周一至周五： 8:30——11:30 13:00——17:30（冬令）　　 　　 （7.5h/天） 8:30——11:30 13:30——18:00（夏令）　　 　　 周 末： 当然是双休喽~　　 　　 　　 　　 【办公&环境】　　 　　...
展开
公司是致力于毫米波芯片、模组、子系统、超高频、太赫兹频段系统研发的高科技公司。
公司的技术团队由国际知名学者“国家千人计划”获选者带领多名国际资深工程师组成，该技术团队自1985年起开始合作，至今已有30年，斩获奖项专利无数，是领域内知名的善于攻坚、长于科研的旗帜性团队。杭州力弘电子有限公司十几年风雨兼程，有着丰富技术沉淀和深厚的文化底蕴，始终专注于监控系统和视听系统产品研发与生产，是高度专业的视频监控系统集成方案和解决方案供应商，是国家重点领域高新技术企业。
 公司汇集了一批在视音频监控领域有着多年经验的技术开发人员和技术服务团队，拥有着完全自主知识产权及核心技术！目前通过自身的努力及团队的力量的建设，在全国各地建立了数十家办事处，并建立了可衔接性的网格化服务。公司集各类荣誉于一身，是“国家高新技术企业”、“百家诚信安防供应商”、 “2013、2015年度平安城市”建设推荐优秀安防产品等等荣誉，获得过科技进步奖项，现已通过ISO9001：2008国际质量体系认证、3C、CE认证、国家公安部质量检测认证等一系列权威机构的认证。
 公司专注于视音频技术，坚持精益求精、不断创新。目前已形成了专业视听产品和监控系统产品两大产品线。专业视听产品涵盖多屏幕拼接处理器、混合矩阵、数字矩阵、各种分配器、转换器、延长器等。监控系统产品涵盖高清数字矩阵、解码器、网络高清摄像机、网络高清高速球、综合监控平台软件、NVR、存储服务器、管理服务器、流媒体服务器和网络键盘等。产品已广泛应用在平安城市建设、道路交通、银行、监狱、会议系统、多媒体系统、智能楼宇等监控系统项目工程上，在市场上有着了良好口碑和企业形象！
 公司秉承“以人为本，诚信为基，创新为魂”的经营理念，以“科技创新、产品卓越、服务敬业”的企业宗旨，在“信誉、创新、敬业”的企业精神的引领下，始终坚持以最尖端的技术、最优质的品质和服务来为客户创造价值，为社会创造效益。广州驰骁信息科技有限公司是一家朝气蓬勃的现代信息企业，专注于提 供金融行业软件开发、销售及解决方案的高科技公司。凭借雄厚的技术实力和优质的客户服务，赢得了大量客户的广泛信任与支持。公司正处于一个稳健、高速发展的势态。

 驰骁信息正通过与金融企业长期的合作，能够真正了解金融业务的需要，提供各种客户化的开发及顾问服务，为金融企业裁剪出一套适合自身业务需要的解决方案。

 驰骁信息正以一流IT企业为目标，本着“为客户创造价值”、“为社会创造进步”的经营理念，致力于为广大客户提供专业、优质、一流的产品、技术和服务。公司重视提供完整的解决方案，重视和客户建立长久的合作，始终把满足和超越满足客户要求作为每个员工竭力实现的目标。广州都拓运维软件科技有限公司致力于打造一流的IT服务平台，企业IT外包服务为主业，整合社会产品资源，最大限度地满足客户“一站式”的服务需求。以赢得优质客户长期的信任和支持，从而达成“创建全国一流的综合性服务型企业”的长远目标。公司以“员工幸福、顾客满意、合作共赢、永续经营”为宗旨，奉行“业绩考核、事业凝聚力、发展吸引人”的用人标准，幸福满意的员工为优质客户提供高品质的服务的同时也最大限度地发挥自己的才干，实现人生价值。
 幸福生活，从都拓开始，欢迎您的加入!广州市资拓科技有限公司成立于2003年，注册资金1000万元，公司总部位于天河区天河北，是一家专业从事数据中心服务的企业，主要向客户提供互联网接入、数据中心服务、灾备中心服务及网络服务，公司凭借优秀的运营管理团队，优质的客户服务、专业的技术实力以及与各大运营商互联互通的资源优势，吸引了众多企业和合作伙伴，已经成为华南乃至全国领先的互联网基础设施服务提供商之一。北京君道立信科技有限公司成立于2016年6月，团队成员来自BAT和基础电信运营商。我们致力于构建基于通信信息数据的防欺诈及数据产品和服务，满足政府、金融、商业及社会生活各领域的业务安全、数据安全及征信服务需求，推动行业征信安全服务标准的建立和社会信用体系的构建。上海荣赛信息科技有限公司是专业的IT运维服务管理方案提供商，是集技术咨询、项目实施、运营维护、定制开发为一体的创新型IT服务型企业。
 公司作为Zoho公司在中国区的核心合作伙伴和授权技术服务中心，基于全球知名的Zoho ManageEninge IT运维管理系统，为客户提供IT运维服务管理的产品和服务解决方案，方案内容涵盖ITIL技术咨询规划建设、网络和系统的性能管理、可用性管理、容量管理，服务流程管理、系统软件开发、应用系统咨询、IT外包服务等。公司拥有一支高素质的专业技术服务团队，该团队曾成功为金融、政府、能源、教育等众多行业提供核心业务的最佳的IT运维管理解决方案。
 坚持技术实用化、价值化，追求卓越品质服务是我们的宗旨，科技创新，诚信务实是公司的经营之本，我们竭尽所能使我们的客户和合作伙伴得到最好的服务和支持！
 荣赛科技以人为本，注重平等、进取、自由和创新，在为员工提供优厚福利待遇的同时，更加关注员工的长期平衡发展和健康成长。我们的团队期待您的加入！
冠创公司是一家集电子、通信与自动化控制技术、计算机软件技术、信息系统研发于一体的高新技术企业。是专业为商砼行业提供信息化系统集成与管理一体化解决方案的软件技术研发服务商。公司业务范围涵盖：管理咨询、技术研发、商砼ERP系统研发、销售、部署与技术支持服务。
展开
※北京川速微波科技有限公司是专注于民用微波雷达技术的专业化高技术自主研发生产企业，地处北京中关村高科技产业园核心区。

※公司自主设计研发并生产了国内第一款24GHz平板型窄波测速雷达。

※公司在北京建设独立的研发测试中心及生产基地，是通过双软认证和ISO9001质量管理体系认证的高新技术企业。

※公司拥有微带阵列天线设计技术和微波系统一体化设计技术等核心技术，兼具微波技术、高速数字信号处理器、嵌入式微系统、专业算法设计和软件工程等专业技术方向。

※“川速微波”测速雷达产品具有高性能、稳定可靠、环境适应性强等高端产品特性。川速微波雷达产品已在国内外智能交通领域广泛应用。

※“川速微波”以深厚的技术实力和科学的经营理念专注于向用户提供高品质产品和服务，塑造了民用微波雷达领域国内知名品牌。深圳壹师城科技有限公司是国内领先的信息科技运行及风险管理产品和服务提供商，是一家专注从事信息安全、科技风险管理、业务连续性管理及智能化运维领域软件产品研发、SaaS运营服务，同时为金融行业、政府部门和大型企事业单位等提供个性化咨询顾问及工具落地服务的专业公司。国信嘉宁数据技术有限公司（以下简称国信嘉宁）是国家信息中心旗下直属企业，是国家信息中心研究成果产业化战略的重要组成部分。国信嘉宁的运营团队包括国家在司法与电子数据领域最顶尖的复合型专家以及在电子商务和互联网运营方面的顶级精英人才。 
 作为国信嘉宁业务后盾的国家信息中心，拥有电子数据保全技术研究的国家级力量，是北京市司法鉴定业协会的理事单位，是国内唯一同时具有涉密数据恢复资质和电子数据司法鉴定资质的专业机构，拥有中国合格评定国家认可委员会(简称CNAS)实验室认可资质和中国国家认证认可监督管理委员会国家级实验室资质认定，可以出具国际互认的司法鉴定报告。依托于国家信息中心的强大资源及公司内部先进的运营模式和高效的执行团队，国信嘉宁的技术成果产业化创新获得了业内众多合作伙伴和用户的一致认可，被誉为行业领军企业、信息技术研究成果产业化运营的成功典范。
知名企业华为的产品代理商
展开
郑州紫云云计算有限公司是以西方经济与工商管理体系为核心治理框架，融入中国乾坤与德道文化思想与精神，致力于IT前沿发展的高科技服务提供商；紫云股份从咨询、软件、集成、IT服务管理四大方向构建价值提供整合体系，更由此造就卓越成就；郑州紫云云计算有限公司的团队作为总设计主持了国家税务总局金税三期、国家财政部一期、中国审计署金审二期、国家公安部全国人口基础信息库等国家重大电子政务工程。持续多年为国务院办公厅、国家财政部、国家税务总局、国家公安部、中国人民银行、中共河南省委、河南省人民政府、河南省人大、河南省信息中心等大量客户提供IT服务，拥有骄人业绩，奠定了企业发展基石！本着让我们的生活更美好的良好愿望，郑州紫云云计算有限公司推出了紫云冷链物流云服务平台，为食品药品企业提供第三方实时监控与冷链物流业务管理服务，解决冷链全程无缝监控与追溯问题，确保食品与药品的质量与品质不变。紫云冷链云服务平台除了实现冷藏行业温湿度监控、车货自动配载、物流金融服务三块核心业务。还将实现“三见一体验”即新鲜看得见、价格看得见、安全看到见，方便体验。
 郑州紫云云计算有限公司下属控股紫光通和技术（郑州）有限公司注册成立于2008年8月，是由紫光通和技术（郑州）有限公司集团（无锡）有限公司和罗建辉共同投资注册，法人代表罗建辉。紫云股份团队现已申报各种知识产权6项，待审批的知识产权产品2项。
 郑州紫云云计算有限公司目前主营业务范围包括：软件研发、系统集成、咨询服务、弱电系统集成、电子产品研制和生产、技术服务、信息服务、教育培训等。高斯微普光子技术有限公司，主要从事数字传输光电器件、光纤通信传输系统解决方案等领域的研发、制造、销售及服务的高新企业。

高斯微普产品——数字光传输模块在同行业属先导地位，同时拥有一批光通信资深的行业人才；先进的生产、测试设备。我们成熟的技术，快捷的交货周期和优良的产品品质获得国内外客户的信赖和推崇，产品销售覆盖亚洲、东南亚、欧美等多个国家和地区。
　　
高斯微普聚焦于当前通信行业对带宽要求增长最迅速的数据通信、云计算、FTTH等领域，重点开发大容量、小型化、低功耗、低成本的高速系列光模块。公司目前拥有10G的XFP、SFP 、PON 、100G CFP和40G QSFP Cable 等全系列产品；同时还拥有SFP封装的155M～4.25G的低速率产品。 

公司遵循“质量第一、服务至上、持续改进、精益求精”的质量方针，不断加强新产品的开发和研制，争取为客户提供更好的产品和服务。展望未来，高斯微普将始终坚持“打造国际化发展平台，用科技服务全球”的公司宗旨，借着下一代网络改造战略定位的发展契机，将公司迅速打造成为电子信息产业优秀的领先企业。北京中汇智安科技有限公司创立于2015年，公司专注于移动端信息网络安全技术服务以及产品研究开发、生产制造和销售。合恒科技(北京)有限公司成立于2009年，是专业的安全可视化运维解决方案提供商。公司面向行业及大型企事业客户，围绕中大型数据中心，在整合信息安全技术、运维经验以及业界顶尖的相关产品的基础上，向客户提供专业的安全可视化运维解决方案及增值服务。

公司自创建以来一直秉承“合则兴，信则恒”的合作及服务理念，目前已成为了众多行业及大型企事业客户的全面信息安全合作伙伴。公司拥有自主知识产权的合恒优维应用性能管理系统广泛应用于金融，企业及政府客户。同时，合恒科技与国内外顶尖信息安全厂商缔结了紧密的合作关系，是 Check Point, Firemon, Solarwinds, Improva, Paloalto Network, Rapid7, 绿盟科技,山石网科等公司的核心代理商及专业服务提供商。信安在线是国内首家信息安全综合门户，由公安部第三研究所、国家网络与信息系统安全产品质量监督检验中心指导。提供权威影响力和公信力的信息安全资讯内容，满足企事业单位及个人对信安资讯的了解与传播需求。建立“互联网 政务服务 安全服务”的SaaS信息服务平台，采用聚合服务模式，整合了业界知名安全厂商的产品与服务，提供全面的信息安全服务。
 北京璇玑信息技术有限公司利用互联网和大数据技术，为政府、企业、个人提供全面的信息安全服务。具备丰富经验的专业咨询团队，密切跟踪国内外信息安全及高端应用方面的最新技术，掌握最新的发展趋势。与公安部、工信部、网信办等建立了合作关系，结合业务需求，整合技术和产品资源，通过互联网运营模式推出了安全检测安全评估、安全保障等一系列信息服务。
致力成为国内最具价值的信息安全服务运营商。
旗下拥有：
Ø  信安资讯平台：www.cnmstl.net
Ø  信安服务平台：service.cnmstl.com公司专注于信息安全和信息基础平台产品及技术服务领域，已拥有信息安全、云计算、分布式存储等三大产品线。
峰盛科技立足核心技术研发，产品完全享有自主知识产权。峰盛科技已承担并圆满完成了多项国家信息安全专项任务。公司与中国科学院、清华大学、国防科技大学等国内科研院所和大学在前沿技术研究和探索等方面开展了合作。公司主要面向政府、军队、法院、检察院、金融、医疗、教育、通信、能源等行业客户提供产品和技术服务，服务的客户已遍布中国各地。      http://
盛大云隶属于盛大集团，是国内最早百分百自主技术研发而成的公有云平台，具有丰富的云计算开发、运营和运维经验。2011年7月22日，盛大云宣布开放公测，是国内云计算行业最早商业化运营公有云的企业之一。盛大云服务的企业类型丰富，囊括电商类、游戏类、网站类、社交类、教育类等企业。
     盛大云以用户为中心，不断为中小企业、创业团队提供更优可能性、更高性价比的一揽子云计算服务。产品以按需使用、弹性扩展、高可靠、高安全、高可控为核心特点。
     除公有云外，盛大云还提供定制云服务和园区综合云方案。通过定制云，盛大云帮助企业打造专业的私有云/混合云平台，并且联合运营商为企业提供专业的托管私有云/混合云服务。中国领先的即时通讯软件和手机软件开发商，是移动互联网业务开发和试验基地。拥有一群来自各个互联网公司真诚给力的工作伙伴、超级Open的工作氛围、以人为本的团队关怀、快速成长的工作模式。富民公社是总部成立于北大科技园的北大校友企业，坚持社会价值与商业价值并重。自2013年成立以来，富民公社致力于通过培育、改造、优化农民合作社来推动农村生产方式的变革，进而推动农民增收和新农村建设。而农民合作社，是实现这种变革的最优小的载体。截止目前，富民公社已经培育和改造了超过300家农民合作社，按照“生产合作、供销合作、信用合作”三位一体综合发展模式来实现农村的可持续发展。 富民公社是中国最专业的农业、农村发展模式的落地实施者。
 富民公社不只是农民合作社的智力服务机构，同时也是农民合作社商业转型的服务平台。富民公社始终从农民的利益出发，为农民合作社的商业发展提供从农产品销售、生产技术到金融服务的综合型服务。冠创公司是一家集电子、通信与自动化控制技术、计算机软件技术、信息系统研发于一体的高新技术企业。是专业为商砼行业提供信息化系统集成与管理一体化解决方案的软件技术研发服务商。公司业务范围涵盖：管理咨询、技术研发、商砼ERP系统研发、销售、部署与技术支持服务。湖南联羿科技有限公司是一家以信息技术领域为方向，集信息化软件产品 研发、生产、销售与服务于一体，将国际先进的技术和行业经验相融合, 通过网络连接人和信息，为各级行政、事业、企业单位，为各级教育管理部门、各类学校等，量身定制科学化、规范化、标准化的管理与应用软件产品与服务的高科技企业。 公司技术力量主要来自于国内一流大学计算机或软件学院的高材生，及长期在IT行业一线具有丰富的行业产品开发经验和市场意识的高级技术人才；同时我们拥有一支具有丰富的行政事业单位，特别是教育管理部门、中小学校等行业产品市场运作经验，并具备完善的客户网络体系和良好的客户关系的高级营销团队。 我们始终坚持以敬业、责任与效益，学习、创新与团队，诚信、服务与感恩的精神为基石，技术创新为依托；坚持以市场需求为导向，客户应用为中心，服务满意为准则；坚持以“简捷易用和轻松管理、安全稳定和高效、流程控制和精减成本”三大研发原则，设计、开发具有自主知识产权、真正实用的信息化精品软件，并实现从产品型向服务型方向转变。 公司将秉承“以客户的需求为己需”的经营理念，遵循“第一做人”、“第二做服务”、“第三做产品”的宗旨。我们认为服务也是一种产品，专注才能为客户创造和提升价值。 展望未来，任重道远，信息化这项宏伟的事业使我们时刻感觉责任重大，公司的全体员工将怀着“致力于打造中国现代IT企业以及信息化精品软件与品牌服务”的坚定信念，从容稳健的迈向明天。北信源软件股份有限公司创立于1996年，注册资金5000万，有近500多名信息安全专业研发、咨询与服务人员构成的强大技术团队。拥有研发中心、安全实验室、工程项目部、财务部、营销中心、行政人事部、技术服务中心等规模化部门。下设上海子公司、南京子公司、华南支持中心及近三十个省市办事处。从事以终端安全管理、数据安全管理为主，多元化信息安全产品的研发、咨询及服务。产品获得多项专利，享有独立自主产权，拥有ISO9001证书，通过公安部、国家保密局等安全部门认证。
经CCID、中国计算机用户协会等权威部门统计，北信源终端安全管理产品在中国终端安全管理审计及移动存储介质管理市场占有率连续四年保持第一。荣获“2006、07、08、09年度中国终端安全管理审计及移动存储介质管理占有率最高产品”、 “2006、07、08、09中国终端安全管理审计及移动存储介质管理市场年度成功企业”、 “2007-2008年度中国软件十大领军企业”、“2007年度十大金融科技创新企业”、 “中国信息化突出贡献单位”、“ 公安部科学技术奖”、 “2007中国信息安全终端安全管理及审计产品值的信赖品牌奖”、“2007年度中国电子信息用户满意企业”、 “2008中国信息安全行业影响力重大终端安全管理品牌”、“中关村十大软件品牌”、“中关村十大IT产品最佳安全管理软件品牌”、“Intel最佳桌面管理解决方案合作伙伴”、“2009内网安全突出贡献奖”、 “中关村TOP100”、 “2010年度中国信息安全创新企业奖”等多项殊荣。公司现已成功打造国内信息安全软件知名品牌“北信源”、“VRV”。
公司现有产品： 内网安全管理系统、补丁及文件分发管理系统、主机安全监控审计系统、终端安全登录与监控审计系统、移动存储介质使用管理系统、网络接入控制管理系统、电子文档安全管理系统、存储介质信息消除系统、北信源光盘刻录与监控审计系统、北信源计算机信息系统保密检查工具、安全U盘(专利技术)、接入认证网关、北信源上网行为管理系统、Intel vPro(AMT)管理支持系统、政务终端安全护理系统、信息安全管理通告平台、网站防护系统等系列产品。北京星网联达科技有限公司是一家拥有自主知识产权的高新技术企业。公司集研发、生产、销售于一体，以高科技项目为主体、以高素质人才为支柱，长期致力于测试测量、数据采集、数据处理等技术领域。公司是由高级工程师、博士等众多专业人员组成的具有竞争力的企业。
公司有一支覆盖从项目规划到研制开发全部流程的科技队伍，以技术为先导不断创新，持续为客户提供优质的产品与解决方案。目前，本公司产品已应用于航空航天、船舶、电力、兵器等行业，主要包括Arinc429 系列板卡、1553B 系列板卡、数据采集、高速信号处理、反射内存、工业加固式通信板卡、PXIe/PXI/CPCI/PCI结构计算机系统、ATR结构军用加固计算机系统等。同时，公司凭借测试测量行业内的长期积累，可为用户提供定制化系统解决方案和单机设备，以满足客户需求。
公司以质量为根本，以技术为核心，以客户为主导，致力于成为军工国防行业内的一流企业。易房秀，是一家专注于数字化互动营销解决方案的信息科技公司，总部设于广州。公司拥有国际前沿的3D视觉技术，利用虚拟现实技术结合互联网，打造线上线下一体的商业入口，力求为广大品牌的用户带来新的产品体验方式，建立新的服务2.0时代，让每一个用户都能触摸到品牌内涵的神经细节。

易房秀秉承“体验 ”的理念，通过VR虚拟现实和移动互联技术，打破时空地域限制传统商业，为品牌或商家提供实效的“双线”营销解决方案，提高线上体验服务缺失以及节省线下实体运营空间成本的困境，为商家与用户构建一个全新而有效的互动关系。

平台目前在运营的平台叫“遇见空间”，一款通过真实3D空间搭建，便捷有效地解决家居空间和搭配问题的软件。让用户足不出户，轻松创造出心目中想要的家。

公司网站：http://上海逐腾信息是一家从事网络自动化、大数据安全的纯技术型公司。在逆向、自动化领域技术不凡。
深圳安联信息技术有限公司成立于2015年12月，公司位于深圳市龙岗区坂田，安联公司主要从事方向包括大数据分析、SaaS云平台，以及低空空域的物联网领域的研发、设计、销售，以及服务工作。
安联信息技术的核心创始团队都具有15年以上IT行业经验，包括来自于Microsoft、Oracle、Symantec、IBM、HP、SAP等国际知名外企。安联公司以客户为导向，以IoT, Bigdata技术及解决方案为核心，建设高度互信以奋斗者为本的人才体系，和客户建立高度互信的合作机制，共同高速成长。
电子科技大学公共安全信息与装备集成技术研究中心(简称研究中心)是以电子科技大学物理电子学院为依托，立足于公共安全领域相关技术研究和产业化并形成了具有创新性的高层次人才团队，推动高水平专业人才的培养和输出。在技术领域方面主要围绕指挥调度与通信技术、情报信息与图像分析技术、信息安全与对抗技术、侦查与物证技术、防范与行动技术、自动化控制与装备技术六大公安安全技术领域展开技术研究和产业化。
研究中心有着坚实的基础，研究中心的前身警用先进技术研究所现有校内核心研发人员50人，其中国家“千人计划”专家2名，长江学者特聘教授1人，具有高级技术职称的专职研发人员32人，具有博士学位的研究人员 30人，专业涵盖电路与系统、信息安全、雷达系统、图像处理，云计算、大数据分析、通信与信息等，形成了一支产学研结合、年龄结构优化，专业基础扎实的高水平研发团队；校外研发团队100人，分布于各省市公安机关联合实验室，团队从事公安安全行业相关技术服务12年，获得国家科技进步二等奖、发明二等奖各一项，公安部科技进步一等奖二项。研究中心对整合电子科技大学学术资源、拓展学科方向、围绕公共安全领域展开相关研究和推动产业化具有重大意义。      深圳前海华夏智信数据科技有限公司（IntelliData）作为专业的智能视频设备供应商， 致力于为全球客户提供创新、卓越、高品质的智能机器视觉产品和优质的服务。      华夏智信成立以来，采用专用的机器视觉加速芯片，陆续推出了多款应用于智能交通领域的民用及警用产品，产品的品质、性能及各项技术指标均处于全球领先地位。公司推出的出入口高清车牌识别一体相机，在业界获得良好的声誉，与国内主流的互联网停车厂商和各大道闸品牌厂商均有深度的合作。公司首创的移动警用车载车牌识别相机，已在海外市场获得卓越的成效。公司未来在智能交通领域将持续投入研发力量，不断提升产品的功能与品质，为合作伙伴带来更有价值的产品，同时，还将在更多的行业和领域推出优质、创新的机器视觉产品。      华夏智信將秉持Intelligent（智能）、Innovative（创新）、Illustrious（卓越）、Impassioned（激情）、Immersed（专注）的5I核心价值观，在机器视觉领域持续创新与发展，努力成为机器视觉行业领导者。上海维致信息技术有限公司以专业的技术和专注的态度为客户提供卓越的IT运维支持、技术服务、信息安全与管理以及IT基础建设集成解决方案。服务范围包括IBM、HP、Cisco 、Oracle、Symantec/Veritas、EMC、VMware、Citrix等世界著名公司的产品和服务，在自己所专注的领域拥有鲜明的技术特色和丰富的实践经验。

 公司目前在上海地区拥有通过专业认证的工程师10余名，负责上海本地客户的技术支持和技术服务工作。技术队伍平均从业经验达到5年以上，核心技术团队人员都具有10年以上的银行、证券、基金等金融领域客户的服务经验，并拥有多次成功实施2000万元以上大项目的规划服务经验。如海通证券集中交易/容灾中心系统建设、光大证券集中交易/异地灾备系统建设服务、国泰君安证券集中交易系统/灾备中心建设服务等，获得客户一致好评。
深耕软件研发领域，关注移动互联市场。
展开
西安航天恒星科技实业（集团）公司隶属于中国空间技术研究院西安分院（愿航天504研究所）全资子公司，是一家成立于一九九六年的高科技企业，恒星集团经过十几年的创新发展，已成为我国将空间电子技术成果转化为拥有自主知识产权和产业化前景的卫星应用系统与终端产品的核心骨干企业。今日基于多年信息技术积累，打造智慧城市，重点布局智慧旅游、智慧健康两大领域。上海源中信息科技有限公司（简称“上海源中”）成立于2009年，作为一家专业的电信系统中间件平台制造商，秉承“努力奉献、专业创新 ”的宗旨，上海源中致力于为电信网络设备制造商、电信网络增值业务服务提供商，提供业界最领先的中高端机箱系统产品和解决方案。



上海源中信息科技有限公司的产品方案，包括基于ATCA、MicroTCA、CPCI、VPX等业界标准的标准化机箱系统解决方案，满足客户个性化需求的定制化机箱系统解决方案，以及以应用为导向的机箱系统集成解决方案。上海源中已经与Pentair, Huawei等公司建立了良好的合作关系。2010年推出的标准化的ATCA机箱系统得到了国内主流设备制造商和增值服务提供商的认可。大规模商用，使得“上海源中”逐渐成为国内ATCA机箱系统的知名品牌。深圳嘉富（jfopt.com）致力于光纤和网络通信及配套产品的研制、生产和销售，并提供系统解决方案的公司。主要产品包括光纤跳线、光纤尾纤、光纤连接头、光纤适配器、光纤衰减器、光纤回路器、光纤分路器、光纤配线架、光缆接头盒、光纤终端盒、光纤收发器等通信产品。深圳嘉富光2001年成立，凭借着“科技为先、创造未来”的理念，经过十几年的发展成长为光通讯行业里的佼佼者，并拥有实力雄厚的产品设计研发团队，系统方案解决团队，供应链管理团队以及市场营销团队。深圳市创世纪科技发展有限公司:是一个专门从事企业信息化工程建设应用软件开发、集成技术；社区、楼宇智能化工程服务供应商。
 公司拥有一支从事软件开发10多年，作风过硬、素质优秀、技术精湛、经验丰富的软件开发和系统集成队伍。公司注重：“具有行业特色；满足个性化需求；适应企业文化、资源和持续发展”的企业信息化目标产品的研究。现已为多家企业开发出具有行业特色的软件；在企业的信息管理系统上具有丰富的经验。
　 同时，我公司对工业生产数据具有较强的处理能力，善于整合离散的工业数据，对数据进行分析处理；为企业的生产过程提供决策支持和控制，提高企业的生产能力。对在线系统运行分析，积累了丰富的经验。
 近几年来，公司在智能化系统工程、计算机网络通讯、工业自动化控制、通信技术也积累的丰富的实践经验。依托现有的人才与先进技术，以及与知名地产开发商的合作关系等综合优势，积累了专业施工管理经验，结合小区智能化，智能大厦，计算机网络系统，在建设数字化社区方面取得了长足的进步。
随着公司业务的调整和发展，我们长期向一些集团公司提供软件技术支持，项目建设，企业信息中长期规划与咨询等业务。
所聘相关职位，会提供您中长期的职业规划机会，并提供足够发展空间,欢迎优秀人才加入。汉邦软科集团(Han Bang Software Intc. Group)成立于2002年，是一家信息技术、投资咨询、文化传媒、新能源开发协同发展的大型集团公司。公司始终坚持“技术 资本”的发展战略，长期致力于信息技术产品的研发、生产及销售，能源管理控制系统的生产与服务，具有丰富的媒体与资本运作经验，在全国建立起了庞大的运营体系。汉邦软科集团始终紧跟时代发展，秉承“用户至上”理念，经过10多年的不断发展，在技术研发、涉密信息系统集成和安全服务等方面积累了丰富的技术优势，培养与磨练了一支具有丰富专业经验的技术团队，形成了一批具有自主知识产权的核心技术产品，汉邦软科集团渐已成为国内信息技术、新能源开发、资本运作、文化传媒行业的领军企业。目前公司产品在电子党务、电子政务、军队、军工、金融、企事业单位信息化等领域得以广泛应用，与政府、军队、军工等单位建立了长期深入的合作关系。北京中安星云软件技术有限公司是一家专注于大数据及云计算环境下数据安全的高科技企业。公司核心研究成员早在2009年就开始数据库安全技术的研究，是国内最早从事该领域研究的专业团队之一。
 公司自成立以来始终坚持以客户为中心，以“成为客户最信赖、最专业的数据安全专家”为己任。创新性的推出了基于高性能多核硬件平台、深度报文解析以及高效的日志存储分析等创新技术和专利，并开发出了业内性能最高、适应性最强的中安星云数据库防火墙产品、中安星云数据库审计产品、中安星云数据库透明加密产品、中安星云数据库监控扫描产品以及数据库安全服务，为客户提供领先的一体化数据库安全解决方案，同时针对不同的行业和应用场景推出了云数据中心、政府、金融、医疗等行业解决方案并实现了大规模部署。面对云计算、大数据以及物联网技术的飞速发展，公司紧跟时代步伐已实现了云数据中心环境下的高性能数据库安全防护，同时正在致力于大数据下数据库安全的开发、研究。
 从成立至今，公司实现了高速成长，产品和服务已广泛应用于各行各业。未来中安比特将继续加大在云计算、大数据等方面的投入，进一步完善产品、方案和服务，保障用户数据安全、为客户创造更大的价值。

公司定位：专注于大数据及云计算环境下的数据安全，为客户提供领先 的产品、方案和服务。

公司愿景：成为客户最信赖的、最专业的数据安全专家

公司使命：我们的努力，让您的数据更安全！北京国弘圣达技术发展有限公司（简称Grown Suntech）,是一个以科技为本，服务至上的公司，致力云计算平台开发、移动智能应用系统开发、IDC云托管服务、IT/CT信息安全、备份存储、等多个系统集成领域的咨询与设计、实施与服务，为客户提供一流的系统集成和信息安全解决方案。主要业务是向客户提供IT/CT应用系统集成、数据存储备份、应用服务高可用性、信息安全管理、IT运维支撑外包及增值型业务技术服务等。主要服务对象为:国内运营商,企业网IT系统。
国弘圣达在信息系统和通讯系统工程项目的设计、实施、开发和培训方面有自己独特的技术优势和丰富的项目经验。
北京国弘圣达技术发展有限公司成立于2013年，注册资金1000万元，总部位于北京市朝阳区丰苑大厦。几年来，公司逐渐形成了以“市场销售部、技术开发部、技术服务部”为核心的企业架构，并在河北省石家庄市设立分支服务机构，为河北本地客户提供快速响应的技术支持和售后服务，从而达到在最短的时间内协助用户有效解决各类问题的优质服务效果。
北京国弘圣达技术发展有限公司致力于IT服务根植于客户的核心价值链中的理念，与客户共同成长，做客户长期、可信赖的伙伴，为中国企业的信息化建设努力耕耘。公司成立于2004年，一直专注开发服务器应用软件，目前超过100万台服务器正在使用我们的软件；先后和阿里云、腾讯云、微软、中国电信、JD云、苏宁云等建立了合作关系。北京伟东数据科技有限公司成立于2015年，注册资金1000万元。是伟东云教育集团旗下从事服务器及网络设备托管服务、管理式网络服务、内容分发网络服务及云计算服务的专业公司，同时利用相应的机房设施，以外包出租的方式为用户的服务器等因特网或其他网络的相关设备提供放置、代理维护、系统配置及管理服务，以及提供数据库系统或服务器等设备的出租及其存储空间的出租、通信线路和出口带宽的代理租用和其它应用服务。

北京伟东数据科技有限公司总部设立于北京，并在上海、广州、深圳、济南、天津、青岛、大连、贵阳、武汉、内蒙等城市设立分支机构。公司成立一年，通过自建、并购合作等模式，运营机房数量已达十余个，机房总面积超过5万平方米，机柜总量达5000个以上，总出口宽带1T以上，传输线路超过1万公里。凭着对卓越服务与产品的不断追求，北京伟东数据科技有限公司在服务领域不断追求创新，依靠强大的技术实力、高效严谨的技术服务团队，北京伟东数据科技有限公司在业界树立了良好的口碑。北京伟东数据科技有限公司将以国际化的运营理念，丰富的从业经验和技术积累，持之以恒，自强不息，为广大用户提供更加优异的产品和服务。 

企业文化：
伟东企业文化，是全体伟东人在十余年生产经营的推进和实践中日积月累沉淀、整合、创新而成的企业使命、精神、共同价值观、经营理念、发展目标等符合集团实际发展的企业核心文化，其较为深厚的文化底蕴和完整的理念体系，饱含了集团领导和全体伟东人的抱负、胸怀、胆识和智慧，是企业持续健康发展的灵魂！

“厚德文治，怀远兴迩”的企业理念，前瞻性地继承和汲取了中华民族的优秀文化传统，既是企业战略发展的指导思想，也是规范管理的遵循准则，其丰富内涵为：厚，即厚重，隆情厚谊；德，为仁爱诚信，意为经营讲商德，管理讲仁德，做人讲道德；文治，是用先进的企业文化管理企业，隐含刚性纪律和人文管理的结合，在企业内部形成一个文明和谐的氛围和环境；怀远，就是要立志高远，要有远见和魄力，通过科学严谨的定位与理性正确的决策，明确企业发展战略；兴迩，有双重含义：其一，不要陶 醉于过去的辉煌，要清醒的意识到忧患和危机，持续改进，向更高层次发展，其二，每个伟东人都要力戒浮躁，不要好高骛远，要脚踏实地、锲而不舍地努力，才能实现远大理想和崇高目标！广州市安佳信息科技有限公司（下称“安佳科技”）成立于2012年9月，注册资金500万。公司经营范围涵盖信息安全核心技术产品研发、专业安全服务及培训、安全软硬件产品代理等方面。在多年的技术探索和资源积累的基础上，以高端技术和高端咨询的新型专业安全公司的形象在广州生根崛起。

安佳科技目前拥有一支30多人的专业队伍，团队拥有多名CISP、CCIE、PMP技术人员，在信息安全产品研发、安全规划、工程实施、安全服务、安全实训等方面有丰富的积累。安佳科技一直致力于网络攻防技术的研究和产品研发，与广东省信息安全测评中心共同组建了安全实训实验室，持续追踪全球最新安全动态和攻防技术发展趋势，以技术创新为根本，自主研发了“安佳智能蜜罐系统”。同时在APT（高级持续性威胁）领域积累了大量的研究经验和成果，极大地提升了信息系统的整体安全预警能力，并且代理了多款国内领先的入侵防御产品和APT产品。

安佳科技拥有信息安全服务资质（安全工程类一级），以高端咨询为龙头，兼收并蓄国际上最先进的信息安全和 IT 服务理念，提供全面专业的信息安全服务，包括安全规划和方案、安全评估和加固、应急响应及安全培训等，并融合成一体化的安全服务体系。

“安全盾牌，数我最佳”，成为信息安全领域用户最贴心的服务商是安佳科技矢志不渝的追求。安佳科技愿与您携手，共创“安”“佳”明天。公司位于上海市张江高科技园区，专注于图像与视频分析与处理（计算机视觉），主打产品为动态人脸识别以及相关应用系统。产品广泛适用于银行、交通、公安、金融、电力、司法、通信、酒店、教育、展馆等行业场所。北京恒安同正科技有限公司是致力于数字视频监控产品和安防整体解决方案的科技公司，并创立了esVille立世威尔自有品牌。近年来我们提供的产品和方案已经大量地运用到世界的各行各业：金融、道路、国防、司法、教育、机场、车站、智能建筑、厂矿企业、能源、电力、医院、体育场馆等。在世界各地帮助客户成功完成了无数个典范工程，并为我国建设信息化、智能化城市贡献了力量。我们坚持提供高品质低价位的产品、有效快捷的技术支持服务，赢得了国内外众多客户的信赖。
以领先的数字监控产品为依托，凭借技术、服务与品牌综合优势，成为目前在国内数字视频监控应用领域最为重要的品质之一，市场占有率和销量位居前列，并呈现良好的发展态势。未来，我们致力于数字视频监控应用领域更优秀、更先进的系统产品提供商.
北京极质软件有限公司成立于2016年3月，是一家专注于向信息安全、IT管控及软件研发领域输出高质量软件解决方案和软件产品及服务的公司。
 公司有别于一般软件公司的提供软件开发服务，我们更偏重于自主研发有价值含量的软件产品和服务。所以，我们对团队建设的策略是少而精、高薪养才，以更优越的条件留住好的人才，进而给客户提供更具价值的产品和服务。
 公司处于初创期，但依托于母公司谷安天下在信息安全咨询领域的专业积累和优质客源，公司项目机会充裕，发展势头非常良好，热切期待有共同价值取向的有志之士的加入，让我
展开
天津市云信易科技有限公司专注于专业化的信息系统集成及专家级服务，主要从事网络系统集成与服务，网络安全咨询与服务，数据安全解决方案提供，具有良好和完善的技术支持和服务能力。公司自成立以来，通过与国内外著名厂商的紧密合作，在信息技术领域不断提高服务水平。我们的宗旨是：以客户为核心，通过提供完整的解决方案和专业化服务，为客户提供优质和完善的技术支持与服务，不断提升客户满意度。北京安达鼎盛科技发展有限公司成立于2006年6月（简称“安达鼎盛”），是一家专业技术咨询及软硬件服务为主的中关村高新技术企业，集咨询、研发、销售、服务于一体，公司在软件领域已经自主研发了互联网舆情监测系统、固定资产管理系统、办公OA系统、社区管理平台等方面的软件，已取得多个国家认证的软著证书。
安达鼎盛一直致力于为多个领域的产业提供解决方案，其范围涉及电子政务、医疗卫生、生产制造、能源、教育、金融证券、交通运输、烟草、运营商等，目前已经在进行的项目涉及首都博物院、老干部局活动中心、中国科学技术交流中心和国家外专局等多个事业单位；并且针对企业及民营单位也有相关服务，例如：IQ-AIR 北京睿博美佳商贸有限公司IT运维等。
在硬件方面，安达鼎盛从2007年起，每年都入选为北京市政府采购供应商，目前是：爱克赛品牌UPS电源、迈普网络交换机/路由器、乐博碎纸机等产品的北京行业总代理商；卡巴斯基反病毒软件、宝德服务器、深信服品牌网络安全产品的金牌代理商。此外还代理多家视频监控产品以及触控一体机、网络交换设备等产品。
安达鼎盛从成立至今，始终保持着经营稳健、适度扩张、持续增长的良性发展态势。在长期经营过程之中，我们凭借专业的销售与全面优良的售后服务，赢得了北京市政府采购市场与众多行业消费者的一致认可与信赖。
安达鼎盛拥有专业的IT服务人员，在为政府机关、企事业单位提供优秀产品的同时亦能给您一样的IT外包服务。我们能为顾客提专业、快速、亲切的优秀服务。
安达鼎盛坚持以“诚信、创新、客户导向、全局观念、主动高效、追求目标”为核心价值观，通过持续创新、卓越运作和精细管理，为客户提供高品质的产品，不断追求客户、员工、合作伙伴和公司的共同发展。
服务上安达鼎盛以“客户至上、诚信为本、服务第一”为宗旨，公司追求最好的服务品质，尊重自己、尊重客户，以求平等互利，共同发展。
 管理上安达鼎盛以“公平、公正、协作”为原则，在目标一致的前提下，突出共性、发展个性，相互提携，共同进步，保证员工与企业共同成长，共同收益，健康发展。东莞市大可实业投资有限公司为深圳市小满科技有限公司东莞总代理，主要销售小满科技的主打产品“小满CRM外贸版”为主。

小满CRM外贸版是一款在线的外贸管理软件，提供在线 CRM 的 SaaS 服务公司，旨在通过云计算面向企业提供SaaS服务和生产力工具。我们面向中小型企业，帮助客户提高他们企业的管理水平， 提升销售力，从而带来业绩的持续增长，让企业更上台阶。

如果你梦想成为销售精英，请一定不要错过大可！ 
这里有来自阿里巴巴（NYSE:BABA）的销售冠军；
这里有来自环球资源(NASDAQ:GSOL)的销售冠军； 
这里有来自环球资源(NASDAQ:GSOL)的销售培训部总经理！北京联程科技有限责任公司成立于2014年6月，是可信计算应用解决方案提供商。主要致力于提供基于TCM/TPM芯片上的软件开发与维护服务。包括：软件资讯、应用开发、客户服务、数据救援等服务。
 公司主创人员在信息安全领域长期从事产品设计和开发。在系统安全、信息安全、网络安全方面具有资深的开发经验，开发产品涵盖内网管理、身份认证、网络监控等各种安全产品。对于Windows、Linux内核技术开发具有丰富经验，曾开发和维护全盘加密软件、内网终端端口控制软件、内网加密文件管理等安全产品。南京市市民卡有限公司介绍















 南京市市民卡有限公司是一家专业从事城市信息化、民生信息化和生活支付业务，提供具体实施、运营及解决方案的信息化产业集团公司。公司拥有十多年的建设、运营经验和专业化的团队，是苏皖地区规模最大、覆盖最广、最具影响力和创新能力的综合性信息化产业集团。多次承担国家、省、市级信息化产业项目，积累了丰富的资源和经验，获得多项国家级荣誉。拥有同行业首张支付业务许可证，同时也是全国公交一卡通技术标准的主要起草单位。







 公司立足民生，以人为本，以互联网和信息技术为手段，通过平台发展战略，集中优势资源打造了城市信息化平台、清结算平台、生活支付平台和区域互联互通平台。平台不仅拥有丰富的政府公共服务资源、公用事业资源，还接入了涵盖日常生活的6000多家知名商户，成为众多国内外著名品牌的长期战略合作伙伴。







 目前，公司拥有两大业务版块，公共服务版块以市民卡为平台，建设运营了南京市民卡项目、宿迁市民卡项目、江阴市民卡项目，将政府公共管理、社会保障服务、公用事业服务、生活支付、身份识别、征信系统建设、电子凭证、信息查询等功能集于一体，成为智慧城市建设的主体组成部，也是城市信息化建设的主要平台。生活支付版块打造了智汇品牌，涵盖行、游、购、食、娱5大类别50多个领域，年结算规模超50亿元，已经成为苏皖地区最具影响力的第三方支付品牌和生活支付品牌。







公司以“诚信 便捷 生活 安全”为核心价值观，将通过以云计算、移动互联、大数据、互联网 等为代表的信息技术手段进行融合创新，推动“智慧城市”建设，为市民带来轻松、便捷、幸福的生活方式。华清信安是中关村高新技术企业，于2013年由三位清华校友创建，旨在为客户提供新一代信息网络和安全解决方案，助力企业发展，保障业务安全。我们的BSaaS业务安全即服务、iGate WiFi智能网关， BitGate数据中心防火墙、SecWorks下一代防火墙等产品已广泛应用在政府、企业、教育、金融、军工、交通等多个行业。截止2014年8月份，我公司已经获得8项软件著作权。
 华清信安总部位于首都北京市西长安街延长线上的中关村高科技园区石景山分园，在上海、南京、郑州和济南设有办事处，遍布全国华北、华东、华南、华中、西北、西南、东北七个销售大区的代理商体系以及销售与服务网络为用户提供精准、专业的服务。公司自成立以来，华清人秉承“追求卓越，厚德载物”的价值理念，力争打造中国新一代信息网络和安全解决方案的卓越品牌。杭州速联信息科技有限公司成立于2004年，是国内领先的互联增值业务提供商。速联科技以运营互联网数据中心为主,目前已取得中华人民共和国工业和信息化部颁发的增值电信业务经营许可证（IDC/ ISP/ ICP/），是中国互联网络信息中心CNNIC会员单位。公司致力于为企业客户提供完整的互联网应用服务，服务范围涵盖基础的服务器安全防护、服务器托管及租用、免费智能DNS解析、主机服务；企业邮箱、网站建设、网络营销等应用服务；以及高端的企业电子商务解决方案和顾问咨询服务，以帮助企业客户真正实现电子商务应用，提高企业的竞争能力。 
 速联科技子公司杭州云堤信息科技有限公司是一家采用零部署、提供端对端、基于云计算技术，一站式解决各种网络安全问题及应用加速的高科技企业。公司总部位于杭州，拥有多名国家级信息安全专家和一支国际一流的专业技术团队。
 2015年，云堤科技将推出自主研发的云主机业务，结合“云盾”安全防护体系，为企业用户提供包括云主机租用、安全与加速在内的互联网各类应用，提供高定制、高品质、低延迟及经济高效的DDoS防护服务，为近10万个企业在线应用提供更稳定、更快速、更智能、更安全的全面云服务。东方口岸科技有限公司（以下简称“东方口岸”）成立于2002年3月，是由中国电子口岸数据中心、中国电信集团和中信21世纪电讯有限公司共同出资成立的高新科技企业。东方口岸是中国电子口岸物流商务的推动者和实践者，承担“中国电子口岸物流商务基地”日常运行职责。
东方口岸为政府行政管理部门、物流行业、各大银行、保险公司、信息安全行业及全国50万家进出口企业用户提供物流电子商务服务和解决方案（产品），主要包括CA认证与安全交换、物流链集成、物流及关务系统开发、电子计费与支付、电信增值业务、企业ERP咨询实施等。
东方口岸积极与包括SAP、IBM、ORACLE、Dell等众多全球知名IT企业保持密切联系，与不同国家和地区的机构建立了广泛合作和长期战略伙伴关系。东方口岸的发展战略是“以服务为宗旨，以促进为目的，以需求为导向，以合作促发展”。
随着公司业务的不断发展壮大，我们诚邀更多有识之士的加盟。
WatchGuard公司， 自1996年始就为世界范围内数以百万的企业提供可靠的、易于管理的安全设备。WatchGuard公司Firebox X系列UTM产品和解决方案，融合了强壮的、可靠的、多层的安全特性，加之良好的易用性，使其在同类产品中出类拔萃。WatchGuard所有产品中都包含 LiveSecurity® 安全服务，为客户提供了独树一帜的服务支持和维护程序。 WatchGuard 现在为私有公司，总部设在美国华盛顿州西雅图，在北美，欧洲，亚太地区以及拉丁美洲都设立了分支机构。更多信息，请浏览 公司网站。
公司福利完善：五险一金、商业保险、带薪年假、双休、法定节假日正常休等深圳市天威诚信科技有限公司（以下简称：天威诚信）是北京天威诚信电子商务服务有限公司旗下全资子公司，天威诚信是信息产业部批准的第一家全国性电子认证机构。天威诚信作为国内专注于电子认证服务的运营商，专注与为企业和个人提供全面的电子认证服务与信息安全产品解决方案。 
 经过十年的发展，天威诚信已经拥有行业一流的技术和管理团队，先进和实用的信息安全产品和解决方案，坦诚和信任的企业文化。 
 天威诚信以“可信身份管理”为基础，致力成为中国“网络信任服务”第一品牌。 
 天威诚信核心价值观 
成就客户：满足和超越客户的需求 
 尊重员工：为员工提供积极向上，公平公正的成长机会和平台 
 开拓创新：通过成本控制、技术、产品和服务的改善，不断保持和提高公司的核心竞争力 
 结果第一：赢的信念，赢的行动和赢的成。专注于3S领域，集GIS/GNSS软件研发、硬件生产、数据服务于一体的民营企业。四川中电启明星信息技术有限公司（以下简称“启明星公司”）成立于1999年，是国家电网信通产业集团下属企业，注册资金3000万元，专注于为大中型企业及政府部门提供信息化解决方案和服务，业务横跨能源（电力、石油、核能）、制造、政府等多个行业，在成都、北京、广州、天津等多个地方设有研发和技术服务中心，本着“服务第一，用户至上”的经营理念，为全国用户提供专业的信息化咨询和服务。
启明星公司有近千名信息通信专业人员，研发队伍接近300人，拥有多名行业高端人才和技术专家，启明星公司秉承“卓越科技，照亮未来”的价值理念，致力于为用户创造更多的价值，坚持创新发展，可持续发展，打造了星云（云计算虚拟化系列）、星盾（信息安全产品）、星窗（企业门户、自主桌面操作系统）、星海（用户行为分析、电子商城等）四个核心系列产品，实现多项关键突破和技术创新，取得近百个软著和软件产品登记，获得20余个发明专利受理，发表多篇核心论文，强有力的支撑着用户的信息化建设。
启明星公司已通过CMMI4、计算机二级集成、ITSS运维服务、信息系统安全集成服务、ISO9001:2008等资质，并融合公司质量管理要求，形成有启明星公司特色的1533质量管理体系，为用户提供标准化的管理过程和交付成果。相聚天堂杭州，实现人生理想 加盟IT企业，创造品茗生活

杭州品茗信息技术有限公司成立于2010年2月，公司总部位于享有天堂硅谷之称的杭州国家软件产业基地。公司隶属于1996年成立的杭州品茗软件有限公司。
品茗软件自创立以来，一直专注于招投标领域信息化建设。品茗逐步确立了“建造中国品茗人生”的企业使命和“成为招投标行业信息化专家”的企业发展目标，持续为中国招投标领域提供最有价值的信息化产品与专业服务，推动行业信息化的发展与进步。
十余年的发展过程中，品茗软件在工程经济、施工管理、招投标信息化三个方面成果颇丰。工程经济领域，品茗软件在工程计价、工程算量、造价控制和审计监管等方面应用广泛，综合实力位列全国三甲；施工管理领域，品茗软件在全国建筑安全及施工管理信息化方面处于遥遥领先地位；招投标信息化领域，品茗软件伴随着浙江省招投标机构改革的起步与深化，成为了浙江省招投标信息化的标杆企业。
公司开发的“品茗阳光交e网上招投标整体解决方案”，是一套基于网络平台，可实现全程无纸化网上招标、投标、评标，全程电子化网上留痕、可溯、可查，全方位规范网上备案、监管、监察的一体化解决方案。方案核心部分包含网上招投标管理平台和远程网上评标系统。该套系统已经国家住建部鉴定，被评为国内领先水平。


公司为员工提供良好工作环境和体现个人价值的岗位薪资，具体如下：

工作时间：双休制，日工作7小时

待遇：健全的薪酬体系，岗位工资＋考核工资＋奖金＋福利；
 基于能力和贡献的无障碍晋升机制；
 核心员工持股计划。

福利：提供国家规定的各项保险及住房公积金/补贴（五险一金）；
 个性化的岗前、在岗培训和专项培养计划；
 带薪年假，全年累计260小时个人灵活可支配创意时间；
 交通补贴、通讯补贴、节日补贴等福利待遇；
 公司旅游、部门OUTING等丰富多彩的团队活动。


品茗根据业务类型下设五家子公司：品茗造价公司、品茗科技公司、品茗信息公司、品茗安控公司及品茗丰树公司（西安），热忱期待您的加盟，有志于成为品茗人的应聘者可以在线投递个人简历，合则约见。

更多信息，请访问品茗公司网站 http://www.pinming.cn，使用邮件投递简历者请注明应聘岗位！

公交线路：西斗门站(K37、K75)/文一西路东口站如今，云计算、移动、社交网络和物联网在重塑企业IT的同时也为企业信息安全带来了日益复杂的高级攻击威胁，企业的信息安全和风险管理也正在变成一个大数据分析的问题，信息安全风险和漏洞数据和外部信息需要被有效地关联、分析和挖掘。基于大数据分析和云计算平台的信息安全技术和服务将成为越来越多企业经济而又高效的选择。

上海镜安信息技术有限公司（U-sec Technology），以“数据驱动安全”为愿景，致力于利用大数据和云计算SaaS服务帮助企业解决庞杂分立的信息安全问题，实时掌控企业信息安全全景，准确发现真正的安全威胁，及时有效的防范企业业务和IT风险的发生。

U-sec团队均为IBM、思科等跨国公司的精英成员，拥有多年丰富的信息安全与企业软件产品经验，同时也拥有大数据、云计算领域多年的技术研发和运维经验。在公司成立至今，凭借自身在信息安全与企业软件产品领域的经验建立了独有的安全理念和长远的战略目标，并且在大数据安全分析领域也得到了企业用户的广泛认可。
云之道（深圳）信息技术有限公司成立于2015年9月，是一家初创的从事移动安全的高科技公司。公司创始团队拥有近20年的软件开发经验，已开发出了多个拥有自主版权的软件产品。

　目前，公司主要对移动安全认证和云数据安全提供专业的软件解决方案。公司秉承以客户为中心的服务理念，始终把与客户的共同发展作为己任，完善的技术支持和良好的售后服务是公司对客户的承诺。

 欢迎有梦想的你，能加入我们的团队。中国大恒（集团）有限公司

　　中国科学院直属大型高科技企业，成立于1987年。2000年公司成功的完成了股票上市（代码：600288 大恒科技），是全国电子信息百强企业、全国高新技术百强企业。

北京大恒软件技术有限公司

　　是大恒集团下属的专门从事软硬件产品开发及制造业信息化服务业务的子公司，是国内拥有完全自主知识产权的数据管理产品、文档安全保护产品、协同数据安全保护产品、数据防泄露保护（DLP）产品的软件公司及制造业信息化解决方案提供商和系统集成服务商。是“国家高新技术企业”、“双软认证企业”、“信息安全服务一级资质企业”。 　　

　　自90年代初开始，公司始终以客户的实际需求为导向，坚持走技术创新的发展路线，一直致力于为企业信息化建设提供完整的产品及解决方案。经过近20年的努力，已经形成了以自主产品为主紧密集成著名厂商产品相结合的产品和技术优势，并培养了一支高素质的产品研发及技术服务团队，凭借雄厚的技术、研发实力，成为了国内众多企业在核心信息数据资产保护及信息化建设方面的长期合作伙伴。"为客户创造价值"是我们永恒的宗旨。



雄厚的产品研发实力

　　多年的企业全方位信息化系统集成、咨询服务经历，锻炼了一批懂行业懂应用的专业技术研发服务队伍。针对各类企业不同的需求，自主研发了很多针对性很强的应用软件产品，广泛应用于制造、医药、电气、设计院、电力等行业领域。从大恒通用机械CAD产品的研发开始，大恒公司凭借着强劲的研发实力，先后推出了大恒计算机辅助工艺软件、大恒产品数据管理系统、大恒电气计算机辅助设计软件、大恒文档安全保护系统、大恒协同数据安全保护系统、大恒数据防泄漏系统等系列产品。大恒软件的产品及服务在国内企业信息资产保护及企业信息化服务中占有重要地位，并获得了用户的高度认可。



综合的系统集成、安全保护能力

　　大恒软件一直从事着为大中型企业提供信息化建设方面的咨询及实施服务工作，涉及到网络建设、系统平台搭建、网络及数据安全、监控、专业软件应用等全方位的服务。北京通特润华科技有限公司是一家以通讯技术见长的高技术企业，在无线通信技术和设备、有线通信技术和设备的研制上具有独特的专长。公司拥有大量先进的测试设备和开发设备，为企事业单位开发了大量专用通信设备和设施。
公司主要承接了国家科技部的12.5期间863 十万道级数字地震仪研制任务，并于2016年3月份在京验收深圳软牛科技有限公司，位于深圳南山中心区。本公司致力于为全球用户提供Windows、Mac OS X、iOS、Android等诸多平台系统上的各种应用工具产品与服务。目前在正在向国际化的软件企业迈进，并有信心打造成世界范围内有特色、有影响力的百年软件企业。 目前，本公司的产品和解决方案已经应用于 200 多个国家，服务全球100万多用户!



公司致力于开发Windows、Mac端数据恢复、iOS数据管理，磁盘处理、PDF转换编辑、视频音频编辑应用产品的研究开发。



◎经营宗旨：“以市场为导向，以客户需求为中心，以质量求生存，以创新求发展，以服务求信誉，以管理求效益”。



◎企业文化：“注重以人为本；用心工作、开心工作；年轻但是可靠；有我就有团队”。
四川艾普视达数码科技有限公司（以下简称AipStar™）创立于 2007 年，致力于在数字视频领域探索更高清晰度的视频处理技术，致力于为业界提供最领先的高清数字视频产品，并将高清产品的实用性诉诸于最切实际的应用，引领安防监控行业数字化高清革命，为用户提供专业、全面、量身订制的最有价值的高清数字视频应用与整体解决方案。 多年以来，AipStar 坚持自主创新和研发，公司每年的研发投入增长率始终保持在20％以上。AipStar 公司自成立以来引进了一批具有专业知识、经验丰富、年富力强的安防行业专业研...
展开
重熙未来专注于信息安全领域，为企业提供信息安全评估、渗透测试、安全培训、咨询及安全运维服务。
       重庆爱奥尼科技有限公司成立于2013年，公司自主研发产品，主要为政府、运营商、及不同行业企业客户，提供具有核心竞争力的安全产品及移动应用解决方案，帮助客户实现业务的顺畅运行。基于多年的持续研究，爱奥尼科技在网络及终端安全、源代码安全审计、移动应用研发等领域，在计算机应用开发、移动终端应用开发、BYOD（移动办公）解决方案、远程安全评估及WEB安全防护等方面，为客户提供具有行业竞争力的先进产品与服务。
      ...
展开
信德数聚（北京）科技有限公司是一家互联网创业公司。 为客户提供各种数据的获取，加工，建模服务。公司提供宽松的工作环境，有竞争力的待遇，巨大的上升潜力和具有挑战的工作。公司位于知春路附近，交通便利。贵州亨达集团科技股份有限公司是国内信通设计行业的领先者，可为客户提供通信网、计算机网、广播电视网等网络的勘察设计、网络规划、网络优化、技术咨询等网络设计咨询服务；可为客户提供企业中长期发展规划、业务咨询及管理咨询等企业运营咨询服务；可为客户提供企业运营支撑系统设计咨询、计算机网络方案设计和信息解决方案等企业信息化建设咨询服务。 

 公司是贵州最大的通信设计集团、拥有众多的工程设计、工程勘察、工程咨询等国内通信设计咨询领域顶级资质，其中甲级资质117个，是国际咨询工程师联合会会员；工程设计项目质量优秀，多项成果获得国家级、省部级奖。北京山海诚信科技有限公司是一家拥有自主知识产权技术的高科技企业，拥有国际一流的网络信息技术研究团队， 拥有多名专职咨询顾问和研究人员，业务范围涵盖网络安全维护，数据库信息管理，面向客户的软件研发等方向。山海诚信公司主营业务方向为：网络安全技术研究，安全解决方案，安全服务提供，网络信息咨询服务提供，网络安全相关产品开发。其它福利五险一金；不少于十天的年假，国家规定的节假日休假制度；逐步完善的个人成长机制及培训体系；宽松的工作环境，人性化的管理，良好的工作氛围。上海祈商网络科技有限公司安徽分公司是一家网络服务商和应用服务提供商，提供企业网站、B2B、B2C电子商务解决方案，专注于企业的信息化建设。作为国内主要的网络服务商，上海祈商网络科技有限公司安徽分公司致力以技术及经验协助企业建立和运营企业的网站和软件的整套电子商务应用平台，开发和运用具有自主知识产权的自动化、便捷性的网络产品。透过与全球领先的科技产品供货商的策略性合作，我们为中国、香港、台湾及亚太地区的客户提供一系列成功电子商务及企业自动化、便捷性的网络服务。西安众擎电子科技有限公司由西安电子科技大学科研团队创办，依托高校，在人才、技术、成果等方面具有得天独厚的优势，是一家专业从事计算机软件开发、系统集成和提供技术服务的“双软”认证企业，公司一直坚持以诚信的态度，敬业的精神，创新的勇气为客户提供最有价值的服务。 众擎电子始终致力于为政府部门提供信息化、数字化解决方案，研究开发了网上审批系统、基于工作流的行政审批系统、便捷的点入式电子监察系统、跨区域的数据交换系统、统一门户系统、财政一体化平台系统、质量信息管理系统、售后服务系统、客户关系管理系统、人事管理系统、内容管理系统等产品。 公司在经济的创新中崛起，在诚信、敬业、创新的精神中与时俱进， 以人才为本。并为员工提供了舒适宽松的工作环境，紧张而又活泼的工作氛围，激发着每一位员工的工作热情。人才在这个充满生机的团队中，更显其能力的最大限度的发挥与应用，尊才、爱才、用才、惜才诠释了众擎团队以人发展的科技纲领。 众擎易举、共求卓越、客户至上、科技为先。郑州信大捷安信息技术股份有限公司（以下简称“信大捷安”）成立于2004年，位于郑州市郑东新区，注册资本11727万元，是一家专业从事移动信息安全产品研究与开发、移动电子政务/商务安全接入及应用系统集成的高新技术企业。

信大捷安组建有移动信息安全关键技术国家地方联合工程实验室、河南省移动信息安全工程技术研究中心、移动信息安全河南省工程实验室和河南省企业技术中心，以核心成员单位参与发起成立了中国可信计算联盟，参与制订了公安信息移动接入技术规范和国家电网移动安全接入规范等9项行业规范。信大捷安是郑州国家信息安全产品研发生产基地骨干企业，承担有国家信息安全产业化专项、国家重大科技专项、国家863/973课题和若干省市级科技攻关项目，并获得多项科技成果，包括河南省科技进步一等奖1项，二等奖3项，国家密码科技进步奖三等奖1项，国家重点新产品1项。

信大捷安是国家密码管理局批准的商用密码产品生产定点单位，具有商用密码产品销售资质；是河南省首家获国家工业和信息化部认定的集成电路设计企业；是公安部唯一批准进行公安移动安全接入的民营企业；具有信息安全服务安全工程类一级资质，被授予“2010年度河南省创新型企业”，“2012年国家火炬计划重点高新技术企业”；是微软公司在USB嵌入式设备上的国内唯一战略合作伙伴；是中国移动的业务集成商（SI），是中国联通的集团级战略合作伙伴，是中国电信的移动电子政务、商务安全解决方案提供商。

信大捷安一直秉承“移动引领、安全筑基”的发展理念，致力于移动信息传输安全方面的研究。截止2014年12月，信大捷安已获批准商用密码产品17项、软件产品31项、计算机信息系统安全专用产品3项、军用信息安全产品1项、国家信息安全测评信息技术产品安全测评证书EAL4 、 ELA3证书各1项、软件著作权36项、注册商标7项、发明专利23项、实用新型专利34项；信大捷安基于我国商用密码技术研发的具有完全自主知识产权的移动应用产品、移动安全接入产品、移动终端安全产品、专用密码芯片等系列安全产品，已应用于公安、消防、电力、卫生、金融、海关、税务等多个行业。公司概况：
北京睿芸翰林信息技术发展有限公司(ReYun简称“睿芸翰林”)是针对集服务器、存储、企业及个人终端设备数据与应用安全的高科技企业。专注于国内外企业级客户的信息存储管理和服务器应用提供全系列的集群高可用、数据备份容灾软件产品和终端管理解决方案，以及基于解决方案的咨询、应用开发、实施和维护等专业化智能服务。公司总部位于北京市海淀区中关村高科技园区，除此之外全国还设立了三大销售平台，包括:华北大区、华南大区(设立于广州)、西南大区(设立于重庆)，负责当地及周边区域的市场开拓及服务工作，并与周边公司有着良好的合作关系。
睿芸翰林采用国际先进的虚拟化存储技术，立足于中国市场，专注推动应用，致力于迅速发展成为国内最具影响力的一体化容灾解决方案和专业服务供应商之一。产品包括ReYunHA，ReYunHA-mirror,ReYunDBS等。产品使用范围广，涵盖政府、医疗、教育、金融、制造等多个行业，并在行业用户中获得一致好评。
睿芸翰林为员工提供舒适的工作环境，温馨和谐的工作氛围和发展平台，没有复杂的人际关系。员工都是有能力、明理“耕耘与收获”之道、并且十分喜欢目前的工作领域，员工之间众志成城，关系其乐融融。
发展历程：
公司于2008年5月成立，至成立以来睿芸翰林秉承着以技术立足，以服务为本的态度，坚持自主研发的理念，成功推出具有本公司特色且性价比较高的产品，包括：ReYunHA，ReYunHA-mirror，ReYunDBS等，支持的应用覆盖了数据服务，邮件服务，Web应用，且广泛应用于Microsoft Windows，Linux等多个主流操作系统平台。
2013年成为ISO9001(质量管理体系)认证企业，同时凭借在业内的好评，及“北京软件行业协会”严格的审核机制，获得2013年中国软件和信息服务-数据安全领域最佳解决方案奖，以及中国软件和信息服务-终端管理领域最佳应用奖的殊荣。并受邀参加2013软件大会。北京睿芸翰林信息技术发展有限公司做为赞助商受邀参加了“2013年中国软件大会--软件助推中国”大会，并获得了“2013年软件信息数据安全领域最佳解决方案奖”及“2013年中国软件和信息服务终端管理领域最佳应用奖”两项大奖，载誉而归。这两项大奖不仅是对于睿芸翰林软件研发成果的肯定和支持。更是对公司今后发展的一个新的开始。北京创元启安科技有限公司成立于2012年，是由一群在网络安全领域资深的研发人员和销售专家组成的团队。公司从一个全新的视角去解释网络安全的定义，将网络安全的模糊性进行了可视化，对网络风险的评估进行了量化，让客户对网络的安全性有了更直观的感受以及准确的判断。
创元启安所开启的是网络安全的一个新的领域，在风险与机遇并存的市场上，我们选择相信我们自己，做一次信息安全领域的开拓者和引领者，做一个以价值创造为使命的企业。我们不追求崇高，我们不膜拜信仰，也不奢望前方埋藏的是旷世的宝藏，只是一群志同道合者，用自己的智慧和能力，在开创属于我们自己的事业。
我们的产品已经应用于中国移动等客户，得到客户的高度评价和肯定，并开始大力推广。同时公司开展移动互联网在线教育业务， 基于公司的后续发展需要，诚邀志同道合，并愿意在一个新的平台上展现自己的朋友加盟。我们会以真诚和尊重作为我们的态度，以分享和开放作为我们的企业文化，以创造和共赢作为我们的价值取向，欢迎您的到来。上海春秋信息技术有限公司，主要从事金融行业的软件外包服务，目前不到50人的规模，公司在快速扩张期，欢迎青年才俊的加入一起发展，公司会提供有竞争力的薪资和良好的发展环境。       常州永安公共自行车系统股份有限公司是国际领先的城市绿色交通系统的供应商及运营商，通过物联网技术及大数据平台为城市提供全方位、立体化的绿色交通服务，创立全民参与的低碳交易平台，引导全社会养成“绿色出行，低碳环保”的生活习惯。
       永安拥有5000名员工，已成功地在全国200多个县市推广公共自行车项目，累计建设完成30000个公共自行车站点，为70万辆公共自行车及系统设备提供技术保障和服务。现在全国公共自行车会员1500万人，最高日借还车次数超220万人次。为了更好为广大市民提供服务，永安在全国设立了100多个分公司及运营中心为市民提供绿色便捷服务。
       现在永安能够同时推出支付宝、微信、APP三种方式进行扫码租车的“百城通”服务平台，目的是实现永安已经开展的城市公共自行车系统服务平台的互联，进一步提高各个城市的公共自行车运营管理的技术水平和服务质量。


    以“科技服务社会”为宗旨，同方股份有限公司紧密依托清华大学的科研实力与人才平台，围绕“技术＋资本”、“合作与发展”、“品牌化+国际化”的发展战略，弘扬“承担、探索、超越；忠诚、责任与价值等同”的企业文化，在信息和能源环境两大产业领域中不断探索、创新。
    
    近年来，公司贯彻“以信息、安防、节能环保等三大科技产业为主业，以金融投资和科技园建设为两翼，主业突出，两翼齐飞”的“一主两翼”发展方针，一方面按产业链孵化和培育了智能芯片、计算机、数字城市、大数据应用、多媒体、移动互联、知识网络、大军工、大安全、半导体与照明、环境科技、节能环保等与国家发展、国计民生密切相关的十二大主干产业集群，并在北京、河北、辽宁、江苏、江西等多地建成了与产业配套的科技园区；另一方面，发展金融产业，截至目前，公司旗下已有同方泰德（港股代码：01206）、同方国芯（股票代码：002049）、泰豪科技（股票代码：600590）等多家上市公司。
截至2014年6月，同方股份有限公司总资产超过430亿元，年营业收入近230亿元，累计申请中国专利2213项、涉外专利808项，承担国家科技项目和科技重大专项超过300项。入选“中国电子信息百强”、“中国制造业企业500强”、“中国企业信用100强”。“清华同方”品牌价值已近900亿元，上榜世界品牌500强。 
    
    同方（深圳）云计算技术股份有限公司通过工业大数据技术和产品线，为设备制造企业提供成熟的设备数据采集和数据运营基础设施，为其带来领先的数据处理能力，以及用于数据价值开发的工具，帮助设备制造企业完成从传统的制造-销售模式，到智能设备+生产服务一体化的模式转型。最终成为行业数据基础设施提供商，为行业运营工业数据，支撑行业未来的网络化制造需求。

我们研究和学习的领域是以条码和RFID，智能卡应用为中心，致力于制造业、物流与运输、医疗解决方案、政府、包装、服务业、零售业、证卡管理类的系统集成和方案提供。

我们的优势是：具有丰富的行业经验，特质化、个性化特殊需求的产品定制，专业复杂的条码等自动识别硬件设备的维修，专业的选型和高品质的售后服务会让大家对我们有更多的认知和认可。技术配套的个性化电路和各类线路，机械的改装，嵌入式软件的编写和设计，各类接插件的特殊制作，特殊应用场景的设计和改装和工程实施。About HCL Enterprise: 
HCL Enterprise is a $ 5 billion leading Global Technology and IT Enterprise that comprises two companies listed in India - HCL Technologies & HCL Infosystems. The 3-deCADe-old enterprise, founded in 1976, is one of India's original IT garage start-ups. Its range of offerings spans Product Engineering, Custom & Package Applications, BPO, IT Infrastructure Services, IT Hardware, Systems Integration, and distribution of ICT products. The HCL team comprises over 62,000 professionals of diverse nationalities, who operate from 26 countries including 360 points of presence in India. HCL has global partnerships with several leading Fortune 1000 firms, including leading IT and Technology firms. For more information, please visit www.hcl.in 

HCL科技简介 
受到创始人创业热情的激发,具有预见潜在市场机会的超强能力，HCL已经成为技术领域的领跑者。1976年，在一个小车库里孕育的远见卓识，在三十年后蜕变成为一家市值50亿美元的全球科技企业。今天，HCL的软件服务部门-HCL科技有限公司已成为一家经营业务转型、企业和客户应用程序、基础架构管理、业务流程外包和工程服务的领先供应商。HCL利用其遍布26个国家的全球交付模式，提供行业解决方案，如金融服务业、制造业、航空与国防业、电信、零售和快我们是一家初创的网络安全技术公司，这里没有坐享其成的职位，只有不断挑战的任务。
 公司业务模块分为三大块：
1、渗透测试：针对客户重要的信息资产，如web应用系统、服务器、数据库所存在的漏洞进行安全评估。通过专业的工具和高级安全专家对评估的系统进行模拟黑客攻击的检测，最大限度的发现漏洞风险。 
2、APP安全检测：采用逆向破解、动态调试与静态分析的方式针对APK进行代码层、应用层以及通信服务端的安全审计与安全测试，并针对应用的业务功能逻辑进行渗透性安全测试。
 3、安全培训：提供针对企业的安全意识培训、安全攻防课程培训、以及安全相关认证考试的辅导培训。北京赛尔汇力安全科技有限公司（简称赛尔安全）坐落于北京市清华科技园区赛尔大厦，是一家北京市高新技术企业、中关村高新技术企业、海淀区创新企业，拥有完全自主知识产权的产品和专利技术，有3项自主创新产品，11项计算机软件著作，并成功应用于诸多项目。
我们专业致力于网络安全、信息安全、安全技术防范领域的业务，是专业从事安防系统集成，平安城市工程，多媒体视频会议系统，校园安全，网络图像信息系统建设，电化教学系统工程和松下安防设备总代的专业化公司。公司的投资方在技术、产品、服务、人力资源等方面有着自己独特的优势，在安防领域有着10余年的经验，公司拥有完善的售后服务体系，我们本着“用户至上、信誉第一”的经营宗旨，诚信的精神，强大的技术支持和周到的服务使我们在用户中享有较高的声誉。公司以“创新、互惠、责任、效率”四大原则作为理念，为国内外的许多重大项目供应了产品和服务，并以优质的服务受到了用户的好评。
赛尔安全的控股方赛尔网络有限公司（简称赛尔网络）是由教育部科技发展中心与清华大学、北京大学、上海交大等十多所著名高校共同出资兴办的，依托中国教育和科研计算机网，受教育部委托，全面负责中国教育网的运行与维护，目前，在全国范围内已设有29个分支机构，拥有自己的24小时客服中心，形成了覆盖全国的全业务营销网络和服务支持体系。
深圳市沃土信息系统技术有限公司,成立于2008年，经过多年的发展， 沃土已成为集测速、执法记录仪、执法管理系统、 IT服务及售后服务于一身的专业IT企业。是一家集研发、销售、服务为一体的专业测速系统和执法记录系统供应商，是拥有自主知识产权的高新技术企业。已经为公安交通管理 部门提供了多款高效实用的智能交通产品和系统（ITS专家），成为智能交通行业耀眼的新星。  公司拥有雄厚的技术背景及超强的研发力量，一直坚持“制造服务”的企业理念，践行“技术为先导、质量为生命、客户为中心”的企业宗旨； 在技术上博采国内、外同行技术之精华，在质量上按行业最高水准要求自己，在服务上以追求客户满意度最大化为使命。  公司在专业从事智能交通系统建设过程中，先后通过与国际测速领域一流公司合作及自主研发出了多款优质的智能交通产品和系统， 包括哈勒便携/固定测速仪系列——哈勒883测速仪、哈勒988雷达测速仪及多套测速系统软件等； 并完全自主研发移动执法车系列——高达S300移动执法车、高达E260移动执法车及“隐形战车”等多款移动执法设备；并同时开发出了满足市场需求的各型号执法记录仪和工作站等设备。  本着“品质至上、真诚服务”的服务宗旨，公司建立了专业高效服务团队，遵守我们的售后服务承诺，提供优质服务，保证产品的质量。 经过不断的加大投入和研发，产品质量稳定、性能优越、操作简便。  我公司智能交通产品和系统方面都取得了相当大的业绩，在内蒙古、湖北、江苏、云南、甘肃、贵州、湖南、广西、四川、重庆、广东、海南等 广大的交警客户应用。我们将一如既往地以诚信、务实、进取的精神为我国的交通安全事业做出更大贡献。


公司福利： 1.入职即购买五险一金； 2.每天7小时工作制，周六半天，一周工作时间不超过38小时； 3.每周五下午提供下午茶，提供各类水果和小吃，活跃轻松大家的一个工作气氛； 4.享有国家各类法定假日及带薪年假； 5.根据个人表现每年享有一到两次的调薪机会及年终奖、项目奖、绩效奖金等； 6.员工活动：年会聚餐、年终抽奖、员工生日会、旅游等；   我们期待您与沃土信息系统技术有限公司共同发展！ 上海济丰寰亚信息技术有限公司成立于2001年，提供与互联网应用相关的综合性服务。公司业务范围涉及到互联网从硬件到应用的各个方面，包括基础托管，应用开发，项目咨询，IT架构实施、监控、维护、安全等全系列一站式，7x24小时不间断的IDC增值服务。公司凭借经验、技术、资源和人才四大优势，致力于成为企业互联网信息应用服务的全面解决方案提供商，为企业开源节流提供技术支撑，为企业关注核心目标，持续增长提供保障。瑞宁（Reining）国内知名信息安全公司，专注于信息安全内控，产品获得国家发明专利，是目前国内第一家互联网+内控安全厂商，获得A轮融资，处于快速发展期。Part. 1 关于我们
厦门讯网网络科技有限公司成立于2016年，是一家初创企业，公司正在不断研发壮大中，目前我们专注于跨境游戏加速服务，旨在为外服玩家提供最优质的跨境游戏体验。
 
Part. 2 团队介绍
目前公司有2个团队，研发团队和运营团队。
现在还在不断的扩充中，在我们这里，你可以近距离接触各类外服游戏，当然，不用担心网速，虽然我们汉子比较多，但是今后一定会继续引进妹子的！
 
Part. 3 我们的工作理念
1. 态度决定一切，静心修行才能得到更大成长和进步！
2. 团队平均年龄二十多岁，我们，什么都可以聊！
3. 我们不加班，我们有PS4游戏机！
 
Part.4 薪资福利
1. 工资奖金：行业内极具竞争力的薪资待遇；五险一金；
2. 上班时间：实行5天8小时工作制（上午：8:30-下午18:00，中间有午休时间）；
3. 带薪假期：年假，产假，婚假等；
 
杭州书微信息科技有限公司是大中华工业4.0首提企业，以机联网业务，系统集成、软件开发、人工智能、技术服务为核心的高科技诚信企业。公司以软件和技术服务为核心,极力服务于工业装备管理技术信息化、提升企业的创新管理和高、精、尖设备的应用水平、保养与深度维修技术的标准参考与指导。是对中国烟草设备\大型智能化工设备和汽车装备技术等领域研究和装备设置技术先进管理-----电子图文技术、技术故障诊断人工智能综合研发、以及技术培训、维护保养提供专业星级服务的高新技术企业。杭州书微欢迎您的加入！玄润信息科技专注软件开发、信息钻研，技术研发，为金融投资等提供科学指导。鼎华信息科技有限公司（简称鼎华）是一家集信息服务、产品研发、风险投资等为一体的多元化集团。公司成立于2012年，总部设于云南省昆明市呈贡新区，历经四年开拓，经营与发展，如今已成为互联网信息化服务的优质企业。



自建立以来鼎华一直秉承着“信如鼎钟，厚德载物”的宗旨，自主研发产品鼎聚合、企业云，以强大的数据集成、交互、处理能力；网站、App、微信公众号等全面的覆盖体系；优化成本、扩展平台的高性价比等优势，为企业提供“传统行业 互联网”转型服务。



公司坚信“人才是企业的灵魂。”重点关注人才培养，形成了完善的人才培养机制，严格的考核晋升机制，人性化的生活服务体系。实现人才与企业的共同成长——员工自身价值的不断提升，企业价值的不断提升，客户价值的不断提升。



未来五年将公司将继续通过深入技术研发、加大对外投资、深化对客户的服务与支持等措施实现进一步多元化转型。塑造一个技术领先、服务领先、质量领先的多元化集团。鼎华将为合作企业提供更多服务与帮助，承担更多社会责任，以德为本，服务社会，创造价值。杭州西软计算机工程有限公司是一家专业从事互联网信息安全产品开发和服务的高新企业，总部位于天堂硅谷杭州高新技术开发区，。



 杭州西软于2001年开始正式涉足信息网络安全行业，一直在努力研究、探索适合于中国的互联网信息安全的应用模式和解决方案。以“一切以人为本”的概念，经过多年的不懈努力，西软已成为相当规模的互联网信息安全解决方案提供商和自主品牌的InternetGate系列网络信息安全产品供应商。本公司为高新技术企业，专业从事电力领域的高新项目研发、系统集成、技术服务。公司依托浙江大学等多所高校强大的科研实力和技术支持，组织一批电子、电气、测绘、物探等多领域的技术人才，专业致力于发展城市电网数字化、智能化管理项目的开发和技术服务。公司目前拥有10多项自主知识产权的电网线路GIS管理系统、图文信息管理系统、电缆信息标准化数据库管理系统等技术成果，并取得地下管线专业测绘资质。      广州市戍克信息科技有限公司成立于2015年，公司成员均有着较长时间的专业信息安全从业经历。公司主要从事网络安全技术研究、产品研制和安全服务工作。
      公司拥有专业的安全团队和服务团队，依靠专业的网络安全渗透技术、产品研发以及数据分析基础，为企业、用户提供安全产品、Saas（安全即服务）服务，为互联网信息安全提供我们的一份力量。杭州孝道科技有限公司（简称：孝道科技）座落在美丽的西子湖畔，位于中国（杭州）智慧信息产业园区，公司创立于2014年，由业内领先安全公司、阿里资深专家、海外高层次留学归国专家及业内知名企业的CTO等团队共同创办。孝道科技一直致力于云安全及云运维的技术研究、实践和积累，专注为企业提供云安全及云运维服务，专注、专业是孝道科技的品牌承诺和战略使命。

我们的服务内容：1、安全云服务：    网络及应用安全、DDOS防护、云WAF、云主机安全、安全态势感知、安全威胁情报（安全众测）、实名认证、安全应急服务、移动安全-APP、数据安全、内容安全、业务安全-反欺诈。2、人工安全服务：     IT安全评估、IT渗透测试、代码审计、业务开发安全咨询、IOT物联网安全、云安全测评服务、数据安全评测服务、行业合规性检测服务、安全体系建设。3、云运维服务：     （1）专有云：主机、网络、虚拟化、数据库、中间件、存储备份、数据容灾、数据迁移、云管理、云监控。     （2）混合云：VPC实施、VPC，VPN专线实施、混合云管控、混合云监控。     （3）公有云：上云培训、方案咨询、环境部署、VPC实施、主机迁移、数据库迁移、数据备份及恢复、应用迁移、排故服务、云管理、云监控。愿你加入我们的”技术牛“家园，致力奋斗，共同圆梦。瑞宁（Reining）国内知名信息安全公司，专注于信息安全内控，产品获得国家发明专利，是目前国内第一家互联网+内控安全厂商，获得A轮融资，处于快速发展期。“爱维宝贝”作为中国第一款反映宝宝在幼教机构精彩生活的手机app软件，专注于为幼教机构打造与家长沟通互动的服务平台
　　幼教机构：能面向家长提供孩子的课堂视频展示，提高办学竞争力，增加知名度。
 　孩子家长：随时随地就能通过手机了解课堂教学视频，互动分享，感受办学特色。
　　爱维云技术：可同时千人远程在线观看，为幼教机构打造互动教育平台保驾护航
深圳市证通电子股份有限公司创立于1993年，总部位于深圳，公司注册资本26119.5万元人民币，总资产超过20亿，年销售额超10亿，在全国设立了20多个分公司、100多个办事处。2007年12月18日，在深圳证交所上市，股票代码：002197。
公司主要致力于安全支付行业、自助服务行业的产品研发、生产、销售及应用集成服务。是国内首家推出密码键盘、自助终端、金属加密键盘、E-POS转帐电话、手机POS等金融安全产品的高新技术企业。产品足迹遍布全国31个省市自治区，多项具有国际竞争力的产品更成功输出
展开
北京研泓兴业科技有限责任公司成立于2004年，坐落于海淀区上地信息产业基地。是一家专营CompactPCI产品
及其配件的高新技术企业，同年并获得了由北京市高新技术委员会颁发的“黄卡”产品证书。使公司自主研发生产
得到了国家政策上的鼓励与支持。
　　
 经过多年的积累和创新，我们已经在加固计算机领域树立了自己独特的经营方式：一方面我们自主开发了多种
基于CompactPCI总线技术的19寸上架式加固计算机平台，另一方面客制化的服务项目，使研泓科技成为了众多系统
集成公司和新品开发客户的亲密合作伙伴。
　　
 2008年引进的加固笔记本系列产品，引领了笔记本电脑的新时代，在阳光下可读、潮湿、振动冲击、宽温，防
盐雾、防水性能上有极为突出的表现。 为在恶劣环境下使用便携式计算机的用户提供了更多的安全保证。易福特（北京）信息技术有限公司成立于2009年，注册资金2300万，是一家集IT产品分销、系统集成、应用软件与虚拟化实施、人脸识别系统及智能安防咨询建设为一体的多元化信息公司博研新创数码科技有限公司是北京市新技术产业开发区认证的一家集产品开发、系统集成和生产销售为一体的高新技术企业。公司专注于多媒体通讯，在视频监控和视频会议领域，有着十分丰富的产品开发、技术服务和产品应用经验。

博研新创数码科技有限公司秉承“以客户需求为中心”的产品研发理念，结合自身的行业应用经验和技术优势，自行研发了具有自主知识产权的监控系列产品和H.323系列的视频会议产品。监控产品包括高清晰度网络视频服务器（编解码器）和综合监控系统平台，视频服务器（编码器、解码器）涵盖了从H.263到MPEG-1、MPEG-2、MPEG-4、H.264等视频压缩算法，产品在运行稳定性、安全性、易操作性、扩展性等方面都有杰出表现；H.323产品包括终端、MCU和管理终端，可以组成几个点到几千点的视频会议系统和视频调度系统。产品广泛应用于公安、交通、银行、电力、水利、森林防火、监狱、机场、邮政等不同的行业。 

公司采取多种商业模式，除提供视频会议和视频服务器产品外，还可以为用户提供软件开发、方案设计、系统集成、OEM、ODM等服务，可根据合作伙伴的实际情况和需求进行合作，合作方式灵活，使双方充分发挥各自优势，共同发展，互利双赢。满足客户需求不断变化的创新能力，是北京博研新创数码科技有限公司核心竞争力的集中体现。陕西云能电子科技有限公司是一家专业提供智慧城市建设，计算机软硬件集成，视频会议集成，化工电商平台等综合解决方案的高科技公司。武汉大势恒通科技有限责任公司成立于2007年，是一家集数据中心建设、ITIL咨询、IT服务外包于一体的高科技企业。公司通过多年的行业积累，已经在教育、医疗、政府、企业等行业有着大量成功案例，为用户提供各类IT解决方案，帮助用户解决实际问题。大势恒通作为中部地区最早引入ITIL理念的企业，依据ITIL标准化管理流程以及ISO20000自主研发了IT运维管理系统，并通过了软件产品认证，取得软件著作权证书。结合ITIL咨询体系和IT运维管理系统为多所高校及三甲医院提供了高效的IT运维管理解决方案，并得到用户的高度认可。大势恒通作为华中地区首批通过ITSS符合性评估的企业，取得ITSS运维服务能力二级资质。依据ITSS标准，制定了符合自身管理需求的IT运维管理体系，并为众多高校及企事业单位提供标准化的IT外包服务。公司秉承务实经营、追求卓越、诚信守约、共同发展的经营理念，聚集了一大批优秀人才。公司管理及技术团队中有IT服务项目经理、ITIL Foundation认证人员、PMP、CCIE、EMC、NetApp、HDS、Commvault、VMware、MCSA认证工程师等多种技术人才。大势恒通作为一家发展中企业，以其创新、充满活力的企业文化，为客户创造价值的同时，也向员工提供良好的发展平台。大势人将以优质的服务体系、充满活力的企业机制、精辟的市场策略为实现企业的发展宗旨而奋力拼搏！中科华通信息服务有限公司，成立于2015年。专注于智慧政务、智慧公安、智能交通、智慧民生等领域，通过物联网基础建设、云计算基础建设、地理空间基础建设等新一代信息技术，实现全面透彻的感知、宽带泛在的互联、智能融合的应用以及以用户创新、开放创新、大众创新、协同创新为特征的可持续创新。充分运用信息和通信技术手段感测、分析、整合政府运行核心系统的各项关键信息，从而对于包括民生、市民公共安全、政府便民服务、城市公共服务、政府监管工商业活动在内的各种城市需求做出智能的响应，为群众人民创造更美好的城市生活。为打造智慧城市而不懈努力，是智能化信息时代中，真正实现智慧创新的高新科技互联网型智慧城市建设企业。杭州有度信息科技限公司是中国领先的网络运营、整合营销服务商，同时是国内最专业的电子商务代运营、诚信通托管、淘宝天猫托管代运营机构。
有度科技，秉承“商道酬信”的经营理念，旨在为客户提供一站式的电子商务解决全案，内容涵盖电子商务外包服务，网络代运营，网络整合营销，电子商务培训，电子商务咨询，数字互动营销，社会化媒体营销，网络品牌建设等多维度服务技术支持。合作伙伴有著名海外网络运营商，全球最大的电子商务B2B、B2C、C2C平台，是阿里巴巴平台上优秀的网络运营商之一。有度科技致力于打造中国最大、最专业的电子商务代运营、诚信通托管、淘宝店铺托管、天猫商城托管、旺铺装修、整合营销、企业咨询、企业培训、淘宝店装修、直通车优化、排名优化、外贸直通车优化、图片美化、企业网站、电子相册企业服务商，拥有庞大的服务网点，杭州有度信息科技有限公司高覆盖、高效率的服务获得多家公司和机构的认可。
有度公司自成立起，就以“谦卑，张弛有度”为信条，为客户提供业内最具性价比的服务，目前公司有资深运营专家，营销顾问，培训专家，销售精英，广告策划能手，技术开发，专业客服等完善的团队支持。能在最短时间内为客户做出专业诊断，技术优化，策划推广的完整服务。有度科技顺应电子商务发展趋势，专注“品质”电商发展战略，致力打造成为全国中小企业电商之道的首选运营品牌合作伙伴，成为电子商务最大的专业运营服务商。
广州市公共交通数据管理中心是广州市交通委员会直属的事业单位，于2000年9月10日经广州市机构编制委员会（穗编字〔2000〕104号）批准设立的处级事业单位。 主要职能：承担公交电子收费系统的开发管理和相关电子设备提供；承担广州市公交IC卡密钥系统管理；承担广州市交通电子数据档案的管理；承担广州市交通电子数据信息的收集和研究分析；负责城市交通管理预评估（仿真试验）工作。武汉希嘉万维科技有限公司是华迪计算机集团有限公司设立的技术支持与研发（武汉）中心。
华迪在国内信息产业始终处于领先地位，先后参与并成功经受住国家电子政务信息化中多个国家级重点工程的考验，取得了非凡的成绩，拥有中央部委、省、市级大量成功案例，具有工业和信息化部计算机信息系统集成一级资质、国家保密局计算机信息系统集成涉密甲级资质、国家保密局涉密软件开发单项资质、国家人防办人防信息系统建设保密项目（施工）甲级资质及高新技术企业、软件企业等多项国家级资质。
武汉希嘉万维以IT基础建设、IT运维、数据安全及数据生命周期管理为核心的系统集成服务商。深入重点行业领域，规划用户信息技术发展的方针和路线。
我们的团队经验丰富却不失激情、诚实团结、勇于创新！期待有激情、有梦想、有强烈进取心、有专业技能的您并肩前行。把握现在，共创未来！

思创数码科技股份有限公司成立于1991年，是专业从事软件系统开发、实施与服务，大型信息系统和建筑智能化系统的规划设计、集成与服务，IT产品销售的高科技公司，为国内多个行业领域提供涵盖IT咨询、设计、建设与服务全过程一体化的解决方案。经过二十多年健康、快速的发展，现已在江西、北京、上海、湖北、江苏、安徽等地拥有数家子公司，形成了立足江西，覆盖华东、华中、辐射华南等经济发达地区，面向全国的良好发展格局。
公司是国家火炬计划重点高新技术企业、国家规划布局内重点软件企业、中国软件欧美出口工程试点企业，并获得国家计算机信息系统集成壹级资质、建筑智能化工程专业承包壹级资质、建筑智能化系统设计专项甲级资质、涉及国家秘密的计算机信息系统集成资质、江西省安全技术防范设计、施工壹级资质、ISO9001：2000质量管理体系认证。公司还先后荣获中国优秀民营科技企业、连续五年获中国软件百强企业、全国信息产业系统先进集体、优秀高新技术企业、江西省重合同、守信用AAA企业等称号，并在公司设立了博士后科研工作站、省级企业技术中心、江西省电子政务工程技术研究中心、南昌市商业智能工程技术研究中心。
在软件业务领域，公司紧紧抓住产业发展与变革的重要趋势，建立健全以企业为主体、市场为导向、产学研紧密结合的技术创新体系，关注物联网、移动互联、云计算等新兴技术战略领域，聚焦电子政务与电子商务，拥有自主研发的软件基础构件平台和四十多种自主知识产权的软件产品。公司先后承担了国家“核高基”重大科技专项、国家863计划、国家火炬计划、国家电子发展基金等多个国家级科研项目，积累了丰富的电子政务和电子商务工程开发和实施经验，拥有在复杂环境下的大型应用系统的整合能力及成功的“框架+构件+快速定制”的实施策略。同时，公司积极整合多方资源，与Microsoft、IBM、思科、Oracle、H3C、华为、联想、鼎捷软件等国际著名企业，与中科院软件所、浙江大学、南昌大学等国内外著名的研究机构建立了战略合作关系。
近年来，凭借“建筑智能化双甲”资质的强大优势，公司建筑智能化业务取得了跨跃式的发展，完成了近千个建筑智能化项目，独立承担过多个大中型建筑智能化系统工程承包、设计一体化项目或专项设计项目，范围包括建筑智能化工程规划和咨询设计、总承包、项目管理、智能化集成以及智能化系统的维护等。
安徽昱云信息科技有限公司一直专注于软件研发、服务外包以及信息安全服务 
安徽昱云倡导"诚信、踏实、坚持、优质"的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批年轻的、有学识的、具有实干精神的人才。高素质、高水平、高效率的人才是安徽昱云长远发展的保障。上海天泰网络技术有限公司（以下简称：天泰公司）是专业致力于应用保障产品及解决方案的领导者和推动者。公司的创立者为国内最早从事信息安全技术研究和应用的顶尖专家，在信息加密、身份认证、传输管理、协议分析、应用攻防等技术方面有深厚的积累和独到的创新。    上海天泰自主研发的WEB应用防火墙（WAF）是国内第一款集WEB防护、WEB加速、WEB审计以及WEB负载均衡于一体的高性能硬件WEB安全防护产品。该产品率先获得了国家保密局的涉密产品分类命名和严格的测试认证，产品在公安部信息安全等级保护中心和上海世博会得到了应用，经过使用和评估，产品受到了公安部和世博局的充分认可，并出具了评价颇高的认定报告。    继天泰WAF在政府、企业、事业单位、门户网站得到大量应用之后，经过对WEB脆弱性、海量数据处理、应用性能优化等前沿技术的研究，天泰研发并推出了天泰Web安全检测系统、天泰Web分析审计系统、天泰应用监控管理系统等系列产品，向应用安全与保障业务的深度和广度进军。新的产品在公安、教育、政府、烟草、电力等行业得到了应用。    针对行业用户的需求，结合天泰的应用安全与保障产品，优化天泰的服务业务，推出了天泰WEB安全评估服务、天泰WEB应用分析审计服务、天泰WEB应急响应服务，为重要的应用系统提供一流的规范的服务，为党政机关、教育、能源、金融、烟草、交通、科技、文化、卫生等行业提供安全、高效、性价比高的产品和解决方案。    天泰重视诚信、效率和质量的管理，将这三个要素作为天泰研究、开发和营销工作的精髓和公司的文化核心，在应用安全与保障领域建立国内一流的技术、产品和服务能力，用可靠的队伍、先进的技术和优异的服务报效国家、贡献社会、服务人民。    天朗气清 泰阶平和，天泰的取意意味着公司追求清新流畅、安全可信的网络世界，也蕴涵着天泰人以“掌握核心安全技术、致力于民族信息安全产业发展”为宗旨，并一步一步将天泰人的理想化为现实。基本情况
杭州趣链科技有限公司成立于2016年，由浙江大学区块链实验室核心人员作为联合创始人，核心团队均具有博士学位。公司的核心技术为自主可控的国产联盟链云平台，并服务于金融、电子商务、国际航运、版权保护、不动产交易、健康医疗等众多领域。公司致力于具有颠覆性意义的区块链技术，具有非常领先的技术价值和应用价值；同时，浙江大学的科研实力与人才优势将为公司提供源源不断的技术与脑力支持；而且，公司展开了广泛的技术与业务合作，已经和众多公司与机构洽谈多项技术或项目合作。

公司目标

构建下一代可信任价值交换网络核心技术及其平台，并以此为依托，完成若干示范业务应用。

公司文化
技术导向，目标导向，团队导向上海承泰信息科技股份有限公司，前身为上海承泰信息技术有限公司，成立于2010年8月，由来自金融机构、大数据专家、财经媒体、移动互联网、风险投资等领域的专业人士发起设立于上海张江国家数字出版基地。



公司的产品玛娜花园是个人数据跨用户跨平台整合数据价值的混业红利生态，开创了个人数据银行的概念，于2015年10月上线。



玛娜花园是个人数据银行的产品名称。



从建立个人完整数据维度的方向出发，玛娜花园所建立的个人数据跨平台自由存取并授权交易的混业生态系统将通过多入口部署 玛娜智能模块数据整合的方式，在2020年前实现帮助1亿人自我管理个人数据资产的目标。       广西泽泽计算机科技有限公司专注于信息安全行业。核心团队通过十余年的技术积淀以及信息安全的影响力，打造了业内知名品牌。 公司成立以来，通过团队并购的方式,形成了从芯片到模块, 从APP到ROM, 从家用设备到骨干网, 从数据采集到威胁分析的信息安全完整产业链。
      公司目前拥有三大产品体系，以完整的产品线优势和独特的特种设备制造优势,为党政、军工集团、提供以“安全咨询、安全评估、安全建设、安全运维”为主要内容的,涵盖信息系统全生命周期的安全集成与服务。
      泽泽公司以深厚技术积淀为客户提供信息安全服务，打造了具有自主知识产权的信息安全产品线和服务模式，覆盖了特种装备、威胁分析、身份识别、网络防护、渗透测试等市场，多项产品经获得了用户好评。
     公司传统的重要客户群包括政府、军工集团及其他大中型企业,为各省市客户提供安全产品与安全集成服务。长期拥有高端的客户资源提升了公司的技术与产品竞争能力。公司全力研发新产品,为客户提供全线高端安全产品及安全应急响应、安全运营等服务, 既保证了行业制高点地位，同时提高了公司竞争力。
     泽泽以广西为经营管理中心,通过设立深圳研发部、上海研发部的方式向全国辐射。同时，公司建立安全服务事业部、技术服务中心，以此为用户提供高质量、快速响应的服务团队。
北京中启航远科技有限公司（简称中启航远，含义：“为企业保驾护航，助力企业航母航行更稳、更远”）重组于2012年底，位于中关村上地软件园，是一家专业、专门从事企业信息化整体解决方案（CAD/CAPP/PLM/MES/信息安全…）开发、咨询、实施、培训、服务和集成为一体的新型技术企业，目前我们的客户已遍及航天航空、国防科工、重型机械、汽车工程、冶金化工、通用机械、电子电器、工程机械等众多领域。公司正在逐步打造能打硬仗技术力量过硬，为企业提供一支集开发、咨询、培训、运维一体化服务团队，不断为企业提供最优产品和服务，除了自身产品和服务外，公司也在不断提供对外合作交流，代理国内外知名品牌产品，例如：清软英泰TiPDM、亿赛通数据安全、德国CADENAS三维标准资源库等优秀产品，为企业提供最合适产品，更好的服务企业，不断提供正能量。
公司坚持“以人为本、共赢发展”的办企理念，勇于创新，摒弃墨守成规、不思进取的工作作风，“认认真真做事，踏踏实实做人”的公司文化，“立足客户、急客户所急、想客户所想”真真正正的帮企业做点儿事儿的工作原则，最大限度体现我们的价值。

eerSafe公司是分布式互联网技术应用于信息安全行业领域的开拓者，是一家专业从事分布式互联网技术研发、产品销售、技术服务的高新技术企业。PeerSafe致力于打造一个全新的适应未来互联网络发展的安全高效网络平台。公司不断地在这个平台上开发去中心化应用及相关标准，为个人和企业提供前所未有的信息安全服务，成为世界一流的去中心化互联网安全解决方案提供商。





 PeerSafe公司2014年7月成立，获得近千万美金融资。或者www.peersafe.cn(内容略
展开
流媒体网现已成为中国音视频流媒体领域、IPTV、互动电视、互联网视频、移动流媒体等新技术应用领域最专业、最领先的交流平台。为产业链上的运营商、厂商提供最新的产业资讯、市场推广、方案建设、人才交流、厂商交流、产品评测、展会论坛等服务。成为业内影响力最大的行业交流平台。

广州日顺电子科技有限公司是一家专业生产酒店、大厦客房强、弱电智能控制系统的知名企业，创立于1993年。总公司设于广州市番禺区恒达产业园，在中国各大中城市均设有独立的办事处。2015年在中山创立分厂——中山市日顺电器有限公司。公司已通过ISO9001标准认证及CQC认证以及CCC认证，拥有自己的研发中心、设计中心、电子装配、STM贴片电子、五金、丝印、喷涂等等的综合性企业。多年来，日顺公司坚持科技创新，与时俱进，为许多国际著名五星级酒店设计、制造客房的定制开关面板及插座、智能客房系统。实现了智能产
展开
流媒体网现已成为中国音视频流媒体领域、IPTV、互动电视、互联网视频、移动流媒体等新技术应用领域最专业、最领先的交流平台。为产业链上的运营商、厂商提供最新的产业资讯、市场推广、方案建设、人才交流、厂商交流、产品评测、展会论坛等服务。成为业内影响力最大的行业交流平台。
南宁博海软件科技有限公司成立于2009年，专注于智能视频技术方向的研究开发，拥有一批开发专用高性能计算机终端和服务器等设备，拥有独立的视频实验室，包括智能快速球在内一整套的视频监控实验设备。公司员工约20人，全部具有研究生及本科以上学历，三分之二以上人员从事技术研究与开发。近年来研发的技术和产品已获得产品登记和国家软件著作权10多项，获得广西科技进步奖二项。 
公司在视频图像分析技术上拥有领先的水准，具有强大的技术基础和开发能力，与广西大学建立战略合作伙伴关系，提供研究生实施基地，特别在物体自动跟踪放大技术及智能自动跟踪快球可编程控制器的开发上取得一定成果。
 公司由广西大学相关领域的专家教授为主导，研究生工作室的研究生作为技术支持。近年来，公司储备了一批在各方面都具有丰富经验的技术开发精英进行产品研发。同时，与广西壮族自治区公、检、法以及政府各级部门建立了良好的合作关系，对公司产品研发及后期的拉动市场打下了坚持的基础。2015年，公司签约广西壮族自治区高级人民法院及高级人民检查院，成为省级首家信息化建设咨询服务供应商。
目前，视频分析技术研究组已经投入“基于视频分析技术和网络智能视频监控平台”技术和产品的研发。平台中的“多路视频分析主从型双机联动目标精确定位自动跟踪放大子系统”能够同时支持多路（每台控制器32路）视频图像的分析、自动联动跟踪和放大，为监控人员提供定位准确、图像清晰的视频图像。该子系统的性能远远超越市场销售的各种智能跟踪快球，具有良好的市场前景。该系统还可以用于基于跟踪放大图像的二次视频图像及对象特征识别子系统，实现对远距离人物的自动识别。“基于视频分析技术和网络的智能视频监控平台”在总体上达到了国内先进水平，广西领先技术。
博海科技公司研发生产的实用新型科技产品 “博海金天平科技法庭系统”和“中小变电站智能安全监控系统”，得到了社会各界知名人士和行业权威部门的首肯。机器人导航及信息安全并重，快速发展中，大有可为。机器人导航及信息安全并重，快速发展中，大有可为。信大天瑞信息技术有限公司（以下简称“信大天瑞”）,是从事应用安全技术研究、产品开发、服务支撑的专业信息安全技术公司。公司通过搭建良好的合作平台，凝聚国内一流的技术人才和学术人才，致力于成为应用安全专家！

信大天瑞依托国家和军队一流高校的科研基础、强有力的开发团队，将信息安全技术领域的最新研究成果，迅速转化为稳定、实用的信息安全产品。并能够为用户提供安全产品、安全集成和安全咨询等一体化服务，保障客户的应用系统安全、稳定、便捷、高效地运转。

信大天瑞的创始团队，在信息安全领域有着丰富的实践经验。既有技术侦察、安全服务和安全渗透领域的专家，也有具备多年市场管理经验的资深骨干，还有朝气蓬勃、拼搏进取的编程精英。公司把领先的技术、科学的管理方法和对行业的高度专注，作为企业的核心竞争力，始终站在信息安全行业发展的前沿，本着“以技术核心为驱动，以行业应用为导向”的原则，创造精品，服务于用户、服务于社会！

公司拥有多项具有自主知识产权的产品，构成了对应用系统全方位的信息安全防护体系。公司的各类信息安全产品均处于市场领先地位，已经广泛应用于政府、医疗、金融、烟草等众多行业，发挥着信息安全的保驾护航作用。与光同行，做最好的光通信产品上海卫道信息技术有限公司成立于2012年，注册资金100万，注册于上海虹口区的一家专业从事信息产品通路建设以及信息产品销售服务为核心业务的IT公司，“以德为本，以勤为先”作为公司的经营理念。以上海区域的IT公司和本区域最终用户的产品需求为主要的服务对象。公司自成立初，就以专注产品，专攻通路作为出发点，立足于通路建设，强化自身服务水平与产品通路完善是我们每一个员工行为目标的具体写照。力争成为上海区域最优秀的专业产品与增值服务供应商是我们每一位成员的追求目标。
目前资质：自有产品7项产品著作权，（分别为：①EB Integrated Mananemern System[EB ITIMS]V1.0；②卫道备份软件[EB DBBS]V3.0；③卫道基础监控平台[EB ITIMS]v2.0；④卫道批量作业自动化软件[EB AOOS]V1.0；⑤卫道备份软件[EB DBBS]V4.0；⑥卫道服务器与应用管理[EB SAM]V1.0；⑦卫道资产生命周期管理[EB ALM]V1.0）。
主要代理产品上被认证为Hp软件金牌代理、Radware行业核心合作伙伴、网络安全产品行业代理（Juniper精英合作伙伴、启明星辰上海战略合作伙伴（央采协议供货商），绿盟上海核心代理（央采协议供货商）等。
企业文化：“以德为本，以勤为先”：这是我们对卫道的发展与经营定位的清醒认识，产品就是生命，服务谋求发展，而通过产品与服务才是双赢的基础，客户的百分之百满意与实际效益的提升是我们对自身发展的具体衡量标准。
产品销售服务：产品的定位主要基于启明星辰/绿盟/亚信等网络安全产品及公司自有产品(如备份软件、综合管理系统、监控、自动化、资产管理等)，依靠这些全球领先的公司以及他们优势的产品，通过我们专业的营销服务与用户的实际应用来提升双方的效益与价值。我们也坚信以诚信为基础的产品销售服务才是最大利益化的销售与服务。
一．卫道信息服务支持体系
IT支持与维护服务（WEDO MA）利用我们的知识、专业技术、创新和专业级的服务为企业创建更大的成就。为用户的IT 设备在原厂保修期到期之后，由卫道信息以维护合约方式提供的技术支持服务。服务内容主要包括预防性巡检、技术支持、故障解决、部件更换等标准支持服务，以及根据用户需求灵活定制各类支持服务。内蒙古中科盛通科技有限公司是一家高科技多元化企业，主要专注于信息安全、信息防护以及物联网技术应用服务领域的高科技企业。公司主营领域包括：基于信息安全和信息防护应用服务领域；基于物联网RFID技术应用服务领域；基于北斗系统开发应用服务领域。目前拥有北京、呼和浩特、深圳、山西、长沙、成都、太原、西安以及新疆等研发中心，研发人员超过300人。

基于信息安全和信息防护应用服务领域，主要产品有：以数据安全为中心的安全防护体系，包括的产品有集中管控系统、集中防护系统以及集中文印系统，是面向高保密要求的行业防护方案。

基于物联网RFID技术应用服务领域，主要产品有：基于RFID技术的资产管控平台、仓储物流管控平台、人员车辆管控平台、枪支弹药管控平台以及食品安全追溯平台，是面向企业应用的解决方案。

基于北斗系统开发应用服务领域，主要产品有：基于北斗车载监控运营平台，农林牧精准行业应用以及应急指挥调度等典型产品方案。

内蒙古中科盛通科技有限公司拥有成熟的产品和完善的解决方案，将面向全国，成为中国网络安全与信息化的践行者与开拓者。华夏通信有限公司成立于2001年3月，注册资金人民币2500万元，总部设于上海，是由中央在沪企业联合组建的大型高新技术企业。
华夏通信有限公司业务主要集中于中国电信、中国移动、国家互联网安全管理中心等大型企事业单位，近十年来，积累了丰富的通信建设及维护经验，并聚集了众多业内高端人才。华夏通信有限公司开设设软件开发、系统集成及维护部、人力外协等多项业务，承建了上海电信测速网站系统建设，上海电信数据资源维护，上海电信系统平台安全漏洞扫描（一~六期），中国电信集团公司IP类设备、移动终端及各类APP集采测试等重大项目，获得用户一致好评。是一家位于杭州市滨江高新区的高科技公司，致力于成为国内具影响力的IT基础架构建设及服务提供商、区域电子政务解决方案提供商。
浙江莎彩科技有限公司成立于2011年11月，专业从事软件系统、游戏平台开发、大型信息系统和建筑智能化系统的规划设计、集成与服务，IT产品的销售。公司内部层次：管理层、策划、美工、程序、网页、市场，每个部门任务明确，对每一款产品的开发抱着精益求精的态度，力争做出更多的用户满意的成功产品。做为专业的电子数据取证技术研究单位，武汉天宇宁达技有限公司在掌握了电子数据取证的系统理论、技术难点、操作流程，以及国内外电子证据规范的基础上，开始从事国际企业电子数据分析服务，为国际客户提供证据固定、数据分析、数据恢复等各种相关服务。武汉天宇宁达技有限公司与众多国际知名企业具有合作关系，拟帮助各国公司完成符合国际司法标准的电子数据取证、反欺诈和舞弊调查、信息安全审计服务。目前已经与公司合作过的国际企业有：世界第五大会计师行Grant Thornton致同会计师行、德国戴姆勒－奔驰金融、美国迪堡公司、美国FTI Consulting咨询顾问公司、美国电影协会等。凭借专业的技术团队，公司已经得到众多国际公司的信任。集联成立于1998年，注册资金2000万元。主营信息安全产品，目前和中行、邮行以及各大商业银行均有合作。罗牛山股份有限公司信息技术部Money360，由北京大学互联网金融研究中心、中华国际投融资促进会、台湾电子商务科技传媒协会的联合支持下，倾力打造全台湾最大的产学研一体化的互联网财富管理平台。
        2016年被称为“台湾互联网金融元年”，台湾金融监督管理委员会（简称“金管会”）于5月12日正式发表《金融科技发展策略白皮书》，且正式上网公布，未来将以2020年为期，提出“创新数位科技 ，打造智慧金融”的愿景，做为政策推动的指导原则。Money360旨在抓住时代变革的机遇，打造台湾地区具有行业领导地位的互联网金融平台，通过结合金融全球化发展与信息技术创新，以健全的风险管控体系为基础，以完善的投资担保体系为保障，以一批拥有20多年投资理财从业经验的专业人才队伍为支撑，为广大机构、中小企业与个人客户提供专业、高效、安全的综合性金融资产交易信息及咨询相关服务，以助其实现便捷高效的低成本融资和财富增值。
        本公司目前暨待开发上线产品包括网络投融资平台（www.money360.club），移动端理财App（Money360，包括iOS版本和android版本）,平台的搭建要求做到资金安全、数据安全、隐私安全、合法合规等全方位安全保障。
        现诚邀各路有识之士，共创智慧金融未来！广州六合信息科技股份有限公司是致力于为通信运营商提供访客行为分析及大数据应用，业务应用性能管理、app开发、测试和分析、系统集成和程序开发等服务的专业性公司。公司注册资金1000万人民币，总部位于广州，服务团队覆盖华南，华中，华东等区域。公司属于高新技术科技企业和双软企业，获得计算机系统集成、ISO9001，ISO20000-1和ISMS27001认证，拥有多个软件著作权和专利。北京博越世纪科技有限公司（以下简称“博越世纪”）成立于2005年2月，是一家专业的软件产品和信息技术服务提供商，拥有国家高新技术企业、中关村高新技术企业、海淀区创新企业资质，并通过了软件企业及软件产品、ISO9001质量管理体系、信息系统工程监理等资质认定。



 公司主营业务包括IT应用系统研发、信息系统建设咨询及监理等，行业涉及电子政务、企业信息化等。现有员工30余人，其中硕士（含）以上学历超过50%，管理团队和主要骨干均出自著名企业，拥有良好的教育背景和丰富的行业经验。公司非常重视核心技术研发及知识产权保护，公司团队参与制定一项国家标准、2项地方标准规范，拥有8项软件著作权、3项软件产品登记和多项国家发明专利。



 自成立之日起，博越世纪就本着高技术、高起点、高要求的发展原则，为客户提供专业的软件产品和信息化服务，行业涉及电子政务、企业信息化和移动互联网应用研发等。为客户提供从系统规划、方案设计、技术开发、过程管理和运行维护的“全程”信息化服务。深圳市星火电子工程公司成立于1988年4月，注册资本5080万元，是具有独立法人资格的全民所有制企业，经营业务主要涉及电子计算机、建筑智能化（安全技术防范）、电子通信等领域，是隶属深圳市公安局的一级企业，是一家国家级高新技术企业，现设置15个业务部门，拥有各类专业技术和管理人才750多人。      二十多年来，星火公司一直秉承以满足用户要求为已任的核心价值观，走创新服务之路，已为上万家用户提供了优秀方案设计、施工建设和后续服务，其中不少技术解决方案和项目建设成为行业典范。赢得众多用户的信赖与好评，在业内享有良好的专业形象和服务品牌。 
 公司福利：
1）具有行业竞争力薪水；5天7.5小时 周末双休
2）每月为员工提供现金150元做为餐补、价值50元的劳保用品
3）入职即为员工缴纳全额购买五险一金
4）每年免费提供年度健康体检
5）为员工提供旅游福利及部门活动经费、员工生日礼金，结婚/生子礼金
成都思迈信通科技有限公司是一家专业从事信息系统集成、信息安全集成与服务， ERP咨询与实施的综合型高科技企业。
    公司的业务涉及运营商、政府综合、医疗卫生、大型企业等行业，客户遍及全国。公司业务涵盖信息系统架构设计及咨询服务、系统整体解决方案、大数据（云计算）、信息安全系统建设与服务、企业ERP建设等，构成了完整IT业务链，为用户提供完整的信息系统全生命期服务。
    公司在ERP领域致力于通过以业务流程优化（BPR）为核心的管理咨询、ERP应用为基础的企业级信息系统实施，帮助企业引进和创造本行业最佳实践（Industry Best Practices）；帮助企业在与国际接轨的同时，达到国际先进经营管理水平，建设成为成功的、有持久生命力的企业。
    公司在网络安全信息的领域持续耕耘了多年年，坚持“以核心技术和专业服务成就客户事业”的经营理念，得到了广大客户和众多合作伙伴的大力支持与高度认可，成为在西南地区信息安全产品销售和服务都名列前茅的信息安全企业。
    公司全体员工决心以客户需求为导向，以世界一流企业为楷模，以创新经营为指南，巩固网络安全业务，发展应用安全业务，布局云计算环境安全业务，通过领先的解决方案和专业服务，推动客户的IT投资快速完成由信息平台向工作平台的跨越，由工作平台向业务创新平台和管理监控平台的跨越，帮助客户创造更大的价值。
    公司拥有良好的经营环境和学习环境。现有员工100余人，其中博士二名，硕士八名，95%以上具有大学本科以上文化程度，具有丰富的系统集成、ERP项目实施经验和深厚的技术背景；其中管理咨询、大型信息系统实施开发顾问占50%以上，主要负责人及骨干成员均来自于联想、SAP、Oracle、IBM等国内外知名企业，在信息系统集成中公司具备为用户提供从综合布线设计施工、网络设计施工到应用软件开发，直至整体解决方案的能力，并在长期的为用户服务的实践中，积累了丰富的实施与工程管理经验。
    思迈公司是SAP、微软、华为、网御星云、H3C，启明星辰等知名公司的核心(金牌)合作伙伴，也是电信行业、四川省政府采购中心、成都市政府采购中心协议供货商。上海安致信息技术有限公司(以下简称安致信息)成立于2006年，是国内第一批专注于信息安全领域的公司。安致信息安全服务部是安致信息在积累多年的信息安全建设经验的基础上成立的。作为上海市信息安全行业协会理事单位，安致信息致力于结合先进的信息安全理念和用户的实际需求，以独立咨询的立场，为行业客户提供量身定做并且符合国际和国内标准、行业标准要求的信息安全解决方案。　
安致信息依托国内第一个、也是最有影响力的安全组织的深厚技术积淀，建立了完备的安全漏洞信息库和修补库；同时，安致信息公司安全服务部与国际著名安全组织具有畅通的交流渠道，确保我们能够及时获得新的安全威胁和漏洞信息，掌握信息安全的最前沿动态。
安致信息凭借多年的专业经验和研究成果，创建了科学合理的风险评估方法论，并且在实践中得到了广泛应用。安全服务部在充分分析用户需求的基础上，将BS7799/ISO17799、ISO27001、ITIL、等级保护等国际国内信息安全标准以及最佳实践的精髓恰当地移植给企业客户，巩固和完善企业信息安全管理体系，拥有广泛的客户群和很高的客户满意度。
安致信息是由中国黑客教父龚蔚先生带领，汇聚了业界众多极富专业经验和顶尖资质的黑客精英。在此基础上，团队更是拥有多年政府、电信、金融、教育等行业的服务背景，成员持有包括CISSP、BS 7799实施专家、BS7799主任审核员、CISP 认证讲师、ISO27001 审核员、CCIE 安全、CCNP等在内的众多管理或技术领域顶级资质认证。安致信息服务团队的成立，便是秉承以网络信息安全领域为焦点，致力于提高中国网络安全水平，倡导健康的中国信息安全文化的崇高理念，作为安致信息的企业宗旨。
 安致信息安全服务围绕用户的业务目标的核心进行业务流程分析、信息资产等级评定等工作，同时借助于专业的信息资产风险管理软件实现对信息资产的实时、动态的风险管理，客观体现信息安全风险状况。通过对风险评估、安全加固和安全运维各个过程的有机结合，安致信息能够帮助客户实现一个随威胁、漏洞、资产的变更而动态适应的安全技术和安全管理体系。同时，通过更具针对性的安全咨询，用户可以获取更加切合行业需求和自身特点的安全管理和技术建议，并且能够获取专业和富有成效的的国际安全标准认证辅导。深圳麟威科技有限公司成立于2004年，隶属于麟威科技集团。  深圳麟威科技有限公司多年来致力于音视频编解码技术、无线数据传输及智能安防产品的研发、制造与销售服务，是一家集研发、制造、销售、运营、投资为一体的高科技企业。  深圳麟威科技有限公司具有雄厚的技术研发实力、全球最先进的全自动现代化生产线及尖端的检测设备，各项能力均处于国内领先水平，且已通过ISO9001:2000质量体系认证，多个产品亦通过GB、CE、FC2、MA等国际标准资格认证。  深圳麟威科技有限公司建立了包括模拟、数字、网络摄像机，嵌入式硬盘录像机、网络硬盘录像机、网络音视频服务器、无线监控（3G、WIFI、WIMAX)、高清监视器、中央控制软件等全数字监控产品研发生产体系，与多个高校建立了智能安防及物联网实验室。公司全系列产品已被广泛应用于国内外公安、金融、机场、交通、监狱、电力、电信、车站、码头、工厂、学校、军队等场所。       亚信集团，是中国最大、全球领先的通信行业IT解决方案和服务提供商。第一家登陆纳斯达克的1.5万优秀软件人才汇聚的中国高科技公司，是全球第二大、亚太第一大电信软件企业，致力于成为“产业互联网时代的领航者”。亚信集团，以积极的心态迎接将要出现的巨大变革，将长期积累的业务能力开放给更多的互联网企业，帮助更多企业完成产业互联网时代下向“超级运营商”的转变！
   
       亚信（广州）软件服务有限公司，于2015年3月成立，是亚信集团专注于全球电信软件及服务、大数据产品及运营、安全产品、产业互联网创新业务的重要子公司。亚信（广州）软件服务有限公司将会逐步升级成亚信的产业互联网基地，并结合国家“一带一路”的发展政策，作为亚信集团辐射东南亚的桥头堡和研发中心，公司将在集团的统一安排下，逐步开展离岸服务外包业务。


       在亚信集团“万物皆运营”的理念指导下，公司主要承接电信运营商、金融、政府、地产、医疗等行业的在岸软件服务外包业务。目前，除传统的电信运营商外，公司在金融、政府、地产行业的项目已有突破，将会逐步拓展这些行业，以及其他行业的业务。按照目前统计，2015年7月1日至2016年6月30日在岸外包执行额接近1700万美元，未来将会持续增长。公司也会在资质获取、员工培训方面加大力度，以兹辅佐公司业务的开展。

广州市新中天科贸实业有限公司是一家以系统集成、软件开发、网络技术、产品代理与服务为主，拥有自营进出口权，实行多元化经营的高科技公司，是广州市科委认定的高新技术企业。自公司前身广州市东方电脑技术公司1986年成立、现公司2000年创办以来，公司致力于金融保险、电信邮政、交通运输、政府企业及科研单位的市场开拓和服务，销售额以年均30%的速度递增，企业规模不断扩大。石化盈科成立于2002年，是由中国石油化工股份有限公司和电讯盈科有限公司共同出资成立的国有控股公司。总部设在北京，上海、深圳、西安、武汉、广州、沈阳、香港、南京等地设有分支机构。公司拥有一支1800多人的员工队伍，各类专家及技术人才1500余名。石化盈科信息技术有限责任公司是中国领先的管理咨询、信息技术及外包服务商。凭借中国石化和电讯盈科两大母公司的资源，丰富的行业经验、国际化与本土化的广泛能力，已经构建起完整的IT服务价值链，服务涉及咨询规划、信息工程监理、IT基础设施系统集成、解决方案设计与实施、应用软件开发设计和IT系统运维外包等领域，为客户提供全面整合的信息技术服务。拥有软件企业和软件产品的“双软”认证、计算机信息系统集成一级资质、建筑智能化工程设计与施工一级资质、信息系统工程监理甲级资质并通过多项ISO国际质量体系认证。在国家工信部2014年公布的"中国软件业务收入百强企业"中名列第50名。秉承"以技术为核心、以服务为宗旨、以人才为根本"的经营理念，石化盈科将以成熟领先的技术水平、国际精湛的运作经验、专业贴心的服务模式，建立起面向更广阔市场的服务网络，为推动中国行业信息化的持续、快速发展做出贡献。洛阳众哲信息技术有限公司位于中国洛阳市高新区。 公司对金融、生产管理领域的软件开发和服务上有广泛的经验，并具有诸多成功案例。 面向日本企业的软件开发业务(外包开发)，通过高性价比的服务，实现公司的稳定发展。  公司成立于2014年04月03日。在这两年的时间能通过不断的努力和业务拓展，已经和多家国内外知名的公司成为了合作伙伴。中航材导航技术有限公司隶属于央企中国航空器材集团，是国家高新企业、双软认证企业。

公司业务：国内民航导航数据服务；飞行管制应用软件开发。公司产品市场占有率80%，市场认可度高、客户口碑好。客户为民航空管局及地方空管局、国航、南航、东航、海航、深航等航空公司。

公司宗旨：以产品为导向，以服务为基础，公司、客户、员工共同成长。

中航材导航技术有限公司正处于快速发展时期，需要德才兼备、勇于创新的人才。我们为您提供广阔的发展空间。期待您加入中航材导航技术有限公司，分享共同成长、发展的理念和价值观。源伞科技成立于2016年，专注于人工智能和编译器技术，专注于企业服务，用人工智能自主发现和解释软件中的缺陷以及安全漏洞。我们是一家以技术为导向并崇尚Hacking文化的企业，希望能真正改变中国企业在静态分析技术领域创新创造相对空白的局面。核心产品Prism的所有技术源于创始团队于过去八年在香港科技大学的研究积累，每一项技术都是核心团队成员倾力设计和打造，并继续与香港科技大学紧密合作。公司资金充裕，处于高速发展阶段。你的到来，将作为公司的元老级员工与公司共同发展，以及有机会获得丰厚的期权。我们需要产品规划，系统、界面，编译、静态分析等各种相关人才加盟，一起致力于打造国际水平的中国制造。

智为信息技术有限公司成立于2008年，以服务创造价值的理念立足于网络安全领域。今天我们已经成长一家以拒绝服务及洪水攻击防御为方向的网络安全技术研发机构。

我们时刻关注攻击技术的变化,以迅速的响应速度、高度责任心赢得用户的青睐，以独有的产品特性及完善的服务体系为用户快速搭建可靠的防御体系，积极转化先进核心技术为关键产品特性，为用户在第一时间获得安全保障提供强有力的后盾。
展开
爱科软件，总部位于武汉·中国光谷腹地，是一家以IT服务为核心业务的大型软件服务公司，同时也是国内处于领先地位的企业信息系统解决方案及软件提供商之一。 
 爱科软件以“微软金牌技术服务中心”为支撑，以优质服务为宗旨，以项目成果为导向，爱科通过十多年项目实践经验和IT高端咨询服务的积累，已总结提炼了一套完整的IT 服务体系，能够为各行业的企业用户提供高优品质的企业信息化建设及IT运维服务。
      北京卫达科技有限公司（简称VEDA）是全球领先的网络信息安全产品供应商和技术服务提供商，公司通过为中国多个地区的企业、金融机构客户提供技术与产品解决方案，让全国用户享受到“动态防御”技术带来的全新网络安全服务保障。
      公司总部位于北京898创新空间基地，拥有北京、郑州、西安三个研发中心，承担一流高校的实习任务。公司以打造网络空间安全“中国心”为己任，致力于构建安全健康的网络空间命运共同体。公司拥有顶尖的研发和市场...
展开
北京神州有为科技有限公司是一家主要致力于行业系统集成业务的高科技民营企业。主要从事教育行业Web和App前端开发实训室建设，数据信息安全系统集成业务。 
神州有为公司自成立以来本着“以质量求生存，以管理求效益，以信誉求发展”的原则，凭借雄厚的技术实力,丰富的行业经验,良好的商业信誉,性能可靠的产品和优质快捷的服务，已与北京多所职业学校及高等院校取得了良好的合作，得到了广大用户的高度信赖和好评。福建省泰昌信息技术有限公司（Fujiansheng Taichang Information Technology Co.,Ltd），是一家充满生机、发展迅速的高科技IT服务企业。 泰昌公司专注于对客户行业知识的理解和把握，并立足于优秀解决方案提供商和服务商角色，积极整合IT产业链上的多环节资源，吸纳优秀人才，迅速提升核心技术水平，为行业用户提供优质的以科技信息化为核心的IT服务。 泰昌公司的IT信息化服务领域主要包括“IT基础设施建设、行业应用研发、运营维护外包和企业信息化咨询服务”四大部分： 1.IT基础设施建设：包括“IP网络通信平台建设”，“融合主机集群、数据存储备份与容灾、机房工程等智能化绿色机房等多种技术于一体的企业级数据中心建设”，“将视频会议、视频监控、多媒体会议室集成、IP语音、数据通信充分结合的视频会商与融合通信”，“涵盖主动式安全扫描和响应式安全防御的信息安全体系构建”，以及”为确保企业信息化设备的安全稳定运行必需的电源系统设备”。 2.行业应用研发：为行业用户提供“智能政务门户、基于ITSM/ITIL的运维管理系统、视频会商管理监控系统、电子LED显示系统、大屏显示系统拼接”等针对性强、个性化程度高的应用定制研发和实施。 3.运营维护外包：包括企业级数据中心机房运维外包服务、视频会商系统运维外包服务、系统集成工程外包服务。 4.企业信息化咨询服务：根据客户实际IT运行环境，利用公司积累的IT服务知识库和经验库，为企业的信息化建设提供系统健康评估、优化建议和中长期规划。 泰昌公司致力于从事对社会IT信息化发展有益的事业，缔造大集成、大服务，力争成为国内知名的系统集成商和IT服务商。公司目前涉足的行业有政府、电力、金融、教育、企业等，在对变幻莫测的IT市场的洞察和对未来发展趋势的科学把握中，泰昌公司始终秉承“服务尽善尽美、技术精益求精”的服务宗旨，以理性、务实、包容、专业、超越的精神经营企业，服务社会。2008年10月，为贯彻落实中国航天科技集团公司与深圳市政府签署的战略合作协议，中国航天科技集团公司第五研究院联合哈尔滨工业大学等组建了深圳航天东方红海特卫星有限公司,作为集团微小卫星研制总体单位，从事微小卫星研制运营和航天技术应用业务。
 经过八年来的发展，公司建成了集系统研发、总体设计、总装、测试和试验为一体的微小卫星研制中心（深圳卫星大厦）；成功研制发射了试验卫星四号、新技术验证卫星和开拓一号卫星，顺利推进了各在研型号研制任务，形成了CAST10、CAST20微小卫星平台；成功开发了新型微波测距仪并列装部队，推进了北斗高空气象探测系统和海洋浮标监测系统研制，有望产业化发展。
公司齐备了卫星总体和军品研制资质，先后被认定为国家高新技术企业、广东省战略新兴产业培育企业和国防军工重点培育单位、深圳市直通车企业，多次荣获国家和省部级科技奖项。
公司将紧抓微小卫星产业发展机遇，发挥"央企、名校、特府"强强合作优势，落实"打造国家级的微小卫星工程研究中心，建设微小卫星研发制造基地"战略部署，缔造占主导地位的微小卫星总体单位，实现我国微小卫星及其应用的产业化发展。东方集团创建于中国改革开放元年——1978年，是一家大型投资控股型企业集团。东方集团以投资控股型为企业战略定位,以资源投资运营为发展模式，通过推动战略联盟的创新与管理，已成为初具国际竞争力的跨国企业集团。
东方集团股份有限公司成立于1992年，目前主要投资和经营的产业有：银行、证券等金融产业、现代农业、港口交通产业、新型城镇化开发产业、信息产业。东方集团股份有限公司A股股票于1994年1月6日在上海证券交易所挂牌交易，1996年入选道·琼斯中国88家指数股和上证30指数样本股，2002年入选上证180指数样本股，2003年、2007年入选上证50指数样本股，2005年入选沪深300指数样本股，2011年入选上证180指数样本股。新华通成立于2009年9月，是领先的智慧城市、智慧建设互联网监管平台运营服务提供商，是双软企业、高新技术企业、民营科技企业,是全国第一批、珠海第一家、香洲区第一家新三板挂牌企业。 
公司互联网监管平台运用互联网、物联网、移动互联网、云计算、大数据等多种高新技术将建设参与方（质量、安全、检测、监理、施工、商混、建设）及其业务、人员、设备、材料、工地等纳入平台统一监管，减少工程质量安全事故，保护人民生命财产安全。
公司物联网平台获国家创新基金支持，互联网平台获省、市创新基金支持，移动互联网平台获省重大科技专项资金支持，平台产品在多个省市获得科技成果鉴定和科技进步奖，在细分行业保持领先优势。
公司处在高速发展期，连续四年荣获珠海市最具成长性软件企业，用户遍布全国20多个省、市、自治区。
公司计划3年内创业板上市，致力成为智慧城市、智慧建设行业的领航者,致力成为建设行业的阿里巴巴!
    
公司网址：http://

我们诚挚的邀请和感谢您加入新华通大家庭，公司将为您提供：
1、富有竞争力的薪资和福利待遇，购买社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）、意外保险、住房公积金，
   对入职满3年员工公司支付社保个人部分；
2、各类节日福利慰问；年假、婚假、丧假、产假、陪产假等有薪假期；
3、多层次的培训体系和广泛的职业发展平台和晋升空间，及阶梯型岗位发展通道；
4、设立公司活动经费，举办户外游玩、野外拓展等活动；
5、对公司重点人才实行期权激励。

新华通公司全体同仁，诚邀您的加盟，共创辉煌！！！
 
温馨提示：
1.对您有意向职位，请投递完整简历，含薪酬期望，可入职的时间.
2.对每一位候选人的资料，我们都会认真审视并绝对保密.
3.收到简历后我们尽量在一个周内给予回复，如未收到回复，我们已将您的简历保存到公司的人才库，后续如有匹配的岗位，我们会及时与您取得联系.中国民航信息网络股份有限公司是隶属于国务院国资委管理的中央企业，是专业从事航空运输旅游信息服务的大型国有独资高科技企业，也是国资委监管企业中唯一从事信息服务的中央企业。公司资产总额逾100亿，共有员工4364人。总部设在北京，近50家分子公司遍布全国和海内外。
作为市场领先的民航运输旅游业信息技术和商务服务提供商，中国航信所运营的信息系统被列为国务院监管的八大重点系统之一。中国航信是全球第四大GDS旅游分销系统提供商，拥有全球最大的BSP数据处理中心。企业数次荣膺中国信息化500强，曾连续获评2010、2011年中国十大创新软件企业，并获国际航协“简化商务战略合作伙伴全球杰出贡献”奖。
中国航信的主营业务是面向航空公司、机场、机票销售代理、旅游企业及民航相关机构和国际组织，全方位提供航空客运业务处理、航空旅游电子分销、机场旅客处理、航空货运数据处理、互联网旅游平台、国际国内客货运收入管理系统应用和代理结算清算等服务，是目前航空旅游行业领先的信息技术及商务服务提供商。经过近三十年的不断开发和完善，形成了相对完整的、丰富的、功能强大的信息服务产品线和面向不同对象的多级系统服务产品体系，极大地提高了行业参与者的生产效率。 
中国航信将始终秉承“把安全放在首位，用服务赢得客户，让信息创造价值”的企业理念，以整体上市为契机，按照三年夯实基础，五年稳步提高，十年发展壮大的步骤，加快实施“做强做大走出去”的发展战略，致力成为具有国际竞争能力的一流公司。      公司成立于2002年，在福州、南京、北京、长沙、乌鲁木齐设立5个重要分支机构。公司始终坚持“技术创新引领转型，市场拓展驱动跨越”的发展思路，专注于地理信息平台、数据服务、行业解决方案及智能终端产品等业务领域，逐步发展成为行业地理信息定制化整体解决方案提供商及地图资源数据服务商，是国家电网信息化建设的重要力量。公司业务覆盖全国电力信息化市场，已发展成为中国电力GIS的领军企业。
       公司重点服务电力行业，充分将地信技术和大数据、云计算、物联网、移动互联等信息通信新技术相结合，形成了涵盖发电、输电、变电、配电、用电、调度各环节的电力信息化管理软件产品，并提供数据服务、地图加工、实施推广、系统集成、人才培训及认证、运维服务等全方位技术服务。立足国家电网，持续推进地理信息产业链完善，并逐步辐射到能源、公共事业行业，智慧城市及社会公众服务。
      经过十多年的不懈努力，公司锐意进取、规范经营，保持了高速增长的发展态势，连续多年被厦门市人民政府评为“守合同重信用企业”，信用AAA级企业，连续多年纳税超过千万，被评为 “年度纳税特大户”企业。
       基于多年的电力信息化建设成果，公司被认定为国家规划布局内重点软件企业、国家火炬计划重点高新技术企业、中国地理信息百强企业、电网GIS示范工程承建单位，是国家电网公司旗下首个、也是唯一一个同时具备地理信息系统工程和互联网地图服务双甲级测绘资质的公司。同时还获得了计算机信息系统集成二级资质、信息安全服务一级资质、信息系统安全集成服务二级资质、信息安全应急处理服务二级资质，并通过了CMMI五级软件成熟度、ISO9001/14001/20000/27001、OHSAS18001等体系认证。
　　公司始终坚持“以人为本、诚信服务、求真务实、不断创新”的经营理念，倡导“努力超越，追求卓越”的企业文化。未来，公司将持续专注于电力GIS应用领域，为电力行业提供基于GIS的空间信息可视化整体解决方案和增值服务，力争成为国网公司电网GIS平台的技术中心、管理中心和服务中心。同时，公司将继续完善EPGIS电网信息化管理系列产品和服务，巩固在国网电网GIS建设的主导地位，利用公司先发的市场优势和竞争力，再创十年辉煌，以引领中国电力GIS为发展目标。simbok是专注于射频集成电路与系统技术、无线信息系统与网络技术、交互式虚拟仿真技术的创新型高科技公司，中关村高新技术企业，位于北京中关村软件园。公司核心骨干由中国科学院、清华大学和归国该领域内的青年科技精英组成，具有博士、硕士学位的员工占比达80%以上，其中博士学位占比超过30%。力拓贝特（LittleBit）核心技术领域涵盖：（1）面向无线通信、雷达、导航、识别应用的射频/微波/毫米波集成电路设计（2）射频识别（RFID）系统与网络技术（3）无线传感器芯片及网络技术（4）交互式虚拟仿真技术（5）嵌入式系统及应用软件开发爱科软件，总部位于武汉·中国光谷腹地，是一家以IT服务为核心业务的大型软件服务公司，同时也是国内处于领先地位的企业信息系统解决方案及软件提供商之一。 
 爱科软件以“微软金牌技术服务中心”为支撑，以优质服务为宗旨，以项目成果为导向，爱科通过十多年项目实践经验和IT高端咨询服务的积累，已总结提炼了一套完整的IT 服务体系，能够为各行业的企业用户提供高优品质的企业信息化建设及IT运维服务。
北京上元信安技术有限公司是一家致力于解决云计算、虚拟化和物联网等新形势下的安全问题，积极响应网络安全国产化的科技创新公司。公司已经在安全产业、企业网、政务网、教育网、运营商等多领域建立了广泛而深入的合作关系，
公司拥有一支专业的研发队伍，成员均为来自业内最顶尖公司的资深技术骨干，在网络安全方面，我们有着多年的技术积淀和沉静思考，对安全的未来我们有着自己独到的见解。
在上元信安，我们崇尚完美，以极致的产品体验为傲；我们鼓励多元，在碰撞中激荡思维。我们是一群有着极客精神的理想主义者，坚信能够开创信息...
展开
2008年10月，为贯彻落实中国航天科技集团公司与深圳市政府签署的战略合作协议，中国航天科技集团公司第五研究院联合哈尔滨工业大学等组建了深圳航天东方红海特卫星有限公司,作为集团微小卫星研制总体单位，从事微小卫星研制运营和航天技术应用业务。
 经过八年来的发展，公司建成了集系统研发、总体设计、总装、测试和试验为一体的微小卫星研制中心（深圳卫星大厦）；成功研制发射了试验卫星四号、新技术验证卫星和开拓一号卫星，顺利推进了各在研型号研制任务，形成了CAST10、CAST20微小卫星平台；成功开发了新型微波测距仪并列装部队，推进了北斗高空气象探测系统和海洋浮标监测系统研制，有望产业化发展。
公司齐备了卫星总体和军品研制资质，先后被认定为国家高新技术企业、广东省战略新兴产业培育企业和国防军工重点培育单位、深圳市直通车企业，多次荣获国家和省部级科技奖项。
公司将紧抓微小卫星产业发展机遇，发挥"央企、名校、特府"强强合作优势，落实"打造国家级的微小卫星工程研究中心，建设微小卫星研发制造基地"战略部署，缔造占主导地位的微小卫星总体单位，实现我国微小卫星及其应用的产业化发展。武汉比城比特数字科技有限公司，成立于2007年，公司多年来一直坚持以客户为本，技术为核心，服务为理念作为公司的经营理念；是一家致力于数字多媒体互动展示技术研发和技术输出供应商，为不同行业客户提供基于数字图像服务的整体解决方案。我们专注于国际领先的计算机图形交互技术，互联网信息技术，数字图像技术，为客户提供数字图像的创意设计、制作和软硬件集成服务，满足其在宣传展示、沟通、娱乐及专业应用等方面的需求。精诚集团SYSTEX Corporation (台湾股票代号6214) 成立于1997年，是台湾信息服务产业龙头企业，拥有近3,000名员工，位居台湾前一百大服务业，为跨足两岸三地及东南亚的亚洲区域级信息服务集团公司，在台湾、中国、香港、新加坡、印度尼西亚与泰国设有48个营运据点，2015年合并营收为新台币180亿元。公司致力于海量中文文本数据分析产品研发，在金融、通信、制造行业逐步形成高价值的解决方案。汇聚了一批具有强烈进取心和创新精神以及高度责任感的专业博士/硕士团队，也是国内少数掌握大数据框架（Spark/Hadoop）和机器学习的核心技术的高科技公司，提供PB以上的数据分析和跨行业的大数据应用分析平台。小安（北京）科技有限公司成立于2015年05月12日，注册资本是100万元，是国内一家专注于信息安全服务与解决方案的综合提供商，致力于完善用户信息网络与应用的可用性、可控性和安全性，降低安全风险，创造业务价值。
公司现有安全服务工程师30人。其中：
安全工程师：配置检查、漏洞扫描、代码审计、渗透测试等
驻场工程师：安全职守
咨询顾问：等级保护、安全规划、ISO27001、管理体系等
以及项目管理、商务相关人员。我们坚持以“技术创新、服务为本”的原则，为各行业用户提供可信的信息安全服务。
公司主要业务有1、专业的信息安全服务，主要有安全风险评估服务，WEB应用安全评估服务，安全培训服务，安全体系规划咨询服务，信息安全等级保护咨询服务，安全域划分与安全策略咨询服务。2、专业的信息安全咨询服务，主要有安全体系规划咨询服务，信息安全等级保护咨询服务于，应急管理体系建设咨询服务，安全配置管理体系咨询服务，安全域划分与安全策略咨询服务，合规咨询服务，敏感信息保护咨询服务。3、专业的驻场运维服务，主要有现场值守服务，重要时期安全保障服务。4硬件设备实施。主要负责主流安全产品如防火墙、防毒墙、漏洞扫描、日志审计、网闸、VPN、IDS、等实施，撰写相关应用部署方案，对客户提供安全产品使用的培训。
我们专注于为用户提供优质的安全服务，提供具有核心竞争力的安全产品及解决方案，以专业技能、专业流程、专业品质，为用户实现业务的稳定运行，现已成功为政府、教育、能源、电力、化工、金融、通信以及各行业企业用户提供了优质的安全服务，并与国内多家信息安全设备厂商建立了良好的合作关系，如神州绿盟、网神信息技术、深信服等。
我们将借助业界优质的信息安全产品与服务解决方案能力，希望成为安全领域中最信赖的、技术领先的综合提供商。一、 知识产权属白领行业：

十七世纪上半叶产生了近代专利制度；延续一百年后产生了“专利说明书”制度；再之后的一百多年，从法院在处理侵权纠纷时的需要开始，才产生了“权利要求书”制度。

在二十一世纪，知识产权与人类的文明发展息息相关，在商业竞争上我们可以越加看出他的重要作用。二十一世纪中国企业从中国生产转向中国制造，拥有自主品牌、掌握核心科技专利的必要刚性助力行业；

所属领域包含：商标、专利、版权等；

二、客户类型是一流企业的名片：

 1、2009年8月美国卫妆（PAUL PENDERS）品牌创始人保罗.潘德斯（PAUL PENDERS)选择汇诚作为其中国品牌的确权代理机构；

 2、2010年2月无锡梅里古都委托汇诚为其"“梅里古都”、“泰伯庙”等多个商标进行注册，并获成功；

 3、2012年6月西班牙足球职业联赛（IGANACIONAL DE FUTBOL PROFESIONAL）托汇诚代理商标；

 4、2013年1月印度第二大烟草公司戈佛雷菲利普斯印度有限公司（Godfrey Philips Indan）委托汇诚代理多国（美国、澳大利亚、英国、瑞士、欧盟、比荷卢等）注册业务；

 5、2013年11月戴姆勒（DAMLER AG)股份公司——梅赛德斯奔驰委托汇诚代理新加坡商标案例；

 6、2013年12月俄罗斯米里莫斯科直升机厂股份有限公司，委托汇诚办理商标注册；

 7、2014年3月香港城市大学委托汇诚代理商标美国注册事宜，双方已确立良好合作关系；

 8、2015年2月马来西亚大学委托我司代理其PCT专利号的发明专利进入中国阶段申请事宜；

——宁波汇诚致力于建设涉外合作渠道资源。截至2010年底，公司在全世界200多个国家建立了长期而广泛的合作关系

三、汇诚（HuiCheng)并不那么简单：

 1、2015年7月入选中国知识产权报社主办的汇集发布国内涉外知识产权服务机构（第二批，全国24家）；

 2、2015年9月入选2015中华商标协会优秀代理机构（全国60家）；

 3、中华商标协会会员

 4、国际商标协会会员；IDF实验室核心成员共建，为了让安全看得见！厦门骐俊物联科技股份有限公司是一家专注于位置服务和无线通信技术的物联网综合解决方案提供商，拥有多项自主知识产权及核心技术。公司针对客户需求自主设计、研发的GNSS/GPRS定位终端、GSM/GPRS系列、WCDMA系列、LTE系列无线通信终端等定制化产品及相关软件技术，可广泛应用于智能家居、智能交通、智能公用、移动支付等物联网细分领域。

骐俊物联坚持以信誉为基础、以市场为导向、以品质为保障，在技术上不断突破创新，与厦门大学、中国移动通信研究院等多方产学研联动，与Intel、展讯、Ublox等多个厂家展开深入战略合作，不断提升自主研发能力，引领物联网应用的技术前沿，获得市场认可。
起亚网络科技（湖北）股份有限公司(简称：起亚公司)，于2012年9月在湖北武汉成立，自成立以来公司一直专注互联网技术服务，是集科研、生产、销售于一体的高新技术企业。
经过多年的努力与发展，公司已具有一定的规模及实力，现拥有一支技术精湛的IT服务团队, 我们以诚信的服务，创新的产品和卓越的品质，为企业和终端用户，提供最合适的趋势产品和服务解决方案。
公司凭借现代化的企业管理手段与优秀高效的技术团队，不断发挥自身优势并整合行业资源，利用丰富的技术经验，构建了365天不间断的稳定运行保障体系，提供7x24小时现场维护人员，为客户提供高质量、高效率、高安全性的7x24小时专业运维保证。
我们不仅为客户打开网络之窗，更要为客户联接互动之门。我们把客户的每笔投入，都视为需要高比例回报的投资。我们不仅有高度的责任感，而且相信，唯有认真、踏实、投入才是正途，也正是这样，每个客户都给予我们充分的信任。
在网络信息环境日趋成熟的今天，起亚网络科技（湖北）股份有限公司也希望伴随华夏企业共同成长，借助网络平台推向国内国际市场、做大做强，惟有赢得更多与客户共赢的机会，我们才能用最有效的途径去忠于客户，用扎实的实力去做最优异的华夏网络服务商。中铁信息工程集团隶属于中国铁路信息技术中心，主营业务为软件研发、系统集成、信息安全、IT产品销售、第三方IT服务等。北京欣远盈嘉信息科技有限公司于2004年3月在京成立。公司自成立以来一直致力于中国信息产业的发展，专注于电信应用软件及嵌入式工控产品的开发和服务，提供业界领先的行业信息技术整体解决方案。

公司业务涵盖电信业务支撑系统、无线增值应用开发、嵌入式产品开发、电子商务软件开发、多媒体软件开发、企业管理信息系统等多个方面。欣远盈嘉的多个产品已成功部署于各行业系统中，并发挥着重要作用。 

公司多次成功领导并参与了多次大、中型软件项目的建设，积累了丰富的工程实施经验和服务经验，更获得了客户的好评。公司历来注重于领先技术的探索，又在自主技术产品研发和项目实施管理方面不断充实、积淀，不仅提高了企业自身的技术力量，更建立起了一支高素质、高水平的技术骨干队伍，为企业的稳步成长打下了坚实的基础。

展望未来，作为业界领先的信息技术应用软件供应商，欣远盈嘉将坚持以无线互联网应用软件以及多媒体处理软件的研发和服务作为自己的立身之本，广泛开展与政府部门、公安城管、电信运营商、金融保险等合作伙伴的密切合作，为中国信息产业的发展作出积极的贡献。
课题组从2008年开始本方向的研究，国内外首次开发出第一套基于LED可接入互联网的无线光学通信系统。2010年，课题组研制的样机在世博会航空馆和沪上.生态家馆展示并得等到多家媒体报道。课题组致力于无线光学通信速率的提升和应用方向的拓展。
展开
 
     北京随方信息技术有限公司是网络安全评测和管理的解决方案供应商，前身为北京护航科技有限公司创新中心，由联想控股投资成立。
     随方信息于2005年开始自主研发全新的网络安全检测工具。获得国家多项创新奖项和基金，是完全拥有自主知识产权的全国产化产品。针对网络和安全设备进行自动化合规性检测，拥有8项发明专利、1项著作权和5项软件著作权。产品得到多个国家权威行政机构的认可，在与其开展深度合作的同时，已帮助众多国内大中型企业解决网络系统安全问题。
湖南韵博计算机有限公司是专业从事云计算咨询设计、开发、实施与服务的高科技民营企业。



 公司主要业务涵盖政府、金融、电力、能源、交通、教育、医疗、企业等各个行业，辐射全国56个市区（县）政府与企业的数据中心。



 韵博科技研发出多项具有自主知识产权的软件产品，产品主要包括“晟创云桌面系统”、“晟创项目管理平台”，“晟创移动销售管理平台”，产品已成功应用在全国56个市区（县）的政企数据中心。



 我们为客户提供专业、快速、全面的服务，我们拥有技术精湛的专业人员为您提供软件开发、操作培训、运维、产品维护到技术咨询和疑难解答等全方位IT技术服务。



 致力于“快乐工作，开心生活”使命感的企业！为了实现我们的宗旨和目标，每一天我们都在努力！







选择韵博的三大理由：



1、具有前景的行业



2、具有发展的公司



3、提供成长的空间







中央政府采购协议供货单位



省政府、市政府采购协议供货单位



计算机信息系统集成叁级证书



ISO9001:2008质量管理体系认证证书



湖南省安全技术防范行业壹级证书



软件企业认定证书



长沙市首批两型产品目录







公司电话：0731-84115908成都立鑫新技术科技有限公司,，成立于2002年12月，注册资本5600万元。十四年来，立鑫科技致力于信息安全领域的创新和发展。公司自成立以来，在各方的支持下业务已取得飞速发展，并有信心继续保持快速增长势头。公司的目标是成为中国市场上领先的通讯网络解决方案与管理服务供应商，与国际国内运营商建立广泛的战略合作，成为全球电信运营企业在中国市场的通信解决方案合作伙伴，共同为客户提供全方位的优质服务。

现诚聘精英！期待你的加入！北京伊瑞德森科技有限公司依靠中国计量院电磁兼容实验室以及北京清华大学的强大技术实力，致力于信息安全领域的技术研究，为国家信息化建设提供可靠的信息安全防护产品。面向市场推广了内网安全管理平台台，终端监控和审计系统，违规外联和敏感信息监控管理系统，以及信息安全防护硬件系列等产品。

 创新是民族进步的灵魂，也是我们披荆斩棘不断前行的原动力，服务是品牌的经营之道。按照既定方针不断满足客户售后服务体系，同时完善客户需求，力争成为我国信息安全领域最大的产品供应商和集成集成商。
 愿景：信息安全系统集成专家
 使命：致力于计算机信息安全系统集成综合解决方案的不断完善和持续创新！
上海勋立信息科技有限公司（简称“勋立科技”）是一家面向全球提供IT解决方案与技术服务的公司，致力于通过创新的技术来推动社会的发展与变革，为个人创造新的生活方式，为社会创造价值，也是国内最早专业从事城市信息化领域服务的企业之一。公司以行业应用软件、专业IT服务和整体解决方案为主营业务，市场覆盖华东、华中、华南、华北、西南、西北、东北等区域，产品在包括上海、北京、天津、重庆、浙江、江苏、江西、福建、湖北、湖南、广东、广西、山东、内蒙古、四川、西藏、陕西、青海、黑龙江等省市得到了成功应用。  勋立科技在民生政务、医疗卫生、社会保障、民航交通、市场监管、电子取证、企业调查、电子商务等多个行业，形成了一体化的智慧应用解决方案。在汽车电子、智能终端、数字家庭产品、IT产品等领域，勋立嵌入式软件服务于众多全球知名品牌产品，同时，勋立科技拥有自有品牌网络安全产品。在服务领域，勋立科技提供包括应用开发和维护、ERP实施与咨询服务、专业测试及性能工程服务、软件全球化与本地化服务、IT基础设施服务、业务流程外包（BPO）、IT教育培训等。  勋立科技将“技术改变生活”作为公司的经营思想和品牌承诺，始终致力于通过信息技术的创新推动社会的可持续发展，立志成为受社会、客户、员工欢迎的公司。北京北电科林电子有限公司（以下简称“北电科林”）成立于1971年，是国内最早从事电视转播车辆、有线电视工程及设备生产的企业。公司注册资本4.4亿元，隶属于北京电子控股有限责任公司（电控）和北京北广电子集团有限责任公司的重点发展企业。



北电科林业务涵盖系统集成及安防产品、特种车辆改装及车载系统集成、有线电视网络产品及工程、园区地产领域，致力于为用户提供先进适用的产品、系统解决方案及服务，业务覆盖公安、交通、军队、科信、应急、电视台、高校、房地产等多个行业。公司具有建筑智能化工程设计及施工、计算机信息系统集成、安防工程企业等各项专业资质，是国有北京市中关村高新技术企业。



北电科林成立四十余年来，立足于电子信息技术应用和特种车辆领域，以诚信经营为根基，同政府部门、社团组织、科研单位、优秀企业保持着广泛的联系和深度合作。公司凭借专业的技术和运营团队、系统工程和特种车辆领域多年的技术研发和项目经验，已成功承接并实施了多项国家重点工程，并在国内特大型活动中发挥了重要作用，为政府和众多企事业单位提供了系统集成及特种车辆产品和服务，以优良的产品性能、过硬的工程质量、专业的全方位服务博得了各级政府、科研院所、企事业等的广泛信任和好评。在园区地产运营方面，公司已建成北新桥产业园，占地近1.3万平米，建筑面积约3万平米，现已发展成为以网络科技和文化创意产业为主的综合性产业园区。



未来，北电科林将继续秉承“诚信共赢”的企业精神和“以专业技术和完美服务，成就客户梦想”的企业使命，围绕电子信息技术应用和智慧园区领域，着力打造产品 服务的现代化综合服务平台，用先进科技和完美服务满足更多用户的需求，成就客户的梦想。深圳市中深软通科技有限公司（简称：中深软通）是由深圳市罗湖区高新技术孵化中心协作组建的软件技术企业，是深圳市软件行业协会会员单位；中深软通是华南地区领先的IT服务及行业解决方案提供商，立足深圳，服务全国。是高科技、通信、银行/企业金融/保险、公用事业等行业重要的IT服务提供商和战略合作伙伴。在国家倡导政府和企业加快信息化建设的背景下，中深软通积极响应，参与到企事业单位的信息化建设中，参与了“数字粮仓”的开发和前期调研等工作。公司未来还将加大力度投身到移动互联网和物联网领域，欢迎有志之士前来商洽合作！北京钰峰科技有限公司，公司总部位于北京上地科技园区，是中国电信（美洲分公司）、中国联通（美洲分公司）及中国移动（美洲分公司）战略合作伙伴，同时与Telesonira, Level3、Cogent、Tinet等美国本土运营商建立起密切的合作关系。 
基于公司整体战略，我们用3年的时间构筑起以资源为主体的核心竞争力，以IDC运营为基础，向客户提供互联网安全及电信增值服务。目前，公司服务的客户超过3000家，覆盖互联网金融、游戏、电商等新兴产业。
2016年，公司启动战略升级，将扩建、新建位于北美、欧洲、中东北非、东南亚等地区的资源体系，持续构筑全球资源优势；同时，贴近客户需求，为“一带一路”战略下，中国企业海外扩张提供互联网安全整体解决方案。
 如果您，在互联网络安全领域有不懈的探索与执着的追求，我们期待与您相遇，“心有远志，登峰向远”深圳数字电视国家工程实验室股份有限公司（以下简称“公司”）于2009年经国家发改委批准组建，由国微科技、创维集团、康佳集团、TCL、海尔、同洲电子、九洲电器、茁壮网络、深圳广播电影电视集团、深圳清华大学研究院等10家企事业单位共同发起成立的国家级数字电视技术创新平台，总投资超过1亿人民币，是深圳数字电视国家工程实验室承担建设单位，是国家级高新技术企业。公司将面向数字电视终端技术，建成我国数字电视领域内国家级技术创新机构，成为国内领先的数字电视标准制订、产品测试、技术开发中心。

 公司已在互联网电视终端、互联网电视播控系统、数字电视安全技术、人机交互技术、应用软件开发、智能电视信息安全等方面取得长足发展，拥有一批具有知识产权的领先技术，形成良好的人才和技术积累。公司承担着国家发改委创新能力建设和科技部863计划等国家、地方政府重大项目，是DVB、HDMI、ATSC和FIDO等多个国内标准组织成员，参与制定了多项数字电视国家行业标准。北京嘶吼文化是一家新兴的信息安全新媒体，目前属于初创期。改变路上，与您同行！四季宏胜，是一家新型的互联网IT公司，已于2013.2014年分别取得国家高新技术企业和双软企业证书。主要研发，生产，销售云存储产品，在行业里知名度很高。公司有自己的研发团队，产品远销海内外。是一个有潜力，有发展的公司（去年的市场估值约3500万元）。如果你想开发自己的潜力，实现自己的价值，想有所成就，那我们公司绝对是你的不二之选。只要有能力，在公司发展无上限。我们期待你的加入。公司产品简介：。公司地址：深圳市民治街道樟坑工业园A栋4楼，民治地铁A出口步行8分钟.北京融通汇通科技有限公司是一家高新技术企业。公司拥有国家信息产业部颁发的ISP经营许可证（电信增值业务许可证）。 公司成立于2011年，是一家专业的Internet服务提供商，具有优良的通信技术背景资源和雄厚的资金，拥有强大的电信资源背景及广泛的客户资源。公司作为中国联通、中国电信合作伙伴，借助其庞大的电信资源从事宽带接入、语音数据代办、IT外包服务项目、企业综合布线、等业务。公司在北京拥有近百栋写字楼、公寓及酒店“网络中心”经营权，为近万家客户提供了优质的宽带网上网资源。
主营业务：面向写字楼、酒店、公寓内企业用户、家庭用户的宽带网络资源提供，包括IT产业软件技术服务、硬件技术服务、企业IT外包服务公司主营范围：软件开发编程、网络安全、数据分析等业务
公司与国内众多中小型企业、个人有深度的业务来往。银基安全将时刻以诚信、服务、求精、共赢为企业文化，以做行业信息安全服务的领跑者为企业愿景，不断探索，勇于创新，保持行业领先和领导的地位。浙江贯通科技有限公司由浙江建达科技股份有限公司全资投资，是一家专业从事物联网相关产品核心研发、应用的新兴高新科技企业。作为以产品研发为核心，服务运营为基础，集研发、生产、销售、服务于一体的系统集成高科技企业，公司在物联网核心技术方面已拥有多项自主知识产权。

 贯通科技有限公司主要研发和生产的是物联网有代表性的应用——无线区域定位系统，目前应用于司法行业，包括监狱、看守所、戒毒所等。针对被管制人员管理、物品情况分区监管与生产安全的需求，而专门设计开发的一套软硬件结合的应用系统，实现对服刑人员、生产工具、生产材料、安全设施、生活设施等的实时定位，随时能了解监管对象所在的区域，并以虚拟监狱的方式进行直观的监管，可以有效防止罪犯脱管、脱逃事件的发生；及时发现干警擅离职守，防止罪犯违规接近监狱重要设施；及时预警人员聚集、哄监闹事现象，有效保护设施不受罪犯蓄意破坏，实现罪犯“零脱逃”和“零发案”的管理要求，全力保障监狱的安全。

 贯通科技作为科技型初创企业，其价值就是基于无线通讯协议底层的研发能力。区域内的全覆盖、低功耗、防冲突等核心技术指标优势均是基于自主研发的通讯协议。自主研发通讯协议能够有针对性地解决问题，调配资源，满足系统需求。在系统推广过程中还能有效地防止被盗用、仿制。从这个角度来说，贯通科技在区域定位系统领域堪比移动互联网领域的美国高通。





 目前，贯通科技拥有国内物联网技术顶尖人才组成的高素质专家团队，及一批懂经营、善管理、拥有专业知识、不断追求卓越的企业精英。企业拥有处于物联网行业最高端的自主创新研发的射频通讯协议；并在物联网无线射频定位技术、自动化控制技术、数据库技术等方面拥有雄厚的研发实力和丰富的产业化开发经验，掌握多项国内领先的技术和专利；同时，在完善“人员、物品管理定位技术”、“环境空间监测控制手段”等方面都取得了重大突破。

 志存高远，锐意进取。公司坚持以良好的信誉为基础、用真诚待客户，凭技术求生存的精神，用一流的技术水平和专业的服务水准，追求圆满、创造深度。坚持为客户提供更专业、更优质的物联网产品与服务！为推动物联网事业的崛起做出自己最大的贡献，并努力成为该行业的领军企业。北京博睿勤信息技术有限公司（以下简称“博睿勤”），是中国数据安全管理平台、数据防泄密(DLP)、电子文档加密等领域，实力最为强大的数据安全产品及整体解决方案供应商，被业界誉为中国第一品牌。

 博睿勤注册于2003年，是为确保国家信息安全战略的实施而成立，受到国家保密部门、国家安全部门、国防单位和中国科学院的大力支持，拥有各种固定资产、知识产权资产和品牌资产等各类资产总价值达1.8亿元。凭借政府、军方和科研单位的深厚基础，博睿勤主要承担国家“火炬计划”、“863计划”项目和军工安全保密产品研究，为政府、保密部门、军队军工单位贡献了一系列具备国际领先水平的数据安全管理软件产品和整体解决方案。

 2011年，博睿勤公司凭借中国最大的数据安全管理平台和文档加密研发基地，全球领先的技术和产品，在中国大陆、亚太地区、欧美地区进一步拓展市场，力争在全球建立规模宏大的国际化企业。

核心技术
 在国家保密部门和国防单位的技术支持和严格要求下，博睿勤在数据安全管理平台、数据加密、密码学研究等方面，一直掌握着多项国际领先的核心技术。凭借这些核心技术，博睿勤为政府、国家保密单位、军队军工、大型国企等用户构建了严密、高效的数据安全体系。

产品体系

 博睿勤目前拥有五大产品系列。由国家保密局指定研发的“涉密计算机及移动存储介质保密管理系统”主要针对政府、国防军工、军队和涉密单位等用户，由全军保密委指定研发的“涉密电子信息集中管控平台”主要针对国防军工和军队用户。其他三大产品系列：数据安全管理平台系列、文档加密软件系列、终端安全管理软件系列，则面向全球市场进行发售。

应用领域
 博睿勤数据安全产品一直在政府、保密部门、国防单位、通信、设计院所、大型企业集团等领域广泛应用，中国大陆用户数量超过3600余家，部署100万余终端。博睿勤数据安全管理平台是政府、国防军工、涉密单位、大型央企等用户的联合采购指定产品，移动存储介质市场占有率一直占据行业领先地位。根据最新统计，博睿勤数据安全平台和电子文档加密系统品牌知名度处于业内第一。江苏博智软件科技有限公司总部设在南京，坐落在软件大道润和软件园园区，属国家高新技术企业和双软企业。
博智主要专业从事信息安全领域，服务于军工、政府、金融，教育，国企。公司“安全御”产品线的系列产品连续多年进入国家和江苏省保密局政府采购推荐目录，服务于全国600多家政府、军工和企业用户。
 博智是江苏省保密协会常务理事单位、南京市保密协会副会长单位，江苏省计算机安全专委会副主任委员单位、江苏省信息安全联盟成员单位。
 博智十分重视人才队伍建设，目前拥有“江苏省双创人才”、“江苏省333高层次人才”、“南京321计划人才”组成的经营和技术骨干团队。为了更好的实现技术创新，公司聘请华东师范大学何积丰院士作为首席安全顾问，并聘请国家级信息安全专家——“中国反黑客第一人”许榕生研究员作为公司的首席科学家，带领技术团队进行信息安全领域技术攻关。
 博智与多所重点大学和科研机构开展产学研合作，依托中科院高能所计算中心、中科院信息工程研究所国家信息安全重点实验室、北京邮电大学信息安全中心、华东师范大学软件学院和南京大学国家保密学院，力争共创国内一流的信息安全产品和解决方案的孵化基地。
 博智知识产权体系完备，拥有数十项软件著作权和发明专利。公司多项产品和技术获得省市科技进步奖和金慧奖，并有多项产品获得省高新技术产品认定和省高价值发明专利认定。
 凭借深厚的技术积累、持续的技术创新、先进的服务理念和专业的服务团队，博智立志成为国内一流的信息安全研发基地、产品供应商和技术支持与服务中心，成为中国信息安全领域的领军企业。中国电子科技集团公司第32研究所，创建于1958年，是国家专业从事嵌入式计算机技术和产品研发的骨干研究所，长期专注于基础软件、关键芯片、嵌入式计算机等领域的科研开发，是我国最早建立的计算机科学和技术研究所之一，也是我国南方计算机技术研究开发基地。上海崇道数码科技有限公司是一家正在逐步壮大的信息化服务企业。公司现有一支从业10年以上的20人的专业技术人员、售后服务人员队伍，长期致力于为企业提供完整化的基础系统集成的解决方案。公司在Microsoft、Adobe、Dell、HP、IBM、EMC、Cisco、symantec、Vmware、Ipguard、网康、深信服、启明星辰、飞塔等软硬件厂商拥有良好的资源。并拥有长期为超过500家的企业用户提供相关服务的经验。
公司本着“专注应用、服务至上”的经营理念，始终以“服务”为其核心竞争力，并把为各企事业单位提供信息化服务，与之共同发展作为公司的首要任务。崇道以其优质的服务质量、强大的实施能力和标准的服务规范屹立于行业领先地位！
 
企业宗旨：信誉第一，完美服务！
 
经营理念：专注应用,服务至上！
 
企业价值观：双赢价值导向！提倡员工与公司共同发展、互相促进，实现员工与公司的双赢！
 
人才文化：搭建成长平台，强化学习培训；实施人才计划，成就员工价值！
杰润鸿远（北京）科技有限公司是一家专注于中央企业信息化及信息安全服务的高科技企业，多年来为中央企业信息化发展、信息安全发展提供优秀的整体解决方案、安全咨询规划、以及安全产品等服务，在中央企业内部获取一致好评。
公司成员由在中央企业从事多年信息化、信息安全项目经验的人员组成，其在中央企业信息化及信息安全方面有深厚的理解，丰富的实践经验，曾为国网、金融、证券、交通等企业提供大量的信息化及信息安全服务。
公司致力于为中央企业提供全面的信息安全综合服务，并与中央企业在信息化安全发展共同成长，协助中央企业信息化“登高”，辅助信息系统安全合规（等保）、保护企业商密数据安全（商密安全）、并构建中央企业内部的信息安全标准体系（ISO27001标准）。经过多年发展，公司成功实施大量信息安全项目，并得到各用户的高度认可。
经过多年发展，公司目前在信息安全方面形成人、设备、应用、服务等多层次安全解决方案。在人员方面，公司成功研发了统一身份认证管理系统，通过该系统，实现企业内部SSO登录，将所有应用系统帐号、认证、授权、审计统一集中管理，形成人员在企业内部个人识别码（唯一帐号）生命周期管理，一方面解决企业内部帐号管理方面的风险，另一方面，使企业内部降低人员管理成本，提高人员管理效能。在设备管理方面，公司研发集中安全配置管理系统，将所有服务器、网络设备、数据库、中间件、安全设备等安全配置进行标准化、自动化、智能化管理，建立企业所有IT设备安全配置基线维护，提高IT设备安全性，从而有效保障IT设备信息安全。应用安全方面，公司提供应用安全整体解决方案，包括应用性能测试、应用安全部署、应用代码审计、应用渗透测试等安全方面，可从应用系统生命周期（SDLC）各阶段评估应用系统弱点，并提高应用系统安全性。服务方面公司开展信息系统等级化咨询服务、风险评估服务、ISO27001咨询服务、信息安全规划咨询、数据安全咨询服务、渗透测试服务、木马检测服务、APT检测服务等，可依据企业需求提供高质量的个性安全服务，解决企业在信息安全方面存在的着问题，提升企业信息安全风险防范能力。
随着国家及企业对信息安全重视、随着用户认识的不断提高、随着安全市场需求结构的不断改变、杰润鸿远不断在信息安全领域创新与发展，满足国内用户信息安全需求，为中央企业提供全面的信息安全服务，协助与促进中央企业业务发展。深圳市赤橙科技，英文CIOEO，互联网信息技术与解决方案服务商——WEB端 APP（商家端 用户端） 微信（WAP）。赤橙科技致力于微信公众平台开发、App定制、WEB建站领域，为广大企业提供运营、培训、推广一体化解决方案服务，帮助企业实现线上线下的互通(O2O)服务、社会化客户关系管理(SCRM)、移动电商(VSHOP)、轻应用(lightapp)等综合类业务领域快速发展。深圳市起点研究咨询有限公司（以下简称“起点研究”），成立于2015年，总部位于中国深圳。是中国最权威的新兴产业研究机构和新媒体，覆盖的领域包括新能源汽车、锂电池、智能穿戴、3D打印等新兴产业。
新兴产业项目的研发与相关资讯；会议策划，展览展示策划、市场营销策划；从事广告业务
我们的优势：基于多年新兴产业研究，数据收集，专家解读，政策研究，市场调查，形成产业研究、新媒体和高端会议的综合平台。ABV INTERNATIONAL 成立于2006年，总部位于新加坡，目前在中国北京、深圳、武汉，香港、印度、迪拜、越南等地拥有多家子公司和分支机构。。
ABV INTERNATIONAL是亚洲顶级付费电视解决方案供应商，致力于数字电视领域的产品研发，为数字电视运营商提供安全保护方案。公司具有核心技术并且不断完善，业务能力得到迅速拓展，并集全球的业内高级人才拓展世界更多的区域、发展更多的客户。
ABV条件接收系统及增值软件应用平台和广告系统等中间件已经被全球众多运营商选用，涵盖卫星、有线、地面等运营商客户。ABV提供该领域内多种安全技术，包括ABV BISS ， 有卡/无卡CA等高级安全系统。ABV根据运营商的自身特征，定制符合运营商需求的各种安全方案，由于ABV CAS高级的安全性，持久的稳定性和耐心的服务，ABV已经迅速在数字电视领域广为人知，并赢得的良好的赞誉。陕西日日昇科技安防有限公司（以下简称：日日昇科技），成立于2012年3月，是一家集研发、生产、销售、服务于一体的高科技门户及室内智能安防企业。公司主要专注于智能门锁的研究与开发，通过独特创新的思维理念、精湛尖端的科研团队、卓越领先的生产效率，自主研发并推出一款前锁未有、锁有不同“超级防劫持”智能门锁专利产品（专利号：CN105023321A）及云护卫室内智能安防服务系统，360度全方位保障企业、家庭、人财安全不受损害，让企业与家庭在科技的云端尊享昼夜呵护。
  “云护卫”是日日昇科技安防有限公司的专利品牌，互联网 门户室内安全=云护卫，LOGO的主色调为蓝色，蓝色代表科技与无限；白色代表"云服务"；LOGO的主体为一个盾形，盾寓意着门户室内全面安全防护；盾形之中的"锁"代表了云护卫防劫持智能门锁，体现云护卫双重护卫的功能；在盾形的中央呈现“十字形”，寓意着云护卫解决门户及室内所有安全问题，与所有智能产品联动护防，让客户安心、放心、舒心。
 “云护卫”超级防劫持智能门锁是本公司自主研发的一款高科技智能产品，主要采用云护卫联防报警系统，运用物联网原理开启，当门户受到安全威胁时，现场即刻录像并上传图像到云护卫报警中心，云护卫报警中心与物业及110共同出警。此外，该产品还具有多项功能，如：手机开启、指纹开启、密码开启、感应卡开启、遥控开启、机械钥匙开启、防猫眼盗窃、消防逃生通道、智能安防联动等，同时附带财产盗抢险、意外伤害险、意外医疗险，彻底保障人身、财产双向安全。
 “云护卫”室内安防服务系统是利用物联网、云计算技术，采用了视频监控、传输、图像存储、报警、广播对讲、手机监控、告警管理、电子地图、保险理赔等多项功能，把各区域安防资源进行整合，为用户提供周到贴心的安保平台，是一套真正意义上把视频监控与报警融为一体的高科技智能安全服务系统。深圳阿尔法商品检验有限公司（ALPHA）成立于2006年，是服务网络遍及珠三角及长三角的大型综合性检测机构，公司总面积达到3000平方米，实验室区域面积近2000平方米，已建成电磁兼容EMC、射频及无线RF、 安全SAFETY、 化学及环境可靠性实验室，配备来自瑞士SCHAF、FNER、 德国R上海蓝戈信息科技发展有限公司是一家集计算机软硬件、网络系统集成专业技术领域内的技术开发、技术研究、技术服务、技术咨询，楼宇智能化系统及安防技术服务，电子标签的研究、开发等一体的公司。上海市信息安全行业协会（以下简称“协会”）成立于2003年3月，是由本市信息安全行业同业企业以及其他相关经济组织自愿组成、实行行业服务和自律管理的非营利性的社会团体。
协会现有会员单位100余家，包括信息安全企业及用户单位。协会下设商用密码专业委员会、信息安全服务专业委员会、信息安全教育专业委员会、ISG中国信息安全职业技能竞赛组委会办公室、中国信息安全用户大会秘书处、上海市信息安全高技能人才培训基地、上海市“四新”经济人才实训基地、上海市信息安全服务能力评估办公室，并拥有《易安在线资讯平台》、《ISG信息安全技能竞赛和培训平台》、内部期刊《行业动态选编》、上海市信息安全服务能力评估及投诉平台（建设中）等工作服务平台。
在“加强和创新社会组织管理，推动上海经济社会转型升级”的新形势下，协会积极树立转型新观念，提高自身素质，增强服务能力，在为企业提供政策咨询和信息、促进企业科技创新和技术进步、推进产业联盟组建、开展课题研究、举办技能竞赛和专业培训、举办大型专业论坛及主题峰会、搭建专业化服务平台、推进跨区域交流合作等方面做了大量卓有成效的工作。其中，“ISG 信息安全技能竞赛”已发展为国内举办历史最悠久、规模最大的综合性赛事活动；“Ucon 中国信息安全用户大会”也已经成为中国信息安全用户最高规格的会议。此外，协会积极履行社会责任，开展诚信创建活动，组织举办信息安全创意大赛，并连续五年组织举办上海市信息安全活动周，致力于提高全社会信息安全意识。北京江南博仁科技有限公司是一家拥有自主知识产权的信息安全高科技企业，是经北京市科委认定的双软企业，具备国内最高级的信息安全服务二级资质。 
公司专业从事信息安全领域的产品研发、安全工程、管理咨询和应急响应、风险评估、培训、运维管理等服务，同时协助国家相关部门及重点行业制定信息安全标准和规范，包括参与等级保护标准、信息安全服务测评标准和人民银行信息安全规范等项目。 
江南博仁是经国家计算机网络应急技术处理协调中心认定的应急服务支撑单位，具有国家商用密码产品的生产和销售资质。公司已通过ISO9001质量管理体系认证及ISO27001信息安全管理体系认证。公司为国家级高新技术企业，中关村高新技术企业及海淀区创新企业。2009年，江南博仁荣登“中关村TOP100成长榜”，成为海淀园成长性最强的前100家企业。 
目前公司已有包括CPK电子印章系统、安全管理平台系统、安全服务平台系统、证书管理系统等在内的八项软件产品获得自主知识产权。 
公司全体员工以构建我国信息安全为己任，真诚执著地为用户提供一流的服务、一流的技术、一流的安全；用先进的安全理念、可靠的安全技术、良好的安全服务为政府和企业构建可信赖的信息安全体系。
CBC(北京)信用管理有限公司为美国CBC集团公司于2005年在中国注册的全资子公司。

 公司宗旨：
 为中国的金融机构和其它用户提供信用评估与风险管理有关的的现代化产品和服务。

 主要的产品与服务项目:
 个人或企业信用报告，信用评分、企业信用评级，商帐管理与商帐管理系统，信用修复咨询，信贷风险分析、风险管理和风险控制，信用卡专业服务等。
展开
广州金越软件技术有限公司（简称金越软件）致力于公安执法、政法综治、纪检监察等行业信息共享服务产品研发和政务互联互通项目实施，在广东、陕西和江西等地有丰富的实践经验。
近年来，金越软件携手阿里云、华为和浪潮等云计算和大数据厂商服务行业客户和地方政府，对大数据资源规划和电子政务云服务有深刻理解，是中国领先的信息汇聚整合和大数据应用服务的创新企业。
 金越软件已在北京、南昌、西安、珠海和汕头等地设立分公司，广州总部设有产品研发中心、南昌分公司设有警务云创新开发中心，大力开拓并开展区域项目和技术服务。广州恒电电气科技有限公司（现更名为：广东恒电信息科技股份有限公司）是一家致力于提供计算机网络高新产品、信息化解决方案和网络安全服务、云计算和大数据技术产品等软件研发的高科技企业。公司通过了ISO9001质量体系、ISO20001信息技术服务管理体系、ISO27001信息安全管理体系等各类管理体系认证及计算机信息系统集成三级资质认证，是“广东省守合同重信用企业”和“广东省优秀信用企业”。公司长期从事高校智能教学实训、大数据应用实训等软件技术研发和高校信息系统集成与整合,并大力加强PaaS平台云系统和大数据技术研发与应用、电子政务云平台技术研发与应用方向，成为系统集成、云计算与大数据服务为一体的综合服务商。公司始终坚持“诚信合作、创新共赢”的原则服务社会、服务用户，先后开发了恒华平台云系统、教育PaaS平台云软件、云服务管理系统、云计算/大数据实训管理软件、大数据平台等各类信息管理系统软件，获得了国家版权局授予的系列计算机软件著作权登记证书。近几年来，公司先后完成了包括大屏幕融合投影系统、视频会议系统、安防监控系统、网络信息安全系统、云存储及信息安全实验室、云计算与大数据实训室、PaaS平台云系统、大数据平台等几百项系统集成工程项目的分析设计，尤其在教育、政府、金融、电力等行业领域的信息化集成项目中有显著业绩，赢得客户的广泛赞誉。公司于2016年7月挂牌上市。坐落于五山街道金山大厦。热情有活力的企业氛围，充足的绩效机制，期待着您的加入！杭州晟元数据安全技术股份有限公司，是以指纹识别、移动设备指纹安全、可穿戴安全平台、二维码识别、加解密技术、网络安全系统为主营方向的集成电路设计及安全系统集成企业。公司涵盖算法研究、IP开发、IC设计、方案实现、安全系统集成等多个方面业务，拥有上百项自主知识产权。

晟元秉持着“安全畅享 信息生活”的理念，致力于政府、金融、企业、个人及消费电子领域的信息安全产品设计和推广，丰富的产品线已经获得全球的肯定。作为国内唯一能同时提供生物识别芯片、数据加解密芯片、通用32位MCU的公司，积极创新各类技术交叉应用。为客户提供更广更灵活的选择空间，给用户带来更加安全、便利的信息化体验。 
晟元是国内第一款生物识别专用芯片的发明者，亦是华东地区唯一获得芯片级国密生产及销售资质的企业，打造了全球第一款生物识别与信息安全双核芯片，并率先获得商用密码产品型号证书以及国际FIPS 140-2认证。截至2014年，晟元已拥有超过100项专利(包含一项国际专利)、36项软件著作权，拥有多项国密证书，并且全面开展了EAL4+认证。晟元亦参与FIDO（Fast Identity Online）联盟、全国信标委生物特征识别分委会、生物识别产业技术创新战略联盟、中国自动识别协会、中国密码学会等组织，致力于推广生物识别与信息安全产品标准化。 
晟元于2006年成立，总部位于杭州，在北京设有办事处。晟元一直坚持着“人才为本”的发展战略，拥有专业的技术团队，成员80%具有硕士以上学历，为提供完美的产品、完整的应用方案和良好的技术支持打下坚实的人才基础。公司以人为所有工作的核心，对员工、对客户、对社会守信负责，保持激情、坚持创新！将会不遗余力地为公众提供更安全可靠的产品。
艾策通讯 成立于2007年，是香港艾特通讯科技股份有限公司在上海的全资子公司。公司成立至今，随着通讯业的飞速发展，业务不断拓宽，专注于IPTV /OTT /DTV 、移动流媒体、移动互联网体验、用户体验和业务质量等领域，目前已在上海、北京、深圳、成都设有自己的分支机构。公司拥有员工30多人，半数以上拥有多年通讯行业工作经验，主要从事通讯领域测试仪器仪表研发，软件开发，技术服务支持等工作。 我们的客户 覆盖各行各业，如上海电信、广东电信、四川电信、广东电信研究院、上海电信研究院、中国联通，招商银行，安利（中国），杭州华数、上海文广、华为技术、中兴通讯、思科（中国）、UT斯达康、北京青牛、武汉烽火等，同时与运营商和设备商之间结成了良好的业务关系。 简单、精准、安全是我们的经营理念，针对客户需求，我们力争提供高效的服务支持；针对公司内部管理，不断创新，探索和实践高效稳健的发展模式。 公司迅速的发展除了资金的支持，更需要优秀人才的加入。 我们秉承“员工最大的福利是和优秀的人一起工作”招聘理念，保证员工周围每一位工作伙伴都是最优秀的。 员工福利 如果你是技术狂，在我们这里接触和学习的绝对更多，而不是简单的做做模块。 如果你想进一步往管理方面发展，在我们这里可以考虑技术管理或项目管理等方面工作。 如果你着重于未来，我们这里可以提供更广阔的发展和可持续空间。 另外公司为员工提供完备的福利制度，除缴纳五险一金外，还提供午餐补贴、交通补贴、通讯补贴、节日福利、绩效奖金、股票期权、年终奖金、根据个人表现每年提升工资等多种有待福利。 根据工作年限、岗位、绩效，对于骨干员工提供住房补贴和期权计划。 员工理念 选择一个好的城市，那里有你的事业、人脉和环境，是你准备长期立足和发展的城市或区域。 选择一个好的行业，只有长期立足于某一行业，个人发展才能有明确的方向和宽广的深度。 选择一个好的公司，不论公司大小，关键看这个公司是否有较大发展前景。 选择一个好的老板，老板必须有远大抱负、有宽广胸怀、有责任心、有爱心。公司介绍
 广州市世平计算机科技有限公司成立于2008年，是一家视频监控、一卡通平台软件开发集成商，致力于智慧物联方案的应用推广。
公司先后研发出基于动态图像识别的车位诱导系统、一卡通平台、物联网定位系统及获得国家专利的IC卡智能储物柜控制器、反向寻车多媒体终端等产品,广泛应用于各级政府部门、大型场馆、企业园区、学校、商场。
在物联网领域，我们时刻关注并应用最新科技成果，将RFID技术成功引入人员定位和档案、图书及物品管理领域，提供实时轨迹跟踪和资产管理解决方案，实现了人员的安全监控和移动资产出/入跟踪、追溯和库存管理,提高运营效率。
公司研发的一卡通平台，真正实现了在多业务系统的“卡通、库通、网通”三通功能，支持大型企业级用户基于一卡通应用，包括：门禁、考勤、巡更、食堂消费、电梯控制、车库收费及反向寻车、智能储物柜等系统的统一发卡授权、帐户管理、查询分析等功能。
我们通过同开放式安防管理平台全球领导品牌Milestone的合作,提供可订制的监控解决方案，使监控管理变得更加智能。通过高精确性的智能分析和智能搜索功能，快速识别独特的行为、事件和动作并提供及时报警预防；同时结合多元搜索条件，在极短的时间内提供视频片断并实现证据逻辑呈现，减少人力监控需求和管理成本。
世平科技公司依托专业化的团队，凭借务实进取的企业精神，勇于探索，通过不断创新的产品来美化我们的生活环境，提供智能化解决方案，持续为客户提供价值投资增值平台。珠海昭阳信息技术有限公司成立于03年，专注于计算机信息系统集成领域的发展，拥有系统集成三级资质，是珠海资深的系统集成商，为客户提供国内外一流的软硬件产品，系统集成、信息安全及应用优化解决方案。
 自07、08年以来公司密切关注IT前沿技术云计算虚拟化的发展，与国际知名虚拟化厂商紧密合作，并投入大量资源在培养虚拟化相关工程师方面，使得公司实力不断发展壮大，得以成功实施一大批虚拟化项目。公司在虚拟化方面是VMware在珠海唯一的企业级代理商，拥有丰富的行业应用和项目实施经验以及快速解决故障能力。
 目前公司注册资金是1000万，拥有一批通过专业认证的虚拟化、存储、服务器、网络、综合布线工程师，是Vmware、HP、艾默生、EMC、HDS、华为、思科等产品珠海授权经销商，解决方案包括虚拟化及云计算、一体化机房建设、数据备份及容灾、大数据解决方案、综合布线及改造、网络工程及改造、弱电系统集成，客户涵盖政府单位，教育行业，各类企业。上海华盖科技发展股份有限公司前身成立于1998年。2015年完成了股份制改制，注册资金3000万元，同年还再次通过了计算机信息系统集成资质（三级）和国家高新企业认证。自成立以来致力于向用户推荐技术先进、性能卓越的网络安全、数据中心、统一通信等产品和向用户提供包括智慧城市、云计算、呼叫中心、融合通讯、智能化应用等整体解决方案。尤其专注于政府、金融、医疗、教育、企业等行业客户，提供符合客户自身行业特点的信息化解决方案。公司已与华为、联想、山石、绿盟、飞塔、微软、IBM、Oracle等国内外知名厂商建立了紧密的合作关系。华盖科技不断拓展销售渠道，已经建立起了全国通畅的营销和服务网络，公司分支机构涉及上海、北京、广州、南京、成都、西安、沈阳、武汉等 20 多个重要城市，保证了任何产品都能在最短时间内迅速销售到达全国各地，并能快速响应客户的本地化服务请求。
 华盖科技开发出了国内领先的“华盖呼叫中心运营管理平台软件”，该平台采用了CTI呼叫中心、中间件、统一通信等技术；“华盖新一代企业信息化智能应用平台软件”产品包括SCM供应链管理、CRM客户关系管理、OA办公自动化、生产管理、人力资源管理和财务管理系统等。华盖软件产品已经获得ISO9001管理体系认证、软件著作权产品登记和上海市软件行业协会的"双软认证"上海蓝戈信息科技发展有限公司是一家集计算机软硬件、网络系统集成专业技术领域内的技术开发、技术研究、技术服务、技术咨询，楼宇智能化系统及安防技术服务，电子标签的研究、开发等一体的公司。上海红翌网络科技有限公司成立于2006年8月，是一家集硬件、软件、互联网服务为一体的高科技公司，帮助线下商户开创互联网思维下的智慧服务新模式。公司目前拥有智慧商业ERP综合运营管理系统和智慧商业综合规划实景电子地图GIS系统开发知识产权。作为国内百个高铁站点及机场枢纽的第三方服务战略合作伙伴，深度参与过商业、广告、旅服、物流等各板块开发运营。2015年，随着 “互联网 ”的提出，公司加速布局移动互联网领域，以大数据、物联网、云计算、移动应用，4G等新技术为支撑，专注于移动互联 全程解决方案与服务的提供，打造移动互联网时代智慧交通枢纽。企业理念
福建新大陆电脑股份有限公司是一家极富有创新性价值成长型企业。公司秉承"科技创新，实业报国"的理念。致力于"中国创造"走向世界。促进企业不断以优质创新产品、先进技术和优良服务贡献于社会；
企业战略
公司专注物联网领域，有所为有所不为。聚焦条码识别和电子支付两个领域，通过内部整合资源和外延并购扩展两条路径，实现从硬件提供商到系统方案提供商，从业务运营合作方到数据运营合作方转变。上海军睿信息技术有限公司成立于2009年11月17日，位于上海市闵行区联航路1588号（上海国家现代服务业软件产业化基地）园区内，毗邻上海市保密科技教育培训基地、上海保密销毁中心、国家安全局下属研究所等等。
公司自成立以来，以帮助涉密单位提高保密管理水平为己任，致力于为涉密单位提供企业管理咨询（主要为保密管理咨询）、信息安全保密产品采购代理以及涉密设备设施维修、技术服务等；
根据国防科工局下发的“科工安密【2011】356号文”要求，公司并于2012年10月19日，以高分顺利通过“军工涉密业务咨询服务单位安全保密条件”现场审查，在遵守国家法律法规的前提下，以期更好为广大涉密单位服务。
我公司提供涉密业务咨询服务的涉密人员，均已备案，并参加国防科工局组织的培训，取得上岗证书，做到持证上岗，以确保服务人员的专业水准、业务素质和国家秘密安全。
公司本着认真做事，诚信做人的原则，经过不断的努力，现已为数十家涉密单位提供服务，并取得了客户的广泛认可；并以认真、严谨、负责的工作态度，取得了预期的成效。
逐渐发展成为集咨询服务、产品研发、生产、销售为一体的解决方案提供商。
现在主要研发的产品为：
1、计算机终端保密检查装备（单机版和网络版）；
2、存储介质信息消除工具；
3、打印监控与安全审计系统；
4、文档安全管理系统；
5、保密业务综合管理系统
6、文档集中管控系统
现在我们的产品得到了国家保密局、中国人民解放军信息安全测评认证中心、公安部以及国家保密科技测评中心等权威部门的认可，客户群体广泛涉及十大军工集团、军队、政府、金融、科研院所等各行业，正在逐步建立遍布全国的市场营销网络。
面向未来，军睿人将充分利用已形成的研发、技术、产品、品牌、市场以及人才优势，与合作伙伴共同成长，立志将军睿打造成信息安全保密行业的领导者。       北京云创世联科技股份有限公司专注于云计算领域解决方案供应商，目前公司已在全国拥有3家分公司，未来云创会在技术、市场、人力方面有更高的提升突破！

       云创在人才管理方面追求“联盟合伙人”制；我们不招聘员工，而是寻找合伙人！
云从科技是一家专注于计算机视觉与人工智能的高科技企业，核心技术源于四院院士、计算机视觉之父——Thomas S. Huang黄煦涛教授。核心团队曾于2007年到2011年6次斩获智能识别世界冠军，得到上市公司佳都科技与香港杰翱资本的战略投资。公司主要技术团队来自中科院重庆绿色智能技术研究院，是中科院研发实力最雄厚的人脸识别团队，并作为中科院战略性先导研究项目的唯一人脸识别团队，代表参与了国家重点项目新疆安防布控。

作为国内最先进的人脸识别技术服务提供商，我们始终坚持聚焦战略，对图像识别基础算法、云平台和智能终端设备等持续进行研发投入，以尖端技术创新和客户需求为驱动，使公司始终处于国际领先水平，引领行业的发展，是我们一直努力的方向。

云从科技以人为本，深感21世纪人才战略的重要性。因此在重庆、广州、上海、成都等地设立分公司网罗行业高端人才。同时也为员工提供了更多的人性化的福利关怀，从日常免费的饮料到必须的医疗保险，云从细心的考虑到每一个细节；每年一次的年度体检云从比你更关心你；夏日炎炎我们有清凉一夏的高温补贴；生日祝福只为每一个特别的你；员工协助计划（咨询服务）；春节探亲费等。
江苏力扬生物识别技术有限公司是专门从事指静脉识别产品技术研发、生产和销售的高新技术企业。力扬自主研发的指静脉识别技术已经处于世界领先水平。该项技术广泛服务于中国的金融、社保、医疗、教育、考试、司法、保密、信息安全、安防等领域，为用户提供更先进、更安全、更高效的身份安全认证产品和系统解决方案，全面提升了国内生物识别产品水平。力扬识别坚持技术创新，用品质铸造品牌，用实力发展技术，不断持续创新、追求卓越，引领指静脉技术发展方向，力争成为生物识别领域的领航企业。电子科技大学成都研究院成立于2012年3月，是电子科技大学与成都市双流区人民政府共建的以企业化模式运作的事业单位，实行理事会领导下的院长负责制。
       我院努力形成“一二三四五”的发展格局，“一”是以持续培育创新型科技企业为使命，“二”是以学校“一校一带”计划和成都“创业天府”行动计划（2015-2025）为统领，“三”是构建以国际化资源共享体系、国家级创新平台、国字号创业团队为核心的三“国”鼎立体系，“四”是发展“技术创新、智慧城市、科技金融、孵化服务”四大核心业务，“五”是聚焦“集成电路及核心器件、智能制造与智能建造、党政军警特种装备及信息系统、新型节能环保、泛通航信息系统”五大特色方向，力争成为电子信息领域国际一流、特色鲜明的创新创业平台。
中控集团创始于1993年3月，是中国领先的自动化与信息化技术、产品与解决方案供应商，业务涉及流程工业自动化、城市信息化、工程设计咨询、数字医疗、科教仪器、机器人、装备自动化、新能源与节能等领域。杭州德储信息科技有限公司是一家专业的信息系统构建和安全解决方案提供商，同时又是一家专业的IT服务外包提供商，坐落于杭州西湖科技园。我们通过领先的融合系统、虚拟化技术，结合信息安全、协作通信、IT服务管理等领域的专业解决方案，为客户提供定制化的新一代IT基础架构解决方案。公司拥有多年的系统集成和专业服务的行业经验，在金融、教育、制造、政府、大中型企业等多个领域具备广泛的客户基础，业务和服务体系完备，自公司成立以来始终保持高速稳定的增长。
 一直以来，德储信息潜心钻研行业客户需求，为客户提供从方案推荐、系统集成、安全存储、虚拟化建设和综合服务为一体的软硬件一体全面解决方案，通过运用业界优秀的实践和先进技术，致力于确保客户的网络性能稳定，效率出众。帮助客户降低运营成本，快速应对市场变化，发挥竞争优势。
 目前，德储信息已经与众多国际领先的技术和产品供应商建立了广泛的业务合作关系，成为国内外众多著名品牌的核心代理商，如Cisco、H3C、华为、飞塔、深信服、IBM、VMware、爱数、Symantec、绿盟、山石、Radware、Juniper、RedHat Linux、Microsoft、Oracle、安启华、ESET、Fortinet、宝利通等。 
 德储信息的优势不仅在于业界的领先技术、产品，还在于杰出的解决方案和卓越的服务能力，我们拥有精锐的服务团队，在高质量服务的背后是完备的服务设施，高素质、经验丰富的技术队伍，以及完整的支持体系，严格而又不失因地、因时制宜的灵活性。既有响应式的服务、又有体现主动式的防患于未然的服务；从而保证客户的网络系统健康运行，并进而保障客户业务的顺利运营开展，提升质量和效率。另一方面。我们还为客户提供IT运营外包，通过主动的监控、运维管理，使客户获得更为省心、更佳效果的全方位服务。
 现如今，云计算和虚拟化、应用交付、移动互联网、大数据、万物互联方兴未艾， IT技术正在成为业务强大的助推器。各行各业迫切需要应用驱动、 灵活扩展、快速部署和安全可靠的新一代IT架构和服务供应，以适应规模不断扩展和业务快速变化。德储信息致力于此，专注于为您提供基于新一代IT基础架构的智慧解决方案和智慧服务，创造IT价值。北京市科瑞讯科技发展股份有限公司成立于1992年，是专注于公共安全领域核心软件研发、应用集成和运维服务的高新技术企业,为用户提供从咨询设计、产品研发、数据制作、集成建设、运维服务的项目全面服务。科瑞讯是全国中小企业股份转让系统平台（原“新三板”）挂牌企业（股票代码：430042）。针对政府应急/综合服务、公安指挥、军事指挥、企业应急、公众安全服务等公共安全应用，以融合通信、GIS可视化、计算机辅助决策协同、时空多媒体数据管理、情报分析研判等技术为核心，结合移动互联网、云平台、大数据等技术为用户提供应用定制和全面解决方案。目前，科瑞讯最大的行业用户是公安，在全国12个以上省区（北京、宁夏、青海、四川、江西、河南、浙江、新疆、陕西、云南、内蒙古…..）有覆盖省厅/地市/县区三级公安的应用系统，涵盖公安、消防、交警、行业公安等不同警种，已在全国23省市完成了1000个以上的信息化应用项目。科瑞讯在政府应急、军队作战指挥中心建设和信息化应用研发、石化企业应急指挥、海事应急指挥、水利应急会商指挥应用、政法应急指挥等领域都有成熟的解决方案和应用案例。科瑞讯自有专业数据加工队伍，为用户提供多样化数据解决方案。包括大比例尺矢量数据、高分辨率卫星/影像数据、高分辨率系航拍、倾斜影像、重点单位三维建模、室内外全景数据、专业导航行数据等不同数据加工和服务方案。针对公共安全无线宽带专网建设应用，科瑞讯拥有主管部门授权、全国可用的30M频率使用许可，可为用户提供无线宽带专网覆盖、机动式应急现场宽带专网应用解决方案。科瑞讯具有信息系统集成资质、安防工程企业资质、涉密安全产品销售、ISO9000质量认证等系列认证证书及近百项软件著作权、所有权、专利权证书。武汉烽火技术服务有限公司是中国优秀的信息通信领域综合服务提供商。公司始终以用户需求为导向，在不断的服务创新中，发挥自身深厚的技术底蕴和服务优势，全方位服务于客户的战略转型，致力于为客户提供最佳通信方式。
 公司作为烽火通信旗下专职从事现代通信服务业的子公司，对通信行业领域涉及的光网络、数据网络、宽带接入、移动通信产品的规模商用提供全方位服务解决方案。在强大的产业规模支持下，凭借领先的服务理念、强大的研发能力、完善的质量保证以及良好的品牌信誉，公司产品及解决方案已应用于国家一级干线、二级干线及全国300多个本地网、城域网，以及亚、非、欧、拉美等多个国家和地区。公司总部位于深圳，并在全国各地设有研发中心、数据中心、售后服务中心和分（子）公司，以更好的服务当地客户，公司在大数据、云计算、云存储、视频识别、车辆检测传感等方面拥有 自己的核心技术优势，以智能停车业务为核心，围绕智能交通领域提供专业的细分产品的研发、建设、运营解决方案。同时，公司凭借自身技术优势，整合资源，在物联网智能硬件、互联网 金融及新能源汽车服务等领域综合布局，努力构建创新型、健康型的智能交通生态系统。关于保点系统公司()：
 保点系统是全球领先的零售业商品可得性解决方案的供应商，其产品涵盖防损和商品能见度等各个方面。作为CCL Industries集团的分支，保点系统提供点对点解决方案，这使得零售商能获得准确的实时库存信息，缩短补货周期，避免脱销，并降低偷窃事件的发生，因此，它可改善商品供应过程和购物体验。保点系统的解决方案是基于45年来的无线射频专业技术，高度创新的防盗和防损解决方案，市场领先的无线射频硬件和软件，以及全面的标记功能，在商品从制造厂商到达商店货架的过程中，它能对商品进行标记，为其作出严密保护，并进行跟踪。通过使用商品供应解决方案，以确保在客户计划作出购买行为的适当地点和时间，提供适当的商品，保点系统的客户将从提升的销量和利润中获益。埃塞电子是属于保点系统下面的子公司上海合提信息科技有限公司创立于2016年初，公司主要从事计算机信息科技领域内技术开发，技术咨询，技术转让和技术服务，计算机软件开发，计算机网络工程。本公司以诚信为本，注重人文关怀，以高素质高效率满足客户要求，并致力于提升员工归属感杭州三汇数字信息技术有限公司创始于1997年，是国内最早从事数字通信设备生产的厂家之一，也是我国公安信息化领域的核心系统集成商。坐落于美丽的杭州西子湖畔国家级软件产业基地—杭州高新区（滨江）软件园，拥有自己独立产权的研发大楼，办公面积达1.4万平方米，是浙江省软件企业、高新技术企业，也是工信部和国家保密局认可的系统集成企业。
公司自成立以来一直致力于公安信息化领域的技术研究、产品研发、工程建设和整体服务，经过近二十年的行业积累，已在业务规划、技术研发、专业服务、科学管理等方面取得了行业领先优势，并在大数据应用、云计算、无线通信、信息化管理、物联网应用、智慧决策、行业应用等领域研发出了完善的产品体系，承建的公安信息化系统已遍及全国31个省、市、自治区400余家公安单位。深圳市网安计算机安全检测技术有限公司（以下简称网安公司），是国家高新技术企业和深圳市双软企业，是华南地区最专业的网络安全应急处置和风险管理服务提供商，也是最优秀的电信全业务运营合作商之一。公司成立于2001年6月，总部位于全国第一个“国际知识创新园”深圳硅谷中心-南山智园；分部位于深圳电子信息产业CBD——华强北。目前公司拥有由博士、硕士、极富信息安全实践经验和司法鉴定经验的专家、具有顶尖资质的信息安全精英组成的技术、管理团队150余人。

 公司业务围绕IT行业不同领域开展，主要分为三大类： 

 第一，网络安全服务——专业的网络安全应急处置和风险管理服务提供商，公司致力于计算机网络信息安全检测、风险评估、安全监理、安全运维和安全应急服务，服务范围涵盖信息安全等级保护测评、网络安全风险评估、网络安全运维监控、安全咨询、安全培训等，是公安部授权推荐的信息安全等级保护测评机构，也是目前华南地区最大的具有等保测评资质的第三方商业机构。

 第二，司法鉴定服务——为客户提供电子数据保全、鉴定等司法服务，并为客户提供后期安全事件跟踪处理服务。服务主体为网安公司下属的广东安证计算机司法鉴定所，服务范围包括计算机司法鉴定服务、声像资料鉴定服务以及鉴定相关培训服务等，是华南地区唯一拥有计算机司法鉴定许可资质的司法鉴定机构，也是华南地区唯一通过CNAS国家实验室认可评审的电子数据鉴定机构，并连续多年进入广东省高级法院和深圳市中级法院推荐名录。

 第三，电信合作运营业务——深圳地区最优秀的电信全业务运营合作商之一，依托中国电信的强大商业信誉和品牌力量，有效整合各项业务资源，为我们的客户提供专业的、全方位的电信服务解决方案。

·国家高新企业；

·深圳市双软企业；

·首批获公安部授权的信息安全等级保护测评机构；

·拥有广东省公安厅批准的《计算机信息系统安全服务资质》；

·增值电信经营许可证（ISP、ICP）；

·获得CNAS中国合格评定国家认可委员会检查机构认可证书；

·获得风险评估服务资质（二级），应急处理服务资质（三级）；

·华南地区唯一通过CNAS国家实验室认可评审的电子数据鉴定机构；

·华南地区唯一拥有计算机司法鉴定许可资质的司法鉴定机构；

·深圳市计算机安全应急服务中心技术支撑单位；

·深圳市计算机网络公共安全协会副会长单位。我们做的是技术、质量、服务、效率、创新与价格无关，您给与辰信通信任，辰信通必将竭诚为您服务！上海佰艺信息科技有限公司是一家以政企信息化、互联网运营、智能化集成及大数据为主营业务，集研发、运营、集成、服务和咨询为一体的高科技创新企业。公司以大数据技术和解决方案为企业核心力量，专注于智慧城市大数据领域解决方案和项目实施，目前涉足智能交通、电信及金融行业，致力于打造成大数据及智慧城市领域解决方案专家。
-公司介绍

亚信安全是亚信集团”领航产业互联网”版图中的重要业务板块，于2015年由亚信科技对全球最大的独立网络安全软件提供商趋势科技中国区业务进行收购重组，专注于产业互联网安全服务领域，是中国领先的云与大数据安全技术、产品、方案和服务供应商。
 
传统产业正在向产业互联网转型，安全成为最重要的因素。亚信安全以“护航产业互联网”为使命，以“云与大数据的安全技术领导者”为战略愿景，坚持“产品、服务、运营三位一体”的经营模式 ,助力客户构建“立体化主动防御体系”，为国家提供网络安...
展开
ZDNS（互联网域名系统北京市工程研究中心）是中国科学院科技成果孵化而来的高新技术企业，旨在通过市场机制实现产业化，促进域名及互联网产业发展。2011年，北京市发改委正式签发批复文件，将互联网域名系统北京市工程研究中心（ZDNS）列入北京市工程研究中心，ZDNS率先成为国内互联网域名系统领域的工程研究中心。ZDNS抓住企业ICT行业高速发展带来的历史机遇，坚持以客户为中心，基于客户需求持续创新，赢得了客户的尊重和信赖。如今，我们的ZDNS专用设备、ZDNS Cloud解决方案以及顶级域名服务平台已被全球200多个大型高端客户成功采用。作为专业的域名服务供应商，ZDNS致力于突破域名服务领域的关键核心技术，开拓域名服务产业化的创新模式，建立了涵盖根、顶级域名、二级及二级以下域名的整个互联网域名服务体系的研发创新能力，并积极推进成果产业化，与客户共同应对数字化转型挑战。我们坚持聚焦战略，对互联网域名服务领域持续进行研发投入，以客户需求和前沿技术来驱动创新，使公司始终处于行业前沿，引领行业的发展。ZDNS提出“DNS 企业整体域名服务解决方案”，业务已经涵盖了域名技术领域的全产业链，包括ZDNS专用设备（DNS、DHCP、IPAM专用核心网络设备），ZDNS Cloud（企业域名云服务）、顶级域名服务云平台和企业网络品牌保护等。近几年，ZDNS已拥有40多项专利技术、30多项软件著作权，这些技术着重解决了服务器软件性能、安全性和可靠性，以及向IPV6过渡等问题。ZDNS还注意挖掘域名服务在信息化产业链中的位置和作 用，主导制定了3个国际RFC标准、16个国内行业标准，解决了我国在域名服务领域缺乏技术标准的现状。ZDNS还依托自身产业优势，积极开展产业公共平台建设，举办行业会议，加强国际合作，推动我国域名乃至互联网行业发展，协助企业向互联网 时代转型。深圳市纽创信安科技开发有限公司（以下简称“纽信”或“公司”）成立于2014年7月，是一家专注于商用信息安全产品检测设备和技术服务的高新技术企业。纽信由比利时鲁汶大学归国博士、知名安全芯片专家樊俊锋创立，团队成员由比利时、英国、新加坡、瑞典留学归国学者和国内产业精英组成。纽信团队自成立以来凭借密码芯片研发、国内外安全认证等方面的丰富经验和资源，获得多个安全技术开发合同，服务领域由传统的金融、交通延伸至更宽广的物联网、车联网等领域，挖掘出巨大的市场需求。
纽信致力于成为中国商用信息安全检测设备和技术研发的领导者。纽信坚持以新技术研发为核心竞争力的理念，向国内外信息安全企业提供最为先进的信息安全检测设备和技术转让授权，推动我国商用信息安全产业的发展。纽信向客户提供的产品主要包括以下两种：
（1）先进的安全芯片检测设备：基于光子泄漏的安全芯片密码分析设备、长距离电磁侧信道攻击设备、随机数发生器批量检测设备。 
（2）高性能高安全算法IP授权：安全芯片常用密码算法硬件IP授权：包括RSA、ECC、AES、DES、SHA等国际密码算法和SM2、SM3、SM4等我国自主密码算法。
纽信每年举办安全技术研讨会，邀请国内外从事安全产品研发的企业技术人员和学者参会。由樊俊锋博士在2013年创办的“物理安全与安全测评技术研讨会（PANDA）”，已经成功举办四届，培训逾250人次，课程深度和广度上逐年突破，在业界反响热烈。
发展过程中，纽信坚持以人为本，重视团队的组建和成长；公司现有研发人员均为硕士以上学历，在密码学、光学、电子系统和软件等公司产品相关领域均有人员储备。为成为中国商用信息安全检测设备和技术研发的优秀领导者，公司将付出持续不断的努力。广东百望九赋电子有限公司是以技术开发、技术服务为主营业务的公司。公司自成立以来，一直专注于信息安全类产品的开发、销售和技术服务。公司主要致力于提供面向政府、税务的信息安全产品和技术服务。目前，公司已经纳入了快速、稳定、健康、科学的发展轨道而且公司具有比较健全的营销和服务网络，以信心服务的理念服务客户，产生了较大的社会和经济效益。 百望九赋始终秉承“用户的满意就是我们最大的成功”，“用户的赞誉就是我们最大的信心”的经营理念和品牌承诺，树立了良好的企业形象与口碑。与社会各界朋友真诚合作，作为您最值得信赖的合作伙伴，随时准备为您提供最优质的服务。 百望九赋以人为本、励精图治，管理水平不断跃上新的台阶。公司对人才十分重视，并把人才的吸引、培养和使用看成公司健康稳定发展的根本。公司建立了一支以高学历、高素质、年富力强的多方面人才为骨干的专业技术服务团队，队伍稳定且工作高效。我们将坚持同用户、合作伙伴及公司员工一同成长、共同进步！经营理念：1 、我们的使命: 用先进的管理理念和信息技术帮助客户成长。2 、我们的价值观: 为员工创造发展空间，提升员工价值，提高生活质量3 、我们企业文化的核心: 客户价值至上客户是我们的上帝，客户的来访和对我们提出的任何要求都是我们的荣幸南京天华中安通信技术有限公司是一家专注国产自主通信系统研发及服务的高科技公司，坐落于南京市栖霞区十月公社科技创业园，公司以整合国产资源、构建自主能力、捍卫通信安全、保障互联可控为战略愿景。
 公司致力于国产自主可控安全的信息化咨询服务和产品研发，业务领域涵盖安全、政府机关、企业、金融等单位。尽力为各企事业单位、政府部门客户提供一流的具备自主安全可控的通信产品和全方位的咨询规划相关服务，立志成为国内自主安全领域的领军企业。北京中智软创信息技术有限公司是国内领先的制造业信息化服务提供商。公司拥有一批行业知名的资深业务顾问和技术专家，长期专注于制造企业以MES为核心的生产管控一体化解决方案与技术研究，能够为制造企业提供集业务咨询、软件产品研发、系统集成实施、系统运维服务为一体的专业服务，是国内优秀的MES系统和服务提供商。
中智软创凭借十余年的技术积淀，始终坚持以客户需求为导向，针对流程制造和离散制造企业特点，打造稳定、高效、可靠的MES产品，帮助企业提高生产效率、提升产品质量、降低生产成本、增强核心竞争力，并始终走在石油石化、煤化工、精细化工、仪表制造等行业MES领域的前列。
中智软创始终本着“面向客户、服务客户”的理念，致力为客户提升价值，成为制造企业发展的战略伙伴，助力企业推进两化深度融合，打造智能工厂，实现智能制造，在未来制造业转型升级的大趋势中保持竞争力。广东广宇科技发展有限公司成立于2009年，是一家集软件产品研发、系统集成为一体的综合型高新科技企业。广宇科技致力于根据不同行业的需求，为广大行政、企事业单位提供各类系统的解决方案和产品的研发以及IT咨询服务，并在计算机系统集成、电子政务、信息网络安全、智能交通、环保、气象、社保、公安、水务水文、智能楼宇建筑等领域拥有成熟的解决方案和优秀的产品。北京中智软创信息技术有限公司是国内领先的制造业信息化服务提供商。公司拥有一批行业知名的资深业务顾问和技术专家，长期专注于制造企业以MES为核心的生产管控一体化解决方案与技术研究，能够为制造企业提供集业务咨询、软件产品研发、系统集成实施、系统运维服务为一体的专业服务，是国内优秀的MES系统和服务提供商。
中智软创凭借十余年的技术积淀，始终坚持以客户需求为导向，针对流程制造和离散制造企业特点，打造稳定、高效、可靠的MES产品，帮助企业提高生产效率、提升产品质量、降低生产成本、增强核心竞争力，并始终走在石油石化、煤化工、精细化工、仪表制造等行业MES领域的前列。
中智软创始终本着“面向客户、服务客户”的理念，致力为客户提升价值，成为制造企业发展的战略伙伴，助力企业推进两化深度融合，打造智能工厂，实现智能制造，在未来制造业转型升级的大趋势中保持竞争力。北京易智时代数字科技有限公司（简称易智时代），成立于2005年2月，注册资金5100万元。公司从成立之初至今一直立足于能源、交通、环保这三个主营行业。通过为用户提供视觉设计VI、用户界面UI、用户体验UX、虚拟仿真VR、商业影片CF、课程开发CD、展览服务ES等，为客户提供行业契合度极佳的视觉表现类服务。获得系统性专利9项，1个国际奖项，行业奖项若干，得到了客户的认可与好评。公司秉承基于对客户行业的认知，为客户提供业内认可的视觉表现产品我们是优秀的安全领域专家上海科旭网络科技股份有限公司是以信息技术
服务为主营业务的高新技术企业，注册资金5000
万人民币。公司从2002年创建至今，一直致力于
信息技术领域的研发和服务，服务领域主要涉及
移动通信网络优化、国家电网信息化业务。公司
长期主要的合作伙伴有中国移动、中国电信、中
国联通及诺基亚、上海贝尔、华为以及国电南瑞
、中电装备、许继集团等公司，服务范围以华东
六省一市为中心,覆盖全国。
公司自始自终就高度重视产品和服务的质量，
先后通过了GB/T 19001-2008质量管理体系认证、
GB/T 24001-2004环境管理体系认证和
GB/T28001-2011职业健康安全管理体系认证。公
司凭借建立起的规范的管理服务体系，荣获了上
海市高新技术企业、上海市科技小巨人培育企业
、上海市名牌企业等众多荣誉称号。倚天商科是2015年成立的一家信息安全技术的产品公司；主要从事于信息安全产品的研发、销售、推广服务。

公司本着"以技术创新为核心，与用户紧密合作、共同发展"的宗旨，着重针对产品核心技术以及用户体验为主的经营理念，致力打造国内一流的企业及个人用户的网络安全服务产品。东方安航信息技术有限公司是2006年3月在中国北京中关村科技园区注册成立的新一代高新技术企业。目前公司总部设在北京海淀区，享受着海淀园区对高新技术企业提供的诸多的优惠政策。公司凭借强大的技术性背景以及信息安全领域的精英团队，力求利用自身强大的技术研究研发实力为国内信息技术进步带来正面推动力量，也以此来推动自身的建康发展和壮大。
上海龙晶科技有限公司是由上海联和投资有限公司和上海闵行区政府牵头、联合海外风险投资公司共同投资并和国际知名高科技企业的资深管理人员与技术人员携手共同创建的高科技企业。



 凭借深厚的技术积累和客户支持能力，龙晶科技已成为中国数字电视行业主要的设备和解决方案提供商之一。公司成立至今，先后与各大机顶盒主芯片厂商合作开发下一代高端三网融合智能终端产品；在2013年成功开发了符合国家广电智能电视操作系统（TVOS）规范的智能电视机顶盒(DVB OTT)。从2012年起，龙晶科技成为东方有线机顶盒终端
展开
杭州讯阳科技有限公司（简称：讯阳科技），成立于2016年1月。是一家起点高、思维新的IT高科技企业，它脱胎于中国500强的杭州锦江集团，秉承锦江信息化的厚重积淀。并与国内外一流的IT厂商开展并长期保持良好的合作关系，发展共成，价值共享。
公司办公室使用杭州锦江集团公司，讯阳科技致力于为客户提供涵盖智能制造、互联网 、物联网、管理和信息化咨询、系统实施与运维、软件开发、服务等创新IT整体解决方案。
经营范围：包括各大主流基础硬件（IBM/HP/DELL/华为/华三/摩托罗拉/霍尼韦尔/浙大中控等）销售及安装实施、弱电机房建设；主流ERP应用（SAP/用友全系列等）；集团财务共享中心的咨询与平台开发、电商供应链平台；MDM、合同、ERP实施、集采平台、在线教育考试平台、网站开发与建设、钉钉应用配置及个性化开发，工厂无人值守计量系统的设计与实施等，并针对以上项目进行运维服务，还可以针对性不同行业特色与需求进行企业IT咨询与规划、企业流程咨询规划，使企业在内部管理上更集约、更高效，实现企业的信息化、流规范化管理。
讯阳科技自主创新的电商供应链平台现了电子采购/招投标和电子超市平台的统一，从而确保了采购活动全流程电子操作，有效的规避了采购活动中的风险。通过预警、自动关联等信息技术进一步提高了企业管理效率与抗风险能力。诺曼信息科技有限公司致力于互联网数据挖掘系统、会员营销系统、北斗物流监控系统解决方案与设备提供商，依托深厚的行业背景以及由教授、副教授、博士、硕士等组成的研发团队为背景，与国际性公司建立战略合作关系。围绕客户需求和技术领先持续创新，与业界伙伴开放合作，聚焦构筑面向未来的信息服务，持续为客户和全社会创造价值，在大数据、云技术和终端三大领域都确立了云、管、端的领先地位。深圳市泽环智能技术有限公司是一家专业的环境信息化服务公司，致力于环境监控运营平台的研发、销售、服务。公司专业从事废水、废气、油气、地下水、土壤等环境各项监测数据的采集、存储、分析、监控和管理。同时开发了LIMS（实验室信息管理系统）、多污染源信息管理系统和企业级环境管理信息系统。公司根据客户需求量身定制综合系统解决方案，提供一套运行稳定、操作简便、功能完备、维护可靠的环境实时在线监控运营平台。深圳瑞驰信息技术有限公司是中国创新的云存储产品及解决方案提供商，公司致力于分布式存储、融合存储、云网关、网盘等相关领域应用的研究与开发。主要面向于高性能计算、广电、教育、视频监控等行业以及企业用户。



 公司技术团队多名核心骨干人员均曾在国内知名IT企业工作，有着卓越的技术视角和拥有超过15年的技术积累。创业公司，刚刚起步。镖迹旗下产品镖小秘，为企业提供物流解决方案。依托于SAAS平台提供TMS物流服务。打造物流运输协同平台。通过移动互联完成企业对物流的管理。目前孵化阶段。
中软信息系统工程有限公司（以下简称“中软系统工程”）成立于2003年1月，注册资金9564.8万元，是隶属于中国电子信息产业集团（CEC）旗下的国有控股军工科研生产企业，国家军工计划管理渠道单位。



企业成长：经历了初创阶段（1988年至2000年），成长阶段（2000年至2004年），发展阶段（2004年至今），主要专注承担军用软件武器装备科研生产以及国防与军工信息化建设服务任务。



企业战略目标：以国防与军队信息化建设为主旨，坚持“国产化、产业化、平台化、大工程、大军工”的发展战略，
展开

广州磐信计算机科技有限公司是一家专业手写签批输入设备产品的生产厂家及无纸签批解决方案供应商，旗下拥有“磐信”和“凡拓”两大自主品牌，目前产品已成功进入政府、银行、公积金、证券等众多行业营业厅及无纸化办公应用，特别是作为中国移动首个批量上线营业厅无纸化产品，几年来，我们已成功进入中国移动11省份、中国电信4省份公司集采项目，并于2014中标中国移动集团一级集采，我们已经毫无争议已成为无纸化手写签批行业领军品牌！



 随着现代无纸化办公应用及动漫产业的迅速发展，市场综合需求的逐步提高，磐信科技公
展开
關於Léwin：



Léwin 於1999年在法國成立，主要致力於智慧化電子產品的設計研發、生產與服務。自2006年正式落戶於中國起，專心打造藝術與科技的完美結合，賦予生活真正意義的優越，推出系列符合中國市場應用的成熟、穩定可視對講、智慧家居系統之奢華產品。在高端房地產領域，成就了如星河灣集團、北京財富公館、北京飯店、北京釣魚臺7號院、上海綠地海珀日暉、上海綠城黃浦灣、杭州金都高爾夫藝墅、廣州頤和高爾夫莊園、廣州匯景新城龍熙山等等一大批財富階層專享領地之家居應用體驗，成為中國頂級智慧家居產品提供商。為更好地服務中國市場，分別在中國北京、上海、廣州、杭州、珠海、鄭州等地設立代表處，並建立了一支由MBA、博士領銜的高精尖業務、服務團隊，在夯實Léwin國際品牌上屢創佳績。因深度服務中國市場需要，特誠邀各位精英加入。
江苏紫清信息科技有限公司是一家专注于工业物联网应用的高科技企业，公司研发团队来自甲骨文、清华、麻省理工等国内外知名企业和院校。并拥有居于世界前沿水平的研发能力，在M2M技术领域处于国际领先地位，拥有十多项中美专利。凭借前瞻性的技术研究成果及多年行业应用经验，紫清与清华大学高铁研究中心、清华大学大数据技术研究中心等国内外众多知名企业建立了长期稳固的战略伙伴以及业务合作关系。
 产品AnyLink(工业物联网盒子)以及AnyLink Cloud通过简单易用的数据接口和可视化安全管理平台帮助用户对运行
展开
我们对机械式工作say no,我们对多层管理say no,我们对所谓的”bigger“say no，在这里你可以每天提升自己，被挖掘出自己都不知道的潜质，做有挑战性的工作，与一流的团队共事，只做自己认为对的事。
我们能给你的是
★五险一金
★弹性上班时间
★每天中午、晚上五星级酒店大厨奉上住家饭
★无限零食水果饮料供应
★年度旅游

最后，我们缺一个懂我们的你~位于渔婆南路19号的友邦公司，是一家成立于2000年的老牌电脑公司。公司主要代理联想电脑全系列产品。2005年被联想授予钻石级代理，公司所辖店面被授予联想消费增值店面、扬天4S店面、笔记本金牌店面。为靖江乃至泰州地区最高级别代理！ 近五年来，我们积累了丰富的技术经验，使客户在产品质量、技术支持、售后服务等方面买的放心、用的安心、维护省心。 我们不断加强对技术人员及销售人员的培训，以提高服务质量；不断加强产品质量检测，以把好质量关；并长期与联想、HP、IBM等原厂商服务机构保持着良好的合作关系，以保证和增强后备支持。现在我们的客户与日俱增，验证了我们不断改进优质服务的承诺。广东瑞琪信息科技有限公司是一家具备良好专业技术背景的计算机软件及集成服务的分销公司。基于“打造最优化的整体化解决方案”的理念，公司现与世界众多著名计算机软件厂商建立了多元化的合作关系，针对不同客户需求和实际网络情况，为客户作出针对性的方案。我们拥有专业的销售队伍以及完善的售后服务体系，竭诚为您提供优质的、整体化的服务。瑞琪信息科技一直为企业用户提供按需求定制的企业IT解决方案和技术服务，真正实现让企业IT为企业创造价值。我们秉承着“顾客至上、信誉第一”的销售理念，为不同的客户、不同的需求，提供有针对性的解决方案。广州优飞信息科技有限公司总部位于广州天河软件园，是一家专业从事无人机智能操作系统及地理信息系统应用软硬件开发的高科技公司，公司历经多年技术积累，申报的各项技术专利达十几项。致力于成为国内领先的无人机智能行业解决方案提供商。

 公司旗下拥有Umap 无人机智能航测调查系统、无人机影像快拼魔方、小神兵基础空间信息移动平台、UGlobe三维空间信息服务平台等核心产品，产品和数据采集服务广泛应用于电力巡检、国土普查、城管监察、环保取证、水利巡查、工程管理、勘察测绘等行业。上海墨渊信息技术有限公司(简称“墨渊”），是一家以方案设计、系统集成、IT设备销售、数据中心容灾备份解决方案的高端IT服务提供商。服务于各类大中型民营、外资企业；行业包含政府、电力、金融、证劵、医疗、制造业、教育、部队等行业。



墨渊目前拥有一支雄厚的技术力量和销售团队，多年行业的从业经验,具备良好沟通和学习能力，为保障用户的高效、稳定及实用。在公司各类的解决方案中涉及国内外知名的产品，因此公司成为各知名厂商的增值代理商、战略合作伙伴，为向用户提供全面解决方案及优质服务奠定了坚实的基础。武汉世纪金桥安全技术有限公司（以下简称“金桥科技”）是一家致力于大数据行业应用技术研发、服务和运营的创新型高新技术企业。2011年成功引进上市公司中山达华智能股份有限公司的投资,并成为达华智能旗下首个控股子公司。   公司依托武汉•中国光谷的高校、科研院所的科研优势，实施“教授、博士集聚战略”，与国内外技术研究机构建立了合作关系 ，是武汉市首批博士后创新实践基地。具有强大基础研究支撑的物联网大数据技术与行业应用市场充分融合，形成了公司核心竞争力，目前已拥有核心技术相关的知识产权50余项。公司通过了ISO9001、ISO27001和CMMI3认证，并获得“全国优秀民营企业”、“武汉市和谐企业”等荣誉称号。   公司凭借前瞻的国际视野，积极探索，在传统的计算机软件技术开发和运营服务的基础上，进一步拓展大数据在智慧城市中的行业应用。目前，公司业务已涉及农业、旅游、交通、支付等智慧城市建设中的大数据应用解决方案和运营服务领域，与行业客户建立了良好互信的合作关系。   金桥科技引领未来，我们是大数据行业应用专家，我们为建设物联网智慧生活而服务。领航动力信息系统有限公司，成立于1989年，注册资金1.07亿人民币，总部位于湖北武汉，系湖北省信息化建设骨干企业与武汉市现代服务业(软件信息)领军企业，连续两年荣获中国国际软件博览会“金奖”，是一家以政府、行业客户为中心的，服务网络覆盖全国的本土IT服务商。目前领航动力已在全国设有北京、上海、广州与西安分公司，在深圳、珠海、福州、杭州、南京等地设有办事机构，员工人数近400名。
领航动力的业务方向涉及云计算、移动互联网、物联网、信息安全等领域，业务领域涵盖系统集成、应用软件开发、IT规划咨询、解决方案设计与实施、IT系统运维外包、维保等多种IT服务业务，为客户提供端到端的整合IT服务。
基于“客户导向”的经营理念以及“合作共赢”的发展战略，领航动力立足华中，辐射全国，以为企业及政府客户提升IT核心价值为使命，以卓越的解决方案、对客户业务的深刻理解以及遍布全国的高效密集的服务交付网络，为客户提供贯穿其IT建设全生命周期的系统咨询与建设服务。公司在通信、金融、政府、教育、制造、能源等领域拥有大量成功案例。Ping 是上海简米网络科技有限公司旗下的聚合支付品牌。Ping 作为开发首选的支付聚合平台，为逾万家商户提供支付服务，是 To B 领域领先的第三方支付解决方案提供商。2016 年初获得由宽带资本领投的千万美元 B 轮融资 ， 6 月 1 日正式推出付费版的企业级聚合支付云服务， 9 月 19 日入选毕马威首次发布的中国金融科技 50 强榜单，10 月10 日获得由支付产业安全标准委员会( PCI SSC)颁发的 PCI 认证证书鸿泰鼎石资产管理有限责任公司由中国民生银行旗下三家公司共同投资， 2015年3月在北京注册，是中国第一家由商业银行投资组建的专业清收个人不良贷款的资产管理公司。公司与“四大国有”资产管理公司实行错位经营，专营境内各家商业银行和其他金融机构、P2P公司的个人不良资产委托清收、盘活、处置等相关业务。总部设在北京，目前已在全国28个一线城市设立分公司，现有员工2000人。计划3年内完成覆盖国内一、二线主要城市机构网络。全称：北京现代信息技术有限公司（简称“BHIT”）。

为北汽集团（世界500强企业）与韩国现代汽车集团合资成立的惟一一家汽车IT公司。

旨在为北京现代汽车及北汽与现代汽车合资的相关企业，提供优质的IT构筑与运营服务。

总部位于北京，员工分布在北京、河北沧州、重庆三地。

前身为北京现代汽车有限公司（成立于2002年，简称“北京现代汽车”）信息技术部。

2014年7月，由北京汽车股份有限公司（股票代码：1958.HK）、现代AutoEver株式会社（现代汽车集团IT公司）、现代汽车（中国）投资有限公司共同出资成立。

随着北京现代河北沧州工厂和重庆工厂项目的落地实施，为了有效支撑北京现代整车发展，我公司正积极推进沧州、重庆两地的IT人才队伍建设。

热忱欢迎有志于中国汽车IT事业的海内外英才加盟，一起谱写北京现代信息技术的辉煌！广州市鸿亿防伪产品有限公司成立于2007年，是一家专业从事软件开发、数码防伪技术推广、销售和服务的高科技企业。公司经过近十年的发展，数千家大、中型企业的使用验证，现在的鸿亿在技术、运营方面都处于稳步发展状态；并于2015年成立全资子公司广州市猫态信息技术有限公司，旨在更专注专业服务各企业，以防伪溯源为核心提供更深层次的服务。公司目前拥有一支高素质的研发队伍，一个具有资深的运营团队，长期致力于本行业的应用与推广，公司针对市场独立研发的各类管理系统等一直深受客户好评。目前公司服务企业遍布全国，涉及日用品、图书、服装、医药、保健品、酒类、电器、汽配、化妆品、农业、IT等众多行业，长期稳定服务客户超过2000家。 
目前公司已成为发展最快、实力最强的数码防伪企业之一。公司企业标准通过广东省质量技术监督局的备案，并积极参与防伪技术评审，同时成功对接阿里满天星计划的系统。公司多年来，作为中国防伪协会理事会员单位、省名优产品打假协会会员单位，积极响应国家号召，配合政府相关部门，为广东省质监局、广东药监局、广东省WTO/TBT咨询研究中心、广东省标准化研究院等单位部门提供多种技术支持。
 鸿亿一直秉承以“专心专注、专业防伪”为公司宗旨，不断深入完善、开发系统，从多层面多角度提高防伪产品的性能及其应用性，同时不断完善其自身企业的售前、售中、售后服务，做到售前出方案，售中有培训，售后有跟进，力求把产品、服务做精做好做深入，成为中国防伪行业的领头者之一。港资背景新兴企业，睿智电子，助力电子产品更睿智！
成立于2008年，核心业务是提供物联网智能电子设备所需的核心元件及技术，并提供“一站式采购”交付模式；睿智电子该领域产品和市场覆盖最广的公司之一，是多家全球著名软件与芯片提供商在中国区的授权代理商，产品包括：
1. 广域网(蜂窝通讯、导航定位)、局域网(WiFi、PLC)、个域网(蓝牙、Zigbee、6lowPan、NFC、DSRC)等无线通信标准的协议栈、芯片及模组；
2. 生物识别、运动、环境、健康等多样化类型的智能传感算法、传感器与传感模组；
3. 低功耗微控制器与智能软件算法；
4. 安全可靠、灵活扩展、高承载力的PaaS云服务平台；
睿智电子服务于物联网的6大分支行业，包括智慧能源/工业物联网、车联网/智能交通、商用电子/金融电子、智能家居/安防监控、智能医疗、智能消费类电子，并针对不同的客户和市场，提供全方位战略咨询、技术支持和参考设计方案服务，加快客户产品化进程。基于在物联网行业多年服务经验，睿智电子对物联网发展的历史、现状与未来趋势有深入理解与专业的见解；吉大正元主要从事信息安全产品的研发、生产、销售，并提供安全咨询、安全集成和行业应用开发等服务。参与制定多项国家和行业PKI/PMI及信息安全相关标准，是国家信息安全标准技术委员会WG4、WG3和WG7的主要成员和子项目召集单位，是国家商用密码管理局基础设施工作组、可信计算工作组、电子交易密码应用工作组和云计算密码应用工作组成员单位。吉大正元现已成为国内信息安全行业知名企业，是国内最大的公钥基础设施（PKI）产品供应商。根据中国电子商务协会的统计数据：目前吉大正元在PKI电子证书认证系统领域处于绝对领先地位，市场占有率在70%以上。IDC数据报告也都确认了吉大正元在国内信息安全应用领域软件市场占有率第一的地位。

    吉大正元现已拥有88项自主知识产权，67项资质证书，是国家密码管理局认定的首批商用密码产品生产定点单位和销售许可单位，国家火炬计划软件产业基地骨干企业，“十五”国家863计划成果产业化基地，国家规划布局内重点软件企业，省级技术中心，吉林省十大重点高新技术企业之一。吉大正元是国家人事部和全国博士后管理委员会批准的企业博士后科研工作站，具有国家保密局颁发的涉及国家秘密的计算机信息系统集成资质（甲级），信息产业部颁发的计算机信息系统集成一级资质，2002年通过了ISO9001质量体系认证。
    吉大正元始终坚持技术创新，主要以密码技术为核心，打造出安全基础类产品、应用安全支撑类产品、安全应用类产品，为用户提供从信息安全建设、应用安全建设、数据安全建设等多方位立体的整体解决方案和集成服务。
北京洪大亚泰科技发展有限公司成立于2008年，是在事故救援、反恐处突领域以无线系统、综合指挥调度平台、数字集群系统、应急救援装备等产品研发、生产、销售的高科技企业。
公司本着“创新永无止境”的发展思想，坚持以人为本、诚信第一的经营思路，聚集了一大批经验丰富、朝气蓬勃、训练有素的优秀高科技研发人员、工程技术服务人员及管理人员。企业下设开发部、工程部、销售部、售后服务部、生产部、采购部、财务部等机构。公司凭借雄厚的技术力量及多年工程技术和现场集成经验，先后在国内完成了几十个无线通信系统，应急救援指挥平台等项目。
我公司始终把信誉放在第一位，求实创新、不断开拓。坚持以高科技为基础，以市场需求为导向，以高质量的服务为后盾，把握三个第一：顾客需求第一、产品质量第一、售后服务第一，多年来为公司赢得了良好的信誉和威望。
今后公司将竭诚为各客户提供出色的产品和服务，以及具有竞争性的价格和具有创新精神的高技能解决方案。我们本着诚信、专业、热忱的宗旨，开拓更大的行销渠道，扩大市场占有率，挖掘潜在商机，与合作伙伴共同发展壮大。
软件设计、开发、销售；计算机系统集成；网络工程
展开
北京云尚科技有限公司（）自2007年成立以来，一直致力于通信及互联网行业的技术研发和技术服务。作为一家国家认定的从事增值电信领域及IT服务领域的高新技术企业和双软认证企业，云尚先后自主研发了基于领先云技术的大型企业邮局系统、基于ipv6技术的大型服务器后台网管平台。 系列专业IDC增值服务产品投入市场的很短时间内,迅速得到了广大用户的使用和认可。云尚的企业发展目标定位为"国内最大的IDC增值服务提供商",和各大基础运营商建立了广泛的战略合作伙伴关系。 在河北涿州投资自主建设了大型数据中心(IDC),先后和中华网、奇虎网、和讯网、北京广播电台、智联招聘、海量科技等等多家大型网站建立了IDC合作和门户运维合作关系。公司拥有雄厚的领先技术研发实力，拥有10年以上大型门户网站工作经验的一流的技术团队和完善的客户服务体系。 经过多年的运营和发展,云尚人在大型数据中心(IDC)增值服务领域、大型网站运维外包服务领域、互联网应用开发等方面积累了丰富的运营经验。与客户共赢是我们不懈追求的目标。公司逐步形成了以客户为中心、以技术为基础、以市场为导向、以服务为核心的完整体系。我们将一如既往的充分利用我们的技术优势、行业资源优势为用户提供更专业、更贴心的产品和服务。珠海横琴新区润成科技股份有限公司（简称润成科技）成立于2014年9月，总投资1000万元，是百润百成集团的参股公司。

　　润成科技面向公安行业，提供印章治安管理信息系统，满足公安对物理印章和电子印章实施刻制许可和备案管理的需要。Q/RC001-2015电子印章管理信息系统是全国首个技术标准，系统首个通过公安部第三研究所检测。

　　润成科技面向政府，提供电子安全服务，运用互联网 ，大数据，云计算等技术，解决网上办事签字盖章的瓶颈问题，满足互联网 政府公共服务的全程电子化，无纸化，实现公共服务平台便利化，统一化和网络化，保证办事过程的安全合法。

 润成科技面向众多企业，提供电子签章服务，企业可以在网上办事及电子商务往来中签盖合法安全的电子印章。

　　润成科技提供的电子印章，已经通过了公安部、国家密码管理局、国家保密局的检测、认证和许可，拥有大量的政府用户和企事业单位用户。北京国信安服信息安全科技有限公司（简称“国信安服”），是国内首家大数据网络安全分析监控服务提供商，专业从事信息安全服务、为国内外政企单位提供综合信息安全解决方案。围绕网络安全监控防护、安全分析、安全威胁和情报、安全事件响应和安全咨询培训等服务，凭借经验丰富的专家技术团队，结合多年技术积累，自主研发了多类信息安全检测分析工具及产品，为客户提供优质高效的信息安全服务。
国信安服是北京市中关村新技术企业，团队成员由信息安全领域顶级专家和经验丰富的技术人员组成，掌握国际前沿的信息安全技术和安全防护手段，具有10年以上的信息安全领域服务经验，为众多用户提供了稳定高效的信息安全解决方案，收到了良好的评价。
国信安服成员有着多年的风险评估、渗透测试、安全分析等服务经验，以“多元服务、自主知识产权创新”为发展原则，凭借多年技术和市场资源积累，凭借具有自主知识产权的自动化网络安全监控和分析产品，为成为信息安全领域一流企业的梦想而奋斗。深圳市怎么帮信息技术有限公司（zmbang.com），汇聚众品牌一站式IT供应链，通过互联网思维与传统模式相融合，线上线下相辅相成，颠覆中小企业IT供应链寻找难、商品选择难、领先服务难、集中管理难等问题。致力为企业以及个人用户提供优质以及放心的采购平台，免费询价，快速比价，技术分析，降低成本、提供效率、简易管理、无忧服务、简化采购流程，供应商与用户互动，有效保障商品质量与服务。为中小企业提供IT解决方案， 数据中心服务器整合及虚拟化解决方案，云计算，桌面虚拟化，超融合解决方案，网络安全解决方案，容灾备份解决方案。北京思奎特科技有限公司创立于2006年，企业注册资金300万，是一家北京市中关村高新技术企业，公司自成立之初就一直致力于对生产制造企业的质量管控与信息化结合为一体的推广和技术服务工作，在管理软件与生产实际的应用方面积累了多年的经验，针对各类生产制造型企业可提供一系列的信息化质量管控的整体解决方案。为企业实现减员增效、降低生产成本、提高产品质量探索出一条行之有效的途径。【公司简介】
深圳市百川视界软件有限责任公司，成立于2009年，是国内领先的视频产品和解决方案供应商，致力于开发基于移动互联网的视频和传感器应用技术，面向海外市场提供端到端的产品和解决方案。公司业务围绕摄像机与传感器，私有云存储，互联网云服务三个方向，聚焦智慧家庭的应用，面向欧美主流市场。公司秉承“稳健发展、持续创新”的经营理念，视技术为命脉，以持续的技术创新和高效的客户响应赢得客户的信赖，从而获取高于市场平均水平的收益。
公司提倡以人为本，重视人才，注重打造团结、务实、进取、创新的专业化团队，团队成员80%以上来自211、985类重点高等院校。我们始终将人放在第一位，视人为公司最具核心竞争力的财富，是我们的第一生产力。我们为员工提供理想的发展空间、公平竞争、以及技术与管理双晋升通道，并创造一种和谐、轻松、愉快的氛围。公司正处于快速发展期，公司的快速发展又为员工的职业发展提供更大的空间，欢迎有思想有活力的年轻人加入我们的百川视界，和我们一起携手未来，共创辉煌！

【公司福利】
公司提供行业内具有竞争力的薪酬，加入我们您还将获得以下福利：
1、 规范享有国家各类带薪假期；
2、入职即购买五险一金；
3、丰厚的年终绩效奖金； 
4、年终各类优秀员工评选，奖金丰厚；
5、丰厚的节假日补助或慰问品；
6、丰富多彩的员工活动（如：年度旅游、团队聚餐、郊游、拓展、羽毛球、篮球等各种体育锻炼俱乐部活动）； 
7、人性化的员工关怀（如：年度体检、员工生日party、爱心救助等 ）。

2000年，神州数码从原联想集团分拆成立，2001年在香港联合交易所主板上市（股票代码 00861.HK），2011/12财年（从2011年4月1日至2012年3月31日）营业额达703.19亿港元，是中国最大的整合IT服务提供商。神州数码是北京市重点扶持的四家"千亿"企业之一，连续10年蝉联在IT分销和系统集成领域国内市场第一；2009-2011年在国家工信部公布的"中国软件业务收入百强企业"中连续三年进入前三甲；2009-2012连续四年入选《福布斯(Forbes)》公布的"亚太地区最佳大型上市公司50强"；2011年首次入选《财富（中文版）》“最具创新力的中国公司”，并在25家公司中名列第10；2010-2012年连续三年名列《财富(中文版)》中国企业500强前100名，并蝉联信息技术服务类公司第一名。



神州数码整合全球信息产业资源，目前已与国内外近300家IT厂商合作，并且成为众多国际顶级IT厂商在中国的长期战略合作伙伴。



 领航动力的业务方向涉及云计算、移动互联网、物联网、信息安全等领域，业务领域涵盖IT产品化服务、应用软件开发、系统集成等多种IT服务业务。涉及IT规划咨询、解决方案设计与实施、IT系统运维外包、系统集成、以及维保服务，客户遍及金融、政府、电信、公共事业及企业领域。



 领航动力注册资金1.07亿人民币，总部位于湖北武汉，系武汉市东湖高新技术开发区现代服务业重点扶持企业，是一家以区域政府、行业客户为中心的，服务网络覆盖全国的本土IT服务商。目前领航动力在全国设有20多个分支机构，员工人数超过500名，年产值超过10亿元人民币。



领航动力目前已通过CMMI-SVC-L3（V1.3）认证，拥有包含计算机信息系统集成一级及国家安防工程一级等在内的完整的资质体系，同时已获得服务外包企业认证、双软认证，亦通过ISO9000，ISO20000,ISO27001认证。 基于“客户导向”的经营理念以及“合作共赢”的发展战略，领航动力立足华中市场，旨在辐射全国，以为企业及政府客户提升IT核心价值为使命，以卓越的解决方案、对客户业务的深刻理解以及遍布全国的高效密集的服务交付网络，为客户提供贯穿其IT建设全生命周期的系统咨询与建设服务。深圳华智融科技有限公司是一家注册在深圳市南山区的国家高新技术企业，专门从事信用卡电子支付POS终端产品及相关计算机软件的技术研发、生产、销售以及技术支持与售后服务。公司成立于二〇〇七年，从最开始的7人创业团队到现在超过400多人的规模，公司盈利以每年100%至200%左右的速度增长。根据全球支付行业权威 Nilson Report：深圳华智融科技有限公司经过近几年的不断发展与壮大，市场地位从2010年全球排名23位上升至2014年全球排名第7位，其产品远销全球多个国家和地区。国内下设北京、天津、上海、广州、武汉、西安、重庆、乌鲁木齐、呼和浩特、福州、南京、济南、合肥、海口14家分公司及办事处，负责国内产品销售；海外产品畅销地区包括：伊朗、印度、美国、印尼、尼尔尼亚、肯尼亚、斯里兰卡、俄罗斯、比利时、南非、多米尼加、马来西亚、新加坡、越南、缅甸等。公司业务涵盖 
移动互联网 
软硬件开发
安防监控企业服务
信息安全企业服务上海焕兴网络科技有限公司成立于2011年，公司一直专注于IT信息化安全研发。主要研发项目有大数据传输高速及超高速数据传输及存储，网络安全及数据库应用，数据存储及数据恢复应用系统开发，大数据云平台研究，云计算及分布式文件系统。公司自有产品，面向各个行业领域。公司成立至今，一直以服务作为核心理念，已经为广电，核动力系统，教育，公安，医疗等行业提供专业多项IT信息化解决方案。上海湛悦信息成立于2016年5月，是一家从事计算机信息技术和信息服务的专业公司。以“打造全面的IT服务供应链”为向导，以高水准、专业化的技术支持团队为核心，整合业内资源，建立起了强大的IT服务战略联盟。作为独立于设备厂商的创新IT服务供应商，湛悦为国内外客户提供 优化的产品解决方案和建议，快捷的服务响应和可靠的服务品质。
湛悦信息通过领先的融合系统、虚拟化和软件定义技术，结合信息安全、协作通信、IT服务管理等领域的专业解决方案，为客户提供定制化的新一代IT基础架构解决方案。公司拥有多年的系统集成和专业服务行业经验，自成立以来公司业务始终保持高速稳定的增长。公司拥有领先的专业技术和权威的资质认证。公司总部设在中国上海，在杭州、武汉、南京、南通、广东等多个城市设有办事处。业务包括：基于计算机技术的网络系统集成、基于智能技术的综合交通信息化、基于节能技术的智能楼宇设备控制、IT外包服务及信息安全。
我们成立于2003年，前身为北京方正奥德计算机系统有限公司航空事业部。

我们拥有一支经验丰富而稳定的专业技术团队，主要从事企业信息化咨询、系统集成、互联网应用服务。业务覆盖客户管理、教育陪训、酒店餐饮、仓储管理、零售管理等领域。专业为民航、交通运输、教育、制造、餐饮、酒店、零售等行业提供量身订制的企业信息化管理和应用系统解决方案服务。

做为航空业内领先的信息化技术服务及应用系统解决方案提供商，我们常年常年专注于航空公司常旅客会员管理系统建设服务，凭借强大的技术力量、丰富的系统集成及软件开发经
展开

北京和信网安科技有限公司一贯坚持提供优质的服务，满足客户更高标准的需求，用我们的智慧和汗水竭尽所能，把产品做精。公司自成立以来，一直秉承“诚于心，信于行”的经营理念。公司坚持以人为本，以诚信求客户，以质量求生存，努力做到客户第一、市场第一、质量第一。公司除了有完善的产品解决方案外，还建立了一支在全国范围内完整的营销团队和执行团队。
展开

      江西联微软件技术有限公司是思创数码科技旗下分公司。
       江西联微软件技术有限公司，通称江西微软技术中心，是微软（中国）有限公司与多家江西省软件企业合作组建的，并于2005年6月16日在南昌国家高新技术产业开发区金庐软件园落成，现在绿地玫瑰城梦想街区办公。       江西微软技术中心将通过搭建一个技术交流、技术传递、技术培养、技术合作的平台，促进江西省信息产业和信...
展开
广州力坤网络科技有限公司（以下简称力坤网络），力坤科技致力于成为全国性的IT整体系统集成解决方案提供商、专业云服务商和软件服务商。以协助客户达到目标、并打造一支具有高专业水准的卓越优秀服务团队为宗旨。北京未来安全信息技术有限公司。安软慧视是由安软科技股份有限公司控股的一家子公司，公司专注于视觉智能领域，以深度学习和分布式计算为核心，致力于实现智能视频分析 大数据挖掘的数据服务模式，为平安城市提供智能监控解决方案。四川省数字证书认证管理中心有限公司（简称四川CA）是权威公正的第三方电子认证服务提供商，是四川省统一数字认证体系的重要组成部分、四川省信息安全的重要基础设施。

 公司面向电子政务、电子商务和企业信息化应用领域提供符合《电子签名法》规定的数字认证服务，在网上业务系统的用户登录、数据传输、业务处理等环节提供身份认证、电子签名、信息加密、证据存
取等信息安全服务，为构建可信网络空间提供了不可或缺的重要手段。

 公司主营业务是电子签名信任服务，同时还提供可信时间戳服务、可信电子证据保全服务、可信电子签章服务、可信网站服务等多项基于数字认证服务的增值服务，以满足各级网上业务系统对电子签名
的需求。

 公司业务已覆盖我省所有市州，涵盖税务、劳保、工商、公积金、招投标、证券、卫生、银行、交管等多个行业，累计发放数字证书超过100万张，并在全省多地实现了本地化服务。

 公司在移动互联网的数字认证服务使移动电子商务、手机支付等应用更加安全可靠。公司将加快数字认证应用的创新步伐，拓展数字认证服务在云计算、智慧城市、移动等新兴领域的应用，应用区域从省内向全国拓宽，加强与产业链上下游的合作，将四川省的数字认证产业做大做强做优。

企业精神和核心价值观

 专业 ：专业的公司、专业的技术、专业的服务
 激情 ：激情的心态、激情的状态、激情的持续
 创新 ：不断通过技术和思维创新，提升公司核心竞争力

企业理念

 提升客户价值，实现双赢是我们永久的承诺

企业愿景

 成为国内领先的第三方电子认证服务机构芳柔档案是以档案整理数字化为入口，为政府机构及国企提供数据应用服务的创业公司，是大数据的数据源产业。
公司创始人在上海、北京和昆明有多年的外企咨询公司和地产高层经验，希望借助国家档案资料数字化硬性要求的春风，借助日益平民化的大数据挖掘、分析和应用平台，能够实现对海量信息资源的高效应用。
公司目前在上海和昆明设有经营实体，上海公司负责对接大数据研发，昆明公司落地具体实施项目，主要涉及三方面的业务：政府机关及企事业单位的信息流程咨询、档案整理和数字化，搭建其运营大数据的搜索引擎；各企事业单位的非核心业务流程外包BPO；全生命周期档案信息管理系统和实体数字档案馆（室）的一体化解决方案。      广东七洲科技股份有限公司（简称“七洲科技”）成立于2007年，2016年1月成功登陆新三板。是一家专注于信息安全与数据保护开发及服务的高科技公司。自成立以来一直致力于向客户提供数据安全专业解决方案。公司凭借雄厚的技术实力和业内良好的口碑，为政府、金融、电信运营商、电力、能源、教育、邮政、制造等行业用户提供安全、高效可靠的服务，全面保障用户业务系统有效运行。
      公司自2009年以来，连续获得高新技术企业证书、软件企业认定。公司自主研发的文档保护软件---黑匣子文档安全管理软件，获得国家公安部、国家保密局、国家商用密码局、中国赛宝实验室、中国软件评测中心等权威机构的认证，拥有软件产品登记证、公安部销售许可证、商用密码产品销售许可证、涉密信息系统产品检测证书等资质。黑匣子文档安全管理软件的核心技术——双缓存驱动层透明加解密技术，拥有14项著作权，获得国家知识产权局核发的实用新型专利证书。另外，公司研发的应用于移动互联网平台透明加解密系统，通过了国家知识产权局发明专利申请初步审查，并获得1项著作权，正准备推向市场。
    与国内外同行业相比，公司具有以下竞争优势
（1）技术优势：黑匣子文档安全管理软件的核心技术——双缓存驱动加密技术，在信息安全和数据加密行业处于国内一流水平。
（2）资质优势：七洲公司具有优良的行业资质，产品获得了国家公安部、国家保密局、国家商用密码局、中国赛宝实验室等权威机构的认证，获得15项著作权，1项实用新型专利，1项发明专利。
（3）客户资源和渠道资源的积累优势：公司客户类型涉及金融、通信、政府部门、事业单位、大企业等优质行业客户。从2016年年初开始，公司通过大客户渠道营销、积极发展代理商、捆绑销售模式、举办客户研讨会等方式，力争开拓全国信息安全市场。2016年5月09日，公司与国内最大的IT服务提供商——神州数码（中国）有限公司达成合作。借助其庞大的客户群体优势、强大的资源整合能力、项目管理能力和技术服务能力，公司将业务推向全国势在必行。
（4）研发创新能力优势：公司核心技术研发团队在信息安全相关的技术领域有较为丰富的研发经验。能够快速捕捉国内外行业前沿研究，进而快速转化至公司实际项目开发之中。
      公司下一步的努力方向是将业务从目前的华南地区迅速拓展到全国市场，我们的愿景是将七洲科技打造成全国信息安全和数据加密行业的龙头企业。



北京智行者科技有限公司2015年5月成立，并于当年成功引进车音网作为公司战略投资人，2016年5月完成A轮战略融资。 

 核心创业团队均来自清华大学汽车工程系，依托其雄厚的技术力量和科研条件，专注于汽车智能驾驶辅助系统和低成本自动驾驶智能汽车的开发。 

 □ 公司团队开发的汽车智能驾驶辅助系统已成功在长安、日产、广汽、金龙、宇通等车型上实现批量配套，具备该领域最先进的技术研发能力。 

 □ 公司开发的低成本无人车已成功展示在今年5月份的北京车展。 

 □ 目前，智行者正在与国内知名特种车企业联合开发自动驾驶智能车产品，并于今年10月份展开发布会。 

 公司已有产品包括车道偏离报警系统（LDW）、前撞预警系统（FCW）、行人碰撞预警系统（PCW）、自适应巡航控制系统（ACC）、自动紧急刹车系统（AEB）、自动泊车系统（APS）、车道保持系统（LKA）等。到今年7月份，已获得国家专利11项，软件著作权10项。智行者与清华大学汽车系作为长期合作伙伴，紧密跟踪智能汽车领域的技术和行业发展趋势，不断优化与创新，致力于成为该领域的领军队伍。 
    广东瑞普科技股份有限公司（原广东瑞普信息科技有限公司）成立于2004年，办公面积达2300平方米，有着雄厚的资金实力。总部位于广州市珠江新城，现有专业素质员工约200名，本科学历75%以上，技术专职工程师有40多名。作为一家极具规模的实力雄厚的超大型民营企业，瑞普在中国的北京、上海、深圳、成都、重庆、等多个城市开设了分支机构。       经过多年的发展，瑞普乘风破浪并以惊人的速度从华南地区众多的IT公司中脱颖而出，并拥有计算机信息系统集成二级资质。      近几年来，瑞普一直以“恪守承诺、质量第一、服务至上”为宗旨，竭诚服务移动、联通、铁通、电力、企业、医院、交通及其它企业级客户，在计算机硬件设备销售、软件设计、开发、维护、网络系统、信息咨询、系统集成、施工和维护的一站式解决方案方面做了大量工作，赢得了广大合作伙伴的信任，迅速发展成为业界优秀的计算机信息系统解决方案供应商。     完整的产品，卓著的信誉，使得瑞普在销售、服务、技术方面独树一帜，形成了自身异乎寻常的竞争优势。公司达成了众多骄人的成功案例，实施的项目遍布金融系统、交通系统、电力系统、教育系统、医疗系统以及各大企事业单位。这些客户是包括广东省国家税务局、广州市工商管理局、广州市供电局、深圳市供电局、中国南方航空、广州白云机场、北京师范大学、华南农业大学、广发证卷、安利中国、恒大地产等上百家中国知名企事业单位。       公司以“做中国最优秀的IT解决方案及服务提供商”为宗旨，以优质的、专业的技术服务为客户创造价值  
  
 
----------------------------------------------------
工作时间:5天7.5小时工作制，上班时间：9:00-12:00 13:30-18:00
福利介绍：
1、入职即按国家规定购买“五险一金”（享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险和住房公积金）社会福利保障，电脑补贴、证书补贴等；2、丰富多彩的员工活动：不定期组织员工聚餐、生日会、优秀员工表彰活动等；3、年度省内外集体旅游机会；4、逢重要节日发放节日礼金或礼品；5、有带薪假期（婚假、产假、病假等）6、公司每年组织一次健康体检；7、具有完善的培训体系，新员工入职后可享受带薪培训。为员工提供全方位的内外训学习机会
8、年终奖金、项目奖金；
9、高级写字楼上班，工作环境舒适，提供午餐订餐服务； 深圳市珂荣信息技术有限公司（Kecron）成立于2014年11月，是一家以智能穿戴方案研究，智能穿戴产品开发为主的科技创新公司，产品内容包括智能手表,儿童智能手表，多功能智能户外运动手表，智能服饰以及其他智能硬件设备等。珂荣信息的前身为康宏科技（kecronix）成立于2006年8月，主业务手机方案研发，MIF方案研发和芯片代理服务；而之后，康宏科技又于2013年在香港注册了外泰实业（Widetek）开始关于智能产品的开发研究。中国航天科工集团航天数据公司是一家具有高成长性的专业从事大数据汇聚、分析、应用的国家级高新技术企业，拥有完善的数据拼接、标签、建模能力，是工信部工业大数据产业联盟核心成员单位，入选国家火炬计划重点高新技术企业、中关村自主创新百家试点企业、中关村“瞪羚计划”重点培育企业，拥有发明专利15项，计算机软件著作权23项，软件产品登记证书13项，并获得多项省部级科技进步或技术发明奖励，其中获北京市科技进步一等奖两次。天津恒御科技有限公司（以下简称恒御科技）是一家专业从事IT软硬件服务、信息化安全服务的高科技企业，坐落于华苑高新技术产业园区，是一家从事信息系统安全等级保护相关工作、等级保护测评方法、等级保护测评技术、信息系统安全评估技术、信息系统安全加固的高科技企业。公司成立于2012年3月，目前办公面积400余平方米，注册资金一千万元人民币。

 公司积极组织团队认真研习等级保护工作的各项法律法规和相关技术要求，将等级保护基本要求运用到风险评估、差距分析等实际工作当中，使公司的各项信息安全服务均保持先进性。通过不断的学习和实践，保障测评队伍的先进性和专业性，现已通过了1名高级测评师认证、2名中级测评师认证、8名初级测评师认证，满足了等级保护工作的人员要求。

 公司以人为本，重视人才的吸纳与培养。凝聚了一大批具有专业技术能力和优秀服务理念的高技术人才，具备大量信息安全技术认证和管理认证，如RHCE、CCNP、CISA、CCNA、JNCIS、MCSE、中级工程师职称等，使得整个团队在IT建设的机房方面、主机方面、网络方面、数据库方面、应用方面、存储方面、管理方面等均有非常优秀的人才。

 公司有完善的福利制度、清晰明朗的晋升渠道，更鼓励并要求员工做职业生涯规划，谋划清晰的未来，为之奋斗。并且始终坚持以“优质的服务 雄厚的技术 合理的价格”为经营理念、以“团结、敬业、严谨、诚信、务实、高效、拼搏、创新”为企业文化，保持着蓬勃发展的势头，在信息化各方面均保持专业的水准，助力客户加强自身企业的IT治理，建立完善的、符合业务发展需求的全方位信息安全体系。北京航天理想科技股份有限公司（ASIT）始创于2000年，是在创业板挂牌的高新技术企业，注册资金1650万，总部设在中国“硅谷”——北京市高新技术开发区中关村核心区。北京航天理想科技股份有限公司下属研发院，肩负公司核心产品的研发重任。

 公司依靠自身人才优势和与世界著名高科技IT厂商良好合作的优势，以自主创新为手段，集软件产品设计、研发、销售、咨询和服务为一体的高科技企业，为相关行业提供从IT产品代理到数据服务、信息研判分析的全方面的解决方案。公司坚持以产、学、研、用相结合发展思路，专注于数据挖掘、信息研判等方面研究，特别是在可视化、全文检索、视频分析、以及大数据处理方面有所突破。

 经过多年发展，航天理想在国内IT行业拥有了相当高的市场份额及丰富的实践经验。自2003年以来，航天理想一直将研发的重心放在公安行业的数据挖掘、信息研判上，对行业的需求进行了积极地调研和摸索，特别是针对行业的业务特点，本着精益求精、不断创新的原则，陆续与各省、市级客户展开了多种形式的密切合作，为行业量身打造出多样化的软件。公司目前取得了二十多项计算机软件著作权登记证书，并成功获得了计算机系统集资质证书，ISO9000质量管理体系认证证书等多项荣誉。南京云淡网络科技有限公司
创始于2015年，是一家专注于信息安全行业服务与产品的公司，目前公司主营业务包括：渗透测试、代码审计、安全服务、安全咨询等。
目前服务客户包括企业、金融、运营商、政府等单位。
南京云淡网络科技有限公司
创始于2015年，是一家专注于信息安全行业服务与产品的公司，目前公司主营业务包括：渗透测试、代码审计、安全服务、安全咨询等。
目前服务客户包括企业、金融、运营商、政府等单位。
展开
云安技术成立于2010年，是一家专注于物联网安全、工控安全、移动与应用安全的高科技公司。


云安技术在移动与应用安全领域，与阿里安全建立了战略合作伙伴关系。

云安技术拥有自主知识产权的信息安全产品及专业安全咨询服务，为金融、电力能源、交通等行业客户提供解决方案和技术。 
云安技术凭借自身在产品与技术上的专业优势，积极实现企业价值，不懈地贡献着自己力量。 云安技术的优势不仅在于业界的领先技术和精锐的专业团队，还在于杰出的解决方案和卓越的服务能力，更在于积极创新的热情和尊重承诺的信念。在这国家经济转型变革时代，云安技术积极面对时代的机遇与挑战，把提升客户业务价值、助力经济结构转型作为始终不渝的企业使命和不懈追求。我们是一群有梦想、有追求的coder，用自己的汗水和代码构建属于自己的理想国。 

我们不屑于抄袭别人，但往往避免不了被抄袭。 

我们没有深厚的背景，但我们有深厚的技术设计实力。 

我们没有大的公司规模，任何公司成员对我们都非常重要，当然你也需要能承担更大的责任。 

我们有灵活的工作时间，什么是打卡？我们没听说过。 

我们有人性化的放假安排，你再也不用担心国家假日办的不靠谱了。 

我们有轻松愉悦的沟通氛围，你的地盘，你就是权威。上海工美艺术品鉴定中心是经浦东新区文广局、民政局审核批准成立的非盈利性社会服务机构，中心针对国家文化部2016年最新版《艺术品经营管理办法》中对于艺术品应具备原作者及出处证明的要求，采用先进的防伪技术推出新一代艺术品防伪证书“艺术品身份证”，为广泛的艺术品、工艺美术品行业服务。该技术可运用在广泛的艺术品流通环节，包括但不限于艺术品的零售、拍卖、展览、评奖等，可对当前混乱无序、缺乏诚信的艺术品市场起到规范、净化的作用。
中心正在建设成为符合CMA标准的专项鉴定实验室，未来将在向全民提供专业鉴定服务的同时，继续推广普及“艺术品身份证”的应用，通过材质鉴定和原作者验证的双重防伪手段，进一步加强艺术品行业诚信平台建设，保护艺术品创作者的知识产权。
广西南宁英福泰科信息科技有限公司（简称“英福泰科”），为了服务本地相关部门，成立于2015年。是网络安全产品、可信安全管理平台、专业安全服务与解决方案的 综合提供商。
展开
西安策普，寻找工程师的你上海工美艺术品鉴定中心是经浦东新区文广局、民政局审核批准成立的非盈利性社会服务机构，中心针对国家文化部2016年最新版《艺术品经营管理办法》中对于艺术品应具备原作者及出处证明的要求，采用先进的防伪技术推出新一代艺术品防伪证书“艺术品身份证”，为广泛的艺术品、工艺美术品行业服务。该技术可运用在广泛的艺术品流通环节，包括但不限于艺术品的零售、拍卖、展览、评奖等，可对当前混乱无序、缺乏诚信的艺术品市场起到规范、净化的作用。
中心正在建设成为符合CMA标准的专项鉴定实验室，未来将在向全民提供专业鉴定服务的同时，继续推广普及“艺术品身份证”的应用，通过材质鉴定和原作者验证的双重防伪手段，进一步加强艺术品行业诚信平台建设，保护艺术品创作者的知识产权。昱华源码公司主要为用户提供驻场运维服务，包括办公系统、网络系统、服务器系统、存储系统、云平台等IT维护。北京大视景科技有限公司致力于VR 视频技术和产品的研发、应用和推广，专注于虚实融合技术与产品的研发和经营。企业拥有自主知识产权、高水平研发团队，运营状态良好。公司以NAVE虚拟现实视频融合监控平台为核心产品，多项关键技术达到国际领先，具有突破性的单幅照片建模技术、高效虚实融合绘制技术，支持公安、银行、交通、文博、司法监狱、智能楼宇、景区等各类解决方案，并支持物联网传感接入、球机联动、监控视频分析算法等扩展增值服务。
公司研发团队来自于虚拟现实国家重点实验室的专家和毕业生，与美国肯塔基大学、美国密苏里大学、北京航空航天大学、中国科学院工业技术研究院、交通技术科学院等国内外著名研究机构有着密切的技术交流与合作，保证了技术产品的先进性，公司与业内多家大型上市公司或知名企事业单位签订了战略合作协议或建立了商务关系，目前产品已应用于火车站、码头、广场区域、楼宇安防、城市地标、核心道路等，并正在司法监狱、特勤路线等实施。山丽信息安全有限公司
上海山丽信息安全有限公司是目前国内大数据开发创新企业和全国范围内数据安全和信息安全技术领导企业，企业总部位于上海市张江高科技园区863国家信息安全基地，同时在北京，广州，武汉，成都，西安等地具有办事机构，研发人员主要从事于自动化、计算机、数学、信息安全、软件工程等行业，平均从业经验在5年左右；山丽信息安全有限公司是上海市科技技术委员会认可的高新技术企业。
山 丽信息安全有限公司业务核心着力于数据安全和信息安全、大数据平台、数据共享三大板块；在数据安全和信息安全板块，山丽信息安全有限公司持有数据透明加密 的国际国内专利，开发的产品山丽防水墙数据防泄漏系统前处于世界领先地位，多次得到国家科技部创新基金、上海市创新基金支持；在大数据平台方面，山丽信息 安全有限公司充分吸收国务院《促进大数据发展行动纲要》中三个着力、三个任务中的强化安全保障，提高管理水平，促进健康发展，重点是健全大数 据安全保障体系，强化安全支撑的导向，设计的大数据平台以数据安全和信息安全为核心设计和平台基础，提供的大数据平台在数据采集、数据展示、数据决策初 期、中期、后期均充分达到加密、分级、脱敏、隔离、离线等数据安全、信息安全框架保障，在充分实现各种大数据平台数据分析、商业价值、治理创新的时候，能 有效降低因为大数据平台使用时候带来的数据泄密、信息泄密问题；在数据共享板块，山丽信息安全有限公司积极参与政府等各部委之间和各部委和公众之间数据共 享平台构建。
在产品平台支持上，山丽信息安全有限公司遵循“移动优先”技术方向，研发的产品涵盖Windows、Linux、iOS、Andriod、Mac等各种操作系统，操作简洁，使用流畅，并能支持集中式和分布式超大数据量并发访问。
山丽信息安全有限公司在2006年即通过CMMi3级软件成熟度评估，在研发管理上执行PMP和过CMMi3管 理体系，遵循“创造、提升用户的安全收益”服务准则，不断提升公司的产品质量和用户服务满意度；公司遵循“挑战权威、提出问题、百家争鸣、保持创新”的技 术创新文化，不断投身于大数据平台系列产品和数据安全和信息安全产品研发，是目前国内在数据安全、大数据平台最具技术实力、最具活力的创新企业。
华讯方舟股份有限公司(简称“华讯方舟股份”)是一家致力于推进国家与军队信息化建设，具有军事装备研发、生产、销售、服务资质和实力的***高新技术企业，是国际领先的综合防务服务商，是上市公司华讯方舟【０００６８７】的控股公司。
 公司总部位于深圳，旗下数十家分子公司分布北京、南京、成都、荆州、欧洲、美洲等世界各地。
 作为一家新型的国防装备企业，华讯方舟股份以创新驱动发展，人才驱动创新的经营理念，致力于汇聚顶尖的技术人才，专门组建了太赫兹院士工作站，深圳市孔雀团队等研发机构，并与中科院、清华大学、电子科技大学、国防科技大学、北京航空航天大学在内的一大批院校和科研机构，建立了长效的技术合作和人才培养机制，已经取得数十项核心技术专利。
 目前，华讯方舟股份已经形成研发、生产、销售、服务于一体的完整产业链，产业覆盖军用通信、制导、情报侦察、特种飞行器等多个方面，广泛的应用于电子信息、舰载、航空、航天等国家和军队的重点领域，多次在***重大科研项目中承担研发核心任务，并取得了巨大的成绩，得到了总装备部在内的多个客户的广泛认可。
 未来，华讯方舟股份通过进一步横向拓宽产业链和纵向提升技术链，致力于推动国防和军队信息化，成为军民融合的典范。
 一直以来，华讯方舟股份在“中国梦”和“强军梦”的指引下，秉承以“国家利益高于一切”的核心价值观，通过“自力更生，自主创新”的持续努力，立志成为世界顶尖的防务公司。云极星创（北京）科技有限公司创立于2016年8月，创始团队成员均来自国际知名IT服务公司以及国内云计算领域一线公司，具备云计算领域IaaS、PaaS以及核心企业SaaS的产品研发能力、交付运维能力以及整合协同能力，具备丰富且成熟的企业级产品及服务的营销和运营经验。

云极星创（北京）科技有限公司，旨在打造开放、稳定、安全、高性能的基础设施即服务层，构建灵活、易用、统一融合的平台即服务层，聚焦交付面向行业应用场景的整体解决方案，联结与协同产业链上下游及周边的生态合作伙伴，致力于成为领先的综合性的云服务商。信号旗智能能科技(上海)有限公司是于2016年8月成立自贸实验区。
公司致力于充分利用计算机视觉与自然语言处理实现人工智能替代初级人工，与跨境供应链的发展相结合，支持和帮助广大进出口企业实现进出口贸易及作业的安全、便利和低成本。
信号旗的阿里云创业基地只有技术人员和文员MM。没有考勤、没有复杂的人际关系、没有KPI，只是一个对产品精益求精的科技团队。深圳市泰比特科技有限公司成立于2007年，注册资本为1600万元，专业从事定位技术研发和生产，并已获得深圳市软件企业的称号，2013年在深圳市前海股权交易中心成功挂牌，2014年成功申报了深圳市高新技术企业，公司位于深圳市创新产业集聚的南山区科技园。



公司定位于车辆定位、追踪、人员定位服务方面的产业服务，进行软硬件产品研发投入。公司成立以来，先后开发出了面向汽车、摩托车和电动自行车用的定位器产品以及后台管理平台，为全球超过200万车辆用户提供了定位、追踪服务。公司配合国家部门完成了中国电动自行车定位标准的编写工作，为政府部门使用更有效的打击车辆盗窃犯罪的技术奠定了基础。



公司与硬件终端产品配套使用的软件服务产品，包括网页客户端、移动短信服务、移动APP等后端客户化服务，能够非常方便地供使用者实现对车辆财产和未成年人的定位、追踪、监控。



深圳市泰比特科技有限公司是首家提出将GPS应用于电动车领域的公司，开创了与保险公司合作模式，承保电动车盗抢险和摩托车盗抢险，并且是首家完成电动车前装业务，真正走向前装商用；是中国移动车卫士GPS产品的最大合作伙伴，工信部、公安部、中国移动电动车防盗系统标准和规范的主要起草者和制定者，从终端到平台的完整方案提供商，终端市场占有率最高的厂家。



自公司成立至今，深圳市泰比特科技有限公司凭借自身实力及在行业内良好口碑，迅速有效地组建了一支实力超强的研发团队，公司长期聘请多位教授、及行业内知名专家为公司现有及未来的科技研发方向提供技术支持、方案策划及高端的科学技术信息及相关成果。确定了“坚持自主创新，不断推出原创技术，以确保泰比特在同行业内技术领先地位”的发展战略。       广州算易软件科技有限公司坐落于广州琶洲叁悦广场，主要开发配电箱和高低压柜的报价、设计、虚拟生产软件，是一家让成套电气的报价，设计变得简单的人工智能公司。算易团队专注于研发世界一流的电气图纸识别、设计、虚拟生产技术，通过融合机器学习、自然语言处理及3D图形学技术，致力于将最智能、性能最好、使用最简单的图纸识别、自动设计技术提供给广大用户。
我们的黑科技：
1、30秒完成一个图纸的报价工作；
2、30秒内完成一个图纸的标准化设计工作；
3、根据客户需求，虚拟制造，通过3D软件展示，简单明了。
我们的核心竞争力：【用人工智能的技术来替代电气工程师的工作】
1、让报价变得更加快速与简单；
2、让设计变得更加标准与节省；
3、与客户沟通确认变得更直观更快速。


四川效率源信息安全技术股份有限公司是自主研发创新的高新技术、双软认证和ISO9001认证企业。效率源科技研发团队于2001年在四川成立，2008年正式注册有限责任公司，注册资金2000万元。在“成渝之心”内江市经济开发区自建有两幢8500平米的总部大楼，建成全国首家数据恢复四川省重点实验室，内江市数据恢复产业技术研究院，内江市院士工作站。亚洲最大的5A级写字楼——成都高新区新世纪环球中心设有研发和销售中心。河南省郑州市设有营销服务中心。
 作为行业领先的数据恢复研发、生产、销售的重点新产品生产商
展开
北京翔智信息技术有限公司（以下简称“翔智公司”）成立于1999年，原隶属于中国航天工程咨询中心（原航天707所），主要业务为国防行业软件开发及系统集成。
2008年，应原国防科工委提出的模式创新与体制创新要求，探索国防科技信息服务新模式，打破行业壁垒，实现资源共享，提升国防行业情报综合服务能力。翔智公司进行了股东调整，由中国核科技信息与经济研究院、中国航天工程咨询中心、中国航空工业发展研究中心、中国船舶工业综合技术经济研究院、中国船舶信息中心、北方科技信息研究所、原信息产业部电子科学技术情报研究所等七家国家级信息中心共同出资，成为翔智公司的股东并建立信息服务联盟，承担中国国防科技信息网专网建设和外网（www.dsti.net）的运营服务。翔智公司的主要工作转向跨六大军工行业的情报整合服务和情报研究模式创新。公司依托GIS技术和安防技术，在特定领域有着非常好的竞争力。公司使用和正在研究的技术都是非常前沿的科技，如果你希望提升自己，昱华源码公司主要为用户提供驻场运维服务，包括办公系统、网络系统、服务器系统、存储系统、云平台等IT维护。成立于2005年，是一家专业的系统集成解决方案提供商和信息网络基础设施服务商，专注于帮助客户规划、构建、维护和管理网络基础设施。为客户定制提供网络架构、信息安全、统一通讯、无线网络、视频会议系统、应用交付、平安园区等解决方案及专业服务。

 时迅迪拥有多年的系统集成和专业服务行业经验，在外企、制造、物流、零售、移动互联网、金融、证券、能源、校园、政府、军队等领域拥有广泛的客户基础。业务覆盖整个中国内地和香港特别行政区。一直以来，时迅迪一直都在潜心钻研客户需求，力争为客户量身定制解决方案。通过运用业界最佳实践和先进技术，致力于确保客户的网络性能稳定。帮助客户降低运营成本，快速应对市场变化，发挥竞争优势.



 时迅迪公司凭借优秀人才，过硬的技术，先进的管理，不断发展状大，正以最大的热情、最雄厚的技术力量与您携手共创辉煌明天！公司坐落在杭州西湖区西溪路浙大科技园内，具有良好的高科技研发氛围和资源整合条件。公司汇聚了多位在视频产品软件和云服务行业具有多年产品研发和应用规划经验的专家。现有团队成员均在国内外知名企业内（诺基亚、思科、华为等）有丰富工作经验和行业资源积累，主要以高新技术研发人员为主，大部分成员毕业于优秀院校，如浙大，浙工大等等。以浙大背景的技术和设计为主，团队氛围非常好。
 公司是福建创高安防技术股份有限公司全资公司和杭州研发中心。主要负责IP视频产品软件开发和云平台的技术架构和软件开发。
 创高安防于2001年在中国福州创立，十六年来公司专注于无线智能家居产品的研发和销售，具体涵盖DIY安防报警、智能家居和网络监控三大类。拥有“Chuango”和“smanos”两大品牌参与国际竞争，并加快全球布局：产品在福州、台北、美国达拉斯协同研发，在深圳、阿姆斯特丹进行工业设计，在东莞2,000平米智能家居生产基地完成交付。
 创高是英国IFSEC国际安防展举办39年来，唯一一家获得"最佳产品奖"的中国厂商。2014年取得"福建省高新技术企业"认定，2014年12月在全国中小企业股份转让系统挂牌上市（股票代码：831464）。2015年摘得德国红点产品设计大奖、台北国际电脑展金质奖、首届中国好设计奖。2016年被认定为福建省首批科技小巨人领军企业。并连续三年蝉联德国法兰克福a无锡觅睿恪科技有限公司坐落于江苏省无锡市锡山经济技术开发区，于2015年6月初成立。公司具有完善的自主研发体系、先进的生产设备和专业化的销售团队。我们的产品覆盖欧美、日韩、东南亚等国家和地区，公司专业从事无人机行业高端飞行器相关产品的研发和生产。为客户提供品质一流、性价比优越的产品，并不断推出创新产品，满足市场新需求。公司充分认可并发挥员工的价值，让普通员工有机会对公司管理、战略发展献计献策，与公司共同成长。公司规范化的管理体系和具有凝聚力、向心力的团队是我们公司发展成为航模行业中国际领先的高新技术企业最坚实的基础。为促进国产基础软件产业发展，壮大民族自主品牌，实现技术研发与市场化运作的强强联合，绿欣科技发展（天津）有限公司立足天津、面向全国，将发展的眼光瞄准更加广阔的自主基础软件领域；凭借在能源等高新技术领域多年运营形成的企业经济实力和丰富的市场经验，致力于开拓以基础软件为核心的产品研发与技术服务业务，打造基于国产办公软件和操作系统的基础软件生态链，推广符合国人操作习惯的高可信基础软件，树立国产自主可控第一品牌。

 公司秉承软件即服务的理念，公司在全国各地的北大科技园区内建立展示环境和本地化服务机构，保障本地售后服务能力。
腾智联合隶属华驰集团，华驰集团以清洁能源开发为龙头，强化石油产品贸易，巩固仓储物流，大力发展互联网＋，不断提升企业市场竞争力和持续发展的能力。2015年集团实现销售收入110亿元，总资产达到15亿元。
集团旗下含设：东营华驰新能源科技有限公司、东营华威新能源科技有限公司、山东天领精细化工有限公司、宁夏金裕海化工有限公司、东营鲁商石油化工有限公司和中化物联互联网科技有限公司六家子公司。
其中，腾智联合集前期策划、软件研发、网站建设、市场推广、服务培训为一体，是基于互联网思考、互联网技术和对未来判断
展开
青岛智强办公设备有限公司前身为即墨市（科委）微机信息中心，公司成立于1993年，现拥有员工300余人，主要从事计算机硬件及网络系统的开发、设计、建设与维护、技术咨询等业务，同时经营联想、戴尔、惠普、ibm think、佳能等电脑办公系统及数码dv等消费电子周边产品。
智强办公青岛各地市下设分公司，涉及机房建设、软件开发、网络安全、登记保密、监控工程、弱电工程等领域。1、建立健全营销体系，业务从北京辐射全国，初步探索国际市场，完善公司品牌定位。
2、加强事务所、网站及咨询公司业务的关联性、互补性，延伸品牌内涵。
3、开拓新型盈利模式，通过多种业务模式的探索改进，提高盈利水平，抬高竞争门槛，拉大与竞争对手的差距，成为行业领先者。
4、确立国内审计、税务及咨询业务领先者地位。
5、完成公司文化体系的内部认知：培养一个训练有素的职业化管理团队。
6、审计业务排名进入国内会计事务所二十强，树立行业标杆，成为具有影响力的咨询服务事业领先品牌。
7、培育基业常青，成就百年伟业。国家旅游局信息中心是国家旅游局直属事业单位，承担旅游业信息化建设发展规划和组织实施、指导地方旅游信息化建设、承担机关信息化建设等职责任务。专注高校网络安全、大数据实验室建设，技术股东来自国防科大、中科院、成电等硕导、博导等专家团队，产品行业遥遥领先。“广州市金联信息科技有限公司”系国家级高新技术企业，是以计算机信息系统集成、智能化系统工程、安防电子工程、电子设备及网络产品销售为主，集软件开发和应用服务为一体的综合性高科技企业。公司已通过国家软件企业和软件产品认定及软件著作权专利认定，具有计算机信息系统集成三级资质和安防资质并很早通过ISO9001质量管理体系认证，是华南区IT行业明星企业，隶属于广州市国家级高新技术产业开发区、是政府重点扶持的高科技企业。深圳市星航智能科技发展有限公司，13年潜心研发、不离不弃，已成功推出（智慧城市 智慧社区 智能小区 智能家居）综合服务平台系统。该系统不仅有居多软件、APP、云服务器，还有全方位的硬件支撑，是国内最功能最全、产品最多、服务最广的智慧社区航空母舰，并获得多项国家专利！其中，多项技术重新和技术指标已超越了世界先进水平！

 “无线.双向-全数字化智能家居系统”，解决了困惑业界多年的“单火取电难、节能灯闪烁、负载功率小、无线.双向通讯逻辑关系复杂等一系列难题；实现了使用手机通过互联网对社区、小区、家中灯光、空调、窗帘、电视、音响等电器设备实施集中控制、远程控制；并能够在手机看得见被遥控后的真实结果。满足了人们控制欲和探求结果的天性！是目前全球：布线最简单、最具人性化、最高性价比、控制设备最多、管理手段最完备的高档智能家居系统。

 星航智能同仁以科技兴国，民族复兴为己任，决意将“星航智能家居”系列产品，以平常心、普通价“飞入寻常百姓家”，让千家万户普通百姓都能享受安全、便捷、舒心、惬意的智能化生活，“安得广厦千万间，大庇天下寒土俱欢颜”！从事技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广、技术转让，数据处理。成立运营四年，团队和客户群体都已经趋于成熟。期待您的加入，价值等于回报。
微步在线是国内首家专业的安全威胁情报公司，帮助企业更好的预测、发现、分析、处理面临的最新威胁，做到“知己知彼”。公司致力于威胁情报结合大数据、可视化等方式，帮助企业更好的应对高级威胁，提高事件处理能力。公司主要成员来自亚马逊、阿里巴巴、微软等公司的核心安全团队，公司创始人兼CEO薛锋曾任亚马逊中国CSO，微软中国互联网安全战略总监，是Blackhat欧洲安全大会和微软蓝帽子大会Bluehat上首位来自中国的演讲者。公司创立之初获1000万天使投资，并于2016年6月完成A轮融资，本轮投资由如山创
展开
我公司是一家从事网络信息安全及软件开发，硬件销售的信息技术公司，公司的市场和发展前景广阔，拥有政府及多家大中型企业合作的经验，愿为有志人士提供发展平台深圳市科服云服务科技有限公司是科服科技集团旗下专注于云平台增值服务的子公司。
  科服科技于2014年3月成立于中国香港，最初专注于提供企业ICT综合解决方案。包含IT基础设施解决方案、网络解决方案、信息化解决方案、网络安全解决方案、VoIP语音解决方案、WLAN无线解决方案、视频监控方案等，全面满足中小企业信息化需求。其核心团队具备8年以上行业解决方案集成经验，对行业的信息化需求有着深刻的理解。科服云服务科技成立后，团队丰富的行业集成经验使得科服云服务定制的方案具备很好的行业落地能力，得到了国内外客户的一致肯定。
      云计算、大数据、物联网、互联网+这些技术，不应该高高地站在云端，必须紧密地与各行各业进行结合，切实有效地降低企业运营成本，帮助企业快速推向市场，提升企业的竞争力。秉承“科技服务生活”的宗旨，科服科技把为客户创造价值当成公司的生存之本，让科技服务于生活，让人人都能享受到科技进步的成果。为了进一步降低企业IT门槛，我们提供ICT解决方案交钥匙项目，为企业提供一站式IT服务。
这是一家蓬勃发展 , 充满生机的朝阳企业 . 我们一直致力于开拓发展中国计算机服务市场 , 我们渴望最优秀的人才 , 唯有你的优秀 , 才可能创造我们共同的事业 . 我们无视你的文凭 , 相貌 , 家庭背景和过去的经历 , 我们只看中你的实际工作能力 , 你的实际能力永远高于一切 ! 这是一份充满挑战性的工作 , 唯有有心用心者可取得一切 ! 如果你是强者 , 来接受挑战吧 ! 我们用保底薪资和业绩考核来拒绝平庸 , 我们为优秀者提供无限的事业发展舞台 . 来吧 , 高额的目标工资和业绩资金为优秀者而准备 . 

北京康科达成科技发展有限公司（简称：康科达成）位于北京中关村高科技园区。公司注册资金 2000 万。康科达成公司是以信息产业为主导的高科技企业。作为专业的计算机服务商，为用户 IT 设备提供技术支持和安全保障，使企业以较低的成本换来稳定的系统性能，以最好的性能价格比保证企业计算机系统的正常使用，解除后顾之忧，使企业专注于发展自己的事业，在自己的专业领域不断前进。 

公司作为系统集成商，与多家国际、国内知名厂商结成了良好的合作关系。作为 IBM 、 HP 、的代理商； Cisco 行业代理商；华为行业金牌代理商； Microsoft 、 Oracle 的核心代理商，我们愿意与各界以各种方式进行合作！ 


如果你对自身的能力充满自信，渴望更广阔的施展天地；如果你愿意不断挑战自我、挑战未来，康科达成为你提供无限发展的空间，施展才华的舞台。“用爱心做事业、用感恩的心做人！ ”。律风行将以积极的态度、执着的追求、不懈的努力，为客户提供更高更优质的服务，互利共赢！

 公司以安全为主导，发现市场客户需求，寻求市场热点产品，关注社会需求，从而满足客户需求为出发点，研发和销售能够超越客户需求的科技类产品。成都深思科技有限公司（简称深思科技）成立于2009年，总部座落于成都高新区新世纪环球中心，是一家从事网络与信息安全相关技术研究、服务咨询以及集产品研产销为一体的新兴网络安全公司。
 深思科技现有员工147人，其中技术员工122人，非技术员工25人。技术员工分布在核心技术、研发技术和先进技术三个团队中。核心技术团队成员都具有博士、硕士学历，来自四川大学、微软等知名单位，掌握当前最先进的网络攻防技术，成功处置过多起重大网络与信息安全事件并取得了傲人的成果。研发技术团队成员都具有本科以上学历，在网络攻防领域具有多年的实践经验，拥有深厚的技术底蕴和极强的产品研发能力。先进技术团队依托重点院校四川大学优秀的教研资源，紧跟网络攻防领域的发展趋势，对前沿安全技术开展前瞻性研究。其承接并完成了多项省部级网络安全重大攻关项目，相关科研成果处于业内领先水平。
 深思科技是国内最早研究并跟踪高级可持续攻击（APT）的网络安全公司之一，也是极少数具有国家级网络入侵检测发现和对抗能力的公司。倚重丰富的实战经验和雄厚的研发实力，深思科技在网络安全检测、取证、分析、防护和对抗领域构建了完备的产品体系，覆盖了从桌面、智能终端到服务器、网络设备和生产系统（如工控系统）的多个层级，形成了数个颇具影响力的系统。
深思科技秉承“品质固本、诚信立足、创新致远”的宗旨，不断开拓创新、锐意进取，努力将自身打造成国内领先、世界一流的安全服务提供商，为客户提供“标准化、专业化、全方位”的安全服务。看雪社区自2000-2016己成立16年，总用户超过70万，估值5000万，已成为全国最大安全讨论平台。

代表作品：《加密与解密》系列，《oday安全：软件漏洞分析技术》，《微软.net程序的加密与解密》，《C 反汇编与逆向分析技术揭秘》，《Android软件安全与逆向分析》，《Windows编程循序渐进》，《程序员密码学》等经典图书。

与腾讯、百度、阿里、CSDN、360、珠海金山等知名互联网公司成为深度合作伙伴，为企业培养和推荐众多优秀人才，在业内形成了很好的口碑。
​公司属于初创型，希望共同努力广州锦诚信息科技有限公司（简称锦诚科技）是一家综合性软件与信息服务企业，注册地在广州，注册资金200万。是由多年从事移动互联网方面经验的人士共同创办。公司业务范围涵盖信息咨询、行业方案、软件定制开发及集成服务，业务领域涉及政府、税务、交通、互联网金融、教育、移动运营商等行业。
目前公司与中山大学、北京师范大学等国内知名高校进行相关科研合作，依托高校人才集中优势与锦诚科技对市场需求能力的把握，目前已形成SOA架构中间件平台、移动互联网平台以及云计算等实施运营能力，这也为公司解决方案业务提供了强大的应用基础平台支撑。
同时经过多年的积累与项目实施经验，锦诚科技还具有APP应用、电子商务、电子政务、移动互联网应用等相关行业解决方案。烽台科技致力于公益性的安全研究与实践，专注于工业控制系统（ICS）相关的行业领域，努力强化用户对安全的意识。通过行之有效的服务和方法，持续提升用户在工控方面的防护能力，从而保障国家关键基础设施安全。
 我们团队在智能制造/工业控制信息化和自动化行业的经验超过15年，拥有广泛的人脉关系和资源。
我们长期参与和推动国内主要工控安全标准的制定与推广，以及参与国家工控安全重大研发计划和项目。
我们通过长期的态势感知与监测，主动发现大量工业控制系统漏洞和风险，及时呈报国家相关主管部门，并得到其认可。
我们持续关注与研究工控攻防的最新技术，通过文章和线下活动传递与分享技术成果。上海速地工业科技有限公司，成立于2014年12月30日；
主要经营范围：工业数字智能化、自动化、新能源科技领域开发、计算机软硬件及系统技术开发等；上海速地工业科技有限公司本着“客户第一，诚信至上”的原则，与多家企业建立了长期的合作关系。公司拥有一支较强的技术研发队伍并和国内大专院校强强联手，研发出拥有自主知识产权。西安众云启创软件技术有限公司(以下简称西安众云公司)，注册资本1000万，是上海格尔软件股份有限公司在西北地区设立的营销中心 。公司位于古城西安，业务立足陕西，面向西北。公司目前主要从事计算机信息安全系统整体解决方案的策划、基于PKI/CA身份认证系统及应用产品的销售、信息安全产品项目的技术服务等。
上海格尔软件股份有限公司是中国信息安全数字证书领域的先行者和领导者，是中国最早研制和推出公钥基础设施PKI（Public Key Infrastructure）平台的厂商之一，是国内首批商用密码产品定点生产与销售单位之一，是国家保密局批准认定的涉及国家秘密的计算机信息系统集成甲级资质单位，是全国信息安全标准化技术委员会的核心成员单位；公司是国家"863"计划信息安全示范工程金融子项目的责任承担单位，是国家科技支撑计划商用密码基础设施（ECC）项目的牵头单位之一；公司两次荣获国家科技进步二等奖，多次荣获国家密码科技进步奖和上海市科技进步奖；公司注册资金4575万，员工近300人。我们成立于08年，从事专业的软件开发、应用测试服务；历经8年的发展，现专注于软件测试领域，并做为全国最权威的testin平台的省级唯一的战略合作伙伴，将为湖北省用户提供一站式测试服务。上海银硕软件公司是一家以银行软件开发为核心的专业性公司，成立于2009年，是一家以金融行业软件开发为核心的专业性公司，拥有一支专业的银行软件开发团队。公司专注于资产规模在中小银行软件市场，提供高质量的软件产品和信息技术咨询服务，拥有资深、专业的银行软件开发团队。具有银行软件关键技术和产品。在上海、湖州、杭州、嘉兴、乌海设有五个开发中心铭一知识产权代理服务有限公司，其总部位于北京，是国家工商行政管理总局商标局核准的合法知识产权代理服务机构，主要从事专利、商标、著作权、域名、反不正当竞争等知识产权事务，通过诉讼和非诉方式为客户提供全方位、高质量、经济实用的知识产权保护服务，本公司拥有完整的数据库和高效的检索系统，建立了现代化的专利、商标管理软件系统，对客户专利、商标案件实行全流程监控，及时向客户转达国家局下发的各种文件和通知，对商标公告、专利公告进行免费检测，及时对有关客户的他人近似西安商标注册申请提供商标异议法律建设致力于企业知识产权的全面保护，成为客户可信赖的专业顾问团队。是中国服务和技术领先的专业SAP咨询服务提供商,并已成长为中国华东最具实力的专业SAP咨询服务公司迪思（DCC）是一家科技公司 ，致力于提供全球最尖端的创新技术，为行业客户提供最可靠的设备和服务。我们旨在确保行业领先的技术以最优状态运行并从大数据的获取 、存储分析来为不同领域的数据中心解决问题并提高应用性能。在这里，员工卓越的技能，积极的态度和充沛的精力铸就了公司在该领域内的雄厚实力，正是因为这些员工，才使得迪思充满活力。

迪思（DCC）致力于通过提供设备、专家服务来确保技术运行良好，并以网络应用可视提供卓越的分析决策。 我们旨在确保行业领先的技术以最优状态运行。 从大数据的获取，存储、分析来为不同领域的数据中心解决问题并提高应用性能。
　　
解决方案
　　
迪思数据中心应用性能分析决策系统（DCC）是一种非侵入式的网络监控系统，它从以太网中高速采集并存储所有通讯数据包，同时进行实时分析分类记录所有的网络用户行为数据，网络通讯数据和应用访问数据，并将采集的数据包存储到磁盘上以备将来查询取证。通过长期的采集和分析网络通讯数据，可以为网络问题、网络性能和应用性能分析提供完整的连续的数据基础。
　　
迪思数据中心应用性能分析系统实现了软件和硬件的完美结合，在单一的平台上就能实现端到端的一体化的网络应用性能管理解决方案。增强了网络服务质量，使用户能最大程度地提高网络性能，从而保障关键业务系统的高效运行，提高企业的整体性能。上海宜舟信息系统有限公司（以下简称EZI），是一家专业提供企业应用及基础设施集成的服务供应商。EZI专注于为客户提供“一站式”的IT解决方案，包括系统设计，实施安装以及完备的售后服务和维护工作。我们的业务涵盖了业界知名的数据，语音及IP通信产品等，同时以高度专业的技术和成熟的经验协助客户建立高性能，高效率和具有互操作性的IT网络系统。

EZI的企业应用集成业务包括智能通信基础设施和融合IP通信解决方案（布线系统，数据语音网络系统，监控/安全系统，音频/视频会议系统）以及其他专业化服务。深圳市信诺财税服务有限公司专业从事:港澳车牌办理，访港车牌办理，公司营业执照办理，企业代理记账业务、财务信息咨询，经验丰富、专业水平高、办事能力强。一旦承诺 为你做的更好。本着最佳的承诺＋最专业的服务的宗旨，全方位为企业提供一体化营销服务。



　　信诺企业经深圳财政局批准设立. 专业从事：港澳车牌办理，访港车牌办理，公司营业执照办理，代理记账业务、财务信息咨询，代理企业登记业务。下设一个会计师事务所和一个税务师事务所。



　　可对您提供如下服务：

　　一、税务咨询 1.代理记账、报税、提供会计报表 2.解决税务疑难，解锁 3. 整理旧账 4.一般纳税人企业出口退税 5.一般纳税人认定 6.税务登记注销补账 7.出具税审报告 8.税务注销



　　二、工商咨询 1.内资公司注册（3万至1亿） 2.外资企业注册 3.香港公司注册 4.办理各类批文 5.个体工商户注册 6.个人独资企业注册 7.解决工商疑难：①场地疑难 ②资金疑难 ③逾期疑难 ④执照解锁 8.出具验资报告 9.出具审计报告 10.企业正常年检 11.已注册公司的收购和转让 12.公司登记事项的变更（公司名称、注册地址、法人、股东、注册资本、经营范围等）上海锐英科技股份有限公司（证券名称：锐英科技，证券代码：834378），位于国家级软件园-上海浦东软件园内，是上海市政府认定的“软件企业”“高新技术企业”，致力于信息安全行业中的电子数据取证、网络信息安全等软硬件产品的产品开发、技术研究、安全集成与整体服务，为相关部门提供互联网信息安全产品、技术培训与技术服务的专业化企业。
国投电力控股股份有限公司（股票简称“国投电力”，股票代码“600886”）于2002年由湖北兴化与国家开发投资公司(简称“国投公司”)进行资产置换后变更登记设立。目前公司总股本6,786,023,347股，其中，国家开发投资公司持股3,337,136,589股，占公司总股本的49.18%。
公司经营范围：投资建设、经营管理以电力生产为主的能源项目；开发及经营新能源项目、高新技术、环保产业；开发和经营电力配套产品及信息、咨询服务。
截止2015年6月末，公司已投产控股装机2724.45万千瓦、权益...
展开
厦门银江智慧城市技术有限公司由银江股份于2012年投资设立，注册资金2700万元。

公司作为智慧城市的倡导者和建设者，率先提出智慧城市理念。通过云计算、虚拟现实、自动化运维等核心自主技术的运用，致力于为城市各行业用户提供成熟先进的解决方案和产品，成为智慧城市建设领域的领航者。

公司长期专注于技术创新，拥有雄厚的技术实力、完整的技术支持和技术服务团队。目前已拥有员工100人，其中研发人员占80％。

公司作为厦门智慧城市产业技术创新战略联盟理事长单位，与三大运营商、浙江大学、厦门大学等著名校企开展多项技术联合攻关，多个自主研发产品和科技成果获得厦门科技计划项目、国家创新基金项目。

同时，公司作为厦门市战略性新兴产业重点扶持企业、海西云计算示范窗口，凭借积累多年的行业经验、先进的设计理念、优秀的解决方案和强大的研发实力，已取得厦门市高新技术企业、双软认证、ISO9001质量管理体系认证、GB/T28001职业健康安全体系认证以及IS014001环境管理体系认证等多项资质荣誉，并承担厦门市信息消费体验屋、厦门海峡两岸信息消费体验馆等项目建设。

目前，公司旗下自主品牌“BONY”已拥有三大智慧化产品线，产品已在厦门科技局产业技术研究院、远洋集团、建发集团、海投集团、农业银行等项目应用，将为智慧城市实现可持续发展提供运营保障。

厦门银江智慧城市技术有限公司将以智慧城市发展为契机，不断加强研发实力和技术管理能力，增强核心竞争力，力争成为智慧城市领域技术领先的企业，为社会各界做出更大的贡献！

企业愿景：智天下，慧未来！
广州市汇诚数据服务有限公司
 
    广州市汇诚数据服务有限公司（http://www.hc-pay.cn）（微信公众号：huicheng_168 ) 成立于2014年3月，是一家专业化的金融支付服务企业，位于广州海珠区琶洲。公司将秉承“汇聚诚意，共创未来”的理念，在国家金融机构的支持和监管下，紧密围绕海内处商户和持卡人的核心服务需求，提供安全、灵活的支付产品及金融增值解决方案。
 
—— 公司定位
    广州汇诚致力于POS终端、二维码收款收单业务，涵盖餐饮、电影、娱乐、美容美发，医疗，酒店、批发、零售等众多行业，并与民生银行、中信银行、广州农商银行、东莞银行等多家商业银行建立长期合作关系。
    广州汇诚以规范的银行卡收单业务管理、专业的商户售后服务为核心，采用最新的智能POS终端进行布放，并不断完善公司的业务规范、运营制度、风险控制、渠道管理，组建专业化的人才队伍，致力于金融支付业务的市场拓展，为广大中小企业及小微商户提供便利、全方位的金融支付服务。
 
—— 公司资质
    广州汇诚是中国银联收单外包服务商，中信银行广州分行官方合作伙伴，随行付全国收单服务商。广州汇诚一直致力于银行卡收单业务以及金融支付解决方案，我们立志把汇诚金融打造成华南地区最专业的金融支付解决方案服务商。
 
—— 主营业务
公司主要业务包括：中信银行POS终端的办理、安装、培训、维护、耗材配送等专业化服务；二维码收单业务。
中安工控（北京）科技有限公司是中安华盾信息技术有限公司的子公司，专门从事特种安全国防安全及网络攻防技术研究，威胁情报监测预警分析的特种顶级安全企业。一直从事涉密网络空间技术研究与定制化产品的研制、安全设计与知识转换安全集成的工作。民用市场主力集中在国内部委级单位、央企从事高持续性威胁APT识别防御、窃密间谍行为监测捕捉阻断、特种木马基因威胁数据分析、安全服务规划集成、工业控制化安全、安全威胁监测预警等项目，将最尖端技术融并于各类型信息化建设需求中是中安工控一直追崇的目标。北京恒光信息技术股份有限公司在北京市中关村高科技园区注册成立并已在新三板上市，证券简称：恒光信息。证券代码：835507。公司是集海量网络数据精确分析与处理平台、军用通信产品、通信测试仪表的研发、设计、制造、销售和服务为一体的国家认定的高新技术企业。 公司拥有雄厚的科研实力：所有核心技术均为完全的自主知识产权，拥有发明专利5项、软件著作权数十种。公司成功实施了国家发改委、科技部、工信部、北京市科委等部门十数项产业化和科研专项并被北京市科委批准为【北京科技研究开发机构】。公司成立以来一直遵循着如下的经营宗旨：以诚信为准则、以质量为根本、以人才为基础、以效率为目标、以创新为灵魂，为中国的互联网及数据通信行业提供先进的产品和优质的服务，将恒光逐步打造成为中国信息技术产业的著名企业。恒光福利
★为外地职工解决北京市户口★职业培训计划★五险一金（医疗、养老、失业、工伤、生育保险，住房公积金）★商业补充医疗保险★每年一次统一体检★每年一次公司集体旅游★每年组织员工体育比赛★每季度有健身、游泳、羽毛球、篮球、乒乓球等活动★午餐补助★过节礼金★定期福利★党支部非定期活动★每年一次全体年会★弹性工作南京普惠数码科技有限公司成立于2009年。凭借领先的技术产品、规范的质量管理、优秀的企业文化，致力于为高价值用户分析需求，提供值得信赖的解决方案及系统集成服务。



业务领域涵盖IT规划、硬件基础设施服务、系统集成、软硬件维保等多种IT服务业务。为客户提供贯穿IT建设整个生命周期的“一站式”IT服务体系。经过市场的洗礼与考验，公司拥有一支稳定高效的集方案设计、项目实施、售后服务、自主研发为一体的成熟团队，目前在金融、电信运营商、互联网电子商务、能源、大型综合制造等行业拥有大量的成功案例。



公司专注于客户IT资产的安全性及高可用性，以网络安全为己任，以应用优化为切入点，为客户提供智能高效可管理信息系统基础架构和云计算解决方案。目前公司已通过ISO9001质量管理体系认证，自主软件著作权认证，并和多家业内知名厂商形成战略合作关系，成为CheckPoint金牌代理商、F5银牌代理商、Citrix行业授权服务商、BlueCoat银牌代理商、HillStone行业金牌、irdeto中国区唯一合作伙伴等，同时也是Cisco／Huawei／PaloAlto／Juniper／Aruba／锐捷／联软／日志易／天旦／听云等厂商指定合作代理商。拥有相应的技术能力和服务资质。



通过历年的积累和锐意进取，不断优化和创新自己的服务能力及理念，本着“以人为本，以服务为根基，以技术趋势为导向，与客户合作共赢。”的发展战略，普惠数码立足江苏、辐射华东，逐渐成为领先的IT综合服务提供商。上海联腾信息技术有限公司是国内领先的高新技术企业。伴随着国际安防行业近年的快速发展，上海联腾借助行业资深专家、技术实力和资金优势，抢先进入具有世界领先水平的尖端行业。



 多年来，上海联腾致力于创造行业优秀品牌，创建国际化企业，与众多房地产开发商、企事业单位、设计院、代理商、工程商等建立了长期战略合作伙伴关系。上海联腾以其惊人的速度迅速发展，创造了一个业内知名的优秀品牌，现已成为当之无愧的中国安防行业的领先者，成为业内关注的焦点。



 作为重点高新技术企业，上海联腾大力投入研发和生产，拥有免布线(电话线)楼宇对讲系统、防盗报警系统、智能楼宇对讲系统、智能电子围栏、门禁系统等多项发明和实用新型专利，是国内第一家专业生产张力式智能电子围栏的厂商。此外，上海联腾通过自主创新、锐意进取，在安防行业的多个领域取得了丰硕的成果，拥有多项核心技术，填补了国内电子围栏的多项空白，并处于国际领先水平。



 上海联腾本着"质量是生命、信誉是根本、服务是后盾、客户是主人"的经营宗旨，提供高品质的产品，国际领先的技术，完整的解决方案及一体化的优质服务，并拥有智慧安防行业多领域的卓越实力，上海联腾正在逐步迈向国际市场，成为智慧安防行业的领跑者。上海戎晖成立于08年11月，是一家集计算机硬件销售、网络平台建设与维护、运维工具开发与一体的IT企业，主营硬件产品有戴尔、华为、EMC。通过多年积累，已与国内知名企事业单位建立良好的合作关系。公司目前主营信息安全与支付相关解决方案。目前为初创公司，已经成功获得A轮上千万融资。公司成立于2015年，正在快速发展阶段。公司介绍 Company

 广州云峰信息科技有限公司是一家专业信息安全与应用服务提供商,致力于信息安全与应用服务领域，主要从事信息安全和应用服务领域体系规划设计、方案集成整合、信息安全服务（巡检服务、加固服务、等保服务、渗透服务）等。
公司自成立以来，以提升用户业务价值为核心， 提供解决方案为主导、产品服务为支撑，长期为行业用户提供优质的服务，并专注行业用户领域的深耕细作，为行业用户提供量身定做的解决方案。包括信息安全解决方案、等级保护咨询解决方案、安全攻防解决方案、业务稳定性解决方案、运营商链路优化方案、互联网资源优化方案、IT运维管理优化方案、终端资源优化方案、服务器优化方案等，并在不断地由单一的服务向多元化的服务及咨询解决方案整合的角色转变。
经过多年的发展和沉淀，我司自成立以来，分别获得了由中国信息安全测评中心颁发的《信息安全服务证书》，由华南信用管理论坛组委会和广东省现代服务业联合会共同颁发的《优秀信用企业》证书，由广东省公安厅颁发的《计算机信息系统安全服务备案证》，以及由北京世标认证中心认证的ISO9001认证，并培养了一批专业的技术人员。
并先后获得绿盟华南区核心服务提供商、深信服华南区核心服务提供商、趋势华南区核心服务提供商、北塔华南区核心服务提供商、山石华南区核心服务提供商等一大批著名品牌在中国华南区的核心合作伙伴。
 在长期为行业用户提供服务及解决方案的实践中，我们炬日公司突现出了自身的价值优势，用精湛的技术与完美的服务赢得了用户的赞誉。经过炬日公司多年的不懈努力，成功服务于交通行业、医疗行业、汽车行业、烟草行业、地产行业、移动运营商行业、电力行业、政府行业等。
 经过全体员工的不懈努力，公司在不断发展壮大，客户群体已覆盖华南大部分行业，并且公司以广州为基地，辐射华南等全国各地，为用户提供更优质的解决方案和服务。

联系我们 Contact Us

广州云峰信息科技有限公司
电话：020-87535916、020-87535936
邮编：510000
联系地址：广州市天河区五山路371-1号中公教育大厦1311
公司邮箱：jrinfo@jrinfo.com.cn
国内服务热线： 400-886-8663
邮编：510000
http://.cn公司专注于移动互联网泄密防护的研究，开发泄密防护的产品，为教育及政府、企事业单位提供互联网泄密防护的产品及服务。郑州云之梦网络科技有限公司物之联是一家以智慧轨道交通、军警智慧营区和商品防伪溯源为核心业务的物联网行业解决方案提供商和服务商。
公司拥有雄厚的技术研发实力和创新能力，与西南交通大学、北京化工大学、北京地铁建立了长期战略合作关系。作为智能制造示范企业、双百人才计划企业、科技产业化基金扶持企业，公司先后通过高新技术企业、信息安全系统集成二级、ISO质量管理等资质认定，并多次承担国家、地方科技创新项目和重大科研项目，拥有多项专利和软件著作权，相关产品获得公安部信息安全产品、总参军用安全技术防范产品与CNAS实验室的认证。
公司秉承“优秀的团队、领先的技术、无忧的服务”的经营理念，致力为用户提供装备健康监测、智慧运维、资产管理、军警智慧营区、商品防伪溯源等整体解决方案、公共安全评估与大数据服在全新的数字化转型时代，云计算和全球化交付、移动互联网、大数据、万物互联方兴未艾，IT技术正在成为业务强大的助推器。越来越多的企业已成为数字化转型的探索者和实践者，迫切需要应用驱动、灵活扩展、快速部署和安全可信的新IT架构，以适应规模不断扩展和业务快速变化。科劳德科技，可信赖的新IT综合服务商，专注于为您提供基于新IT架构的智慧解决方案和全生命周期的智慧服务，让新IT为您创造更多价值。科劳德科技以云计算、大数据、SDN引领创新，通过基础网络、信息安全、协作通信、联络中心、IT服务管理等领域的专业技术，结合卓越的IT综合服务能力，为客户提供定制化的新IT解决方案与全生命周期的新IT服务。公司拥有多年的系统集成和专业服务行业经验，在金融、电信、互联网、制造、零售、政府、能源、交通、教育、医疗等领域具备广泛的客户基础，业务和服务网络遍及整个中国大陆、香港及北美地区，自2000年成立以来公司业务始终保持高速稳定的增长。公司拥有领先的专业技术和权威的资质认证。公司总部设在中国上海，在北京、深圳、广州、成都、武汉、南京、杭州等多个城市设有分公司和办事处。一直以来，科劳德科技潜心钻研行业客户需求，为客户度身定制解决方案。通过运用业界最佳实践和先进技术，致力于确保客户的IT基础架构性能稳定，效率出众。帮助客户降低运营成本，快速应对市场变化，发挥竞争优势。科劳德科技的优势不仅在于业界的领先技术和精锐的专业团队，还在于杰出的解决方案和卓越的服务能力，更在于积极创新的热情和尊重承诺的信念。成为客户可信赖的新IT综合服务商，助力客户实现新IT的业务价值，是科劳德科技始终不渝的使命和追求。公司核心团队具有深厚的机柜行业背景，对该行业的发展现状和趋势有深刻的理解，且具有很强的创新精神和能力。因此，当涉及到质量、服务、可靠性和技术的应用，科劳德永远是您的第一选择。广州浚雷智能科技有限公司，成立于2012年，是响应国家关于科技创新政策而成立的，是一家以智能技术应用为核心的互联网科技公司。业务以商业及家庭应用程序系统的开发、维护，以及为客户提供智能应用服务为主。自2015年开始，公司以“儿童安全”为新的发展目标，致力于儿童安全平台开发、维护，以及为广大家庭提供全面的儿童安全保障服务。公司先后与中国电信、360等多家大型安全平台集团公司及设备集团公司结成战略合作伙伴关系，并得到广州地震局等多家政府单位的支持。而在业务拓展方面，公司通过设备铺设及公益活动等方式与教育局旗下多家幼儿园建立了长期合作关系，为儿童的安全提供了全面的保障。成都迅博科技有限公司(Chengdu Sunpol S&T Co.,Ltd.)专业从事网络通讯平台、音视频应用系统的研发、销售和技术服务，主要为党政和事业单位的行业客户提供整套网络多媒体通讯系统和视频会议系统解决方案。

公司是四川省公安视频会议系统指定推荐单位和成功案例最多的供应商、四川省交警视讯系统成功案例最多的供应商，四川省森林公安视频指挥调度系统全网承建单位、四川省科学技术协会视频指挥调度系统全网承建单位、成都军区远程视讯系统推荐供应商、四川省党政和组织系统远程视频项目推荐供应商、四川省教育系统成功案例最多的视频项目供应商。
公司致力于成为视讯产业的先锋和领导者，打造专业高品质远程视讯系统高端品牌！ 亨通集团，是服务于光纤光网和电力电网及网络建设运营、金融服务、资本投资、产业互联网、文旅地产等多元领域的国家创新型企业，是中国光纤光网、电力电网领域规模最大的系统集成商与网络服务商，跻身中国企业500强、中国民企100强、全球光纤通信前3强。广东仁皓律师事务所扎根中国，放眼全球，成立于2008年7月，位于中国最具创新能力的城市深圳，并与之一同快速成长。律所拥有卓越的执业律师团队，涉及8个业务模块，金融证券业务、法律顾问业务、政府法律服务、劳动争议业务、损害赔偿业务、刑事辩护业务、民商纠纷业务、知识产权业务。律所拥有现代化办公设施及设备，为中国及全球客户提供专业的法律服务。由于业务发展需要，诚邀优秀律师加盟！律所网站：地址：深圳市南山区深南大道9676号大冲商务中心C座2403Add: Dachong Business Centre Building C 2403, Shennan Road No. 9676, Nanshan District, Shenzhen City, Guangdong Province, China 518053地址：深圳市龙岗区坂田街道环城南路5号坂田国际中心E栋803Add: Bantian International Centre Building E 803, Huancheng South Road No. 5, Longgang District, Shenzhen City, Guangdong Province, China 518100     北京眼神科技有限公司是全球首家集指纹、虹膜、人脸三种自主知识产权生物识别技术于一体的整体解决方案提供商。眼神科技全力专注于生物识别和数据安全领域，一直致力于生物识别（指纹、虹膜、人脸）认证技术、数据安全技术及相关产品的研发及服务，为各类生物识别场景提供安全防范的整体解决方案，并致力于建立一个科学、客观的行业标准。      眼神注重自主知识产权核心技术的研究和开发， 2007年虹膜识别技术研发成功，并在2009年由全球最大科学出版集团爱思唯尔（Elsevier）和葡萄牙知名的贝拉地区大学等机构共同发起和组织的国际虹膜识别算法公开竞赛（NICE:Ⅱ）中取得全球第二名。目前公司已经拥有百余项专利并继续强化在生物识别领域的技术优势。      眼神秉承“诚信、正直、责任、以人为本”的管理思想，积极建设团队协作、求实创新的企业文化。公司的研发队伍全部由博士和硕士研究生组成；开发与系统集成队伍中，具有本科以上学历的人数占97%以上。眼神科技，一个年轻的集体，造就了一个积极进取的团队，充满了技术活力和营销创新力。鹏生科技是金融和制造行业优秀的IT基础架构方案和服务提供商，专注于提供优质技术服务，包括评估、设计、构建和集成。与MicrosoftIBMHP公司企业服务部合作，作为承包商负责大中型企业基础架构项目的规划和实施，在架构设计、 实施和长期技术支持方面，具备深厚积累和竞争优势。鹏生科技拥有一支高素质 专业团队，工程师均获业界资质认证：网络及安全认证CCIECCNPCISSP ，基础服务认证OCPMCDBAMCSE，项目专家认证PMP。成立不久即申请ISO9001认证，打造领先的服务体系和规范流程，致力成为每个用户的最佳长期战略服务伙伴。DataVisor是一个初创企业,主要为面向用户的网站或手机应用提供大数据安全分析服务。DataVisor致力于提供实时解决方案,并利用云计算以满足世界上最大型的互联网网站的需求，这种解决方案在当下已经被证实有效并付诸应用。公司由世界互联网安全专家创立，并收到NEA和GSR的投资支持。NEA是管理资产规模最大的风险投资公司，GSR拥有超过10亿美元管理资产并专注于中国及全球市场上的高科技公司。DataVisor总部位于加州山景城。北京静通科技有限公司是一家成立于2013年的民营企业；
静通科技以北京为总部，在四川和湖南设立了分公司，在西藏建立了办事处；
注册资金500万，拥有员工近20人，其中百分之九十为本科及以上学历、博士两名。

静通科技自成立以来专注于政府、军工、金融以及通讯行业等领域，致力于信息安全和信息化；
以计算机软件生产开发、系统集成、信息安全、应用服务、多领域经营；
已经拥有多种自我研发产品和多项自主知识产权。北京海客医影科技有限公司（原北京华康立影科技有限公司）是2000年创建于中关村科技园区的高新技术企业。公司致力于计算机应用三维医疗影像系统软件的研发、应用和市场推广。公司联合清华大学共同建立了软件研发体系，集聚了一批数学、工程学、医学、IT等相关领域专家，采用当前世界最新的软件算法和最先进的技术手段之一，经多年的努力和研究，创新研发了完全自主知识产权的新一代面向对象的移动式计算机三维医学影像系统软件（软著登字第033642号）。并且获得了国家软件产品测试和登记证书（京DGY-2012-4552）。该技术软件目前处于世界同行业领先地位。

 公司在推广三维医学影像系统的同时，还努力打造服务国内外医务工作者的医学网络交流平台，旨在为医务工作者提供可靠、专业、有价值的网络交流与咨询服务。航天云宏技术有限公司隶属于航天科工集团，是国内最早专注于云计算关键技术------云操作系统（虚拟化引擎、虚拟化管理、云服务管理）研发的企业之一，也是最早具有相关自主知识产权的企业之一。我们围绕客户需求深入研究、持续创新，在云计算关键领域建立了先发优势和技术优势，能够实现跨平台、跨厂商、高融合、可定制的云计算和传统IDC统一管理及运营服务。
云宏信息的业务范围涉及服务器虚拟化、云管理、云存储、大数据及应用平台，涵盖IaaS、PaaS、SaaS三个层次。我们致力于电信运营商、政府、金融及大中型企业等提供领先的云计算产品，从前期咨询、设计到实施、集成、运营维护全流程服务和端到端解决方案，帮助客户从传统IT模式向云计算演进，提升其核心竞争力，创造最大价值。
公司现在已拥有高价值客户，包括：中国气象局、航天信息股份有限公司、各大银行总行广东电信、广东联通、福建移动、广西移动、贵州移动、国家审计署、河北公安厅、贵州交通厅、广发银行、工商银行、广东省中医院、南方航空、重庆烟草等。
我们以创造便捷的信息生活为使命，以成为国际领先的云计算核心技术提供商为愿景，运用先进的云计算技术，使得人人都能享受快捷、丰富的信息服务，为云计算民族产业作出持续贡献。北京知多星科技有限公司是一家专注以技术为核心竞争力的互联网大数据与企业安全。公司专注于网络安全和大数据营销两个领域，创始团队主要来自清华大学和加拿大滑铁卢大学，在网络和信息安全领域深耕近十年。北京赛博云集信息技术有限公司是国内一流的互联网数据挖掘、数据处理及互联网技术研发运营机构。公司为传统企业、互联网企业和政府提供专业的舆情数据监测、数据分析、咨询方案及互联网品牌优化管理等服务，协助企业准确掌握产品和市场情况，监控竞争对手和行业动态，了解网民口碑，为企业市场、行销决策提供支持支撑服务。帮助政府快速发现突发事件、重大事件，快速应对，提高政府和企业的形象。广东华大互联网股份有限公司（简称华大股份）于2003年8月成立，是国家和深圳市高新技术企业及双软企业。公司致力于以数据安全为基础的芯片COS、读写设备和应用平台技术的产品研发与应用服务，为物联网的广泛应用提供专业的产品与技术服务。 华大股份自成立以来，以振兴和服务民族产业为己任，依托中国华大集成电路设计集团有限公司和北京中电华大电子设计有限责任公司，大力实施“芯用并举”战略，使自主芯片及技术应用创下了骄人的业绩，积累了丰富的行业应用经验；同时企业在快速发展中，也凝聚和培育了一批积极进取、富于创造性的专业技术研发和服务团队。 华大股份以数据安全为基础的芯片COS、读写设备和应用平台等为核心技术发展方向，立足业务与应用为客户服务，产品和服务广泛应用于金融、社保、通信、铁道和安全认证等领域，业绩持续快速增长，占有较高的市场份额，得到广大用户的肯定与支持。 2009年企业改制后，华大股份专注打造“简单，亲切，信赖”的企业文化和人文理念，承前智慧，演绎未来。物联网时代的华大股份，愿以绿色科技、智能产品和人文精神，与广大用户共同“感知中国”！ 

公司在不断发展的过程中，诚意需求相关人才携手创业，谋求共同发展。 福利待遇： 

1.正式员工购买五险一金和意外伤害保险； 

2.员工享有下午茶、生日会； 

3.不定期举办大型旅游、拓展等活动、文娱活动； 

4.节日享有礼品； 

5.公司可为员工申请办理深户； 

6.员工享有国家法律/法规规定的婚假﹑产假、丧假、法定假日等有薪假期。天津光电新亚电子通信技术有限公司（简称光电新亚）是天津光电集团之优良资产重组的天津光电通信技术有限公司控股的子公司。2003年被评定为国家级高新技术企业，并通过了ISO9000认证，2012年光电新亚获得天津市滨海新区颁发的小巨人领军企业称号。
光电新亚主要从事电子通信产品和机械产品的研发制造服务，以及通信类产品的售后服务；是一家电子制造高端服务的提供商；是产品研发制造基地、代理采购平台、仓储物流中心、第三方品质监督与服务机构。公司曾为多家跨国公司提供电子产品的加工和制造服务，并作为战略合作伙伴提供了十年以上的生产支持与服务。
近几年随着企业转型升级战略的实施，光电新亚致力物联网应用系统的研发和推广，研制出了具有自主知识产权的车联网系统及扩展平台。公司依靠专业的研发团队、优秀的管理体系、先进的互联网技术和光电集团深厚的研发实力，可为广大的企事业单位提供车辆管理整体解决方案、智能社区车辆管理解决方案、并与外界先进的冷链温湿度监控提供商合作，为客户提供全方位的物联网相关服务。
在未来的发展中紧抓物联网平台，以“一切为了客户”的服务理念不断为客户提供最专业、最前沿、最优质的物联网平台服务。北京拓尔思信息技术股份有限公司是领先的大数据技术和服务提供商，注册资本4.66亿元，是国家规划布局内重点软件企业，2011年在深圳证券交易所创业板上市（股票代码300229），是第一家在A股上市的大数据技术企业。

拓尔思以自身创新发展和产业整合并举，坚持技术 服务的双轮驱动战略，自主研发推出了海贝大数据管理平台和水晶分布式数据库平台，拥有大数据分析挖掘云服务平台，为政府、媒体、安全、金融、教育、企业等领域提供领先的大数据应用解决方案，同时拓尔思还投资了数个大数据产业基金，以构建大数据生态圈。

集团拥有10多家全资、控股或参股子公司，并在全国设立了20多个分支机构，产品 线覆盖大数据基础平台、行业应用和数据服务三大价值链，并已为4000多家高端企 业级客户提供持续的技术和数据服务。济南讯和信息技术有限公司（以下简称济南讯和）是于2007年年底挂牌成立，是在济南市高新区齐鲁软件园注册的服务外包企业，是讯和创新科技（北京）有限公司旗下的一家全资子公司。讯和创新科技（北京）有限公司（以下简称讯和创新）最初是由大和总研BI和中讯软件集团共同出资成立的合资公司，2012年7月至2016年3月为大和总研BI的全资子公司，2016年4月开始，成为大连华信集团和大和总研BI共同出资的合资公司。
大和总研BI是日本IT行业的先进企业，长期以来为日本的金融机构，商业公司以及政府机关提供了大量可靠、灵活和尖端的系统解决方案。
大连华信是中国屈指可数的优秀IT企业，同大和总研BI有长达10年之久的业务合作关系，近几年，除了不断巩固在对日软件外包领域的领导地位，同时也在大力开拓中国国内IT市场，在金融，制造，流通等领域都有很多成功案例。
济南讯和主要从事计算机应用软件开发、系统集成、软件外包服务、嵌入式软件、BPO服务等面向日本的软件开发项目，其中包括金融、证券、公共等规模庞大、要求严谨的核心业务开发。在所完成的开发项目中，对项目管理能力，技术、交付期限、质量控制以及信息安全等严格要求，高质量、高效率地完成开发任务，取得了多项研发成果。并在长期的对外软件开发活动中，与客户建立了良好的合作关系，取得了客户的高度信任。安识科技，是一家专注于账号安全、企业风险评估的技术型企业。旗下拥有基于云 端的自研产品多因素令牌、基于互联网密码泄露查询的SaaS服务平台。

多因素令牌是一款基于时间同步技术的双因子身份认证产品，它同时也支持基于事件的二维码扫码认证。多因素令牌的主旨是为了保障用户的账号安全，防止如网络钓鱼、密码撞库或其他以非法手段获取用户密码后所可能带来的后果。

PLQS(Password Leak Query Service) 密码泄露服务，是一款基于互联网已泄露密码所开发的SaaS查询服务，泄露数据均来自互联网。任何企业或个人网站均可免费接入，应用于网站注册、登陆、密码修改等环节。当发现用户密码泄露，给予警示或引导用户使用二次验证。

安识科技拥有一流的专业技术团队，创始人均来自国内知名互联网企业安全负责人，深知企业安全痛点。其中不乏高级安全专家，顶级黑客。作为一支技术驱动型的团队，我们推崇在开放、高效的环境中学习、激励和成长。公司成立与2015年，主要针对铁路行业做华为代理北京云京科技有限公司成立于 2013 年，总部位于首都北京。是一家为企业量身定 制身份管理和应用安全解决方案的专业化服务商，致力于从身份保护、云保护、移动保护 以及防伪认证等多方面保护企业及事业单位的隐私和机密信息。云京科技凭借自身强大的 计算机信息系统及丰富的项目经验，独立承担并完成了国内多个项目的技术服务 。 公司依托自身成熟的核心技术、资深的研发团队，优质的业务资源以及完善开放的 管理制度，为员工提供有竞争力的薪资福利待遇和发展空间，并提供大量的专业技能培训，现因公司发展需要，诚邀有心之士共同发展。从事智能输送领域的研究开发   本公司系天津裕德荣生物科技有限公司全资子公司，成立于2015年，公司位于风景秀丽的江南-苏州市吴中区旺山5A风景区 吴中大道1368号科技金融城427号。       公司致力于儿童安全品开发、研制、生产、销售为一体的企业，公司与国家汽车实验室、湖北襄樊汽车研究中心、中华人民共和国国家标准GB14166-2013、GB14167-2013主要起草人之一： 王长江教授为项目导师，研发的主导产品：“3+2”牌汽车儿童安全带、“3+2”牌汽车四点式成人安全带拥有独立知识产权；已获得国家发明专利3项，实用新型专利权3项。    公司秉着：专业、安全、拓新、的理念；           以高效、务实、进取的思想；           以儿童安全为己任，多一份安全，少一份担忧;为儿童创造一个安全乘车环境。  公司产品优势：  国内第一  款车用儿童安全带  国内第一  个取得国家发明专利的车用儿童安全带  国内第一  款按照成人体重标准设计的儿童安全带  国内第一  款代替儿童安全座椅的儿童安全带  国内第一  款面向全球销售的儿童车用安全带  这是一款  颠覆你想象的产品     一款  面向市场没有竞争对手的产品     一款  极致利用你车内空间的产品  一款  安全、实用、便利、实惠的产品。北信源创立于1996年，注册资本5.13亿，是中国第一批自主品牌的信息安全产品及整体解决方案供应商；中国终端安全管理/数据安全管理领域的市场领导者；国家规划布局内重点软件企业；中国信息安全领域首批上市公司之一，股票代码：300352。
 北信源总部位于北京，下设多个全资子分公司及五大研发中心。拥有1000多名信息安全专业研发、咨询与服务人员，构建了全国七大区、近三十个省市的营销与服务网络，为用户提供业界领先的产品与服务。
 北信源公司在业界屡获殊荣，荣获国务院颁发的国家科学技术进步二等奖等多项荣誉。在标准制定、重大专项等方面积极配合政府行动，同国家政府部门、国内著名院校、国际顶级IT厂商长期保持战略合作关系，公司现已成功打造信息安全知名品牌“北信源VRV”。
 2015年北信源顺应市场趋势，启动并实施全新战略规划，布局信息安全、互联网、大数据为公司三大战略方向，致力将北信源打造成为业界领先的平台及服务提供商。
 在信息安全领域，现已构筑了三纵四横的新一代终端安全管理体系，从内网安全、数据安全、边界安全三个方向对Windows终端、国产终端、移动终端、虚拟化终端提供全方位、立体化的安全保护。产品覆盖政府、军队军工、公安、金融、能源等重要行业数千家单位，成功部署数千万终端，连续十年稳居中国终端安全管理领域的市场领导者地位（数据来源：CCID）。
 在互联网领域，全力打造的“新一代互联网安全聚合通道”--信源豆豆（Linkdood），以“安全连接，智慧聚合”为核心理念，打造跨终端、全方位、安全可信的通信聚合平台；为企业和互联网用户提供即时通讯、协同办公、任务管理、ERP改造、应用开发、万物互联、互联互通、聚合推广等多层次的平台服务。
 公司的大数据业务以“大数据加固内网安全，大数据提升管理效率”的全新理念，加快大数据技术与现有产品的深度融合，利用大数据技术不断强化终端安全管理的广度和深度，努力打造“大数据”内网安全产品生态体系。同时，公司基于现有大数据产品及业务优势，结合新一代互联网安全聚合通道，进一步布局互联网大数据，打造大数据产业生态圈。
 北信源将秉承“信息之源、信誉之源、信心之源”的核心理念，依靠领先的产品、技术与服务，为构筑安全的中国互联网生态系统而不懈努力。北京宅居科技发展有限公司成立于2016年05月，是一家专业的房产强销公司，公司自成立以来已经成功服务过万科、绿地、首开、中昂等开发商，并获得甲方的一致好评。 公司自成立以来就已经确定是一家只做增量客户的强销公司，保证了所有员工不需要长期扛盘，入职即有高额提佣收入。而且在成立初期就确定了扁平化管理的思路，这使得公司能够给予员工更高额的提佣，目前宅居网的员工提佣是行业整体水平的2倍左右。加入我们，拥抱高薪。 欢迎有志人士加入我们的大家庭。关于我们FreeTech福瑞泰克智能系统有限公司是领先的智能驾驶解决方案服务商和产品供应商，拥有ADAS(高级驾驶员辅助系统）领域全球最高水准的核心知识产权与解决方案，目前也是中国唯一拥有全球领先智能驾驶技术的创新型公司。FreeTech致力于通过创新的技术研发为驾驶员、乘客和行人营造更安全的交通环境，打造极致的驾驶体验，改变人类的出行模式。从入门级到高端车型，从传统汽车到互联网汽车，FreeTech携手客户和合作伙伴联合创新，提供满足各种性能、应用和系统要求的可扩展智能驾驶解决方案，共建更美好的智能新时代。核心团队FreeTech拥有一流的多元化研发和管理团队，他们来自于不同的国家和地区，拥有通用、克莱斯勒、沃尔沃，罗克韦尔，法雷奥，德尔福，及英特尔，惠普，IBM，华为，百度等强大的汽车设计研发及IT互联网行业背景。万宗网络科技（上海)有限公司,由国内知名安全厂家人员出来创办而成，致立于提供企业级防病毒软件硬件产品的销售与服务，为渠道合作伙伴提供专业的咨询和整体解决方案。随着公司发展，服务客户的规模扩大，为了更好做好浙江地区的客户服务，我们于2011年6月，在杭州文三路IT圈，西湖区学院路50号中科院杭州科技园成立杭州稳捷信息技术有限公司。上海恺迹信息科技有限公司，是国内领先的专业从事软件保护、身份认证、文档安全、视频加密保护的高新技术企业。公司自成立以来，积极追寻国际先进技术，以智能卡操作系统为核心，自主研发了ViKey系列软件加密锁(又称加密狗)，身份认证锁（又称USB Key或USB Token），ViKey文档安全保护加密狗、视频影音加密狗等多种产品，并提供相应的解决方案，从技术研发、产品生产、市场营销等各个方面，提供专业产品与服务，以高质量产品和快捷的应用技术服务所有合作伙伴和客户。目前，产品已广泛应用于软件、金融、商业、政府、交通、游戏、通讯等众多行业领域。听潮盛世（北京）科技有限公司是一家提供全面信息安全解决方案的高科技企业，为中国广大的行业用户提供具有国际标准（如ISO27001、PCI-DSS、SOX404、国家等级化保护等）的信息安全整体解决方案及咨询服务，并向客户提供全面安全解决方案中所需的各项安全产品，及提供安全解决方案管理所需的管理决策平台、安全咨询、教育培训以及卓越的售后服务。

作为国内的信息安全咨询和服务的主要提供商之一，在信息安全咨询和服务方面有领先的技术实力。具有符合国际标准的专业的信息安全咨询和服务体系，在目前的信息与网络安全市场中具有领先和领导的地位。公司业务由初期一家家客户地争取，一个个技术难关去攻克，发展到至今客户群已遍及电信、银行、保险、证券、电力、电子商务、制造、政府部门等多个行业，并在业界享有很高的声誉。

听潮科技将时刻以诚信、用心、求精、共赢为企业文化，以做信息安全服务行业的领跑者为企业愿景，不断探索，勇于创新，保持行业领先和领导的地位。
深圳市艺通能科技有限公司是一家专业研发生产安防监控传输设备、网络摄像机尾线、智能家装线缆、光纤及综合布线线缆的安防企业。

 公司工厂位于沙井德普电子城旁，公司全球营销中心位于宝安区中粮商务公园3栋1605室，洪浪北二路与留仙二路交汇处，兴东地铁站A出口。乘坐高铁可直达全国13个直辖市和省，公交、地铁可方便到达全市各个行政区。公司现有员工200多人，良好的晋升机制和福利待遇，让每一位员工都能发挥所长，实现自我。公司还设有关爱基金，在员工遇到重疾等艰难情况下，能及时的帮助到有困难的员工。



经
展开
北京博视智动技术有限公司
 北京博视智动技术有限公司专注于机器视觉和计算机视觉方向，致力于成为国内领先的图像系统解决方案和图像数据服务提供商。公司与BAUMER、CREVIS、DALSA、SENTECH、FLIR、Vision Research、Mikrotron、CBC、Moritex、VS-Tech、OPT等十几家国际和国内顶尖视觉产品供应商保持着长期的战略合作关系。公司与清华大学、北京理工大学、北京航空航天大学等科研单位开展广泛合作，共建图像技术中心，开发拥有自主知识产权产品，共同推动图像技术产业化，同时公司与北京理工大学光电学院建立了长期战略合作关系，并聘请多位教授为我司客座专家，指导工作。
• 机器视觉
 博视智动以图像采集技术、图像处理技术、图像与运动一体化技术为产品核心，致力于实现工业自动化和智能化，不断提升生产效率和产品质量，满足人类物质丰富的需求，提升人类生活品质。针对机器视觉方向，博视智动致力于机器视觉平台软件、专业视觉模块、专业视觉组件的研发，以提供高性价比的行业视觉解决方案和专业的技术服务为宗旨。
• 计算机视觉
 博视智动以多相机同步采集和储存技术、图像处理技术、信息合成技术为产品核心，致力于实现动漫、影视、广告、展示等信息产业的图像信息3D化，不断提升3D图像数据获取的效率和效果，满足人类精神丰富的需求，提升人类生活品质。针对计算机视觉方向，博视智动致力于专业视觉软件、专用视觉系统的研发，以提供高性价比的图像数据服务、专用图像系统和专业的技术服务为宗旨。长沙浩熙信息科技有限公司（简称浩熙科技），致力于为企业用户提供专业的信息化建设咨询服务以及应件软件、解决方案等。以成为业界技术、服务领先的提供商，解决各企业在发展过程中遇到的信息安全、生产效率、系统应用等方面技术瓶颈，以及提供企业信息化建设实施过程中的咨询、监理维保（包含Oracle/应用系统）等专业服务，推动信息化为中小企业创造更大的价值为目标。浩熙科技坚持提供专业的技术培训服务肯贴心的技术维护服务于企业。公司拥有多年工作经验微软高级认证工程师、思科CCIE/CCNP工程师。北京紫光金之盾信息技术有限公司成立于2005年，由清华紫光股份有限公司公安应用事业部（1998年建立）整建制组建而成。公司的过去、现在和将来都与公安信息化息息相关，伴随着公安信息化的发展而成长。与公安信息化同时起步，收获于金盾工程一期，在金盾二期继续前进，在公安基础信息化的浪潮中展翅翱翔。
“紫光金之盾”面向公安行业应用市场，致力于研究、开发、整合、推广完整的公安行业应用解决方案和产品，是国内公安行业领先的业务软件开发商、信息咨询服务商和软件产品提供商。多年来，公司的成果既有站在战略高度为部省市三级公安机关提供的信息咨询方案、也有站在业务角度为从基层科所队到各级公安机关开发的业务软件系统，还有从发展的眼光对公安业务进行提炼和加工进而研制成功独特的软件产品。方案、系统、产品得到了全国公安机关的广泛应用，受到了广大公安民警的好评，在公安实际工作中发挥了巨大的作用。
厦门日华集团

创立于1993年，位于福建省厦门市，以信息化科技、文化旅游、配电生产及房产投资为四大产业的综合型集团。我们坚持“诚信、进取、创新、协作”的企业精神，积极探索发展，快速延伸完善产业链，不断提升科技创新水平。 

信息化科技产业是日华集团下属公司（厦门日华科技股份有限公司，简称日华科技-股票代码：835216）通过通讯工程、网络工程和光机电一体化的技术，成功研发了先进的多媒体警报系统，拥有多个技术专利和国家颁发的生产资质证书（全国仅四家公司拥有该资质）。目前该多媒体警报系统已与全国各
展开
天核科工秉持"基于安防，超越安防，开创PPS新蓝海"的理念，为客户提供集技防、人防、设施于一体的实物保护系统（Physical Protection System，PPS）。 
面向核军工、航空航天、国土安全、交通运输、港口基地、智能楼宇等领域，天核科工采取"通用平台 行业定制"的产品开发模式，针对性地推出满足不同行业需求的PPS整体解决方案。 
天核科工提供的PPS系统由"一个平台 四大系统"组成，四大系统包括报警系统（雷达预警、周界探测）、出入口控制系统（门禁、抗撞、访客、安检）、监控系统（视频复核、智能分析）、通讯系统（有线、无线、保密），天核综合管理平台将上述四大系统完美融合，为客户提供专业的行业解决方案与优质高效的服务。 
依托与清华泰豪、泰豪军工、国内领军能源企业及多个研究院所的合作，天核科工形成"一个核心，四个支撑"的业务能力，以整体实物保护系统为核心，以设计研发、销售推广、系统集成、咨询运维为支撑，实现研发、销售、集成、服务一体化。
公司成立于2016年，注册资金200万元，是一家专业从事互联网智能软件开发与服务、互联网智能餐厅系统、企业会员系统开发与服务。致力于向广大客户提供一个“专业、安全、可靠”的信息科技公司。



　　公司的研发和运营团队设立于广州，公司拥有雄厚的技术团队曾在互联网领域从事多年软件开发等高端技术人才;优质的客户服务团队都曾从事多年市场拓展、客户关系维护等服务人才;优秀的市场开拓团队都曾从事多年市场营销、品牌营销等销售人才。



　　公司本着“合作发展，互利共赢，技术创新”的经营理念下，未来三年在华
展开
    北京三思网安科技有限公司(SecSpace，简称三思网安)是专业从事网络信息安全研究和服务的公司。公司拥有一支精益求精、高素质的工作队伍，集聚了一批毕业于国内著名高校的博士、硕士高技术专业人才，凭着对信息安全领域的多年的技术积累，在信息安全产业领域不断创新进取，及时为用户提供迅捷、准确、完美、有效的信息安全服务。主要经营范围：计算机软硬件的开发，应用及技术服务，计算机系统集成及综合布线，商务信息咨询，计算机及配件，电子产品，通信产品的销售，健康信息咨询，电脑终端，打印机，复印机，平板电脑，网络设备及计算机服务器租赁，网站建设。无锡黑海科技有限公司成立于2015年3月，坐落于无锡山水城科教产业园内，注册资本500万元。公司主要从事计算机软件的技术开发、技术咨询，技术转让；信息系统集成；信息技术咨询服务，电子商务技术服务。河南宇通信息技术有限公司在省政府及各有关部门的大力支持下成长起来的高科技公司，主要从事北斗导航产业的发展应用。公司在清华大学、同济大学、解放军信息大学等国内知名大学的技术合作下，从事GPS（全球定位系统）技术、LBS（手机定位系统）技术、GIS(地理信息系统）技术、网路通信技术和计算机软件技术的研究、开发应用、推广工作。公司先后承担了河南省GPS方面、通信方面的重点科技攻关项目、重大科技攻关项目、国家科技部国家级火炬计划项目各国家科技创新基金项目，经过五、六年的时间，在移动、电信、公安的大力支持和配合下将全球卫星定位系统（GPS）、基站手机定位系统（MPS）、地理信息系统（GIS)、移动通信系统（GSM/GPRS)、110接警系统及互联网系统成功的建成一个拥有自主知识产权和发明专利权，覆盖全国的宇通定位通信网络和服务平台，该网络和平台在全国范围内全天候（24小时）对运动目标提供定位查询、跟踪、报警、监控、通信、调度、应急救援等信息服务，实现对运动目标有效管理和安全保障，对紧急救援快速反应，现在该网络已经全面进入市场。本公司目前已在福建、山西、河南、河北四省开展了定位和通信服务业务，并将迅速向全国范围开展此项业务。 凡是在我公司申请入网的用户都可以在世界上任何地方、任何时间、依靠任何可以上网的工具（台式机、手提电脑、掌上电脑、手机等）都可以自行独立地查询和监控到自己设定的目标（车辆和人员)，接收目标发出的报警信号，实现与全省110联网，同时可以实现对交通运输车辆及有关人员进行通信、调度等管理工作。安徽维德工业自动化有限公司（ AnHui Winners Industrial Automation Co.,Ltd ）是专业提供工业数据通信及数据存储设备和解决方案的高新技术企业，是原安徽欧迈特数字技术有限责任公司更名而成立。多年来公司通过持续不断的科技创新和管理创新，致力于工业数据通信以及数据存储设备相关软件、硬件及整体解决方案的共享与应用。

 公司自成立以来，一直专注致力于工业数据通信和数据存储等技术的研发、生产、销售和服务，立足市场发展，坚持“科技、拼搏、共赢”的原则，不断推陈出新，并迅速成为工业数据通信和数据存储设备值得信赖的品牌。公司在全国范围内积极开拓渠道市场，在国内拥有多个分支机构，为各地用户提供最优质的产品和最便捷的服务。
 公司工业数据通信和数据存储技术凝聚了中国科学院、中国科技大学、中国电子科技集团、合肥工业大学、安徽大学等单位众多专家多年的积累，采用最新的微电子、通信、网络和计算机技术，自主研发生产应用于公共安全领域的WDT系列工业级高清视频监控设备，自主研发生产应用于恶劣环境下工业自动化和过程控制领域的WDT系列工业数据通信设备，自主研发生产基于虚拟化存储网关、分布式存储、云存储（块存储、对象存储、文件存储的统一）等领域的WDT系列数据存储设备，同时能够提供各种工业数据通信和数据存储相关的整体解决方案，充分满足不同行业客户的实际需求，全线产品在电信、广电、交通、公安、电力、石油石化、冶金、银行、煤炭、水利、铁路、军队、民航、港口、工厂、科研单位、政府机关等众多领域，深受用户的信赖和推崇！

 公司在研发销售工业数据通信和数据存储设备的同时，与多家国外知名企业建立了长久战略合作关系。强大的产品解决方案、技术咨询服务与专业的售后保障能力，为公司赢得了客户的广泛认同，公司已经成为在国内工业数据通信和数据存储行业具备影响力的产品和解决方案提供商。
 公司的目标是通过不断的科技创新和管理创新，努力成为具有国际视野的工业数据通信和数据存储产品制造企业。通过通信系统和数据管理系统的不断创新，逐步实现工业通信产品和数据存储产品的全面国产化，在未来持续引领中国本土工业通信和存储技术的发展。广东励康信息技术有限公司是一所在华南地区享有盛誉的IT公司，致力于中高端服务器业务，主要包括IBM/HP/SUN等国际知名品牌小型机集成及配件产品的销售，存储、网络和数据库的维护保修和技术支持服务以及弱电安防项目整体解决方案咨询设计、销售、技术以及产品维修等支持。公司业务成立于2002年，注册资金5000万元，随着业务的发展，公司在深圳、成都、海南成立了分公司。
公司认证：
1、2003年9月通过信息产业部双软认证；
2、2005年获得“重合同、守信用”企业称号；
3、2007年7月获得广东省“高新技术企业”的荣誉称号；
4、2008年8月通过系统集成企业资质三级；
5、2008年2月通过ISO 9001:2008 质量管理体系认证；
6、2011年9月通过ISO 20000-1:2011 IT服务管理体系认证；
7、2013年11月通过ISO 27001:2005 信息安全管理体系认证；
8、2015年4月获得“企业信用评级AAA级信用企业”；
9、2015年5月获得“企业IT服务领域成就服务商”；
10、2015年12月获得ISO14000环境体系。
公司优势：
1、强大的技术力量：能为客户解决整体的IT服务解决方案及系统集成解决方案；
2、专业的备件库房：IBM HP SUN等品牌整机及备品备件，以便随时更换故障部件和必要时提供性能相当的备机，在最短的时间内恢复信息系统的正常工作。
3、完善的服务流程：800客服电话、7*24小时不间断服务。ISO20000的服务管理流程及多年来励康积累服务体系，为客户提供最专业的服务，确保各项服务流程有序的进行。
4、成熟的客户网络：励康致力于服务事业14年之久，在政府（社保、公安、边防、国土、税务）、保险、通信、金融、制造业、交通运输、教育等各行各业积累了丰富的行业经验
5、成功案例遍布政府（社保、公安、边防、国土、税务）、保险、通信、金融、制造业、交通运输、教育等各行各业。多年而广泛的服务业务积累了丰富的IT服务经验，以高诚信、高技术、高效率、高成长的特色，帮助企业用户实现企业运营发展过程中的IT信息化应用与服务保障，在严格保证服务品质的同时，有效降低了客户的综合管理与运营维护成本，使企业用户更专注于其核心业务，提高企业的整体效率与效益。


公司诚邀有志、有识、有才之士的加入，一起筑建公司成长之路！上海恺迹信息科技有限公司，是国内领先的专业从事软件保护、身份认证、文档安全、视频加密保护的高新技术企业。公司自成立以来，积极追寻国际先进技术，以智能卡操作系统为核心，自主研发了ViKey系列软件加密锁(又称加密狗)，身份认证锁（又称USB Key或USB Token），ViKey文档安全保护加密狗、视频影音加密狗等多种产品，并提供相应的解决方案，从技术研发、产品生产、市场营销等各个方面，提供专业产品与服务，以高质量产品和快捷的应用技术服务所有合作伙伴和客户。目前，产品已广泛应用于软件、金融、商业、政府、交通、游戏、通讯等众多行业领域。思客云软件源代码安全测试系统——“找八哥”是思客云（北京）软件技术有限公司采用领先的源代码静态分析技术自主研发的一款软件源代码安全漏洞分析产品，是国内第一款企业级的软件源代码安全漏洞检测系统。它能够对软件源代码的语法、语义的深度解析后，基于对程序的数据流、语义、控制流、上下文结构等多个分析算法，从程序的多个方面进行统一的分析，高效地检测出软件源代码中的可能导致严重安全漏洞和系统运行异常的质量问题、程序缺陷，规范性问题等多种程序漏洞和缺陷，并准确定位告警，从而有效的帮助开发人员消除代码中的漏洞、减少因软件本身所存在的安全漏洞导致的安全事故和安全风险，为企业所开发使用的软件安全保驾护航。“找八哥”检测系统是一套集安全漏洞检测，安全测试管理、安全问题发布、安全策略执行、安全知识分享等为一体的支持软件安全开发全生命周期的平台级系统。这套系统将全面的改变传统软件安全测试工具的使用方式，成为企业级的产品解决方案。中国人民银行软件开发中心（金电技术开发中心）于1992年成立，是直属于中国金融电子化公司、专门从事人民银行系统信息化建设的高新技术企业。中国金融电子化公司(China Financial Computerization Corp)是经国务院批准、于1988年正式成立、在国内最早从事金融系统信息化建设的中国人民银行直属企业。长期以来担负了央行信息化系统开发、安全测评、同城灾难备份、金融行业认证、金融标准及信息化研究等诸多职能，全面参与了央行信息化建设任务，并作为人民银行软件开发中心先后成功地开发了包括会计核算、企业和个人征信、人民币跨境贸易结算、国库业务、横向联网、货币金银管理、账户管理、金融监管等全国性大型系统在内的诸多央行和金融业重点信息化建设项目，荣获了多项金融及银行科技发展进步奖。安全威胁情报技术公司，服务于国内外厂商，网络安全行业老兵，从业15年资深安全专家和顶尖黑客带队创业，10多人共同为了一个梦想，坚持做改变网络安全风险弱点的安全产品。思敦科技，中国智能云锁控系统领军企业，智能安全锁联盟（SSLA）创始成员，诞生于2011年，位于上海商业中心徐家汇，核心团队来自交大安泰EMBA，拥有20年的企业信息化服务经验，嘉实基金投资的高科技企业，业务辐射全国。思敦科技主打产品ThinkLock/思索智能锁控产品，为电力、通信、石化、交通、物流、短租、共享单车等大型行业提供领先的智能锁控系统技术服务，是国内行业内领先产品，立足成为智慧安防、智慧物联网新技术的领头解决方案提供商。思敦科技是ISO9001:2000认证企业，上海市高新技术企业，深圳市海视讯科技有限公司暨深圳市天宇海科技有限公司是一家大型弱电系统设备供应商和弱电系统解决方案提供商，公司背靠香港及欧美国家,具有多年的安防行业从业经验，公司已成为极具规模的弱电系统产品代理商和系统承包商,是国内外多家大型厂商、行业用户、系统集成商和工程商的重要合作伙伴, 代理产品主要以国内外先进的安全防范系统及光纤通讯系统为主，产品范围涉及：闭路电视监控系统、数字IP监控系统、门禁系统、报警系统、多媒体会议系统、光纤传输系统、楼宇自控系统、停车场管理系统、综合布线系统、安防系统集成软件等等。昆明金安利信息技术有限公司自1994年成立以来，一直坚持“预研一代、开发一代、生产一代”的企业创新理念，迄今已累计开发生产了四代3大系列50多种产品，获省、市科技进步二、三等奖8项，国家专利41项、计算机软件著作权4项。2008年被云南省科技厅认定为第一批“高新技术企业”（2011年获复审认定）；我公司的工程技术研究中心被昆明市认定为“昆明市企业技术中心” 及“昆明市智能门禁工程技术研究中心”，本公司迄今为止累计承担完成了国家、省、市科技计划项目10项，企业在精密机械、计算机、电子、自动控制、软件开发、生物识别技术等领域积累了丰富的开发经验，使公司的创新能力、管理能力、规范性获得了极大提升。我公司一直非常注重企业信誉及品牌的树立，企业商标2005年以来一直被评为“云南省著名商标”， 2008年以来一直被评为“昆明市知名商标”，每年均被评为“昆明市守合同重信用企业”。公司非常重视客户服务，实行365天×24小时的不间断售后服务咨询，客户故障报修响应时间小于1小时，提供上门服务；基于此，我公司获得了客户的高度认可和评价，主导产品云南市场占有率达80％以上，使公司获得了良好的回报，为公司的持续健康发展打下了坚实的基础。我公司是国内最大的智能电子门锁及门禁系统生产企业之一，产品包括IC卡/TM卡/RF卡酒店智能电子门锁及系统，通信基站（机房）专用TM卡智能门锁系统，金库远程集中守护指纹门禁系统、TM卡/RF卡/指纹型银行防尾随联动互锁安全门系统（含有线型、无线型）、金库双指纹出入口控制系统、押运人员指纹身份识别管理系统等3大系列50多种产品。我公司在近22年的发展历程中建立了以昆明为中心，覆盖全国的营销服务网络，为用户提供热情、周到的服务。因产品卓越的品质和优质的售后服务，获到了包括4800多个银行营业网点及金库（云南市场占有率80%以上）、全国4200多家酒店、10000多个通信基站的安装使用及高度认可。 深圳柚子信息有限公司是一家专注于车载智能安全产品研发、生产及销售的高科技企业。公司秉承安全、智能、实用的产品理念，不断探索、勇于创新，力求为每一位车主提供安全好用、智能化的车载产品及服务。
公司的核心成员均有着10多年的车载产品行业经验，公司目前的产品线已覆盖行车记录仪、后视镜导航、胎压监测仪、数字仪表等。
 中国汽车后市场方兴未艾，蓬勃发展，我们希望成立一支有激情的，有探索创新精神，在行业内令人尊重的团队。如果你也有同样的抱负，并且渴望一个平台施展您的才华，我们期待您的加入，成为我们团队的一员，一起创造梦想。立普威陆（重庆）科技有限公司是一家以下一代互联网 IPv6 应用研发及产业推广为主旨的初创型高科技企业。公司以完全自主知识产权的 V6plus 体系构建了多元化的产品化方案,涵盖 IPv6 基础网络升级、IPv6 公共 Wi-Fi 建设、 IPv6 智能物联生态平台、IPv6 互联网应用等。截止目前，公司完全自主研发产品超过二十项，包括IPv6便携随行Wi-Fi、IPv6综合升级网关系统、V6网印、 IPv6网站升级云平台系统、6M、IPv6物联网平台、IPv6防火墙、溯源防伪等，且陆续具备自主知识产权认定及专利所属。立普威陆在重庆市巴南区已建成全国首个政务外网领域下一代互联网示范工程--巴南区人民政府IPv6电子政务外网升级。今年上半年，立普威陆在遵义建成我国首例IPv6公共免费Wi-Fi项目，并试点建设了基于IPv6网络的视频监控，真正实现跨局域网远程监控，为省内乃至全国范围内跨区域大联网监控提供了解决方案，标志着IPv6应用在民生及安全领域的重大实践突破，受到了业界和媒体的广泛关注。首自信公司注重技术研发和自主创新。“十二五”期间，完成科研成果鉴定验收27项，其中13项取得国际先进水平认可评价，13项成果获得省部级以上奖项。截至2015年9月末，累计申请专利129项（其中：发明专利100项），拥有已授权专利75项（其中：发明专利48项），拥有软件著作权110项，注册软件产品32项。 

★ 具有承担政府重大课题和专项扶持资金项目能力。与赛迪合作，承担了工业和信息化部电子发展基金“冶金行业在线产品质量智能化分析和管控平台研发及产业化”项目。“京唐能源管控系统”获得了北京市重大科技项目成果转化资金支持。

★ 首自信公司坚持对外开放合作，已与北京科技大学、东北大学、中科院软件所、西门子、埃森哲、同方股份、神州数码、朗泽新能源、IBM、惠普、施耐德、华力中电、中国联通北京市分公司等单位（公司）建立了合作伙伴关系。其中，与西门子公司共同成立了“西门子首自信大传动服务中心”；与施耐德公司成立了“施耐德首自信自动化系统实验室”；与冶金自动化设计研究院合作，成立了“混合流程工业自动化系统及装备技术国家重点实验室首钢分实验室”；与美国ENFOS公司签署了软件产品分销和唯一云服务供应商协议。

★ 首自信公司依托于首钢，积累了很强的业务领域知识。其特有的 30 多年钢铁领域的“全生命周期、全流程、全层次”IT服务，在行业内具有重要价值，是工业化与信息化融合的典范；在产品、业务流程和服务整合输出上，以钢铁行业过程控制系统 MES ERP最为典型，在同行业中极具竞争力；在钢铁行业有一定的工艺和自动化信息化专业人才储备，可为相关企业提供专业的咨询和业务增值服务。

★ 公司具有电气、仪表及过程自动化工程的“三电”专业优势，为冶金、石化、能源、市政、水泥及轻工等行业的高低压配电、电气传动及过程自动化系统工程提供工程设计、设备制造、应用软件开发及安装调试服务。产品主要包括：施耐德MVnex开关柜、RM6开关柜、SM6开关柜; KYN33-12系列交流金属铠装封闭移开式高压开关柜。西门子8PT低压开关柜、施耐德Blokset低压开关柜、GCD18低压抽出式开关柜，GCS低压成套开关设备，MNS低压成套开关设备,GCK低压抽出式开关柜,GGD低压配电柜，GGJ无功功率补偿装置，GZL4固定式低压配电柜，JM100系列电气数字交直流传动装置和工业操作台。
元方智库（以下简称元方）于2000年12月成立于上海浦东张江高科技园区。公司致力于为国内各级政府、党政机关、事业单位及其他公共机构提供以绩效管理为基础的管理现代化解决方案、管理信息系统设计开发、管理评估与评价的一体化服务。自成立以来，元方已崛起为我国公共绩效管理服务领域的领头羊企业和高新技术企业新星，多次荣获国家创新基金、上海市双软企业、上海市高新技术企业等荣誉，并荣获ISO9001、ISO20000、ISO27001质量管理体系认证、ITSS运维能力成熟度三级认证、CMMI软件能力成熟度三级认
展开
福建中庚信息科技有限公司（以下简称：中庚科技）成立于2016年，注册资本3000万元，公司所在地位于福建省省会城市--福州。

中庚科技专注于边防、海警、地产等领域的智能化综合解决方案的研究与探索。公司业务涉及软件研发、系统集成、项目实施、售后及提供项目的综合性解决方案。主要产品及服务广泛应用于边防、海警、公共安全、交通、房地产的信息化、智能化管理等领域。在智慧边防、智彗海警、智慧社区、智能楼宇、智能家居、智能终端等方面取得长足进展。在物联网平台及智慧应用方面，大数据应用、智能网关、IP监控等技术也取得丰硕成果。同时，公司也为不同领域的客户提供互联网 方面的服务与支持。

技术的不断创新是企业发展的保证，中庚科技通过对需求的深入理解，为客户开发个性化的解决方案，结合行业先进管理理念和国家方针政策，不断的补充完善，不断的发展核心技术，力求成为智慧行业引领者。 

中庚科技依托中庚集团强大的客户资源，乘着海西建设的东风，快速的发展壮大。未来，中庚科技将追随智慧产业发展的浪潮，继续加大产品的研发和服务的投入，建立优秀的研发和服务团队，持续加强管理平台应用的完善，为客户提供全方位优质的信息化服务。通软公司（简称GSC），自2001年成立以来，长期致力于终端安全管理产品研发、服务与销售，是一家具备完全独立知识产权、拥有多项专利技术、具有强大研发能力和专业素质的知识密集型高科技软件企业，是终端安全管理行业产品与技术升级换代的引领者。



凭借成熟的产品与完善的服务，通软公司在政府、医疗、金融、教育、科研机构、企业等行业都取得了巨大的成功：通软公司成功实施了中国最大的终端安全管理项目——中国财政部财政客户端安全监控管理系统。通软产品在金融行业成功覆盖保险、银行、证券、农村信用合作社（农商行）等领域，应用范围深入核心业务终端、办公终端等，获得客户的广泛好评，年产品销售量超过2,000,000点。通软产品在医疗行业享有极高的知名度，超过1000家三甲级医院使用了通软产品。



通软公司是Intel公司、联想集团的战略合作伙伴。通软公司与Intel公司共同成立的通软™（英特尔®博锐™技术）中国解决方案中心是英特尔®博锐™技术在中国唯一的解决方案服务中心。通软公司是联想唯一商用电脑大规模捆绑终端管理产品的供应商。通软产品是业内唯一通过微软WHQL认证的终端管理产品。



通软公司以沈阳研发中心为产品依托，以北京营销中心为销售中枢 (位于北京市上地中关村国际园) ，下设26个分支机构，销售网络覆盖全国32个省、直辖市及自治区，并拥有一支能够覆盖全国的专业服务团队。



通软公司奉行“创新、效率、诚信”的企业文化和经营理念，全体通软人将保持专业的态度、专注的精神，积极进取、努力拼搏，以打造中国最实用、最易用的终端安全管理产品为目标，为中国信息安全建设贡献自己的一份力量！新念科技(深圳)有限公司是法国远建集团（FARGO GROUP）香港新念科技有限公司在中国深圳的设计公司。新念科技有限公司成立于2007年，但团队从1996年就已经进入通信产业，为客户提供完整的无线产品设计服务或为客户已上市的无线产品提供降低成本的设计服务，是M2M 设计领域的无线通信专家。
新念科技(深圳)有限公司的生存和发展要求公司拥有高素质、高标准的员工队伍，基本聘用政策体现了公司的价值观念；展示了公司公平合理、尊重员工、激励员工的人事政策。公司的成功离不开您的参与和投入，公司提倡互相尊重，在双方之间建立一种紧密而高效的合作关系，同时，这也将会帮助您与您的上级、下级及同事之间建立一种密切而融洽的关系， 这种合作精神和相互信任的关系，将有利于您在工作中充分施展才能。

基本原则： 每位员工都是公司的宝贵资源和财富。 公司提倡互相尊重， 鼓励个人努力，提倡真诚合作与公平竞争， 激励员工充分发挥潜能才智、 参与经营、 参与改革、 参与创新。敬业精神和业务能力是公司择人的重要标准， 公司将不断建立和完善旨在使优秀人才脱颖而出的激励机制；同时，公司将持续努力为员工提供良好及安全的工作环境，使员工愉快及有效地工作。

公司网站：
.hk无锡十月中宸科技有限公司（以下简称十月中宸）是一家专业从事高性能数据处理，大型计算机系统及拟态计算机系统设计、开发、销售的高科技公司，公司一直持续致力于工业自动化的核心设备国产化、国家超算科研事业，为了“新的理念”，“新的价值观”，“新的运作模式”于2015年5月成立十月中宸，注册资金为1000万元。
十月中宸致力于成为高性能计算和大数据处理领域的行业领跑者。立足于国内外市场，聚焦口令恢复、网络、视觉识别、电动车等多个领域，产品应用遍及部队、公安、政府、医疗、交通等多个行业。十月中宸紧密结合各行业特点，深挖客户应用，依托强大的研发实力，融合世界前沿的先进技术理念，快速响应客户的变化需求，为行业客户提供先进、可靠、安全、高质量、易扩展的应用定制解决方案和产品工程解决方案，以及相关软件产品、平台及服务。
 毕升集团()旗下拥有：珠海毕升科技有限公司、珠海泛网科技有限公司，香港毕升集团（国际）有限公司、泛网科技（澳门）有限公司等，是一家专注于“IT基础建设工程、IT专业技术服务、软件研发”的IT综合企业。是广州市建设工程中心与珠海市政府采购中心认定工程服务商与供货商。公司成立于2005年，现拥有数十人的高素质，高能力，高学历的技术团队（技术团队拥有专业IT认证），公司采用现代化管理，积极致力于信息化建设，提供贯穿企业IT建设生命周期的“一站式”服务。

珠海泛网科技有限公司：专注于邮轮信息化建，中国专业的邮轮管理系统开发商与邮轮系统集成服务商，为邮轮客户提供专业的系统解决方案，提供完整、优质快速的专业定制化服务。优秀的团队、多年的行业经验，以及崭新的高端系统让泛网成为中国船舶企业的重要合作伙伴；

珠海毕升科技有限公司： 是一家专注于“企业、邮轮IT基础建设工程、IT专业技术服务、邮轮软件研发”的IT综合企业。是广州市建设工程中心与珠海市政府采购中心认定工程服务商与供应商。公司成立于2005年，现拥有数十人的高素质，高能力，高学历的技术团队（技术团队拥有专业IT认证），公司采用现代化管理，积极致力于信息化建设，提供贯穿企业IT建设生命周期的“一站式”服务。宿州市东辉网络科技有限公司是一家提供全面信息安全解决方案的高科技企业，为中国广大的行业用户提供具有国际标准（如ISO27001、PCI-DSS、SOX404、国家等级化保护等）的信息安全整体解决方案及咨询服务，并向客户提供全面安全解决方案中所需的各项安全产品，及提供安全解决方案管理所需的管理决策平台、安全咨询、教育培训以及卓越的售后服务。 在信息安全咨询和服务方面有领先的技术实力。具有符合国际标准的专业的信息安全咨询和服务体系，公司业务由初期一家家客户地争取，一个个技术难关去攻克，发展到至今客户群已遍及电信、银行、保险、证券、电力、电子商务、制造、政府部门等多个行业，并在业界享有很高的声誉。臻康科技具有领先的IT服务管理体系，具有成熟的数据中心整体解决方案和云计算与大数据解决方案，具有自主研发的IT自动运维系统、IT流程导航系统、企业私有云盘等产品，可为客户提供良好的技术服务和体验。
 臻康科技骨干技术人员取得了操作系统、数据库、网络、信息安全及项目管理方面的认证。公司在软件研发、系统集成、灾备建设、机房搬迁、数据迁移和设备维保等方面具有丰富的经验。公司致力于为客户提供全面、规范、专业的IT服务，和安全、可靠、放心、省心的全方位服务保障平台。
 臻康科技奉行“重选拔、重潜质、重品德”的用人管理方针，遵循“识才、育才、用才、留才”用人理念，公司培养和造就了一支团结、奋进，技术精湛的队伍，成为推动公司蓬勃发展的生力军。
 臻康科技坚持“诚信、责任、求实、创新”的经营理念；秉承“勇于开拓、追求卓越”的企业精神；“团结协作、一丝不苟”的工作作风，聚焦客户关注的挑战和压力，提供具有竞争力的产品与服务，持续为客户创造最大价值！知珠科技是一家以技术为导向的互联网数据型科技公司，主要从事模式识别，网络爬虫，图像处理，音视频处理，机器学习以及移动应用等方面的研究开发工作，目前正在着力打造全球最大最智能的商业安全平台（51anhu.com），为数百万企业用户提供商业安全应用和解决方案。专注于安全支付领域的技术研发，生产和销售的创新型高科技企业，致力于为客户提供便捷，安全，成熟，稳定的支付产品及解决方案。深圳市特思威尔科技有限公司成立于2008年，位于深圳市宝安68区留仙三路安通达工业园。是领先的安防监控产品供应商和整体解决方案服务商，集研发、设计、制造、销售于一体，面向全球提供领先的全方位安防监控产品和服务。
 公司自成立以来，以产品研发为核心，拥有业内领先的核心技术和自主研发能力。优秀的研发团队与管理模式完美结合，使得公司在技术和产品上不断推陈出新，并以其领先的技术、优秀的品质、完善的服务远销国内外。
 TESWELLTECH(特思威尔）是公司的自有品牌，主要产品有车载硬盘/SD卡录像机、车载NVR、车载智能终端、汽车行驶记录仪（部标一体机）、车载监控智能调度、车载应用管理平台及整体解决方案。产品广泛应用于城市公交、客运、冷链物流、警务执法车辆、押运车辆、轨道交通等智能交通建设领域。
 科技是公司发展的核心，创新是公司发展的动力，“技术领先、精于细节，质量先行”是公司的发展方向。特思威尔将坚持致力于科技创新的最前沿，用科技创新来确保社会安全，让人民生活更加幸福安定。特思威尔人，将立足今日，展望未来，创造价值，服务社会。初创时期为IDC、互联网企业提供高防DDoS产品和技术服务，现主要开展云安全防护服务，包括CDN、云WAF、云抗DDoS、业务监控、安全应急等保障线上业务可靠性、可用性、可持续性的安全保障服务。成都九洲电子信息系统股份有限公司（简称成都九洲，股票代码：000801）是九洲集团的控股子公司，注册资金8100万元，公司以物联网产品提供与系统集成服务为主，是中国RFID产业联盟西南地区联络处单位、四川省射频识别（RFID）产业技术创新联盟理事长单位、四川省物联网工程技术中心理事长单位、高新技术企业和软件企业，是四川省物联网产业发展研究中心的发起单位之一，现已经成为成都市科普教育基地。 公司目前承担了数十项国家（如863、工信部、国防科工局）、省、市重点研发项目，积极开展基于RFID技术、视频监控技术、无线宽带通信等物联网核心技术的研究和应用。现拥有员工300余人，各类专业技术人员200余人；同时工厂占地3000余平方米，拥有1条SMT自动贴片生产线，1条波峰焊生产线，4条总装生产线。 成都九洲通过多年耕耘不断创新，成功开发有RFID超高频、微波读写机具系列，射频识别计价秤系列，光纤、温度、语音传感系列，视频监控联动、无线宽带接入终端系列，以及食品溯源公共服务平台、CNG安全监管平台、安全生产监管监察及应急救援平台、仓储物流系统、网络信息安全审计系统、IDC监测系统、数字农村管理系统等产品，并在公共安全、仓储物流、监控安防、测量测绘、农村确权、公共服务等行业都得到广泛应用，如：食品（药品）质量安全溯源管理系统、仓储物流管理信息系统、RFID技术在自然生态保护区和地震遗址中的应用系统、CNG气瓶质量安全监管系统等。 成都九洲以“创百亿企业、建九洲百年基业”提供技术创新支持为己任，继续走军民融合发展之路，夯实军工基础，拓展民品领域，注重中间件等核心关键技术的研发与积累，积极参与国家、行业标准制定，树立话语权，逐步发展成为物联网系统集成商和运营服务商，力争在不久的将来建设成为中国物联网产业领域的龙头企业。medavis has concentrated on developing system solutions in the area of health care. We can offer our customers a modern, technically mature Radiological Information System and Picture Archive and Communication System (RIS/PACS) that has made us one of the leading system houses for radiology and nuclear medicine. High customer satisfaction, as well as quality and security management is part of our innovative product and support strategy. From our headquarter in Germany, we started our China Branch Company since Apr. 2003. While expanding our position as a top provider of radiological technology products in all over the world, your participation will be highly welcome. We believe medavis is a great company and a great place to work.

http:///凡方数码是中国金融系统设备的创新领导者及应用解决方案供应商。
我们在智能交接领域构筑了实时信息监控的解决方案优势，致力于为中国银行业提供有竞争力的综合解决方案和服务，持续提升客户体验，为客户创造最大价值。目前，凡方数码的产品和解决方案已经应用于全国各大银行体系，服务全国超过2/3地区的银行。
凡方数码创建于1998年，注册资金5000万元，经过十四年的努力，已经发展成为集产品研发、生产、销售、服务于一体的高科技企业，拥有数十项国家专利技术和多项专有技术，2008年成为广东省首批***高新技术企业。现有员工200多人，多年高速发展，公司已逐渐打造形成一支优秀的核心经营团队，其中既有经验丰富的职业经理人，也有技术、财务、营销方面的专才，成员的学历以硕士、本科为主，平均年龄仅30余岁。优秀的经营团队及不断加入的各类优秀人才已成为凡方数码得以持续快速发展的最大保障。
加入凡方数码，创造非凡人生！我们诚邀拥有梦想并锐意进取的您，加入凡方数码大家庭，在科技舞台上激扬无悔的青春，激发潜能，成就团队，成就自我！
公司优势：
l 广东省首批国内一流高新技术企业
l 拥有专利达20多项
l 全国均有办事处，目前仍不断扩大业务
l 公司有自己的餐厅
l 舒适、优美、安静、和谐的办公氛围。企业核心价值观： 创新 高效 人为本 
公司简介： 
广东亚太天能科技股份有限公司（新三板股票代码：833559），于2011年3月在中国·广州成立，下辖广东亚太天能智能科技有限公司作为公司核心软件开发平台，以及广州市亚太天能精密电子有限公司作为公司高端总装生产平台。是国家认定的高新技术企业，连续2年荣获广东省守合同重信用企业。主营业务集指纹锁、智能锁、其他周边智能家居电子设备以及智能家居系统平台的研发、生产、销售与服务为一体的专业供应商，并致力打造提供O2O社区金融服务的移动互联网上市公司，为社会、客户、员工、股东负责并创造价值。 
公司秉承创新、高效、人为本的理念，为客户全面构建智能家居系统的解决方案。其中，自主研发的核心硬件智能指纹锁，拥有尖端的生物类指纹识别技术、密匙传感技术、射频交换技术、嵌入式数字芯片、核心锁体技术、智能联网技术等行业领先技术，产品涉及指纹锁以及指纹锁相关智能家居、智能遥控、指纹智能门等配套产品，为广大用户提供高体验的指纹锁产品与服务。 
公司旗下拥有的“亚太天能”品牌为广州市著名商标，同时被慧聪网等业内权威媒体评为2014年度中国“十大智能锁品牌”。公司拥有标准化、专业化、产业化的生产基地，年产产品50多万套。公司建立了国际标准的质量控制和研发体系，通过了iso9001、ccc、fcc、ce、rohs等质量检测认证与国际认证；拥有一流的研发中心与实验中心，拥有近百项自主研发的专利、软件版权等知识产权。产品以质量过硬、技术先进获得了国内外客户的一致好评。 
公司与南京理工大学、广东财经大学等分别成立了联合研究所与实践基地，并与国内知名的房地产企业、门业企业建立了长期战略合作关系，公司借助国家大力支持新兴战略产业 移动互联网行业，综合多方资源，携手各路精英，力争在三年内成功登陆国内外资本市场。北京裕荣众联科技有限公司是从事光纤传感产品及其它高端安防产品的研发、销售、技术支持和系统集成的专业化公司。公司的产品包括：防区式光纤传感安防系统、分布式光纤传感安防系统和微波入侵探测监控系统等。在机场、军事基地、电力、石油、化工、核电站、边境线等领域有着广泛的应用。公司拥有自身专家、工程师及技术能手组成的研发团队，有多项新产品投放市场，并已获得多项专利。高质量的产品和出色的集成方案赢得了广大客户的认可，目前公司拥有100多家客户，包括：电信运营商、网络工程公司、通信设备厂家和电力、能源、安防等领域的企业以及军队和政府部门、国防工业客户。由本公司提供设计方案和产品、独立完成的成功案例包括：监狱、军事基地、军工企业和大型化工厂等。

我司是美国FSN公司研制的基于干涉原理的分布式光纤传感器产品在中国境内的独家代理商。美国FSN公司是从事光纤传感器研发的专业化公司，其研制的第二代分布式光纤传感器采用全新的技术平台和操作系统，克服了第一代同类产品的缺陷，不仅能探测对管道的破坏性挖掘事件，还能探测到管道泄漏事故，其技术达到世界先进水平。
 公司始终把技术与服务放在首位，秉承着服务创造价值、服务创造未来的理念，为各行业的企业客户提供先进配套的项目方案。裕荣是一个技术强硬、朝气蓬勃而富有激情的团队，有着充满活力高效的工作氛围。以高效、专业为服务宗旨，真正实现客户的需要作为我们的追求，奋力开拓安防领域的新航线。
真诚期待您的加入！弹性工作、双休、制度完善北京天航信民航通信网络发展有限公司是民航通信行业内一家具有独立法人资格的技术企业，负责数据通信网和卫星通信网的运营，向用户提供安全可靠的平面通信网络有偿服务。公司管理的地面数据通信网和卫星通信网互为依托，形成一个天地备份的数据通信网。 



常见问题解答 



1、天航信的性质及目前的发展情况？ 

北京天航信民航通信网络发展有限公司是由民航业内多家公司共同出资成立的国有股份制公司。自2002年成立以来，天航信业务发展迅速，现有员工约200余人,目前正处于稳步发展的时期。详细情况欢迎浏览：.cn 

2、天航信有哪些福利待遇？ 

（1）天航信为员工提供养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险和住房公积金等国家规定的福利； 

（2）天航信为员工购买补充医疗保险，意外及意外医疗保险、财产保险等商业保险； 

（3）天航信每年组织员工体检。 

3、工作时间： 

天航信总部办公时间：8：30-11：40，12：30-16：30； 

十里河办公时间：8：00-11：30，13：00-16：40； 

网络值班员实行综合工时制度。 

4、天航信是否组织集体活动？ 

天航信不定期组织体育比赛、郊游、植树等集体活动,丰富员工的业余生活，并有篮球、足球、羽毛球、保龄球、游泳、钓鱼、摄影等多个员工俱乐部 

5、天航信的招聘程序是怎样的？ 

招聘程序：筛选简历--电话预约第一次面试（笔试为主）--首次面试合格者电话预约进行 第二次面试（面试为主）--录取通知；以上流程中每一环节约需一至两周，到期未通知结果的，应聘者可电话询问。 

6、人事档案如何存放？ 

天航信统一将北京户口的员工档案存放在人才交流中心的集体户中。 

7、试用期多长时间？ 

劳动合同期为3.5年，试用期为6个月，待试用人员考评合格方可转正。 

8、应届毕业生是否可以在天航信实习？是否收取培训费用？ 

天航信欢迎优秀应届毕业生前来实习，并最终成为公司的一员。天航信对实习生不收取任何费用，并提供补贴。 

9、我接到了天航信的面试通知，应该准备哪些资料前去面试？ 

天航信希望您在面试时，能够提供个人身份证、学历证明或成绩单、专业技能证书等资料，以便全面了解您的情况。福汇经纪商，为国内外汇交易提供安全稳定的交易服务。北京深醒科技有限公司是一家专业以科技创新为本的新型企业，主要研究人脸识别解决方案，拥有丰富的软硬件产品线，是集研究、开发、运营为一体的高科技企业。依托清华大学和北京航空航天大学两大高校的学术资源，提供国际领先的核心技术。我们以人才和技术为核心，为客户提供有竞争力的人工智能解决方案和服务，为人类社会做出贡献，愿未来可以引领人工只能走进每个人的生活。同时，我们还有领先的创新技术，丰富的行业案例，跨界的整合经验，专业的销售团队，项目的实施管控，一流的售后服务，以及紧密的厂商合作。该项科技技术应用于多领域，科技安防、智慧金融、智能楼宇、平安校园等。全国已有多个城市应用此项技术。】
     上海谋乐科技是上海新兴的互联网安全企业，目前主要客户是互联网金融行业，谋乐在信息安全领域内首次提出ISTF（Information Security Technical Framework）信息安全技术框架，创造性地阐述了信息安全以人、技术与操作三要素来共同实现组织职能与业务运作的核心思想，为保护客户信息与信息技术设施提供可靠安全保障并首创了入侵追踪系统（ITS概念），荣获第二届全国创新创业大赛全国十强，CCTV2、CCTV10、解放日报、凤凰新闻等媒体先后报道。如果你想参与到类似Google、Facebook的创业氛围中，经历个人与公司共同高速的成长过程，欢迎你前来应聘.

公司价值观
创造未知，惠及世界

目前所获荣誉
第二届 中国创新创业大赛 上海赛区 第一名
第二届 中国创新创业大赛 全国总决赛 全国十强
第二届 中国ISG信息安全技能大赛 综合运维组 第二名（并列中国电信）兆鼎科技专注于企业信息化技术服务，致力于为各行业提供企业信息化解决服务。主营业务有：提供可定制的ERP系统、高安全性能的安防监控系统、一卡通系统。兆鼎科技凭借多行业定制背景、骨干员工深厚的业务能力,强大的技术实力和高绩效的项目团队，在行业中获得了技术优势和领先地位。 

 兆鼎科技将高品质、高效率的服务作为市场立足价值核心，以高度的责任心和创业精神追求卓越品质，以满足用户需求为企业的服务目标。 

 兆鼎科技重视“员工就是财富、创新才是技术、质量保证市场、服务赢取客户”的文化建设。兆鼎科技在长期的发展过程中不断提升员工素质,推动职业化建设、推动团结协作、严肃认真的工作作风。 

 兆鼎科技将不断提升项目实施品质、软件技术研发能力、高水准的服务、强有力的行政能力，为社会发展、产业振兴做出更大贡献！

公司网站：http://中国电子进出口总公司（CEIEC）成立于1980年4月。经过多年的诚信经营，CEIEC已与全世界160多个国家地区建立了广泛的业务合作，为中国的改革开放和中国电子工业的发展做出了重要贡献。CEIEC具有国际贸易、国际工程总承包、招标代理、展览广告等多种业务的甲级经营资质。2015年底，CEIEC总资产达298.91亿元人民币，当年实现销售收入375.3亿元人民币。

CEIEC的战略重点立足于打造防务系统集成、公共安全集成、海外工程集成、贸易服务集成四大主业。

CEIEC将秉承一贯的诚信，担负起对祖国、对社会、对员工的责任，以创新的思维和产品，以勇于探索、敢为人先的精神，建设多方共赢的未来！深圳慧卡科技有限公司专注于EMV智能卡个人化系统、智能卡即时发卡系统、智能卡COS应用、第三方支付系以及支付终端的研发与销售。“把握智能时代脉搏，引领智能支付未来”是我们一贯追求的企业宗旨。我们依托纷呈的国际项目解决方案和雄厚的高新技术实力，为国内外的银行，发卡机构和支付机构提供系统解决方案。


 我们的核心团队拥有近十年的EMV芯片卡迁移项目经验。我们的团队为全球二十多个国家的金融机构提供过EMV/PBOC3.0迁移的技术支持，为中国的多家个人化中心提供过技术支持。我们是首家为印度当地品牌RuPay提供完整金融芯片卡发卡方案的服务商。


慧卡科技同时为客户提供定制的移动支付系统，我们的丰富的行业经验能够为客户提供高性价比的系统解决方案。浙江佰安信息技术有限公司总部位于，注册资本1000万元。佰安信息是国内较早涉足大数据智能应用于IT中心运营支撑与安全预警分析，并率先形成产品化的高新技术企业。历经多年的潜心研发，已经形成了从基础数据业务引擎、大数据融合流应用处理架构，到可视化能力展示与交互系统等一体化的完整产品技术体系，目前在业界属于较强的领先水平。

公司现有职工30多人公司，核心团队由平均业界从业时间10年以上的资深软件架构、网络通信、SI安全智能、数据算法研究等高技术人才组成，在IT安全运维（ITSM）、安全监控、网络监控、SIEM、大数据分析与网络威胁预警技术领域具有深厚的积累。自成立以来，公司十分重视同业界各类知名IT厂商建立和保持良好的合作伙伴关系，产品与技术已经在政府公安、金融证券、电信移动、电力能源及公用事业行业广泛应用，并被国内知名安全厂商、系统集成商、IT运维服务商广泛采用。

现有具有核心竞争力的大数据平台充分利用Hbase的特点存储大数据，将数据整合成有限的大表，采用云计算架构，依托Hadoop搭建分布式并行计算框架，采用HBASE实现数据存储与管理，依托Flume系统高可用的、高可靠的、分布式的海量日志采集、聚合和传输能力，对各类实时大并发的数据日志进行快速的处理；同时旗下具有网络安全管理系统、IDC安全审计管理系统、终端监控系统、互联网舆情综合管理系统、互联网管理应用综合系统、安全态势感知平台等产品线和解决方案。

公司拥有良好的自主研发能力和杰出的管理、运营及服务团队。在快速变化的互联网时代，佰安信息紧随时代的潮流，以“为客户创造最大价值、提供优质服务”为己任，时刻保持着对客户需求的敏锐感知力，对既定目标坚定的执行力，以及追求卓越不断进取的不懈动力。

公司在今年G20杭州峰会期间，作为主要的网络安保技术支撑成员单位，在G20峰会主会场所在地萧山区提供了全方位的网络安保服务工作，并取得了良好的成绩，受到了当地政府的高度赞许。

目前公司研发了佰安WI-FI网络行为审计系统、佰安手持WIFI探针设备，均已正常上线运行，并收到很好的效果与评价。3月份起与浙江省金华市公安局共同研发的互联网管理应用综合系统，已通过省公安厅的测试与验收，并正式入选公安部全国试点单位名录。
作为专注于电信运营商应用软件研发的专业产品厂商，上海美勋智软件科技有限公司始终坚持研究不断创新的技术并应用到自己的产品中，关注互联网应用中，出现的各种现象和用户习惯，并就运营商出现的新的需求提供高效稳定的产品，帮助运营商的互联网资源合理利用，避免浪费网络带宽和用户资源。同时，上海美勋智软件科技有限公司提供业界最为高效的信息安全产品，帮助客户阻止不受欢迎的信息进入企业内部，并规范内部用户对外界信息的访问，将各种新型信息安全风险拦截于企业之外。
上海美勋智软件科技有限公司的研发团队曾经在美国有多年大
展开
南京守内安网络科技有限公司（以下简称守内安网络科技）是中国信息安全领域领先企业之一，可提供信息安全咨询及评估、数据安全产品（DS）、合规与审计产品(CA)、终端一体化安全产品(ETS)、网关安全产品（NGS）、McAfee全系列产品以及深信服全系列产品等。是信息安全整体解决方案集成服务提供商。公司以前瞻性的眼光，组织信息安全专家甄选出符合市场发展方向且覆盖各个层面的尖端安全产品以满足中国市场的客户需求。

 南京守内安网络科技有限公司凭借多年工程经验积累了雄厚的技术储备，已经为江苏省、及多个地市级运营商及大型企业提供了安全稳定、值得信赖的网络及信息安全解决方案，得到用户的一致好评，成为各大运营商、及企事业等单位首选的信息安全、网络安全服务提供商。南京守内安网络科技有限公司已成为多家江苏省内运营商的紧密合作伙伴。 南京守内安网络科技有限公司与深信服、天融信、启明星辰、Citrix、Juniper、McAfee、EMC、信锐等世界知名的信息安全及网络设备公司保持良好的合作关系。

 南京守内安网络科技有限公司拥有完善的技术支持和服务体系，可以为用户单位提供7×24小时的全天候服务与网络技术支持，已建立了完善的售后服务体系。 自成立以来，从网络组建及应用到网络信息安全技术，南京守内安网络科技有限公司都能紧随着市场技术的变化而变化，实实在在的站在用户的角度，为我们服务的用户提供性价比最高的服务。北京宇信科技集团股份有限公司（以下简称宇信科技）是中国金融IT行业规模最大、最具影响力的企业之一。集团总部位于北京，员工人数超过5300名，已在十余个城市设立了分子公司和代表处，为客户构建了全国性的服务网络。
秉持“专注金融 用心至诚”的企业理念，宇信科技的业务遍及全国各地，业务类型涵盖咨询服务、软件产品及实施服务、应用软件开发、运营外包服务、系统集成及增值服务等多个领域。宇信科技自2010年起连续5年稳居中国银行业IT解决方案整体市场占有率排名，始终保持在网络银行、信贷管理、商业智能、风险管理领域的领先地位（新IDC报告）。同时，在客户关系管理、移动金融、呼叫中心、柜台交易以及系统增值服务等领域也拥有业界领先的产品并保持着强劲的增长势头。
十余年服务于中国金融客户的经验，使宇信科技积累了丰厚的专业知识和技术人才资源，以“诚信、务实、学习、创新”为公司核心价值观，注重产品及业务创新，在网络金融、智慧银行、金融云服务、消费金融等创新领域都拥有领先的解决方案和市场占有率。并与华为结为战略合作伙伴，联合创新为银行业提供解决方案，同时与IBM、HP、ORACLE、Apple等多家国际著名公司保持着深入的合作关系。
如今，宇信科技已经为中国人民银行、三大政策性银行、五大国有商业银行、13家股份制银行、十余家外资银行、以及100多家区域性商业银行提供了安全、灵活、高效，符合行业发展特点的软件产品及行业解决方案。
凭借优异的业绩和在金融行业的深厚积淀及对行业的深刻理解，宇信科技连续获得“金融行业信息技术服务十大龙头企业”、“中国软件和信息服务十大领军企业”、“金软件-银行业软件典范企业”、“成就十年·中国软件和信息服务领军企业”、“中国经济·***推动力企业”等众多奖项。开网科技（北京）有限公司（以下简称开网科技）成立于二零一三年，是一家集软件研发、网络设备、计算机系统集成；计算机技术服务；等综合信息服务于一体的科技创新型企业。
开网科技拥有专业化的研发团队、高水平的技术支持团队、经验丰富的市场营销团队和高素质的企业管理团队。在技术岗位中95％以上的员工具有计算机科学与技术、网络通信、电子信息等专业的本科、硕士、博士研究生学历，在嵌入式系统开发、网络虚拟化、深度包分析、DMA网卡零拷贝性能优化、数据包高速处理、应用协议分析、应用检测算法、信息安全等方面积累了丰富的经验，实现了许多重大的技术突破。元寰网络正式成立于2015年,是一家进入每一个市场领域努力为客户创造其价值的公司,为客户提供网络解决方案,机房改造,综合布线等服务。目前在全国范围内从事销售、客户支持和服务、售前售中和售后技术服务、业务流程运营和IT服务外包等,元寰网络计划未来三至五年内增加对技术团队以及服务运营等方面的投入。我们的优势在于,集成世界领先的网络技术,与CISCO、H3C、Dell、Avaya、NetApp、联想IBM、华为等多家世界知名厂商真诚合作,通过规范的公司治理和高效的管理措施,凭借杰出的技术储备和持续创新能力,运用最佳实践提供完善的生命周期服务，满足各个领域客户的网络应用需求。深圳市振耀科技有限公司是集智能寄存设备和智能控制设备的开发、生产、销售、售后于一体的高新技术企业。主要针对住宅小区、写字楼、企事业单位、食品厂、电子厂、超市商厦、旅游景点、休闲娱乐场所等智能配套设施的专业生产厂商。 公司团队具有多年的智能化产品的开发、生产、销售经验，技术力量雄厚，生产设备齐全。各种规格的系列产品遍布全国二十几个省市自治区，产品荣获多项国家专利，已达到国内同行业领先水平。 方便、快捷、安全、美观的智能电子信报箱、智能手机寄存柜、ipad/电脑存储柜、电子回单箱、机设条码寄存柜、智能一卡通储物柜、智能更衣柜等系列创新产品，已成为人们智能生活的新亮点。我公司秉承“求实，创新，执着，进取”的企业宗旨，以市场为导向，精益求精，服务客户，与客户共赢！公司简介
 浙江天铄信息科技有限公司是一家专业从事物联网（The Internet of Things)产品与解决方案研究、平台架构、数据挖掘和技术服务的高新技术企业。公司多年来致力于农业物联网产品与技术的发展，具备了国内前沿领先、扎实权威的农业物联网产品的开发基础、科研条件和实力资源。同时，公司在物联网感知层、网络层、应用层以及控制层，充分进行大胆探索，结合传感器、射频识别(RFID)技术、全球定位系统、红外感应器、无线通信技术等物联网相关技术不断进行研发，为各个行业的客户提供优质的产品和高效的解决方案。
 目前公司的产品涵盖RFID软硬件、农业物联网综合信息平台、视频监控、云端服务、加密卡产品等方面。通过我们的不断努力，为政府、企业、家庭以及其他行业客户提供高效、智能的服务。
 浙江天铄产倡导多方共赢概念的物联网大规模行业应用模式，秉承公司的核心价值观，采取开放的态度，愿与每一家企业和个人建立起合作共赢的伙伴关系。

 主要业务
 信息管理监控平台是以物联网技术为基础，感知获得个体标识信息或采用输入上传方式获得监控对象的信息，实时统计数据，使各级主管部门能够科学决策，增强信息化监管手段。目前政务信息化已为主要发展趋势，公司的商用密钥产品围绕信息安全平台展开，其发展趋势符合与国家农业信息化的发展纲领一致，具有较广阔的市场前景。

 主要项目
 全国数字奶业平台；奶业（站）数字化管理平台是根据我国现阶段的奶牛养殖（主要是规模场集中饲养和农户散养）形成而研发的信息化管理平台。即通过县级畜牧兽医局输入基础信息；通过对奶牛实施钉载射频耳标并运用识读器或传感器对奶牛（个体奶牛、数量、质量、安全）信息和奶牛生命体征信息进行采集上传；奶站收购和鲜奶储存的规范管理监控信息；鲜奶运输车辆GPS定位；实行鲜奶交易、奶款结算的信息化。使整个流程信息采集过程尽量发挥现代信息技术功能，努力提高信息准确性和可信度，使奶牛场（奶农）、技术人员、奶站和畜牧兽医局信息互联互通，达到数据备案和规范管理（使奶牛质量安全责任可追溯）的目的。通过数字奶业（站）平台实施，提高了精确掌握奶牛的数量、产奶量，鲜奶质量及收购信息，使整个产奶、收奶、运奶的重要环节在阳光下运行，不断提高管理部门的监管效率，确保公平、公正、良性竞争，促使民族奶业健康发展。     上海艾三信息科技有限公司( )成立于 2004年6月，注册资本 1500 万人民币。公司总部位于上海，江苏、浙江等地设有分公司或办事处，现有员工三十余人，其中一半以上的管理人员拥有硕士以上学位，70%以上是多年专业从事技术管理、市场和人力资源管理的职业经理人。 上海艾三信息科技有限公司公司与IBM、VMware、HP、MACFEE、SYMANTEC、DELL、联想等国内外着名的IT厂商强强联合，取得丰硕的成果。       本公司以一批国内外毕业的博士、硕士研究人员和工程技术人员为骨干，以上海复旦大学的科研技术力量为后盾，从事应用系统和软件的开发、网络集成和建设、网络安全体系的建设、技术咨询和服务等高科技工作。      本公司本着“求实、创新、服务社会”的经营理念，以脚踏实地的工作态度、扎实过硬的技术基础，奠定一个高科技企业的立身之本；同时结合现代信息产业的特点，顺应社会信息化发展的潮流，不断研究具有创新思维的新产品、新服务，以最大程度地满足客户的需要。       本公司一直以不断提升客户价值为追求目标，提倡与客户的共赢关系，以达到与客户长期共同成长。随着信息技术的飞速发展，不同行业用户的计算机应用日益广泛。上海艾三信息科技有限公司与用户一直保持着长期紧密的合作关系，密切跟踪和了解金融、证券、电信、制造业、政府等不同行业用户的需求变化，为用户提供技术先进、功能完备、性能优越、高效可靠的专业应用产品、应用系统解决方案和IT咨询服务。多年来上海艾三信息科技有限公司在网络工程和大型系统工程建设方面积累了丰富的工程经验，承接了大量的软件设计和网络工程项目，以安全可靠的设计方案和网络方案、最佳性能价格比的产品和专业化的技术支持和售后服务在用户中赢得了用户的盛赞。      本公司在上海闸北区市北工业园区注册，被有关部门评定为高科技企业和软件技术企业。公司正在努力使我们产品的性能达到国际水平，也使我们的服务达到国内先进水平。
广东北斗天云科技有限公司是一家集研发生产、数据集成、运营服务于一体的高端北斗企业。自成立以来，公司在中国卫星导航定位应用管理中心的指导和支持下，加强与中科院、国家北斗产业领头企业北斗天汇(北京)科技有限公司等的紧密合作，得以在高起点上快速发展。公司立足广东和华南地区，面向全国，放眼东南亚，积极开拓国际市场，重点打造“互联网＋北斗”大数据信息平台，全面推进北斗卫星导航产品和北斗卫星定位、授时服务在军民两用领域内的应用和发展。

 公司依托最早参加我国北斗系统论证、研制建设、运行管理和推广应用的一批高尖科技人才为核心团队，坚持以北斗核心技术为主导，运用云计算中心的软硬件平台优势，通过整合移动通信网络和互联网资源，实现海量时空数据的协同化管理，构建海、陆、空一体化的卫星导航定位服务网络，打造基于云计算与位置服务一体化的北斗天云卫星应用运营平台。公司已获得国家二级保密武器装备科研生产许可、装备承制、北斗导航民用服务、人防信息系统建设保密项目设计资质、地理信息系统开发与应用测绘资格证书；北斗车辆运营终端和监控平台已通过交通部审核认证，并取得多项国家发明专利和军工、民用资质证书，同时已通过国标ISO9001：2008和国家3A级重质量、守信用企业认证。

 公司业务范围非常广阔，覆盖了位置和授时服务的各行各业，主攻车辆、船舶智能应用为核心的专业市场，拥有北斗手机、北斗时空表、时频服务器、车载定位监控终端等产品。公司还先后研发了一批基于天网、地网的国家信息安全系列应用系统软件，面向精密授时、智能交通、海洋渔业、江河航运、智慧城市、平安校园、智慧旅游、环境监测、智能巡查、应急救援、野外作业、行业管理等领域提供基于北斗的成熟解决方案。各项技术应用及服务处于国内领先、国际先进水平。

 公司将进一步引进高层次科技人才，构建博士、院士工作站，加强技术攻关，根据社会需求，不断研发出适合各行各业与大众使用的各类新的优质产品，并逐步打造成为国内卫星导航行业的领导品牌。

 公司一直秉承“壮志凌云，大爱无疆”的核心价值观，坚守“报国为民，造福社会”的企业使命，紧跟国家北斗产业发展的战略部署，不断开拓进取，以创新驱动增强企业核心竞争力，努力将公司打造成为国内知名的北斗企业，为推动中国北斗事业向全球化普及发展，实现“中国梦，北斗梦”作出积极的贡献。成都天和云创科技有限公司（简称天和云创），是浪潮服务器四川区总代理，专业提供浪潮服务器产品和IT解决方案。 
目前，公司在企业，政府，教育等行业拥有成熟全面的解决方案，以“诚信、务实、注重细节“的价值理念为指导，天和云创建立了以客户服务为中心的组织机构，形成了以成都为中心，向全川各地辐射的本地化的营销与服务体系，可以及时地响应客户需求，为客户提供优质、规范、高效的技术支持和售后服务。 
虽然我们很年轻，但我们没有陈规陋习， 不被既定的条框所限，充满朝气和活力，在这里，你能收获无限的可能。我们的领导团队，珍视每一位在此时加入我们，与我们并肩作战共创未来的同行者，公司愿竭尽所能为每一位加盟的员工提供健康的工作环境，良好的福利待遇，清晰的职业规划，将员工个人的成长与发展也视为己任。欢迎有理想有抱负，愿意与公司共发展的志同道合者火速加盟，我们在这里等你！北京华博科讯信息技术有限公司成立于2013年1月，是中关村大数据产业联盟理事单位，是一家专业致力云计算和大数据研究的产品型公司，面向信息安全和行业大数据应用市场。立足于客户价值体现，利用互联互通和数据汇聚挖掘分析的关键技术，提供创新的产品和解决方案。先后与合肥工业大学、南京邮电大学合作成立了大数据研究机构，保持定期的技术交流，并成立联合实验室，主攻大数据分析与数据挖掘方向的相关研究。我们是中关村大数据联盟理事成员，与行业内领先的企业如拓尔思、云基地等都保持密切的交流与合作，与国内一流的硬件厂商如华为、H3C、中科曙光保持着长期的战略合作关系。公司在北京、江苏、安徽、贵州、西安等多个省市设有分支机构，专门服务于公安行业用户。
公司秉承“平等、简单、快乐、高效”的企业文化和“阳光、感恩、创新、多赢”的企业理念，坚持不懈提升产品核心竞争力，坚持技术创新和业务创新，致力于成为国内尖端和世界一流的产品及解决方案供应商。深圳中润光电科技开发公司成立于2013年12月9日，通过了多项资质认证，注册资金3千万。2016年公司进入B轮融资，融资金额超过1个亿，是一家专业致力于中高端LED显示屏的研发，生产和销售的国家级AAA企业。公司拥有国际一流的技术开发人才和世界先进的生产设备，全面实行标准化管理，产品技术和品质在行业同类产品中位居前列！ 目前，公司研发生产的产品广泛应用于户外广告媒体、文化娱乐活动、体育场馆、舞台租赁，凭借全彩显示屏系统化优势，从设计、生产、安装到维护，运用全方位一体化解决方案，有效降低客户整体成本，从而为客户创造更高的价值。中润光电将一如既往的秉承“团队，共赢，激情，谦卑，情怀！”的核心价值观，努力成为全球LED行业客户最忠实的伙伴。“引领行业健康发展，构筑光彩新视界！”成为中润光电生存的价值。华录北邮信息文化（义乌）研究院是义乌市在国家大力发展互联网 战略、实施传统产业转型升级的大背景下重点引进的政产学研协同创新平台，由义乌市人民政府、中国华录集团、北京邮电大学三方合作成立。

研究院将充分发挥华录、北邮在信息科技、智慧城市、文化等领域的教育、科研、产业链整合资源等方面优势，依托义乌市在区域产业、资金和市场等方面的优质条件，共同探索实施协同创新的“1 1 1”（政府 央企 高校）合作模式，加快建立并形成集产业培育、人才培养和科技研发为一体的政产学研合作共赢机制，满足义乌市信息科技和文化产业加速发展对于科技资源和高层次人才的需求，促进华录、北邮相关产业链资源与企业在义乌市的聚集。福建创秦科技信息有限公司是一家集计算机信息技术开发、技术咨询、计算服务，计算机网络、计算机软硬件、移动支付的技术开发公司，至今已成立3年多，团队力量雄厚，已成功研发多个大型项目，包含线下实体商户，线上电商以及银行等多个领域。在互联网高速发展的今天，计算机网络的蓬勃发展，移动互联网必将成为主流趋势，我们公司也必将在互联网的大潮中高歌前进！人才一直是我们公司追求的宝贵资源，如果你也是一个有才华、有梦想、热爱挑战、追求不断突破自己，那么你就是我们所需要的，同样我们也正是你施展才华的最佳平台！
北京安信华科技股份有限公司成立于2006年，是一家在信息安全领域拥有多项自主知识产权产品的高新技术企业。公司汇集了大量网络安全领域的优秀人才，致力于为客户提供“互联网 ”时代的信息安全保障。

安信华科技专业从事信息安全产品的研发、生产及相关服务。网络安全分析与态势感知系统是安信华核心产品，服务在企业网以及私有云环境，用大数据为决策者提供可视化的整体安全评估，最终成为客户安全决策中心。网关型应用安全产品包括媒体文件交换网关（SDI型）、下一代防火墙、Web应用防火墙、入侵防御、防病毒网关、堡垒机、数据库审计、日志审计系统、Web漏洞扫描等。

随着IT技术飞速发展，IT应用已深入到企业的核心业务，影响到企业的策略制定和发展。企业对IT环境的可靠性、可用性和快速适应性提出了越来越高的要求，与此同时，IT环境却变得越来越复杂。为了满足企业将有限的IT资源最有效的作用于企业的核心业务，使企业及时更新相关技术，最快地获取专业的支持，提高系统可靠性、可用性和灵活性的要求，IT外包服务以其降低成本、增强企业核心竞争力等特性成为越来越多企业采取的一项重要商业措施。因此,我公司为了更好的服务客户,提供了IT基础架构外包服务方案, 它主要面向企业级客户提供多厂商IT基础架构的服务，包括IT终端设备、服务器、存储产品、网络设备的硬件维护以及IT系统、数据库提供运维管理服务。通过基于ITSM管理方法论，融合技术、人员、流程相结合的先进IT服务管理体系，为客户提供高效、可量化，高满意度IT外包服务

公司于2016年5月18日正式挂牌全国中小企业股份转让系统（股票代码836174），安信华人将利用这一契机继续提高公司核心竞争力与产品市场占有率，更好的为客户提供领先的技术、可靠的产品与优质的服务。公司简介：
上海盈方微电子股份有限公司成立于2008年1月，2015年6月上市，是一家高速成长的芯片与系统应用方案设计公司。盈方微的业务包括智能移动终端、智慧家庭、智能穿戴等领域的芯片及应用解决方案，在智能移动终端领域，已推出平板电脑芯片及解决方案、上网本解决方案；在智慧家庭领域，已推出无线IP Camera芯片及解决方案、OTT播放盒芯片及解决方案。
多年的技术积累使盈方微掌握了国际一流的IC设计与验证技术，拥有先进的EDA设计平台、开发流程和规范，已经成功开发出多款千万门级以上的自主知识产权的芯片。盈方微与各业界同行建立了良好的战略伙伴关系，拥有成熟稳固的晶圆加工、封装及测试合作渠道。
历经多年的发展与积累，盈方微致力于为客户提供品质好、服务优、快速响应客户需求的芯片及解决方案；以客户需求为己任、持续为客户创造价值。

我们的技术：
专注于高端网络多媒体芯片的研发，芯片主要应用于移动多媒体终端、智能终端、高清视频等高端消费电子领域；同时为合作方提供高集成度、高稳定性、低功耗、功能强大、多样化的系统、软件、芯片的一揽子综合解决方案。

我们的团队：
公司总部位于上海张江，同时在深圳、台湾设有分公司，在香港设有子公司。经过6年的高速发展，到2014年底，公司员工人数预计将超过400人。目前，公司员工中博士、硕士学位的人员比例近50%。

我们的合作伙伴：
目前为止，盈方微已与润和软件、三诺、360安全卫士、ARM、爱国者aigo、快播qvod、阿里巴巴、TUTK、台积电tsmc、dts、google、百度、GUC、vivante、中国移动等多家重量级合作伙伴结成战略同盟。

我们的荣誉：
2014年1月，荣获2011-2013年度浦东新区集成电路设计业成长型企业；
2013年11月，IMAPX15芯片荣获2013年度第八届“中国芯”最具潜质产品；
2013年3月荣获2012年度中国最具成长性集成电路设计企业；
2013年3月认定为国家规划布局内集成电路设计企业；
2012年12月荣获2012年度上海市张江高科技园—最具潜力奖企业；
2011年12月6日，认定为高新技术企业；
2011年8月，IMAPX200芯片荣获国家重点产品证书；
2011荣获2011年度“十大优秀嵌入式系统创新解决方案”奖项；
荣获2011年电子工程专辑-中国IC设计公司成就奖：年度热门
       国卫信安教育科技（北京）有限公司是由国家信息安全工程技术研究中心授权成立，教育部高等学校信息安全专业教学指导委员会指导，参与国家信息安全职业技能标准制定，承担国家部委、重点企业信息安全人才培养的专业机构。基于云计算与大数据技术，提供行业领先的岗位安全技能培训与测评服务。重点研究我国网络安全技能人才培养测评体系，参与网信办《网络安全岗位分类规范与能力标准研究》和教指委《网络空间安全专业实验实训课程规范》等多项国家课题和相关标准制定。 ...
展开
东莞市诺盛信息科技有限公司(简称″诺盛科技″)是国内领先的互联网综合服务提供商,专业提供互联网安全防护、云计算、云存储、CDN加速、服务器租用托管、机柜大带宽等IDC增值服务。己取得工信部颁发的增值电信业务经营许可证(ICP/ISP/IDC/SP),是中国互联网络信息中心CNNIc会员单位(拥有AS自治域号)。
诺盛科技依托全国多个自主运营的数据中心,全网接入带宽超1500Gbps, 网络安全防护能力超1000Gbps,己为超过3000家的企业级用户提供服务，覆盖互联网游戏、视频、域名注册商、CDN、电商、O2O、 P2P、医疗、政府、行业云等多个细分领域,为行业客户提供适合行业特性的产品与专业的售后服务支持。
诺盛科技坚持以平台优势鼓励和驱动创新, 在东莞松山湖打造广东首家互联网信息安全产业孵化基地 ,致力打造互联网安全生态圏。同时,通过混合云的模式与传统政企达成战略合作,成为助力传统企业转型的创新平台 。 
诺盛科技拥有过百人的运维支撑团队,通过自主研发IDC自动化运维系统,为客户提供365x24小时的运维技术支持,并设有VIP快速服务通道,能及时完善的处理任何故障,在IDC领域构筑了独树一帜的竞争优势 。山西开源聚合科技有限公司2015年成立于山西太原，是山西省内首家研发MOOE信息安全实训平台和网站云安全技术的高科技企业。
公司成立以来，一直秉承着“专注信息安全，立足教育”的核心理念，专注于信息安全实训平台的研发、销售和信息安全人才培养以及安全服务输出。


由美国硅谷知名创始人带队创建的北京普利科技有限公司，致力于打造网络前沿科技创新产品，随着云技术的兴起，SDN的到来，IT行业日新月异的变化，精英团队的梦想得以实现。普利产品服务于网络服务的各个行业，业务遍及亚洲，欧洲，美国等。公司目前快速发展，希望有志之士踊跃参与，和公司一起成长。思创医惠（原杭州中瑞思创）成立于2003年11月，是一家专业从事零售商品电子防盗系统（EAS）和无线射频识别系统（RFID），集研发、生产、服务一体的高科技企业，拥有总资产近12亿，下辖多个子公司，员工1500余人。是国内EAS行业唯一一家上市企业（2010年4月正式挂牌上市，股票代码：300078）。思创在电子防盗、源标签行业处于世界领先地位，是零售支持领域新理念的开拓者和引领者。万由电子科技有限公司是集研发、生产、销售于一体的高科技外资企业。
座落于世界四大深水良港之一的北仑港畔的宁波保税区。
主要从事系统软、硬件的研发、制造与生产，是中国较早的NAS产品生产商。
为企事业单位、政府机关、教育机构、家庭个人提供全方位的数据存储、容灾备份解决方案和技术咨询服务。
公司以“造技术一流的产品、做高效优质的服务”为宗旨，服务终端用户，与合作伙伴一起聚力共赢，共同打造一个具全球竞争力的中国NAS网络存储品牌。我司主营产品：机箱、NAS服务器、U-PC、U-NAS。
我公司现面向社会诚聘英才，一经录用我们将提供极具竞争力的薪酬待遇及完善的福利。
中科院研究生教育在全国位居榜首，师资力量得天独厚。中科院武汉教育基地IT西安天互通信有限公司（天互数据）成立于2007年，旗下现运营天互数据和美猴云两大品牌。公司现拥有工信部颁发的ICP/ISP/IDC三大资质，首创以3x3为核心的服务模式。天互数据是全国知名的IDC服务品牌，致力于向用户提供域名注册、虚拟主机、企业邮局、服务器托管与租用、机柜大带宽等互联网接入服务和网络应用解决方案。       公司继天互数据之后推出第二大品牌--美猴云，致力于为用户提供高可用、高品质的企业级云计算产品和服务（云服务器、负载均衡、云路由器等）。美猴云将着力打造集基础设施服务商、平台服务商、应用软件服务商、云终端设备提供商、云内容提供商、云系统集成商为一体的
完整产业链，共建基于云的行业综合解决方案生态体系。       天互数据成立近十年来，和中国电信、中国联通、中国移动等基础电信主体运营商保持着紧密的合作关系。骨干级机房全部采用品牌服务器，保证优质的存放环境和稳定的带宽；凭借专业的技术和售后队伍，天互数据不断优化提升服务水平，斥资建立的专业级400全国统一呼叫中心，提供7X24小时，全年365天不间断快速响应服务。        经过近十年的发展，天互人的努力获得政府和社会的肯定，在此期间多次荣获陕西互联网协会颁发的三佳IDC服务商称号、陕西省互联网行业三大最具影响力IDC服务商称号。       天互数据的快速发展与其企业文化密不可分，天互人秉持"认真、快速、守信、共赢"的企业文化，坚持不懈以满足客户多元化需求为己任，不断进取创新，力求从技术、产品到服务的每个细节都做好。同时坚守"专业品质、服务为本、诚信经营、恪守信誉"的核心价值观，为客户提供多样、安全、稳定、放心的产品。
上海喻达电脑网络科技有限公司
 公司专业从事智能化工程设计、施工、改造、及电子产品销售，计算机软硬件开发、高档办公设备租赁、维护。
 公司成立于2002年。前身为上海IBM智能化工程主要协作单位，先后在上海陆家嘴及嘉定地区完成了多项智能化工程项目。（包含网络系

统，监控系统，广播系统，等）。
 公司现有中、高级职称专业技术人员数名，现场施工项目经理多名。施工专业设备、工具齐全。能及时顺利完成一般大中型项目的现场

施工。上海多软信息技术服务有限公司是一家专业从事网络安全产品研发、制造、销售与服务的公司。多年来一直专注于网络应用的软件开发，在网络安全、网络分析等领域有着丰富的经验和雄厚的技术实力。
网络安全产品具备了安全、高效、稳定、便捷、人性化的特点，凝聚了雨人人多年的辛勤与智 慧。目前客户涉及教育、金融、物流、石化、政府等多个行业和部门。建网络安全强国 圆中华复兴梦想
推出UPM WAF NMAS等产品
IT 运维 WEB应用防护网关海康威视是全球领先的综合监控产品供应商，面向全球提供有竞争力的安防解决方案和系统集成服务。2015年，海康威视全球销售额172亿元，增长幅度超过60%，NVR、市场等多条产品线保持全球市场份额第一，综合份额全球第二。
武汉研发中心致力于云存储、云计算应用软件的研发，是第一位拥有专业云研发团队的安防公司，目前已有多项产品专利，研发产品已成功应用于多个大型安防项目。
持续快速发展的海康威视，已获得了行业内外的普遍认可。连年入选“中国安防十大品牌”、中国安防百强；连续三年入选德勤“中国高科技、高成长50强”、福布斯“中国潜力企业” ；连续三年入选《A&S》“全球安防50强”、“国家重点软件企业”、“中国软件收入前百家企业”等。 
 “专业、厚实、诚信、持续创新”的海康威视，稳健踏实，追求卓越，矢志成为一家受人尊敬的、全球卓著的专业公司。
      郑州向心力通信技术股份有限公司（以下简称向心力公司）创建于2000年，注册资金5000万元人民币。业务范围涵盖全国，在河南、江西、广东、上海、山东、陕西、内蒙古、北京、吉林、黑龙江设立了常驻分支机构。      向心力公司是高技术企业和双软企业，主要业务包括软件开发和系统集成。软件开发主要专注于社交化协同办公平台（面向政府和中小企业提供基于社交的移动办公产品）、政府门户网站群、大数据管理平台和软件定制开发业务。系统集成主要致力于为政府、企事业单位提供信息安全服务、网络系统集成&优化、存储备份和视频会议。      随着公司业务的迅速发展，公司在研发上持续加大投入，目前公司拥有研发人员50余人， 2010年经郑州市科技局审批设立了移动应用工程技术研究中心，2012年郑州市发改委批准成立了云安全服务工程技术研究中心，2014年河南省发改委批准授予向心力公司为河南省认定企业技术中心。上海卓运信息工程有限公司(简称：上海卓运)，是以实施、软件系统集成、综合布线、数据机房建设，计算机网络语音数据接入、信息系统服务等综合业务为主的高科技公司。 


卓运信息工程自创立以来，一直以“专业化、品牌化、产业化经营”为发展方向，把为客户的业务发展和管理提供IT技术保障作为自己的责任，不断提供先进的信息技术产品以及切实可用的解决方案，全力为客户提供专业、高效和优质的项目实施、设计、维护等一条龙服务。我们坚持专业执着的理念，为客户提供SAP产品的优质咨询服务。如今卓运科技的专业服务已经遍及亚太地区的主要国家，在国内，我的客户主要集中在北京、上海、江苏、浙江、广州、山东、福建等省市。由卓运实施的客户已超过100个，包括HANA系统实施、迁移、BW、BO项目实施。依靠专业、认真、优质的服务，在业内赢得了良好的口碑。 


卓运经过几年的积累和发展，公司的各项业务都呈现蒸蒸日上的态势，发展日趋成熟稳健。今后，卓运将巩固已取得的优势，不断提升企业的核心竞争能力，提升企业的经济效益和社会效益。
中航信移动科技有限公司(以下简称“移动科技”)是国资委管理的中央企业——中国民航信息网络股份有限公司（以下简称“中国航信”）的全资子公司。其前身是中航信“航旅纵横”项目组，于2014年5月独立公司化运作，工作地点设在北京。移动科技旗下的“航旅纵横”，是中国航信官方推出的唯一一款民航出行服务软件，是目前国内最权威、功能最强大的民航信息服务产品，可为用户提供全方位民航出行信息服务。“航旅纵横”作为中航信在移动互联领域的首次尝试，不仅在内容和功能上追求极致，更致力于拓展移动科技的服务范围和领域。自成立...
展开

上海柯力士信息安全技术有限公司是一家国内领先的信息安全服务供应商。
公司成立于2009年，注册资本500万元，总部位于上海，并在香港、江苏及山东设有分公司。 柯力士专注于全球漏洞特征的收集，最新漏洞信息的发布，并提供专业且先进的漏洞检测服务、产品，以及其它相关信息安全产品与服务。
公司目前成立了全新的互联网团队，力求打造一个全新的互联网+信息安全平台，做业内第一个真正的基于云技术的信息安全服务 O2O 平台。我们的目标是：
>    创建业...
展开
北京协软科技有限公司（ProtocolSoft Technologies Inc.），是一家专注于应用性能管理（下简称：APM）领域的解决方案提供应商，拥有全部中国大陆自有知识产权。
公司核心团队来自华为及F5公司，平均从业时间不少于15年，凭借着对ICT行业的深刻技术理解和丰富市场经验，我们坚信，作为IT行业发展的必然路径，APM必将成为我国IT行业的下一个发展机遇，而2015年，也必将成为中国APM市场全面启动的元年。
为此，在2012年团队组建后的三年时间里，我们始终以全球领先的技术标准为参照和目标，巨资投入，潜心研发，并于2014年3月正式发布了中国第一个国际标准的全业务链敏捷APM方案，该方案在架构先进性，方案完整度方面已达到国际同类产品先进水平，并在核心产品性能和智能化算法方面，达到国际领先水平，该方案的顺利发布，及其后众多中大型行业客户的积极反馈，使协软科技已实质成为中国全业务链敏捷APM方案的奠基者和领导者。   我们公司全称北京筑和信息技术有限公司，注册资金1000万。公司开始运营时间是2009年3月。公司办公地点是北京市海淀区毛纺路57号南楼（小米旁边）。我公司是国家高新技术企业，同时也是北京市双软企业。    主要产品是运营商OSS系统和视频大数据平台，主要的客户对象是广电网络运营商。    我们主张在工作中实现自我价值，拒绝穷人思维，农民工思维之人。    我们主张积极做事、快乐做事。拒绝做一天和尚撞一天钟之人。    我们主张办事有计划、高执行。拒绝无计划、无时间概念之人。    我们主张个人服从集体。拒绝只要公司照顾，不要公司纪律之人。    忠诚、坦白、积极、正直是我们的价值观。成都点线通科技有限公司成立于2013年，是一家专业提供企业信息化基础建设产品、信息安全产品解决方案的高科技企业，公司立足成都辐射西南，已建立成都、重庆两个办事机构。公司所有成员均来自于国内大型IT及信息系统集成公司，已经有近20年的网络工程经验，目前公司有员工15名，其中技术人员都是具有本科文凭的网络专业人士，主要技术人员都有Cisco CCNP、Cisco MCSE等国际专业认证资格。可以很好的为客户网络建设项目提供高品质产品、优秀的解决方案和及时、周到、便捷、专业的信息服务。公司文化
开拓创新，努力坚持，展望未来。 
我们的挑战
追求完美，挑战无极限 
我们的目标
追求卓越，勇于创新 
基本信条
一份精神，一份事业；一份耕耘，一份收获北京思图科技有限公司 创立于2003年，是一家专门从事计算机软件设计、研发、销售和服务的高新技术企业。经过八年的辛勤耕耘，思图科技形成了以风险分析与评价技术、网格及云服务应用技术为核心的具有自主知识产权的产品体系，已成功为政府部门及金融、电信、石油化工、部队等行业提供了全方位的软件定制及项目开发等服务。广凌科技成立于1998年4月，是一家与中国IT业共同成长和发展起来的高科技企业。公司专业从事信息应用平台研发和IT咨询服务，以行业应用软件产品开发为核心，以计算机系统集成和信息系统开发为主营业务，致力于行业信息化的建设，已为来自政府、公用事业、教育、电力、军队、交通领域的数百家客户提供了系统的解决方案和服务。

 以“诚信服务”的价值理念为指导，广凌科技建立了以客户服务为中心的组织结构，在广州建立了售后服务技术中心，形成了以广州为中心，向全广东省各地辐射的本地化的营销与服务体系，可以及时地响应客户需求，为客户提供优质、规范、高效的技术支持和售后服务。

 在技术方面，通过多年的发展，公司形成了一个团结务实、勇于创新的领导团队，培养了一支开拓敬业、经验丰富、堪称“行业顾问”的专业技术队伍。80%以上具有大学本科以上学历，部分员工还通过了PMP，CISCO、Oracle、IBM、HP、Andover Controls、Alcatel、AVAYA、TrendMicro、Microsoft等国际资格认证。同时，公司聘请了华南理工大学、中山大学等数名兼职教授定期给公司相关员工做技术和管理方面的培训和指导，以保证与领先的技术和管理同步,使公司的技术、服务及管理更专业，更完美。通过基于目标的绩效管理和持续的员工培训与开发，营造了良好的企业文化氛围，促成了员工个人价值和企业价值的统一，通过员工的自我实现，推动了企业的健康快速的发展。

 在资质方面，公司已经顺利通过了ISO9001：2000质量体系认证、双软企业认定，获得计算机系统集成三级资质及安全技术防范系统资格证书，2009年荣获广州市优秀软件企业荣誉称号，公司自主开发的高速公路收费员模拟培训系统及广凌民意测评系统获广州市优秀软件产品荣誉称号。我公司连续六年成为广州市政府协议采购供应商、广东省政府协议采购供应商资格；同时，成为Microsoft技术开发合作伙伴，HP工业产品增值合作伙伴、CISCO系统集成战略合作伙伴、清华同方广东地区核心行业代理商、联想商用产品华南区优秀代理商，浪潮服务器行业代理商，联想投影仪广东地区特约代理商，Think系列产品金牌经销商。并获得一些其他相关的重要资质证书。北京大智网安信息科技有限公司是经主管部门批准成立的高新技术企业，也是国内从事互联网及移动终端通讯信息安全、涉密场所安全管控服务的领军企业。公司主要产品有全制式（GSM\TD-SCDMA\WCDMA\CDMA）手机终端定位系统、涉密场所手机管控系统、基站信息路测系统、网络攻击与防护产品等，重点面向网络安全管理部门提供侦查、手机定位及涉密管控等服务。公司拥有一支多年从事信息安全技术、网侦技术研发的专业人员队伍,曾承担多个部级和省级科研项目。深圳金源恒泰科技有限公司是深圳市高新技术和软件企业，是专业从事信息技术、环卫信息化、智慧城市、物联网企业应用、数字视频图像与控制技术的集成研究院、开发、生产、经营为一体的高科技企业。
公司坚定不移地立足科技创新，潜心产品技术研发，注重产品品质和诚信服务，汇集了一批专业技术领域的优秀人才，组成了以中青年科技精英为骨干的高素质科研队伍，在不断的产品研发实践中积累了丰富的产品设计经验和精深的理论知识。
公司致力于为城市市容环卫行业提供专业化的信息化整体解决方案，自助研发打造并拥有多项市容环卫行业知识产权的“智慧环卫综合监管平台”，是国内最早专注于为城市市容环卫信息化产品和服务，成功地应用于各城市环卫作业单位和监管部门，得到行业内的一致好评。
自助研发的智能数字安全预警监控系统是取得革命性成果的智能化预警监控系统，在满足传统的安全监控技术需求的基础上，实现了人工智能识别的技术创新，创造了更科学、更人性化、更和谐的智能型安全监控预警模式。
“立足创新、专注质量、诚信服务、真诚合作、共同发展”是金源人始终如一的追求，为客户提供优质、安全、可靠的技术和产品是金源永恒的方针。
我们将不断超越自我，一如既往地为客户创造价值，提供更优质的技术、产品和服务！慧友安：一家聚安全巡更巡检系统技术研发、生产、营销、服务四为一体的企业，专注于提升企业安全等级、将各类安全事故发生的概率控制在“零”的萌芽状态.始终从市场的角度和客户的需求出发，为客户提供全面性的安全保障服务。我们坚持以品牌质量为出发点，以客户需求推动品牌建设，从企业实际需求出发建设品牌，从市场实际要求出发研发产品的“双轨并行”原则，使产品得到客户认可和市场销售的双丰收。安全生产运营是企业发展的各个阶段所必须关注的重中之重的问题，帮助企业解决各类安全生产、安全巡查等问题，为客户提供全方位的安全巡检系统方案。公司成立于2009年初，是专业电子巡更巡检系统生产商。我们的产品包括：感应式、接触式巡更巡检系统，实时对讲巡更系统，手表巡更系统等。公司拥有自己的软硬件研发、生产基地，可以根据客户的不同需求对产品功能进行定制。公司也一直致力于新产品的研发来满足市场的需求。

 公司总部设在深圳，全国设有华北分公司、新疆办事处、长沙办事处、西安办事处、上海办事处等,随着公司的不断发展，办事处将延伸到各个省市。在国外10多个国家拥有代理商，从2010年开始，公司就开始为客户提供更加符合客户自身发展需求的OEM服务,目前OEM客户达到30多家。2011年，公司推出ODM服务，几十款不同产品供客户选择，此服务在半年内迅速得到十几个客户的认可并进行合作。另外我们也可以为客户定制产品，例如：产品功能化定制，产品规格化定制等，尽一切满足客户所需。公司年产量达50000套，直至今年，外贸总销售额为1800000人民币，总销售额达到了12000000人民币。

 我们的产品经过了严格的质量检测,截止2012年底我们取得了：公安部型式检测报告、石油化公部防爆检测认证、中国巡更巡检系统生产登记许可证、安防一卡通百强企业、全国安防质量信得过企业、2011安防一卡通新锐企业，并通过了欧盟CE、ROHS认证,2011年我司参加了世界最大安全博览会，第十三届中国国际公共安全博览会，公司位于国际展馆。

 我们提供给客户高性价比，高质量的产品，发货速度快，24小时全天侯的售后服务，已经跟20多个国家和地区的客户建立了商务往来关系。目前，我们的年销售额已经超过了550000美元。

北京大智网安信息科技有限公司是经主管部门批准成立的高新技术企业，也是国内从事互联网及移动终端通讯信息安全、涉密场所安全管控服务的领军企业。公司主要产品有全制式（GSM\TD-SCDMA\WCDMA\CDMA）手机终端定位系统、涉密场所手机管控系统、基站信息路测系统、网络攻击与防护产品等，重点面向网络安全管理部门提供侦查、手机定位及涉密管控等服务。公司拥有一支多年从事信息安全技术、网侦技术研发的专业人员队伍,曾承担多个部级和省级科研项目。天津市艾讯网络科技有限公司创建于2001年，民营企业,。公司创立后即确定人力资源管理系统软件为公司业务主攻方向，努力成为人力资源管理行业中的，最专业的解决方案提供商。公司先后研发的人力资源管理系统、人事管理系统、合同管理系统、绩效考核管理系统都取得了较好的效益，成为了行业中较为专业的人力资源软件开发商。艾讯目前为天津市机关事业单位的范围内（5千多用户）提供人力资源软件服务，外地市场主要是河北省和山东省，通过石家庄、济南两个直营办事处和一些分销商进行软件销售维护。艾讯软件已成为人力资源行业较为知名的软件品牌，企业经济效益良好，目前软件产品占公司收入的90%以上杭州凡客信息技术有限公司（以下简称凡客信息）是位于杭州高新技术产业开发区,专业从事政府及企业信息化管理咨询、基础网络架设、信息安全服务、IT运维外包及应用软件开发的IT综合服务提供商。 
 凡客信息已成功的为政府、财税、海关、卫生、教育、社保、金融、企业等多个的用户提供了具有行业特点的解决方案及服务，使用户更专注于核心的业务。凡客信息的服务涵盖了基础网络架设、信息安全服务、IDC数据中心运营、IT运维咨询、系统维护、人员外包等领域，并根据用户需求而不断优化和增加。
 凡客信息以提高用户满意度为目标，注重团队协作， 拥有经验丰富的系统架构师、系统工程师和软件工程师，并通过自身服务的创新和对用户需求充分的了解及与各大厂商的战略性合作，使每一个环节上表现出的完美沟通协作能力，最终带给用户超出预期、极具竞争力和创新的解决方案和服务。
 凡客信息本地化服务优势：
 2009年以来，凡客信息已为数十个浙江省财税行业用户提供了解决方案及服务
 凡客信息已于2009年顺利通过了ISO9001质量体系认证，形成了一套完善的服务质量保障体系
 凡客信息的所有IT服务完全遵照国际ITIL运维服务体系流程进行规范化运作，具有国内一流的关键业务系统专业服务流程体系
 凡客信息已于2009年建立了0571-28815696客服中心，专为用户提供7×24的服务响应和在线技术支持
 凡客信息在杭州建立了的专业备件备品中心，拥有一定数量的IBM、HP、DELL、EMC、 HDS、CISCO、华为、H3C、天融信等国际知名厂商设备部件及整机
 凡客信息作为纯服务型公司，专业而稳定的凡客信息技术服务团队是保证服务质量的基础，现有技术维护工程师十余人，全部常驻浙江省内，均持有IBM、HP、EMC、 HDS、CISCO、ORACLE、天融信等国际知名厂商技术认证证书，能够为用户提供最强有力的本地化技术服务支持
 凡客信息倡导“专业的人＋专业工具＋专业流程＝高性价比服务”，并一直以来坚持“真诚、专业、高效、快捷”的服务理念，使凡客信息的服务水平不断提升到新的高度。
深圳市瑞和信科技有限公司（简称瑞和信科技）自成立以来一直致力于企业信息系统的建设以及企业信息系统安全防护的服务，面向用户提供全面的信息系统建设及信息安全集成解决方案。

 在信息系统建设领域，公司提供 思科、H3C、HP等知名产品的硬件、集成、方案和服务，并广泛的服务于政府、金融、电信、电力、教育、物流等各领域。

 在企业网络边界防护领域，公司是 JUNIPER、SONIWALL、 FORTINET 等国际知名安全厂商的区域合作伙伴，内网信息安全领域公司是国内最早专注与内网信息安全产品 IP-GUARD 在华南地区以及湖北地区的核心合作伙伴，成功为国内知名企业中兴移动、一致医药等提供基于 IP-GUARD 产品的的内网信息安全解决方案。 

 依托公司的技术及渠道优势，我们在系统建设、系统安全、网络安全、信息安全等方面取得了骄人的成绩,客户遍及珠三角地区,并建立着辐射整个广东省及华南地区销售队伍。


　 立足国内，接轨国际，树立瑞和信企业形相是全体员工为之不懈努力的奋斗目标！面对信息化浪潮的扑面而来，面对IT行业的迅猛发展和市场竞争的日益激烈，由一群对IT事业有着坚定信念和执着追求的专家和年轻人组成的瑞和信科技处变不惊、信心百倍，因为这带给我们的不仅仅是挑战，更多的是我们得以发展壮大的契机！人才是公司最大的资源，所有的竞争优势最终都归结为人才的优势，公司管理团队中有 75% 具有硕士及以上学历，公司研发人员中全部具有学士及以上学历，其中 70% 以上是计算机及相关专业毕业以及企业管理方面的人才。我们相信：拥有高素质的管理团队、雄厚的技术研发力量、年轻富有激情的员工队伍、定位准确的优质产品、精品服务的良好意识、广阔的市场空间的瑞和信科技必将脱颖而出、迅速崛起！
上海中威天安公共安全科技有限公司是汉威电子（股票代码300007）与中国科学院上海高等研究院共同出资设立、专注于安全应急救援技术领域的专业公司，是中国科学院上海高等研究院技术创新和成果转化基地。
 中威天安基于高研院研、产、学、用合作对接平台相结合机制，在应用平台关键技术和装备方面，拥有完整自主知识产权，形成应急处置与救援系列核心技术，如危险源远程探测识别、现场态势快速获取、非视距无线全IP通信自组网、院前救护辅助决策及实时交互可视化处置等。
 产品和服务涉及安全应急、监测预警、指挥调度、救援装置、个体防护等方面，在上海、北京、南京、广州等全国多个城市设有技术服务中心，同时依托汉威电子营销服务平台，26个办事机构遍布全国。
 公司以“科学应急、服务社会”为企业使命，以自身的核心技术为基础，打造“国内领先的安全生产事故应急救援装备及整体处置解决方案”提供商，为全面提高企业、政府和社会应对安全事故，有效应急救援的水平而不懈努力。
北京亚细亚智业科技有限公司是国内最早从事专业存储技术研发的软件开发商和设备制造商。公司成立于2002年6月, 位于北京中关村科技园区, 产品产业化基地坐落于滨海城市天津, 全国代表处遍及华东、华南、西南、西北、东北、华中六大区域。公司全面致力于自有存储软硬件产品的研发、制造和销售, 坚持以国际水平产品满足国内用户需求的理念, 为用户持续提供高性价比、高附加值的产品和服务。走出了一条自主研发、勇于创新的民族高科技企业发展之路。

 自2002年以来, 公司打造了以火星m2ars为品牌的系列软件产品
展开
天津创融科技有限公司是由有海外IT工作经验创业者集合了多年大项目开发经理团队于2012年创办的高新技术企业，公司注册资本100万元，现有员工50名以上。公司主要技术骨干均有在美国、日本十年以上的实际软件开发经验，并熟知国外软件技术发展的趋势及目前软件技术的应用状况，具有很强的软件开发管理和技术指导能力。 创融科技以开发电子商务、金融平台为主线，并为信息安全、电子政务、网络管理等领域提供专业的管理和资源整合技术解决方案。 面向行业客户，我们提供安全、可靠、高质量、易扩展的行业解决方案，帮助客户实现信息化管理最佳实践，以满足客户业务快速发展的不同需求。行业解决方案涵盖的领域包括：创融的行业解决方案涵盖领域包括：电信、能源、金融、政府（社会保障、财政、税务、公共安全、国土资源、海洋、质量监督检验检疫、工商、知识产权等）、制造业与商贸流通业、医疗卫生、教育、交通等行业。 在业务流程外包（BPO）方面，创融面向日本、欧美等国际市场和国内市场提供多语言、多类别的一站式BPO服务，包括Call Center、Helpdesk、Application Support等Front Office外包服务，以及HR outsourcing、F&A outsourcing等Back Office外包服务。涉及IT、教育、政府、通信、互联网、制造、个人消费品等众多行业领域，力争成为华北地区知名的BPO服务提供商。 创融科技始终坚持把人才作为“第一资源”，走产学研结合之路，与社会企业强强联合，优势互补，创融科技正朝着具有核心研发竞争力的大型高科技企业稳步发展。南京怀业信息技术有限公司是一家拥有“流媒体接入转发、分布式云存储、流媒体播放器、大数据云处理等核心自主知识产权”的创业型科技公司，主要从事平安城市、智能交通、法院、检察院、烟草等行业应用，重点聚焦开放融合的高清流媒体云平台，包括高并发、高可靠、高性能的流媒体存储，高性能、低时延的统一播放器，灵活开放的应用总线、不同行业应用的快速构建能力等，最终将流媒体与行业应用紧密融合，为最终用户打造统一、高效、安全的流媒体信息化生态环境。
 公司位于南京市雨花台区软件谷，目前凝聚了一批在流媒体、分布式通信、存储等领域具有丰富产品研发和应用经验的顶尖人才。公司作为科技创业型企业获得南京市政府321工程资助，并且获得"江苏省高新创新型企业"和"南京市高新创新型企业"，公司立志于寻找有创业精神、吃苦耐劳、勇于创新的有志之士一起加盟。
 让我们携手并进，共创美好未来！
武汉绿色网络信息服务有限责任公司（武汉绿网）是一家基于DPI（Deep packet inspection）技术研发生产下一代互联网应用系统的软件企业，公司成立于2003年，总部位于中国湖北省武汉市光谷软件园，在北京和武汉两地设有研发中心。公司秉承“因为专注，所以强大”的理念，专注于高性能网络包处理领域。 我们拥有专业化的高水平研发团队，拥有高素质且经验丰富的技术支持团队、市场营销团队和企业管理团队，其中95％以上的员工具有软件开发、计算机、网络通信、电子信息等专业的大学本科、硕士、博士研究生学...
展开
慧科讯业有限公司是全球最大的中文媒体信息集成与资讯服务商。慧科独创的搜索和监控解决方案为客户提供最及时、最相关的和最全面的媒体信息情报服务。慧科总部位于香港，并于北京、上海、南京、深圳、澳门和台湾设有分公司。()
慧科研究院作为公司的创新引擎，致力成为业界一流的企业研究院，以创新、尖端的信息科技开发自动化的智能媒体情报解决方案。慧科研究院的成员拥有大陆、香港和海外一流高校的博士或硕士学位，及以下的专业特长: 机器学习、数据挖掘、自然语言处理、图像识别、应用数学与统计学、应用语言学、及软件工程等。为适应公司扩张与发展的需求，我们诚邀杰出人士加入慧科研究院，从事机器学习和自然语言处理方面的研究与开发。
上海艺赛旗（i-search）软件有限公司成立于2011年，上海市双软企业并获得多项软件著作权，是一家专业从事创新型软件产品开发及技术服务型公司。公司主要业务范围包括为客户提供企业内部数据跨平台整合、大数据检索及挖掘、IT信息管理等产品研发及服务，信息安全产品咨询及服务，并致力于ios、Android等移动平台领域的技术服务和研发。
 公司创始人及核心管理人员均具有十多年的IT行业背景，并曾在多家国内外IT厂商中担当重任，公司员工平均年龄不到30岁。我们用年轻的爆发力、创造性思维、创新性思想立志从如日中天的竞争中寻找前所未有的IT创新方向，并形成产品。"i-search"我们一直在探索、创新、实验、实践，我们找到了当下最热门、未来最具有划时代的IT方向——"内部搜索引擎"，大数据、云存储、云服务、云应用，未来的数据像大海，而最终的需求应用像钢针，我们就是要做能够快速从大海中捞起一根钢针的利器。
 公司以华东为中心、上海为总部，在南京设立了研发中心，并辐射全国。目前业务主要涉足电信、移动、联通、电力、金融、政府及服务业，至今已服务过内外多家企业，并且得到了客户的一致肯定。
 我们以"推陈出新"的格调来严格要求自己不忘时刻创新、以"独树一帜"的姿态来提醒自己保持核心的竞争力、以"天道酬勤"的心态来创造良好的工作氛围、以"海纳百川"的度量来面对客户和社会。
 "天道酬勤"的心态来创造良好的工作氛围、以"海纳百川"的度量来面对客户和社会。
 我们坚信"力出一孔，利出一孔"。为此我们坚定我们的信念、确立我们的方向，以"i-search"为公司的域名。北京英软弘毅信息技术有限公司是专注于高端软件与专业服务的高科技企业，凭借雄厚的技术实力和一流的专业队伍， 英软弘毅主要面向国内信息系统用户，提供全方位IT技术服务和软硬件产品，在业界享有良好的声誉。英软弘毅坚定的朝着成为中国最专业的IT解决方案和专业软件产品、服务的提供商.北京鼎源科技有限公司（简称：鼎源科技）成立于2005年，凭借北京大学信息安全研究小组顶尖的技术优势，专注于互联网移动安全领域研究和开发的高科技企业。鼎源科技通过多年持续的安全技术研究，积累了宝贵的技术经验，公司相继推出了针对传统终端的核心数据保护系统、操作系统安全增强系统V2.0、Linux服务器卫士、邮件安全保护系统、数据库安全审计系统以及数据库透明加密系统等系列产品。自2015年起，公司专注于提供移动端APP应用安全的技术服务，推出了鼎源APP加固盾1.0产品，并取得了相应的知识产权。公司致力于“做全球信息安全领域的领头羊”，为用户提供最卓越的产品、最满意的服务及全方位的解决方案。

鼎源公司为客户提供端到端移动安全、移动应用解决方案及相关配套产品。主营业务包括：（1）手机移动终端操作系统加固和APP软件加固。（2）APP云端后台系统安全加固、APP业务数据安全保护和APP业务安全运维管理。（3）移动安全咨询服务，包括安全测试服务，安全评估服务。（4）APP安全应用软件开发（5）APP云端数据安全管理，包括数据挖掘，数据分析，数据应用。公司现在的客户遍布金融、政府、军工、教育、医疗、能源、电力等领域，产品受到客户的普遍好评。公司秉承"顾客第一，勇攀高峰"的经营理念，坚持"诚实守信"的原则为广大客户提供优质的服务。河北晖创通信科技有限责任公司的前身是威群河北分公司。2008年，公司和第三方服务商SNS(速网)合并成为河北晖创通信科技有限责任公司（SCCTO）。
多年来，公司依托内部关联企业的雄厚实力和鼎力支持，先后为政府、金融、能源、教育、企业等众多行业的信息化建设做出了积极贡献。 晖创通信研发或集成的多项基于网络环境的应用系统被众多行业客户使用，为客户提供了全新的工作方式…深圳市中金大通信息技术有限公司成立于2015年，注册资金1000万， 核心团队从事珠宝及互联网行业十多年，是一个经验丰富的珠宝行业电子商务平台研究及运营的专业团队。团队经过多年的研究，开发了链接珠宝行业上下游的综合性行业云平台，我们通过打造一个同业的集终端、商城及管理端的综合性平，获得从客户到整体业务运营的数据支持，最后建立珠宝行业最大的数据云中心，促进整个产业链的各个环节信息及业务交互。北京铜盾芯安信息技术有限公司致力于国家网络安防事业发展，公司总部设在北京，是致力于移动设备安全管理、网络安全服务和网络安全产品研发的高新技术企业。无锡至和信息技术有限责任公司坐落于无锡滨湖区科教产业园(K-Park)，是无锡市重点引进的530高新技术A类企业。公司成立于2011年2月。公司主要从事信息技术领域的软件开发、计算机网络与安全领域的项目与产品研发。众人科技是专业从事网络信息安全技术研发和产品生产的高新技术企业，已通过ISO9001质量管理体系和ISO27001信息安全管理体系认证。企业成立于2007年，以“做中国自己的网络安全技术”为企业使命，主要技术和产品包括拥有完全自主知识产权的动态密码身份认证系统、基于云的统一身份认证平台、智慧城市公共区域安全网络系统、面向有信息安全需求的加密邮件系统等。

众人科技坚持“自主研发、自主设计、自主生产”的“国产化”发展战略，成为国内信息安全关键细分领域——身份认证的领航企业，拥有动态密码专用安全芯片、后台认证系统、全自动化生产线、以及对应不同行业的各类型终端产品的全产业链自主知识产权，申报国家发明专利过百项，核心技术“填补国内空白，达到国际同类产品先进水平”，是国内身份认证领域唯一具备完整产业链的企业，建立了以密码技术为基础、以身份认证技术为核心、以互联网应用为拓展、以信息安全为主导的产业模式。

众人科技也是国产信息安全标准的积极参与者和推动者，作为国家密码管理局国标项目组组长单位，参与制定了国家密码行业标准GM/T 0021-2012《动态口令密码应用技术规范》；作为国家密码管理局密码检测标准项目组组长单位，组织编写“动态口令密码检测”的相关标准；并参与制定和推动了各行业动态口令产品的相关标准。

众人科技的技术和产品应用广泛，针对不同行业客户的不同应用场景和需求，提供不同的系统方案和配套产品，如金融服务身份认证方案及动态口令密码器、移动安全支付方案及智能终端、公共WiFi上网管理平台方案、健康安全云服务平台方案、电信系统安全方案、云安全综合方案等，拥有丰富的信息安全服务经验和优良的服务业绩。公司的技术和产品已广泛应用于政府、军队、金融、电信等涉及国家和民众网络信息安全的重要领域，已成功签约项目如：国家开发银行、中国进出口银行、中国银联、工商银行、农业银行、民生银行、海通证券、东方证券、西南证券、中国电信、中国石油、CCTV、人民网、搜狐畅游、完美时空等上百个项目。深圳市爱德生网络科技有限公司为专业信息技术服务商。主要经营业务范围包括：安防工程、建筑智能化工程设计、网络综合布线，计算机系统集成、网络产品、安防产品、电子产品、计算机软硬件的技术开发、销售和安装，商用3D电视、3D显示器、办公设备的销售及上门安装服务，3D片源制作，信息技术开发，网页、电脑平面设计等。MobeiSecurity® was founded mainly by Lau and his team in late 2013. The team focuses on information security for long time. They initially developed a static data flow analysis tool to find software vulnerabilities. Since 2012, the team has turned to use their tool to analyze Android application behaviors and made a big sucess. Finally, in 2013, Lau established MobeiSecurity® to provide Android APPs evaluation and malware detection services based on the engine.

The tool of the team can make a deep insight and reveal the behaviors of Android applications. By using the engine, the team provides suggestions to improve your product or classifies malicious APPs from benign APPs.

The team is now trying their best to improve their analysis engine and is ready to provide services to security community to protect end user’s Android devices. Suggestions and cooperation are welcome via: info(at)mobeisecurity.com公司简介
湖南一石科技有限公司是一家基于运营商网络及互联网业务的技术整合，为用户提供跨界互联网的增值产品及技术服务的互联网企业，业务范围涉及绿色上网、绿色导航等。
公司愿景是在互联网已成为一种生活方式的今天，帮助未成年人打造一个健康、洁净的网络环境。
这是一项具有时代意义以及传递正能量的事业，我们坚信也将坚持我们的选择。无论学历与背景，只要你跟我们一样认同这一事业的意义，我们欢迎你加入公司与我们同行！

企业文化
创新进取——开拓创新，不断学习，突破自我
客户第一——为客户提供用户体验最好的产品
以人为本——重视人才，构建开放、信赖的关系

公司地址：长沙市天心区芙蓉南路鑫远杰座1506公司以系统集成、信息安全、软件研发为主业，重点面向电子政务和企业信息化。赢中信息科技有多项具有自主知识产权的软件产品，包括iSharp智能开发平台，ERP系统，企业流程管理（BPM），电子政务管理(OA),纳税服务评估系统，校园一卡通系统。其涉及到企业和政府办公管理的多个领域。同时，公司在系统集成和信息安全领域有着自己独到经验，通过和微软、IBM、WMWare等国际性企业的合作，掌握了具有国际领先水平的系统集成平台和工具的应用方法。
 赢中人在技术道路上不断的演绎着传奇，iSharp智能开发平台是我们创造的又一个传奇性的产品。它在很大程度上可以颠覆软件开发的过程定义甚至概念。一种直接从业务模型直接过度到信息系统的神话式的作品将成为IT业界的一场革命。当然，技术是没有止境的，我们也希望业界有相同志趣的同仁，能够加入到这个领域中来，共同来推动这类产品发展，将这场革命谱写成IT界的一篇完美的史诗。单位介绍：

中国威尔克通信实验室（法人单位：北京通和实益电信科学技术研究所有限公司）成立于1990年，集通信技术发展研究，通信产品标准，测试方法，以及国内外产品的测试、验证、技术评估为一体的国家级第三方服务机构。定位以信息产业为主要领域，以工程技术研究为主兼顾相关基础理论的研究，以市场需求为导向，向政府组织、运营企业、产品制造业以及社会公众提供多方位服务和技术支撑为宗旨的发展策略。

实验室建立了以ISO/IEC 17025 为标准的质量体系，相继通过了工业和信息化部机构审查认可、国家认监委的计量认证和中国实验室国家认可委员会的实验室认可，是获得工业和信息化部许可的国内从事数据通信、移动通信检测和认证的专业机构。已成为中国面向国内外的综合性、规模化电信设备检验和试验的基地。经二十余年的实践和技术积累，实验室拥有多名业内公认的通信技术专家和一批熟悉各类标准、实践经验丰富的专业技术人员；建成了国内一流的检测环境，配备了700多台（套）测试仪表；制定了规范有效的实验室管理程序，保证了测试结果的权威性。中心积极参与通信网络安全防护工作，取得了信息安全服务（安全工程类）资质证书、通信网络安全服务能力（风险评估）等各项资质证书，承担通信网络安全测评、风险评估和网络加固服务项目。

公司优势：

1、 国有企业，人性现代化管理，倡导企业与员工共享成功的理念。工作地点交通便利，高校云集，配套设施完善，有食堂，卫生所及羽毛球场馆，网球场馆，游泳池等运动场馆丰富员工的业余生活。

2、 经过二十多余年的实践与技术积累，具有各项高级别的企业资质，技术实力处于行业领先水平；

3、 工作氛围进取宽松，且培训体系健全

北京安寻网络科技有限公司（以下简称“安寻”）是杭州安存网络科技有限公司的全资子公司（）。作为互联网电子数据保全以及互联网法制化的产业领导者，安寻致力于证明互联网世界的真实性。
凭借20年专业法律服务及互联网服务经验沉淀，安寻与最高法院、互联网协会联合成立中国互联网电子数据研究院 ，研究与制定互联网产业法律实践的规则、方式、方法及技术手段。安寻采用公安部认证的数据加密通道，以中国科学院授时中心授权的时钟为时间戳，依托覆盖全国的公证系统合作关系，通过国家金融级安全的云服务手段，向各行业用户提供互联网数据及交易的保全和存证服务，并对线上的文本、语音、视频、邮件、即时通讯、合同等各种形式的网络行为和数据进行证据化的存储。截止目前，已与全国28省100多个地区公证处合作，共同维护互联网法制化，以保障电子数据的公证效力以及互联网场景下的法制环境。
安寻产品包括语音保全、邮件保全、版权保全、凭证保全、电子政务保全、在线电子合同保全、聊天工具保全等，提供包括政府机构、互联网金融、电商、互联网视频、互联网文学、新媒体、教育出版、门户网站等各行业全业务流程的数据保全方案。目前包括人民法院、BAT、互联网商业机构等各类组织和单位均大量使用安寻电子数据保全系统作为日常办公及线上业务的可靠保证。北京远鉴科技有限公司，原名：时代亿宝（北京）科技有限公司，成立于2003年，是一家集研发、制造、服务于一体的电子信息安全服务、身份管理服务提供商。在网络信息安全、生物特征识别、双因素身份认证领域拥有国内领先的技术水平和服务支撑力量。
远鉴科技自成立来，一直专注于为客户提供可信的身份管理服务。从传统基于OTP动态口令的密令产品，到今天基于生物特征识别的创新认证产品，远鉴科技的产品体系历经三次革命性的升级，在行业内积累了丰富的运营、服务经验，并拥有良好的口碑。
远鉴科技拥有多名世界顶级行业专家，在瞬息万变的互联网环境下持续受到资本市场的青睐，这些成绩的获得，归功于技术的积累与不断升级，也得益于远鉴科技对于“身份认证”领域的深刻理解，以及坚持在服务模式上不断创新。远鉴科技在OTP时代，推出了国内首款聚合版动态口令APP，可以让用户在一个APP内实现对多个主流互联网平台账户的保护。2015年，远鉴再次在国内率先推出了可供商用的“声纹+人脸”复合认证产品。同时，我们也坚持为不同行业提供完整的解决方案。
远鉴科技是中国工商银行、微众银行、招商银行、腾讯财付通、阿里巴巴、中山证券、工银瑞信基金、中信证券、北京农商行、中国科学院等企业机构的战略合作伙伴及服务提供商。公司在公共服务、金融证券、电子商务等领域均有丰富的服务经验。
我们的语音团队以及人脸团队连续多年在国际大赛上夺冠，销售及运营团队在行业内均有近10年的服务经验。
为了应对市场需求的增长与变化，远鉴科技自2014年重新调整了品牌战略及产品战略，公司于2015年5月正式完成了公司更名，并明确了“做最可信的身份管理公司”的企业使命。远鉴科技希望通过最专业、可信的产品和服务，让您的企业以及您的客户，做到真正的“无可替代”。
青岛蓝色梦想网络科技有限公司
国内领先的互联网金融平台开发服务商
P2P网贷系统、众筹管理系统、一元夺宝系统
APP定制开发：ios平台开发、Android平台开发、wap网页开发、微信二次开发。迪曼森标识技术有限公司以具有国际领先水平和自主知识产权的CPK组合公钥技术为核心，以创新发展新一代可信安全技术为己任，与志同道合的合作伙伴一起持续推进CPK技术的产业化，为我国信息安全产业的发展贡献力量，为国家的信息安全贡献力量，为我国从网络大国迈向网络强国贡献力量。

我们的目标：建设CPK标识认证公共服务平台，为构建国家新一代认证基础设施做贡献。黑龙江安信与诚科技开发有限公司是一家全面提供网络安全产品与网络安全服务的高科技公司。公司始终致力于为客户提供专业的网络安全解决方案、网络安全产品及技术支持服务。 公司自2005年成立以来，与国内外知名的网络安全产品厂商取得了良好的合作关系，从而使公司的技术力量更加雄厚，服务范围更加广泛。技术队伍全部拥有安全运维方面的CISP证书，极富专业经验和服务意识。公司下设销售部、技术部、商务部、人力资源部、财务部、综管部、百科有机园等部门。以客户需求为核心的技术支持、开发和服务的商业模式，为客户提供网络安全的整体解决方案。客户涉及政府、企业、金融、能源、运营商等多个行业。公司坚持"诚信、创新、专业、严谨"的工作宗旨，竭力将最新、最优的网络安全产品以最快捷、优质的专业服务提供给广大客户，坚持一切以客户实际应用需求为中心，始终把客户的实际利益放在首位，力求在服务中把每一件事做细、做好，打造一个具有高知名度、美誉度并持续健康发展的企业。
公司地址：南岗区红旗大街242号福思特大厦2110室
 
浙江广锐信息科技有限公司作为浙江省公安厅下属单位“浙江广安科贸有限公司”的隶属子公司，成立于2014年10月，定向发展为公安行业社会安防信息化工程领域的专业软件开发、系统集成企业。公司主要业务涉及门禁、安防集成系统、视频联网系统、行为识别系统、人像采集系统、会议验证系统、个性化人像证卡、数码打印耗材、各类读卡设备、软件研发等多种安防信息化工程。公司拥有雄厚的集成化产品研发和销售实力，致力于为客户提供“软件设计、硬件配备、系统集成、运维保障”一体化的产品和服务。各类产品可广泛应用于全省政府、公安、金融、民政、通信、旅业、网吧、汽车租赁、典当等行业。
浙江广安科贸有限公司成立于2002年3月，是一家集设计、研发、生产、销售于一体的综合性企业。公司依据社会安防保障需求，为客户量身打造的“人像采集系统、门禁集成系统、景区巡跟系统、酒馆前台整理系统、案件受理抓拍系统”等各项集成化产品现已在全省11个地市被大范围地推广和使用。个性化安防集成产品不仅优化了客户的工作实际操作流程，同时有效辅助了社会治安防控工作的推进，使公司在业内市场竞争中占据了明显的优势地位。
历年来，广安公司始终坚持走“以自主研发为生命力、以产品集成化为竞争力、以精英团队建设为战斗力”的科学化发展路线。在社会安防领域积极探索、历经磨砺，取得了一定的社会知名度和良好的客户口碑，曾先后获得了“2007——2013年度企业信用等级AAA级企业”、“ISO9001质量认证体系”等多项荣誉和资质。
浙江广锐信息科技有限公司将秉承浙江广安科贸有限公司的经营理念，并不断开拓创新，以科技为核心、视质量为生命、奉诚信为宗旨，充分利用自身优势，为打造具有“广安特色”的高品质、集成化、综合性企业而不懈努力！公司简介
    武汉奥浦信息技术有限公司创立于2011年5月， 致力于自有知识产权软硬件产品的研制和开发，是武汉市首批获得认定的软件企业，高新技术企业，也是从事网络安全审计研究、并将研究成果转化为生产力的创新型企业。公司拥有多项自主知识产权技术和软件产品，用户遍及5个省、3个自治区、2个直辖市。
同时，我们不断地技术上和应用上进行创新和突破，领先同行优先采用云存储技术、RAID10数据备份、大数据处理技术、数据还原技术。“创新，将新技术转化为生产力”是奥浦的核心竞争力。凭借对软件和互联网行业的深刻理解，奥浦将软件技术与互联网应用相结合，将领先行业的理念和丰富的产品开发经验相结合，为客户提供简单、方便、安全、实用的应用软件产品和解决方案，帮助客户实现低成本、低风险、高效率的信息化目标。
亲切、开放、严谨、求实、创新的公司文化和科学规范的管理，凝聚着大量的优秀人才，由资深技术人员组成的技术团队在产品开发、推广和维护方面默契合作，深刻理解“以客户为中心”的含义，将服贯穿于公司运营和管理的第一个细节，赢得客户广泛的信任和支持。
    奥浦成长的过程，就是服务客户和客户一起不断成功的过程！我们用心、努力作好每一件事，满怀信心迎接每一次挑战。
 
深圳市东方华信科技有限公司是国内最早从事分布式核心应用安全产品领域的专业技术公司之一。多年来，东方华信产品默默服务于金融、电信、政府行业，以不断创新、创造社会价值为宗旨，为客户提供优质的产品和服务。

 东方华信从应用角度对传统安全功能进行了重新整合，在用户最迫切需要的应用安全领域形成独特的应用安全解决方案，结合长期的核心应用系统经验，服务于高可靠、高性能的用户需求。竭力于保护客户信息化的核心价值，创建一个专业、高效的信息安全环境。

 公司的主要产品和服务涵盖：安全交易平台 （ET-SPLAT）、安全运维管理系统（SOM）、数据销毁工具（ET-SMASH） 、渗透测试服务 等多种信息技术服务；我们的客户主要有：招商银行、中国进出口银行、中国建设银行。今年年初，公司在从数十家供应商中脱颖而出，在招商银行信息技术部供应商2014年度评比中，安全运维管理系统（SOM）获得招商银行最佳系统运维服务项目奖。


福利待遇：
公司目前处于快速增长期，诚邀研发、软件测试和技术精英加入我们的团队，并提供

1、五天工作制，每天8小时。

2、极具竞争力的薪酬报酬、良好的发展平台；

3、五险一金；

4、公司设绩效奖、项目奖、年度奖等各种激励奖项；

我们诚挚地邀请自信、坦诚、注重个人与企业共同发展的您加入我们的团队！广东安创信息科技开发有限公司（以下简称“广东安创”）是一家致力于网络和信息安全技术和应用产品研发、信息系统整体安全方案设计、安全检测与防护、安全运维及管理、安全技术支持的专业化信息安全服务提供商，公司以发展我国信息安全产业，促进我国信息化发展，保障信息系统安全为宗旨，以一流的技术为客户提供服务。目前，公司的服务领域涉及政府、金融、电信、证券以及企事业单位、国家重点建设项目，并与政府、金融、电信等重点客户结成战略合作伙伴关系，为他们提供全方位的信息安全产品、信息系统集成与安全服务。作为一家专业的信息安全服务公司，安全科技拥有丰富的管理资源和技术资源，并与广东省信息院士工作站建立了良好合作关系，双方合作共同成立了权威研究机构—信息安全联合实验室。该实验室组成了以全球顶尖信息安全专家及科研人员为核心的专业研发团队，专注于网络与信息安全领域前沿技术研究，不断创造和提供更前沿的产品与服务。目前，该信息安全联合实验室已研发出大量创新性科研成果并将通过广东安创转化为市场需求，创造经济效益，使得本公司不断朝着成为国内著名的信息安全机构的市场化窗口单位而努力。北京拓普丰联信息工程有限公司(以下简称“拓普网络”) 是一家集应用软件开发、系统集成、运维服务及系统外包服务为一体的致力于电子政务及政府行业信息化的专业化信息系统服务提供商。公司总部设在北京，下设有河南拓普网络公司、合肥拓普网络公司、北京拓普丰联软件公司、广西分公司、青海办事处、黑龙江办事处等6个机构，公司员工300余名，其中90％以上为工程技术及软件开发人员。拓普公司是一家国内最早的专业化系统集成公司，拥有丰富的计算机工程经验、先进的技术研发中心、开拓性的专业技术队伍、领先的软件设计及开发理念和无限的用户服务、高效的本地化支持。自1992年在南京市成立，后迁往北京。公司成立至今，一直致力于政府及企业的信息化建设，已成功地为政府及企业的信息化完成了近千余项工程项目及产品服务，包括中华人民共和国第三届城市运动会、四川长虹集团总部、中国石油天然气总公司（原石油部）、上海证券交易所、安徽省信息产业厅、河南省地方税务局、河南省邮电管理局（原）、河南省电力局、河南省工商行政管理局、安徽省工商行政管理局、青海省工商行政管理局、西藏自治区工商行政管理局、河南省文化厅、河南省财政局、河南省统计局等大型信息化项目，受到用户的高度评价。中华人民共和国第三届城市运动会系统集成、河南地方税务系统等一批项目被评为“示范”工程，尤其是作为中华人民共和国第三届城市运动会指定系统集成商，在城运会网络工程上的出色表现，更是受到国务院、国家体委等有关部门和领导的高度评价。拓普工商综合业务系统荣获河南省科学技术成果证书和科学进步奖三等奖；基于广域网络的IP电话、视频会议等应用系统的研究和实施也被列为国家级火炬计划项目。二十年来公司先后完成的这些工程项目及产品服务，无论是合同执行，还是银行资信；无论是工程质量，还是售后服务，公司都以其完美的信誉、优质的服务获得了用户的好评。依托拓普网络巨大的无形资产和雄厚的技术、资金优势，先后承担了国家科技部创新基金项目、省级高新技术产业化重点项目软件专项、省、市、区三级信息化发展专项、市级重大科技攻关等多项科研项目，使公司的业务得到高速的发展，知名度稳步提升，品牌影响力逐步扩大，已成为计算机信息系统集成、应用软件开发和信息技术服务的优秀企业。公司创建于2010年5月，总部在长沙，并设立北京和南京两个研发基地。公司与中国科学院紧密合作，依托其强大力量与核心技术，拥有近五十位计算机与网络通讯专业的博士与硕士组成的高素质研发团队，主攻Tistone(钛石)系列产品。已获得国家发明专利1项，申请并受理国家发明专利6项，计算机软件著作权登记证书7项，以及软件企业认定、3C强制认证、软件产品登记、公安部信息安全产品认定、涉密信息系统产品检验、ISO9001质量管理体系认证等多项证书，并于2013年获评湖南省高新技术企业。 公司定位公司致力于网络流理管理、性能保障、访问控制与行为审计系统的自主研发、生产、销售与服务。争做中国一流的网络优化运营商。 产品系列Tistone A 内容安全审计系统Tistone C 网络综合监控系统Tistone M 网络服务监控系统Tistone T 网络测试仪表 经营理念客户至上，用心服务。通过专业、创新、高品质的产品与服务，为不同领域的客户，提供细致深入的网络流量管理、服务质量保障、资源访问控制与信息安全综合解决方案。 适用对象电信、银行、证券、保险、烟草、交通、水利、电力、教育、医疗卫生、电子商务、政府部门、科研机构等。    猎豹移动（NYSE: CMCM）,于2010年10月由金山安全和可牛影像合并而成，继承了金山16年的安全技术积累和可牛影像的互联网基因，是Google Play全球工具类榜单排名第一的移动应用开发商。致力于为全球的移动用户提供更快速，更易用，更安全的移动互联网体验。截至2015年6月，猎豹移动产品在全球范围内安装量达15.96亿，全球移动端月活跃用户高达4.94亿，旗下有5款产品进入Google Play全球应用排行榜前40名。公司核心产品包括猎豹清理大师（Clean Master），猎豹安全大师（CM Security），金山电池医生（Battery Doctor）、猎豹锁屏大师（CM Locker）、Photo Grid、金山毒霸（Duba Anti-virus）等。据App Annie 2015年6月的数据，按月度下载量计算，猎豹清理大师（Clean Master）是Google Play全球工具类应用榜单上排名第一的应用。 
    猎豹移动同时也提供多平台类产品，如毒霸网址大全（duba.com）、猎豹浏览器、游戏中心以及移动应用商店等，为不同的商业伙伴和客户提供全球内容分发渠道和用户流量入口。
    2015年6月, 猎豹移动发布了中国首个面向全球的移动广告平台——猎豹广告平台，为实现全球领先的移动广告平台的战略目标迈出了重要一步。
    更多猎豹移动职位信息：http://hr.cmcm.com/ 或关注关注“猎豹移动招聘”微信公众号“cmcm_hr"来啵儿-企业介绍
一个网红主播的综艺直播平台，目前已签约数百一线知名网红和主播。高速发展中，期待你的加入！
北京南北联合信息科技有限公司（万马集团控股）是一家以软件研发，系统集成以及信息产品销售为主的信息化企业。现拥有软件研发，系统集成，市场拓展营销，行政管理等专业人才100多名。南北联合秉承“艰苦创业，不断开拓，永不言败，科学管理，真诚务实”的企业精神，立志以最优的服务，最佳的质量，最高的荣誉服务于司法系统，服务于社会。
北京南北联合信息科技有限公司总部位于北京市朝阳区阜通东大街望京soho塔2A座1108室，公司同时在浙江省杭州市注册成立了分公司。杭州市滨江区江晖路1757号中兴大厦13F是北京南北联合智能庭审系统等一系列产品的研发，展示，销售中心。这里拥有一支专业，高效，资深的研发，销售团队； 
公司目前为法院数字化庭审系统研发的一套庭审软件成功获得了2项著作权证书，分别是“南北联合数字法庭中央控制系统软件”和“南北联合数字审委会管理系统软件”；获得了3C“中国国家强制性产品认证证书”，通过ISO9001质量管理体系认证。正在申请即将获得CCCI“信息安全管理体系认证证书”，“浙江省安全技术防范行业资信等级证书”，“环境管理体系认证证书”，“计算机软件著作权登记证书”，审委会数据控制系统“实用新型专利证书”。
公司目前拥有一支强劲的研发和系统集成团队，公司自主研发的南北联合数字法庭中央控制系统软件、南北联合数字审委会管理系统软件使法庭审判更加智能化，同时公司根据法院庭审的特殊需求，不断推出了具有独立性、针对性的软、硬件产品及解决方案，大大提高了法院庭审的效率和准确性。目前产品主打“数字法庭”和“数字审委会”两套系统，并配以软件应用平台，辅助于人民法院司法审判系统。两套产品均由公司自主研发，调试，安装，并提供后期维护升级服务，因此我们精通中国智能法院信息化建设的解决方案。作为中国智能法庭建设的引领者，我们也将不遗余力的服务于中国司法系统的其他领域，如公安局，检察院，监狱等，以期在公检法系统中践行我们服务于法律体系的决心。
公司产品销售及业务服务范围遍及全国，华北地区以北京总部为核心，向河北省，山东省及中部地区进行业务范围拓展；在新疆维吾尔族自治区乌鲁木齐市和广西壮族自治区南宁市设立了常驻办事处，分别对西北，西南区域进行业务拓展。同时在华东地区以杭州市为依托，辐射全省，并向周边福建省，安徽省等省份输出服务。安锐信息是一家为互联网安全为方向，以提供互联网诚信服务和安全服务为目标的一家创业公司。
公司目前的主要方向为金融企业。目前已有意向客户。
股票期权不是问题，工作方式也不是问题。。。只等你来！北京龙寰科技有限公司是智能卡行业的国家高新技术企业、双软企业，北京市展翼计划首批30家入围企业。公司成立于2003年，是智能卡(也称IC卡、集成电路卡)研发领域的领先企业，主要从事智能卡操作系统(COS)的软件开发。公司智能卡产品主要应用于银行、政府、电信、公交、加油、高速公路收费、预付费水电煤气表等领域。
近年来智能卡行业呈现井喷式发展，我公司规模迅速壮大，因此广纳英才。公司现有骨干人员全部是行业内一流专家，目标是将跨国公司先进技术转化为自主知识产权，配套一流的国际级营销团队，建立中国人的世界级的智能卡企业。

当年创建的时候，把公司取名为“书生”，是因为书生代表知识，公司代表经济，“书生公司”的寓意是成为“知识经济”的代表。



这么多年过去了，书生公司已经成长为书生集团，业务也发生了很大的变化，但我们一直都能以创新的技术引领社会发展。无论是当年发明电子印章、电子公文，改变中国沿袭几千年的公文传递方式，覆盖中国每一个中央部委、每一个省级政府、每一家银行和每一家央企，以及开创数字图书馆覆盖数百家高校，还是后来成为第一个得到国际承认的中国软件标准，以及第一个以源自中国的先进技术勇闯硅谷，在“云”这样一个
展开
浙江华是科技有限公司位于杭州市古墩路7号西湖广电中心七、八楼（B4快速公交天目山古墩路口站），创立于1998年，注册资金为8000万元人民币，是一家专业从事智能化、安全防范、工业自动化、办公自动化系统和软件技术开发及项目的设计、施工和智能化自动化产品生产的国家级高新企业。公司的经营理念是：为科学技术之发展推广，为社会之高效有序，有缘一起尽力承担一份责任。公司行为准则是：和气责任开拓。公司控股和参股的公司有：杭州奥斯本科技有限公司、上海爱琪医疗科技有限公司等，正走向集团化发展。广州市公作信息平台科技有限公司，主要做企业管理系统，OA、ERP管理系统。翱旗科技是一家专注于数据基础科学研究的高科技企业，拥有领先的核心技术和服务创新能力。
企业正式成立于2011年，经过5年的发展，公司在数据采集与融合、数据管理、数据存储、数据挖掘与分析、数据可视化、云服务等数据产业链中形成了独有的产品与技术闭环。
翱旗的数据处理技术以通用化为基础、自动化为实现方式、智能化为目标，产品涵盖了数据采集领域（DIP），数据集成与管理领域（DMP），数据应用与服务领域（xDOP），大数据应用领域（BDP），以及面向大数据的云平台（DI-Cloud），形成了产品＋服务＋平台＋生态的运营模式。
公司总部设在北京，在上海、广州、成都、武汉、郑州、长春、西安、新疆都设有分支机构。客户涉及政府、金融、军工、能源、电力等行业。公司2015年获中国最佳投资机构深圳达晨A轮投资，目前正处于高速发展时期。
企业荣获奖项：
2016年互联网大会大数据创新企业20强
2016年第十一届中国最具投资价值企业50强
2016年北京创新创业大赛第一名2015年中国方案商大会金软件金服务 专有领域奖项
中国大数据领域最具影响力企业
中国大数据领域最佳解决方案奖
中国智慧城市建设示范企业称号
翱旗“握手”华为 成功达成战略合作伙伴关系



四维创智（北京）科技发展有限公司成立于2013年。四维创智核心团队具有丰富的信息安全检测和开发经验，所有核心团队成员长期从事军工及金融安全服务检测工作和一线安全产品研发工作，拥有丰富的网络安全经验，包括网络渗透、防病毒、防木马、反逆向、反破解等多项技术；在军工方面已有数年合作，并成功完成多项科研成果，对10多家国有和股份制银行的手机银行客户端检测项目经验，有30多家银行的网银系统检测项目经验。
现有多款安全产品面试，发展潜力大。北京北信源软件股份有限公司创立于1996年，公司股本1.3亿，是中国第一批自主品牌的信息安全产品及整体解决方案供应商，中国终端安全管理领域的市场领导者，并于2012年成功上市。 
北信源总部位于北京，下设多个全资子分公司及研发中心。拥有700多名信息安全专业研发、咨询与服务人员，构建了全国七大区、近三十个省市的营销与服务网络，为用户提供业界领先的产品与服务。 
在国家级、世界级重大会议保障中，北信源公司为自2001年以来历届全国人大会议、2003年以来历届全国政协会议提供现场信息安保服务，为2008年北京奥运会、2010年上海世博会、2010年广州亚运会、2011年深圳大运会等国际国内大型会议、活动提供信息安全产品及现场信息安保服务并屡受嘉奖。 
武汉分公司作为北信源最大的分公司之一，目前拥有100多人的人员规模，其中研发中心拥有60多名专业研发人员，VC、.NET、JAVA等多技术方向，承担着公司多个主营核心产品的开发，从传统终端应用研发到移动设备APP研发都建立了专业团队。分公司拥有良好的薪酬待遇体系，固定的十三薪制、每年一次的调级调薪制，完善的“五险一金”的福利保障、年底绩效奖金评选、一年一次的优秀员工评选和出境游奖励，从多方面努力给员工带来工作生活上的愉悦。

北信源将继续以信誉之源、信息之源、信心之源的核心理念，创建更安全的信息世界。
作为我国民族信息安全产业的优秀代表，北信源将秉承“信息之源、信誉之源、信心之源”的核心理念，依靠领先的产品、技术与服务，本着一如既往继往开来的创新姿态，为构筑中华民族的信息安全长城而不懈努力。 
  金盾公司作为信息安全保密领域的领导者，紧扣国家等级保护和分级保护规定的技术要求和用户需求，为客户提供专业的安全产品和服务，为客户提供基于全面内网安全管理理念的集成监控软件、网管软件、加密软件、身份认证、准入控制保护等为一体的产品，为用户提供面向信息安全保密所有领域的21大解决方案。
主要是：准入控制解决方案、安全域解决方案、违规外联解决方案、移动存储授信与加密解决方案、补丁管理解决方案、安全审计解决方案、行为规范解决方案、行为监控解决方案、屏幕监控解决方案、数据防泄密解决方案、网段与IP管理解决方案、身份认证解决方案、桌面安全解决方案、报警指挥中心解决方案、健康状态检查解决方案、外设管理解决方案、IT资产管理解决方案、流量管理解决方案、网管运维解决方案、数据中心与决策支持解决方案。
多年来，金盾以优质的产品与服务赢得了市场的认可，用户遍及政府、电力、电信、金融、烟草、教育、企业等十几个行业，累计客户数量近5000家。
金盾软件以其优良的品质和持续的创新著称于世。

匡恩网络是一家致力于工业控制网络安全的高科技创新企业，拥有领先、完全自主知识产权的安全测试和防护技术。产品包括漏洞挖掘检测平台、安全监管平台、高仿真攻防对抗平台等，保护、检测、仿真平台。 
 
我们的理念专注 
匡恩专注于解决工业控制系统的网络安全问题，全力打造自主可控的硬件和软件平台创新 
我们倡导基于工控网络本质需求的创新。匡恩已经在七个城市建立了研发中心 目前已经有30多项专利和大量软件著作权, 知识产权还在不断的扩展合作 
匡恩是一个开放的平台,致力于推动工业控制与网络安全理念的融合匡恩...
展开
       用友（集团）成立于1988年，是亚太地区领先的企业管理软件、企业互联网服务和企业金融服务提供商，是中国最大的ERP、CRM、人力资源管理、商业分析、内审、小微企业管理软件和财政、汽车、烟草等行业应用解决方案提供商。用友iUAP平台是中国大型企业和组织应用最广泛的企业互联网开放平台。基于移动互联网、云计算、大数据、社交等先进互联网技术，用友通过企业应用软件、企业互联网服务、互联网金融服务中国和全球企业及组织的互联网化。截至2014年，中国及亚太地区超过220万家企业与公共组织通过使用用友企业应用软件、企业互联网服务、互联网金融服务，实现精细管理、敏捷经营、商业创新。其中，中国500强企业超过60%是用友的客户。
       2001年5月，用友在上海证券交易所A股上市（2015年1月30日，股票简称由“用友软件”变更为“用友网络”；股票代码：600588）。
       用友广信网络科技有限公司(简称：用友广信)是亚太本土最大的管理软件与服务提供商——用友（股票代码：600588）旗下子公司，前身为用友软件股份有限公司电信事业部。用友软件股份有限公司电信事业部自2008年成立以来，经过8年发展，已经形成了200余人的专业队伍，技术占比超过80%，运营商及广电支持服务遍布全国。2015年，用友广信将携手广电，拥抱互联网，下设电信事业部、广电事业部和产业链事业部三大业务部门，前两者为对口服务行业客户的传统经营部门，后者则主要开展互联网和移动互联网相关的新型业务。        用友广信以互联网信息技术推进运营商&广电的商业进步，做电信运营商&广电行业最值得信赖的合作伙伴。
IGS 简介
IGS是一家经营国际先进品牌IT安全存储设备和工业控制领域的外商独资企业，其总部在香港，目前在上海、北京、重庆等地区均设有分部。我们可以为你提供：

1、良好的团队晋升空间， 销售专员－销售主管－销售经理－销售总监（团队让你来带领）。
2、有机会不定期出差（美国/澳大利亚/新加坡/香港），与IRONKEY总部团队交流学习。
3、外企丰厚的福利：五险一金、绩效奖金、年终分红、加班补助及通讯补贴；
4、定期培训、丰富的团队建设活动等，积极鼓励团队每一个成员的每一个创新想法。
5、轻松优越的办公环境，活跃互动的工作气氛。

我们的每一支团队都代表着公司旗下每一个高质量国际品牌，好的产品是我们坚实的后盾。 
我们的团队年龄26.5岁，朝气蓬勃，精力无限。
我们热衷于头脑风暴，积极鼓励每一位员工的宝贵意见，给你创造无限发展空间。　　广州合晟科技有限公司成立于2003年，是经国家认定的高新技术企业和双软企业，是电信运营商主要的技术支撑单位。是专业从事通信系统软件研发、计算机通信系统集成、网络安全集成和咨询服务的优秀高新技术企业。　　合晟科技在不断引进国外最先进的通讯、IT产品和技术的同时，坚持自主研发，拥有自主知识产权软件产品，为电信行业用户提供专业的顾问服务、项目管理服务、技术支持服务以及培训服务。公司凭借强大的技术力量和优质的服务，赢得用户的信赖和好评。　　公司管理机制完善，员工福利待遇优厚，公司实行五天工作制，为员工购买六险一金（养老、失业、工伤、医疗、补充医疗、生育等社会劳动保险以及住房公积金），员工享有带薪年假、过节费、项目奖、工程奖、销售奖以及开发项目奖等激励奖项。　　广州合晟科技有限公司成立于2003年，是经国家认定的高新技术企业和双软企业，是电信运营商主要的技术支撑单位。是专业从事通信系统软件研发、计算机通信系统集成、网络安全集成和咨询服务的优秀高新技术企业。　　合晟科技在不断引进国外最先进的通讯、IT产品和技术的同时，坚持自主研发，拥有自主知识产权软件产品，为电信行业用户提供专业的顾问服务、项目管理服务、技术支持服务以及培训服务。公司凭借强大的技术力量和优质的服务，赢得用户的信赖和好评。　　公司管理机制完善，员工福利待遇优厚，公司实行五天工作制，为员工购买六险一金（养老、失业、工伤、医疗、补充医疗、生育等社会劳动保险以及住房公积金），员工享有带薪年假、过节费、项目奖、工程奖、销售奖以及开发项目奖等激励奖项。北京优炫软件股份有限公司成立于2009年，是新三板上市公司，股票简称"优炫软件"，股票代码:430208。在当今信息化的大数据时代，公司作为中国IT行业的核心数据保护细分龙头，为数据安全、管理、挖掘提供卓越的产品、服务及全方位的解决方案，获得了高新技术和双软企业认证，用户遍布政府、金融、能源、国防、企业等领域。下属联怡科技、成都东信为金融行业提供专业的解决方案和服务。 
广州市申迪计算机系统有限公司于1998年10月在广州市创立，注册资本共3001万元，是一家专业从事计算机软件开发、系统集成和专业技术集成服务的公司。公司已通过ISO9001：2000，ISO20000质量管理体系认证；具有信息产业部颁发的计算机信息系统集成三级资质；并获得广州市高新技术企业、双软认证，CMMI3等一系列软件企业相关认证。我司研发的多个软件参与了国家重大科技攻关项目、广东省教育部产学研结合项目、越秀区科技攻关项目等等与之相关的创新项目，并获得广州市科技创新基金奖励。

申迪公司有一支熟练掌握多种软件开发和管理技术，对各类大型应用系统的建立有着丰富的管理、开发、集成、服务和质量保证经验。客户分布在电信、电力、制造、政府、教育等行业。

申迪公司自主研发了一系列具有自主知识产权的在不同行业广泛应用的软件产品，主要有：运营商广泛使用的IT设备综合监控管理系统、无线AP网管系统、语音增值业务平台网管系统、宽带资源查询系统、企事业单位的办公自动化系统、企业信息安全和终端桌面管理系统、智能视频监控系统等，共取得35个软件著作权。目前，我司研发项目主要涉足网管监控、手机移动APP、大数据挖掘分析等领域。

申迪公司的标志性项目有网管监控系统，已经形成比较成熟的ISecure网管体系，采用移动互联网运维的理念进行设计、充分提现以提升客户服务能力为导向的松耦合、标准化、智能化、简单化的特点，在广东电信和中国电信集团得到了广发的应用，整合了各个专业的网管数据及服务能力，运用智能数据中心收集的IT系统基础数据（包括机器状态数据、业务性能数据）、服务运营数据、知识数据和用户数据。


工作福利及公司优势：1. 工作性质：五天七小时工作制；2. 提供有竞争力的薪酬待遇，根据个人绩效与公司盈利情况分享多方面补贴与福利(五险一金、补充医疗保险、员工意外保险、交通补贴、通信补贴、午餐补贴、下午茶、节日福利、每月活动经费等）3. 年底双薪、年终奖金；4  完善良好的行业薪酬体系；5. 内部同事与主管及外部专业培训班的完善培训体系（包括业务、技术、管理等多方位培训）；6. 朝气蓬勃的工作氛围与共同前进的向上气息；7. 工作环境：公司共三层，双地铁上，宁静小区，环境安静舒适，绿树环绕，给人一种难得的家的工作氛围。
深圳市前海腾鑫科技有限公司（以下简称腾鑫科技）注册资金5000万元人民币，公司总部位于深圳。腾鑫科技是国内领先的信息和通信技术高科技公司，通过综合的ICT解决方案、开放合作和共赢的商业模式，致力于成为领先的ICT产品和解决方案集成服务商。腾鑫科技主要业务包括四大领域：企业基础数据网络、云数据中心、信息安全、统一通信和协作。我们服务于政府、企业、能源、电力、交通和金融等行业用户；为行业用户提供ICT集成服务、信息系统咨询服务、电信增值业务运营服务、信息安全服务，以及信息技术基础材料的产品研发及应用服务。公司服务网络覆盖中国本土及东南亚大部分国家和地区。 腾鑫科技分支机构覆盖深圳、北京、上海、武汉和成都等主要城市，为行业用户提供全国性的服务支持。北京华宇软件股份有限公司（以下简称“华宇”）以软件与信息服务为主营业务，创立于2001年6月18日，并于2011年10月26日在深圳证券交易所创业板上市（股票简称：“华宇软件”，股票代码：300271），注册资金1.48亿元。

华宇秉承“自强不息，厚德载物”的企业精神，坚持诚信为本的价值观，以“提供专业的技术、优秀的产品和卓越的服务，以信息化创造客户价值”为使命，专注于电子政务领域的软件与信息服务，为客户的信息化事业提供全方位的解决方案与服务，是国内领先的电子政务解决方案与服务提供商。

目前，华宇的主要客户来自法院、检察院行业，司法行政、政府委办局、食药监、质检、税务、工商等政府单位，及金融、卫生等其他企事业单位多个领域。根据IDC中国电子政务研究报告，华宇自2006年至今连续8年位列中国电子政务IT解决方案供应商10强。在法院、检察院信息化建设领域，华宇连续多年市场占有率第一，客户遍及全国。

华宇总部位于北京市海淀区清华科技园，目前拥有5家全资子公司、3家控股子公司及1家参股子公司。其中，北京华宇信息技术有限公司成立于2009年，主要从事电子政务产品与服务业务；广州华宇信息技术有限公司成立于2007年，主要服务于华南地区客户；华宇（大连）信息服务有限公司成立于2012年，主要从事自有软件产品研发、软件项目开发和售后服务等业务；北京亿信华辰软件有限责任公司成立于2006年，主要提供报表与数据分析软件产品和服务；华宇金信（北京）软件有限公司成立于2007年，主要从事政府食品安全保障及工商行政管理领域的软件开发与信息服务；北京华宇信码技术有限公司成立于2014年，致力于为企业、政府和消费者提供数码防伪防窜、行业监管码服务和相关信息服务；2014年，华宇收购了上海浦东中软科技发展有限公司，主要服务于华东电子政务市场，并于同年度投资深圳捷视飞通科技有限公司，致力于提供领先的音视频产品与解决方案。目前华宇及其旗下分子公司拥有近2000名员工，其中具有本科及以上学历的占89%以上。

百卓网络创立于2005年，公司总部在中国北京海淀区，在硅谷设有研究机构，是一家技术驱动型公司，研发人员占比达65%，在信息安全与互联网医疗领域业务发展迅猛。
公司创始人是通信领域和安全领域的专家，核心团队由来自Cisco、Huawei和Symantec等中外著名企业的精英组成，具有先进的技术创新理念和丰富的企业管理经验。百卓网络积累了丰富的数据通信及网络安全产品研发、生产、销售及服务经验，是行业领先的下一代信息安全产品供应商，为客户提供高性能、可运营、可管理的新一代信息安全整体解决方案，赢得了客户的高度肯定。
       安方高科电磁安全技术(北京)有限公司是从事电磁兼容和信息安全防护工程设计、安装及产品研发、生产的高新技术企业。公司先后完成了国家“863”计划信息安全项目，国家创新基金项目和北京市火炬计划项目的研究。具有《涉及国家秘密的计算机信息系统集成资质证书》、《军用信息安全产品(电磁屏蔽室)认证证书》、《军用信息安全产品(电磁屏蔽机桌)认证证书》、《武器装备科研生产单位保密资格证书》、 《武器装备科研生产许可证》、国军标GJB9001A-2001《质量管理体系认证》和ISO9001：2000《质量管理体系认证》等多项资质。　　公司成立于2003年，在北京中关村永丰高新技术产业基地建成总投资达5000万元、总面积12000平方米的研发生产基地。公司先后为党、政、军涉密部门，国家级实验室，产业基地，CA认证中心等，建造、生产了上千套屏蔽室和上万台信息安全设备，并以其优异的质量和完善的售后服务，深得用户的信赖和赞誉。宁夏瑞斯软件有限公司是以软件开发、网站建设、软件技术服务为主导的高科技公司，公司致力于政府和企业应用软件、互联网商务平台、新型电子商务软件的开发建设和商业运营，并为客户提供最新的软件咨询服务和网络技术服务。瑞斯软件是专业的计算机软件服务公司，公司核心开发人员都有着10年以上的软件开发、服务经验。在软件工程、面向对象技术、J2EE技术、软件实施管理上有深厚积累，公司开发过程完全按照CMMII执行。
公司非常重视科学技术的探索和发展，积极吸取和借鉴国内外先进技术经验，和国内著名机构进行广泛、深入的合作。先后与中国电信、方正数码、清华同方、曙光集团、清华泰豪、神州数码、杭州新中大、深圳宝龙网络、上海敖林网络公司等国内公司建立长期的战略合作伙伴关系。优网安全利用大数据可视化技术进行安全分析，可以大大提高信息安全的预防、侦测和事件响应等环节的效率。并在运营商、政府、电力等多个行业有成功案例。
本公司属于持续创业型公司，目前从事信息安全、软件、互联网等信息科技领域业务。
现诚邀【社会人士】及【高校师生】共同发展，欢迎自荐或推荐（推荐成功有礼）！
1、简历内请注明：应聘人姓名、所应聘的职位、期望薪资（税前）及最早入职时间（格式为：姓名+应聘职位+期望薪资+最早入职时间）；
2、附件应包含相关证件及证书的扫描件，扫描件请使用PDF或JPG格式；
3、如三天后未收到回复，请再次发送申请，或拨打招聘热线025-66772626咨询；
4、公司地址为：南京市珠江路680号玄东科技园205室。

展开
一、航天中认概况 
航天中认软件测评科技（北京）有限责任公司是在国家推动军民融合发展，加快推进经济发展方式转变和信息化与工业化深度融合的背景下成立的。 
航天中认软件测评科技（北京）有限责任公司（以下简称航天中认）是一家从事软件测评业务的专业机构，航天中认依托中国航天软件评测中心的专业基础发展第三方软件测试业务，航天软件评测中心作为国内一流的软件测评机构，多次承担航天工程、奥运安保工程项目中关键软件系统的测评工作，主持并参与制定了航天软件测试规范及标准，并在软件可靠性工程领域取得了卓越成绩，借助于航天软件评测中心的优势地位，航天中认现已拥有软件测评领域专业的技术资源和成熟的管理经验。 
由中国航天科工集团第二研究院七0六所（中国航天软件评测中心）、中国质量认证中心、和中国家用电器研究院、北京航天科工军民融合科技成果转化创业投资基金合资建立。 
中国航天二院七0六所航天软件评测中心是国内第一家从事高安全、高可靠软件评测的专业机构。评测中心下设评测部、民品部、研发部、质量部和办公室。航天软件评测中心成立以来，圆满完成了以载人航天工程、探月工程为代表的国家重大科技工程和重点武器装备，以2008北京奥运安保工程、国家电网信息系统、公安部信息系统、汽车电子为代表的民用系统中各类关键软件的独立评测工作，为国防现代化和国民经济建设做出了重要贡献。先后获得“全国五一劳动奖”和“全国五一劳动奖章”，国家人事部、总装备部和国防科工委联合授予的“中国载入航天工程突出贡献集体”等荣誉。 

二、产品与服务 
软件第三方测试服务 
软件测试整体解决方案 
软件测试领域咨询 
软件工程技术咨询 
软件测试工具代理及自研 
软件测试软件工程培训及认证 

三、实验室设备与环境 
软件代码分析工具 Klocwork 
压力与性能测试工具 LoadRunner 
软件安全性测试工具 Rational AppScan 
软件运行监测分析工具 TestBed 
软件单元测试工具 Cantata 
软件静态分析工具 C++ TEST 

四、主要测试类型 
功能测试、性能测试、接口测试、文档审查、代码审查、静态分析、代码分析、人机交互界面测试、 
强度测试、余量测试、边界测试、可靠性测试、安全性测试、恢复性测试等。 
316服务是泛亚科技旗下的全国性的消费电子维修服 务平台  
316联盟是中国电子商会消费电子产品售后服务专业委员会授权建立的O2O服务平台。  
316服务业务涵盖:消费电子维修服务、电子产 销售渠道、从业人员技能培训等。为维修行业从业人员提供最完善的、全面的、系统的服务,通过各方优势资源 整合打造维修行业良好的生态环境。 
针对“互联网+”这一概念在中国教育领域的应用，打造一个领先于社会的网络教育平台，包含网页以及手机APP，此项目正在通过官方渠道申请立项；顾问团队包括国务院京津冀一体化顾问团队专家，原国家考试院专家；线上产品团队包括京津冀一线名师，各学科业务带头人，命题专家等；现诚招具有创业激情和勇于拼搏的有志之士加入网络技术团队，共同开创互联网教育的新天地。使 命： 

秉承信息改变生活理念，通过不断创新，保持技术领先优势，为客户提供有价值的产品和服务，实现公司、员工、客户多方共赢。



愿 景： 

立足专业服务，与客户同步发展,成就富有竞争力的行业软件提供商。



价值观： 

包容：海纳百川，有容乃大。同步天成与员工、与客户、与行业、与社会共同发展，实现和谐共享、互利共赢的增长，最终实现同步天成的包容性发展。 

专业：专业是同步天成的经营之根。同步天成专注于为财政、工商、税务行业提供专业信息化服务，锐意进取，深耕细作，围绕市场定位建立核心业务体系和产品体系，致力于成为富有竞争力的行业软件提供商。 

中国第一家专业的CA认证服务机构

 SHECA成立于1998年，是中国第一家专业的第三方网络安全和信任服务提供商，专门从事信息安全技术认证和安全信任服务以及相关产品的研发和整合，以其领先的技术和精湛的服务为客户提供信息安全整体解决方案与第三方服务。


SHECA面向互联网提供信任与安全服务

 SHECA提出“一证在手、走遍天下”的理念，联合北京、山东、安徽、天津和无锡、昆明等地的CA认证机构，成立了全国性的认证联合体——协卡认证体系（United Certification Authority），并在全国各个省、市、自治区设有近400家证书受理机构。并且，SHECA为遍布全国的客户提供了复杂多样、满足需要的信息化安全解决方案和网络安全信任服务。


SHECA是上海市网络安全基础设施

SHECA是由上海市政府批准建立， 上海市唯一从事数字证书的签发和管理业务的权威性认证中心。
SHECA被有关部门称为“上海市信息安全别动队”，为上海的信息化事业提供安全和信任服务。
SHECA被上海市政府授权承担政府正版软件服务体系的建设和运营。



SHECA的成长和发展获得国家的大力支持
1998年经中央密码工作领导小组和上海市政府批准成立
1999年信息产业部全国综合性示范工程
2000年国家信息化安全应用示范单位
国家商用密码管理委员会办公室首批通过安全性审查
公安部计算机信息系统安全产品销售许可
国家保密局首批批准的具有涉密网集成资质的单位
SHECA提供标准化、国际化的规范服务
中国第一家通过ISO9001：2000系列认证
中国首批获得国家信息安全认证测评中心认证
中国人民保险公司承担证书保险业务
重庆中科云丛科技有限公司是广州云从信息科技有限公司和中国科学院重庆绿色智能技术研究院（简称为重庆研究院）合资的高科技公司，前身是重庆研究院下属的智能多媒体技术研究中心（），该中心是由重庆研究院牵头，联合美国著名学府伊利诺伊大学（UIUC）图像生成与处理研究室、新加坡国立大学（NUS）等建设的国际化创新研发机构。北京旭方道信科技有限公司成立于2009年，进驻在北京市中关村科技园区德胜科技园（国家级高新技术产业开发区），是国家高新技术企业、中关村高新技术企业，同时也是互联网安全研究中心应用安全联盟企业成员之一。
 公司以专业从事信息安全软件开发、信息安全技术评测、系统集成和运维服务支持为核心业务，并以此深入到医疗卫生行业，与政府展开了多方位的合作，为卫生主管机构、区属医院、社区卫生服务中心提供全面持续的、有价值的行业安全服务解决方案及技术支持。
 凭借多年的努力与行业积累，目前公司与政府部门在医疗卫生系统成功地展开了深化合作，建立了以公司自主研发的“卫生云”平台，并以此为基础，依托区域内社区卫生服务中心、健康监测终端、以及医疗专家等资源，通过卫生云信息技术、物联网技术、无线智能终端以及社区卫生服务中心，面向辖区居民、医疗机构、卫生工作者、金融机构等各类用户群，提供健康信息采集、健康促进以及慢病随访、疾病管理、医保支付等应用服务为主的新的技术体系与业务体系，使公司成为高度专注于医疗卫生的高科技网络企业。公司致力于通过云平台的搭建，数据信息的开发，以及应用服务的拓展，让更多的人享受到数据网络时代健康医疗新生活。

 旭方道信，“卫生云”+ 大数据 + 健康医疗应用服务，欢迎有识之士加入，云端遨游，共谋发展！
江苏云联科技有限公司是一家拥有注册资质5000万人民币，公司是拥有自主知识产权的国际领先物联网核心技术及系统产品研发和生产企业。
 公司于1998年成立于多伦多，专注于RFID在车辆，资产和生产自动化方面的应用，公司参与了北美著名的EASYPASS, FastTrack, 美加边境Fast Go海关快速通关系统和407自由流ETC系统等系统设计和实施。
 于2000年以Datacow品牌的低频RFID产品成功进入中国远距离停车场系统市场。在当时上海高级商业楼宇停车场市场占有率上领先其他国际知名品牌。公司于2003年在数伦计算机（上海）有限公司，并与2010年与昆山注册江苏云联科技有限公司，专注研发针对中国市场的物联网系统及其应用产品。

云变技术
 云联科技是由以在国际RFID和无线通讯业界具有主流影响力的祝辰博士（Jeffrey Zhu）为核心的物联网架构和应用软件的国内外资深专家和工程师组成。该团队人员学历本科及以上学历占公司员工人数的90%以上。该团队即囊括了物联网产业链中各环节的精英，也包含了国际企业管理，国际和国内市场营销及公司策略管理的专家. 
 江苏云联科技有限公司是一个年轻但不失沉稳的团队。本着实事求是的务实理念，凭借着年轻人充沛的的精力、精湛的技术、严格的流程规范，先进的仪器设备，随时准备迎接时代带来机遇和挑战。公司以责任-Accountability，质量-Quality，创新-Innovation和 实事求是-Be true to facts 为公司价值。实施北美高科技公司的管理体系。
北京阅联信息技术有限公司是行业内领先的内容分发网络服务提供商和混合云运营商。目前正在与惠普公司合作为中国企业客户建立并且运营社区云服务。阅联成为第一家部署基于OpenStack技术的惠普Helion解决方案中国服务运营商，建设和运营基于惠普Helion的社区云进一步推动了阅联在虚拟计算和网络虚拟化领域的创新和发展。我们正在与惠普在中国共同开发全面的云解决方案。 阅联与惠普将携手为教育、医疗、交通、金融等众多行业的客户提供服务。阅联与惠普公司签署的协议是具有重要意义的一步，这使得惠普公司在中国这个正在最高速发展的云市场中，满足了客户日益增长的云服务 需求，并且展示了惠普Helion投资组合的发展势头。南京云利来软件科技有限公司成立于 2013 年，公司在无锡、北京等地均有研发团队支持。公司使命就是依托世界领先的有自主知识产权的多核处理器并行化技术, 为下一代数据中心提供最优性价的网络实时监测和管理设备，成为数据中心网络管理设备领域的领头羊。创世团队包括了多位在美国硅谷从事多年网络通讯和高性能计算研发和市场开发的大陆留学人员。经过多年的技术积累和测试，我们对网络协议栈从二层到七层进行了整体的并行化工作, 开发出了 TCP，HTTP，FIX，SIP等并行协议，在应用层上能对每个请求和响应进行分析。一、公司简介：
厦门长益远真信息科技有限公司成立于2012年3月21日，专注于视频、语音、网络安全存储、弱电、安防、智能应用于一体的系统集成业务。经过多年的不懈努力和发展，本着 “诚信、责任、专业、创新”的核心精神，紧跟网络及信息技术的发展潮流，坚持向行业和企业客户提供安全性高、易用性好、增值性强的优秀产品和优质服务并赢得广大用户的信任与支持。至今,厦门长益远真信息科技有限公司已为众多的知名行业、企业客户提供视频、语音、网络、系统安全于一体化的应用。正因为优秀产品、专业的团队、至上的服务品质让我们更加矢志不渝的为客户和合同伙伴提供多项优秀的解决方案和成功案例，以其优质的服务水平和专业化的技术团队全程跟踪我们的客户实现自身的目标和愿景！
多媒体音视频系统业务作为公司核心业务之一，在业界有着较好的信誉，自从事此项业务以来，经历了许多大型复杂工程的锻炼和磨砺，在工作中不断总结经验，吸取先进思想和技术，不断发展和创新，锻炼和培养了一批优秀的人才，走出了一条具有自身特色的道路。
 公司坚持以人为本，以技术为核心，以创新为动力的发展道路。聚集了一批优秀的技术人员和管理人员，具有雄厚的技术实力、丰富的工程经验以及对新技术的敏锐力和接受力、更重要的是拥有对用户负责的敬业精神。能够跟踪最先进的技术、分析其利弊，把最合理的技术和产品推荐给用户。
 我们在从事以上业务的过程中与众多业内厂商保持着良好的合作关系，在多媒体的各项主流产品上都有很好的合作伙伴，得到其良好的技术支持和完善的售后服务。集众所长并结合自身特色与用户的需求完成系统的设计、安装、调试和培训。
 公司愿一如既往地坚持以先进的技术为先导，以优秀的人才为核心，以为客户为中心，提供业内最完美的服务价值。

二、企业战略目标： 
坚持以人为本，客户服务为核心导向，坚持以主流“音视频、网络、安全存储及行业定制化应用产品代理”为主体的业务发展形态，依托现有渠道和平台资源快速发展以产品分销、项目集成、服务外包为核心体系的产品提供商、解决方案供应商和增值服务提供商。 
服务宗旨：以人为本，诚信服务。 
企业精神：诚信、责任、专业、创新。 
企业信念：自信源于专业，专业成就价值。 
企业愿景：专业传承经典，品牌激励人生。 
企业使命：为客户创造价值，为员工创造价值，为股东创造价值。海加网络科技有限公司是一家由国家“千人计划”特聘专家创办的高科技企业。公司主要从事具有自主知识产权的网络和信息安全软件与硬件产品的研发、生产和销售。企业宗旨是为行业和企事业单位提供有效的网络安全应用解决方案 ,向客户提供高效和高品质的产品和服务。公司拥有国际领先的技术和产品，核心产品包括下一代安全网关、涉密文件集中管控系统、SSL VPN智能远程访问产品、智能综合访问产品、智能证书管理系统、智能权限管理系统、电子签章系统、电力专用纵向加密认证装置等多种主流信息安全系列产品。
 凭借产品的优异性能和良好的用户体验，以及海加网络专业的服务体系，海加网络已经在部队、电信运营商、政府、金融行业等领域拥有了大量的应用案例。公司总部设在上海，在苏州、合肥、洛阳、西安等地都设有分支机构，销售和服务网络涵盖全国。
公司已启动“新三板”上市工作，预计2015年底完成挂牌，实现资本市场上市。目前公司处于高速发展期，需要不断地吸纳各类高科技人才，为企业高速发展提供坚强的智力保障。公司实行全员持股，根据工作业绩发放股权，海加网络期待您的加盟，与公司共同成长，一起创造公司更加美好的未来！
 海加网络尊重并认可每位员工的价值所在，企业在发展过程中，持续不断的完善企业的各项福利制度，以期为每位员工提供更加优越的工作环境和愉快的工作氛围，以激励员工不断地自我提高，与公司一起为企业发展目标共同奋斗。
 值此“大众创业、万众创新”之际，公司迎来了上升和爆发成长的大好机遇，海加网络诚邀同样有梦想有才华的您一起扬帆起航，共同创造和分享美好的未来！
广州悦爱信息科技有限公司（简称悦爱科技）是一家基于互联网信息技术创新教育行业应用与服务解决方案的高科技公司，由归国留学生和业内资深技术人士联合创办。悦爱科技立足教育行业，目前正以新颖独特的商业模式及扁平化的组织结构颠覆传统的系统集成行业，将智慧校园建立在云端，通过互联网不断提高教学及管理的效率和质量，构建家校沟通的良好桥梁，最大程度的提升用户体验。

悦爱科技尊重人才，去除复杂繁琐的KPI考核，我们重视品行，我们希望共同成长！
我们没有职级高低，只有分工不同！
我们没有下属员工，只有兄弟姐妹！
我们没有阿谀奉承，只有甘苦与共！

公司拥有健全的双休、年假、社保等基础福利保障体系，并有享有生日、节假日关怀等文化建设体系和各项激励机制，悦爱科技盛情邀请您加入团队！本公司是一家致力于基于视频分析技术的智能监控系统的研发、生产和市场开发的留创高新技术企业，公司立足于北京中关村软件园，拥有先进的智能视频分析算法及嵌入式硬件完全自主知识产权，并汇集了一批行业内资深专业技术人员及管理人员。产品主要是智能视频分析服务器（嵌入式软硬件）及智能监控管理软件，功能/性能/安全性/严酷环境适应性/抗干扰等方面均已得到公安部认证，各项性能指标均在国内外领先。用于协助传统监控系统向智能化方向平稳过渡，能广泛应用于公安、智能建筑、银行、高速公路、城市交通、铁路、机场、港口、军队、边防、监狱、文博、校园、小区、广场、医院、公园、商场、旅游场所、工厂、仓库、电站、水厂、油田、森林等专业领域，并已在轨道交通、军警、能源等行业建立优势地位，正处于快速发展期，诚邀优秀人员加盟。
身处蓬勃发展的朝阳产业，博思廷秉承“诚信，协作，为客户考虑更多”的理念，为员工提供有竞争力的薪资福利及广阔的职业发展空间，为用户贡献更多更好的产品和服务，为社会创造更多价值。
上海度方信息科技有限公司（DUFUND）是一家一直致力于发展和推广专业的IT与智能化集成系统，为外企及中小型合资中资企业提供专业、快捷、优秀、稳定的IT解决方案与智能化整体商业服务咨询及硬件支持，一体化解决方案的IT企业。公司业务范围囊括项目管理、IT产品与系统解决方案、智能集成系统与产品、商业应运、数据中心、IT服务等各方面。公司依托强大的专业技术团队，高效规范的操作流程，人性化的管理团队，奋进创新的企业精神，为客户提供优质专业的服务，我们始终关注企业方案的成功、产品的质量与服务的品质，保持服务的最高品质是我们不断前进的目标，与市场和客户不断成长。汕头市巨力科技有限公司成立于2000年，公司本部设在汕头市，并在广州市、佛山市均设有办事处。巨力公司是省软件企业、省安全服务资质认证企业、省民营科技企业以及深圳网络安全协会理事单位，是国内最早从事网络安全技术研发，致力于为行业用户提供专业产品与服务，最终实现规模化、产业化的商业模式的21世纪新型高科技企业。
 经过多年的锐意进取，公司已经发展成为集网络安全设备生产与销售、网络安全服务、网络安全系统集成、软件开发于一体的高科技公司，公司已经形成鸿雁电子邮件系统、鸿雁垃圾邮件过滤器、鸿雁短信办公系统、鸿雁网络行为管理系统、鸿雁内网安全审计系统、电力探测器系统、鸿雁防火墙系统、卡巴斯基网络版杀毒软件、莱恩赛克内网安全管理系统、天网防火墙等网络应用及安全系列产品，并发布基于鸿雁产品的网络安全整体解决方案，成为国内为数不多的全部采用自有版权产品的整体方案之一。
 公司一直致力于公安行业、税务行业的网络安全及视频监控的建设，已经在全广东省省国税局以及20个地市国税局完成部署内网CA认证及行为审计系统、全广东省网吧视频监控的部署等。主要成功案例如下：
广东省国家税务局内网安全建设
广东省全省20地市国税局内网安全建设
广东省全省网吧视频联网建设
佛山、珠海公安局内网安全审计建设
珠海市国税局办税大厅WIFI接入

汕头市巨力科技有限公司科技文化型企业
 我们拥有一种寓工作于乐的气氛，让所有的成员都能从此中得到成就感，并享受工作。
 我们拥有一个鼓励员工创新，继而对工作产生责任、充分授权，把工作当成自己企业般去经营的环境，主宰工作而非工作主宰。
 非官僚的管理方式，让员工与管理阶层都能在互相的合作及支持的环境下工作，产生备受肯定的成绩。

一个以高品质及高客服水准为依归的企业
 团队中的每个成员都是一样的重要，共同为一个卓越的目标全力以赴。重视员工的自尊与能力，让每个人对自己的工作产生热情及使命感，相信自己的产品。

汕头市巨力科技有限公司科技创新型企业
 汕头市巨力科技有限公司科技以持续发展的心态，在技术、管理、市场方面，以充满朝气的步伐开拓新的领域。
北京本果信息技术有限公司（简称“本果”）是全球中文信息监测领域的领衔企业，始终致力于网络舆情监测系统的研发、信息采集和数据挖掘技术的创新。
 自2008年，本果核心技术团队专注于网络信息监测技术的研发创新，多次获得搜索中心技术的行业资质认证。本果始终坚 持“质量第一、用户为本”的发展理念，坚持产品创新原则，先后在北京、南京、浙江、广州等地成立研究机构，协助各级政府和众多企业解决网络信息监测的核心问题。
 本果以满足客户需求为出发点，通过大量客户调研和市场分析，开发了适用于公安、检察、司法、宣传等政府部门应用的 网络舆情监测软件；并针对企业提供信息咨询和网络舆情监测服务。深圳市锐网科技有限公司位于深圳南山科技园，主要为客户提供全球范围内的CDN网络加速、云计算、SharpNet ADE抗DDoS硬件防火墙系统、服务器托管与租用等服务，是国内基于云主机的 CDN及 IDC 综合服务提供商。

公司自主研发的SharpNet Cloud云服务平台，具有可靠性、安全性、可视化和专业性等特点。云安全解决方案可保护在线资产免受 DDoS攻击，确保信息安全。锐网科技通过整合三大运营商，网络服务节点遍及全国，凭借自主研发的技术和对市场运营的丰富经验，建立了一套完善的客户服务体系。

锐网科技秉承着做企业“最值得信赖的互联网提供商”的信念，以客户为中心，以技术为基础，以质量求生存，以诚信求发展，为客户打造最优质的互联网服务平台。

我们的团队
喜欢天马行空,喜欢与世无争地研究技术,拥有超越年龄的冷静与执着，工作中激情四溢让人惊叹；生活里诚恳踏实朴实无华；不善言谈，外表粗糙，内心细腻 。可以为了一组代码尝尽酸甜苦辣，也可以为了一个技术难题废寝忘食，飞扬跋扈地在网络世界构造着自己的梦想国度。

我们，一支有梦想有激情的专业团队。拒绝平庸，丰富创意；不循规蹈矩，不墨守陈规；不偏不倚，不破不立。我们信奉客户至上，追求卓越完美，我们是锐网团队！

我们的理念
创造 更快速 更安全 更高效 的网络北京阅联信息技术有限公司是行业内领先的内容分发网络服务提供商和混合云运营商。目前正在与惠普公司合作为中国企业客户建立并且运营社区云服务。阅联成为第一家部署基于OpenStack技术的惠普Helion解决方案中国服务运营商，建设和运营基于惠普Helion的社区云进一步推动了阅联在虚拟计算和网络虚拟化领域的创新和发展。我们正在与惠普在中国共同开发全面的云解决方案。 阅联与惠普将携手为教育、医疗、交通、金融等众多行业的客户提供服务。阅联与惠普公司签署的协议是具有重要意义的一步，这使得惠普公司在中国这个正在最高速发展的云市场中，满足了客户日益增长的云服务 需求，并且展示了惠普Helion投资组合的发展势头。信亦宏达网络存储技术（北京）有限公司（简称：信亦宏达）致力于为客户提供云计算、大数据时代下的整体数据集成解决方案，在云计算、大数据、虚拟化等领域，有丰富的专业咨询与服务经验。我们的集群统一存储系统、数据生命周期管理及容灾、数据中心虚拟化、桌面云、应用加速解决方案拥有广泛的成功案例，帮助客户加速进入云时代。



作为国家级高新技术企业，信亦宏达拥有ISO9001：2000质量管理体系认证和计算机系统集成二级资质，凭借雄厚的技术实力和深刻的行业理解，为金融、媒体/互联网、制造业、政府、能源、教育、医疗、国防及运营商等行业提供专业咨询服务和解决方案。信亦宏达的业务网络覆盖全国二十余个省市及地区，通过快速、规范的服务和本地化支持，帮助客户建立安全、高效、稳定的IT基础架构，为客户业务高速发展保驾护航。　　大连睿海信息科技有限公司，是一家专门面向电子物证取证领域的专业公司，公司研发团队由平均从业超过10年的技术能力强、政治可靠的高级工程师组成。　　大连睿海信息科技有限公司秉承“专业、诚信、团队、为用户创造价值”的企业精神，致力于移动通信终端检测、取证、分析、维修设备研发和相关软件开发集成，拥有从移动终端射频信号检测、内部数据提取、解析还原、操作系统修复到底层数据提取、加密数据破解、移动终端远程取证等100多项独家专有技术，相关产品支持95%的移动终端产品型号，涵盖十年内出品至当前新上市各类手机上万种，产品性能稳定可靠，相关产品更中标公安部、工信部和教育部等有关项目，多年来一直处于引领行业技术发展的领导地位。　　当前随着移动互联网技术的发展和应用的普及，国内手机用户数量高速增长，据国家统计局2011年统计公报显示，截至2011年底，全国手机用户已98625万户，其中3G移动电话用户12842万户。同时随着移动互联网应用和移动终端技术的发展，手机也从以往单一通讯工具发展成为一个多媒体终端，例如腾讯QQ、微信等即时通讯工具，以及微博等社交网络类工具都成为手机用户广泛使用的热门应用程序。由于移动上网的隐蔽性和便利性，为逃避执法机关的侦查打击，违法犯罪分子大量使用手机移动上网实施违法犯罪活动，作为定罪量刑重要依据的电子证据保存于手机、平板电脑等移动上网终端内。因此，面向手机、平板电脑等移动终端的电子证据的提取工作已经是当前执法机关侦查取证工作的重要内容，手机取证设备也成为执法机关的必备装备。　　移动终端CPU和操作系统种类繁多，互不兼容，人们短时间内全面掌握各类移动终端检测取证分析技术十分困难，大连睿海信息科技有限公司试图凭借十几年来在移动通信终端检测维修领域积累的技术和经验，帮助用户建立起安全检测、取证分析与安全防范的有效方法和丰富手段，来全面解决移动终端检测难、取证难、防范难等方面突出技术问题。大连睿海将紧跟移动通信终端技术的发展，以专业的技术，细致的服务，为执法部门打击犯罪活动提供强有力的技术支撑。广州晟烨信息科技有限公司（以下简称“公司”）秉承立足校园、面向家庭的教育信息服务的定位，聚焦并专注于中国基础教育领域的互联网应用和信息服务运营。以研发为核心，整合家庭、学校、老师资源，锻炼并形成了“平台应用+服务拓展+内容增值”的市场运营能力，利用互联网平台汇聚海量用户，形成平台战略。围绕学校应用场景，以多点应用工具系统深度服务校园，实现平台引流；以个性化内容服务家庭，打造晟烨教育服务生态圈。
广州晟烨信息科技有限公司注重对客户的承诺，注重为客户带来实际效益，利用丰富现代管理理论和专业技术内涵为客户提供最好的服务。
 晟烨理念
以人为本，绩效为先，专业服务
 晟烨使命
为智慧型教育提供专业服务和解决方案
 晟烨愿景
与客户共同进步、共同发展，缔造一个非常的企业，为中国企业的快速发展与壮大尽力元心科技是一家从事自主可控、安全可信的移动智能操作系统研发及移动安全整体解决方案的高科技企业，致力于保护国人移动信息安全。元心科技与航天科工联合北京市政府共同研发的移动智能安全操作系统——SyberOS，是国内唯一一家已经通过国家安全部门最高级别EAL4安全认证的专家评审阶段，具有高安全性、可靠性和稳定性的国产移动操作系统，同时也是中国智能终端操作系统产业联盟中理事成员，得到了国家重要领导及相关部委的大力支持。目前元心科技的定位是服务对数据和信息安全要求较高的行业大客户及政府机构。企业研发中心人数在迅速增长，人员素质要求高，研发成员均具有很好的行业背景和教育背景，大多来自联想、华为、摩托、诺基亚、三星等公司，leader级别的教育背景也都是国内一流大学，以及老牌的理工类大学。

公司网址：北京天华星航科技有限公司位于北京市海淀区高科技信息产业基地，是国内一家既有高端集成服务能力，又拥有自主品牌产品，专注于数据安全领域的技术创新型企业。经营范围涵盖了存储备份、业务容灾、网络安全、数据优化管理等领域，为用户提供数据安全咨询、解决方案、系统集成、应用开发、服务外包等专业性服务。 

 经过长期的经验积累，依托与北京高校科技创新研发基地的战略合作，北京天华星航科技有限公司成功地为能源（电力、石油和煤炭）、航空航天、科研教育、政府企业、军工医疗、金融证券、交通电信、新闻媒体等重要行业提供了整体解决方案、专业化服务和自有品牌产品。 

 “德才兼备，知行合一”， 凭籍公司适宜的发展战略、可靠的产品、丰富的行业经验、专业化服务能力以及自主创新的意识，北京天华星航科技有限公司一直把“技术立足，服务为本、研发创新”的理念作为立足于国内市场，服务于行业用户的指导思想。 

 掌控数据系统安全，不断为客户创造价值，实现客户和企业价值的可持续增长，成为数据安全领域的领航企业是公司全体同仁奋斗的目标。 

 根据公司新年度的发展战略规划，我们诚邀各界精英加入我们的团队，共同为企业美好的明天而奋斗。上海莜巍信息科技有限公司成立于2015年注册资本100万，公司致力于工业安全，专注开发云平台+智能硬件结合打造国内第一家关注企业一线工人的安全领域平台，走在了国内企业员工安全领域的领军人物，公司与国内消防安全协会合作推广企业云平台，公司成立至今已经与全国160家安全消防劳保经销商达成合作，如智能安全帽领域与无锡华信安全设备有限公司深度合作，在其新专利的安全帽上携带我们的智能硬件产品结合手机APP，此安全帽携带7项国际专利，销售国内多家企业，目前销售已达到10万个安全帽，年底突破销售30万，公司目标改变安全行业现状，关注一线员工人身安全健康。安瑞信息是一家致力于提供创新性的互联网安全解决方案的创业公司。

公司创始人有丰富的金融行业背景和对安全技术的热情，希望有热情有想法的年轻人能一起成长。安瑞信息是一家致力于提供创新性的互联网安全解决方案的创业公司。

公司创始人有丰富的金融行业背景和对安全技术的热情，希望有热情有想法的年轻人能一起成长。安瑞信息是一家致力于提供创新性的互联网安全解决方案的创业公司。

公司创始人有丰富的金融行业背景和对安全技术的热情，希望有热情有想法的年轻人能一起成长。
恒锋信息科技股份有限公司创立于1994年，专注于智慧城市、数据中心、计算机信息系统领域，为民生（科、教、文、卫）、公共安全（公、检、法、军、警）、城市服务（园区、金融、政务）等应用领域客户提供设计咨询、系统集成、软硬件开发、管理运维等全过程信息技术服务，是国内优秀的智慧城市解决方案提供商。恒锋信息总部设于福州市，公司在福州、厦门、重庆和南京组建了华南、闽西南、西部、华东华中四大运营中心，为全国客户提供快捷周到的服务。

 恒锋信息拥有雄厚的实力和良好的信誉，是国家高新技术企业，持有建设部颁发的建
展开
   北京智言金信信息技术有限公司是一家专门从事网络与信息安全咨询服务的高科技企业。公司依托自身的深厚技术积累和强大的服务力量，面向金融、电信和政府等行业和企业客户，提供信息安全高端咨询服务、信息安全体系与解决方案设计以及信息安全实践技能的培训。使得客户的信息安全建设既能满足自身业务发展的要求，又能适应国家管理和行业监管机构的规范，同时注重技能和经验的转移，帮助客户打造过硬的技术队伍。智言金信科技以专注、专业、创新、合作共赢为理念，致力于成为客户信息安全工作中专家智囊团。
   智言金信汇聚了众多业内技术专家和行业专家，成员具有CISSP、CISP、ISO27001 LA、CISA、PMP、ANSE、CNE、CCTT、CWTT等资质，具有多年行业内大型咨询与服务项目的经验，相关人员曾参与多项国家标准、行业标准的编写工作。公司目前与人民银行、工信部电信研究院、国家电子政务专家委员会、中国信息安全认证中心等机构建立了合作关系，提供咨询、技术支撑和培训服务，参与行业信息安全建设。

    广东大榕树信息科技有限公司成立于2003年，注册资金500万元，是一家主营“动力环境监控、服务器、网络监控产品”的研发与销售的高科技信息化产业公司，产品已成功应用于通讯、电力、教育、金融、政府机构、医疗卫生、路桥、能源、制造等行业，树立了较好的品牌形象，拥有一定的市场，深受用户的好评。
一、强烈的品牌意识。
    公司起名为“大榕树”，一是希望公司能像大榕树一样，枝繁叶茂，生命力强盛，百年不倒，基业常青；二是公司的产品就像大榕树一样，安全可靠地保...
展开
金美通信北京研发中心成立于2000年6月，隶属于中国航天科工集团所属上市公司----航天工业发展股份有限公司的重庆金美通信有限责任公司，属国有控股企业。主要从事专用应用软件、通信协议及服务软件的研究与开发，是金美科技创新体系的重要组成部分，亦是金美通信在北京的科研基地与合作桥梁。
经过十余年的发展，研发中心在人才队伍建设和技术积累方面有了长足的进步。公司力求为员工搭建一个鼓励长期发展、鼓励创造的稳定职业平台，通过企业文化的熏陶、制度的引导和工作任务的安排，充分关注员工能力的培养和提升、个人才能的体现。研发中心建立了较为完整的科研开发体系、规范化流程以及科研开发工作条件，为技术人员提供了高品质的科研保障。微步在线是一家新兴的互联网安全公司。创业团队来自亚马逊、阿里巴巴、微软等顶级互联网公司，目前团队共11人左右。创立伊始就取得了多家意向客户，并得到了顶级投资机构的认可。
微步在线提供独特的基于SaaS的安全技术和服务帮助政府、企业、各垂直行业和互联网用户准确、快速、低成本的实现全面的威胁检测。同时也可作为原有安全防御体系的有力补充，抵御具有中国互联网特殊性的网络侵害行为，并帮助安全厂家改善产品，优化安全产业链。北京思源科安信息技术有限公司（简称思源科安）致力虹膜技术研发和生产，是国内领先的虹膜识别认证产品和身份识别解决方案提供商。
    思源科安08年成立，至今已经拥有自己的核心虹膜算法和多项专利技术，并且推出多款门禁考勤、安全身份识别、设备授权等虹膜产品，为煤矿、银行、公安、社保、监狱、企业、等多个行业提供身份识别认证解决方案，产品及解决方案以优异的性能和准确性，得到各界用户的一致好评。
    公司坚持以人才和技术为基础，创造最佳产品和服务；坚持开拓、创新，立足市场求发展；要求公司所有成员以优质、高效，用心的态度为用户服务。 展望未来，我们将秉承更好的服务于社会为经营理念，以推广国产虹膜技术为己任，推出更多更好的虹膜产品和解决方案。
企业文化
思源：落其实者思其树 饮其流者怀其源
科安：以科技安天下
愿景：做最好的国产虹膜技术识别技术提供商
使命：满足社会各个行业的身份识别需求，从而更好的服务于社会
核心价值观：诚信为本 自主创新 合作共赢
惠州市晓通实业有限公司成立于2005年，注册资金1000万元，是一家致力于智慧城市、建筑智能化、计算机系统集成及软硬件产品研发、生产、设计、工程实施一体化的高科技企业。经过多年发展，公司不断成长、壮大，现已具备较为完善的管理体系和雄厚的技术实力，可为政府、公安、交通等部门，金融、教育、医疗、制造等行业的客户提供全面智能化解决方案，为客户创造一个安全、便利、舒适的生活和工作环境
 从成立至今，公司秉承“团结、创新、诚信、共赢”的经营理念，在承接大量智能化工程项目的同时，与多家企业建立了战略合作伙伴关系。我们相信不断追求技术与服务创新，一定能为客户提供更专业、经济、高效的服务。

主营设备产品：电子电工元件、照明灯具、综合布线、网络设备、安防监控、智能家居和工业自动化等类别。
主要代理品牌及使用产品：国际商业机器公司（IBM)、惠普（HP）、甲骨文（ORACLE)、思科（CISCO SYSTEMS)、华为（HUWEI）、艾默生（EMERSON）、海康威视（HIKVISION）、深信服（SANGFOR)、共济科技(BRO-HER)、康普（COMMSCOPE)、西门子（SIEMENS）、飞利浦（PHILIPS）、施耐德（SCHNEIDER）、罗格朗（LEGRAND）、海格（HAGER)等国内、国际知名品牌。
主要代理数据及通讯业务：中国联通(CHINA UNICOM)

晓通公司非常注重自身品牌的建设和发展，对出售每一件产品和提供的每一项服务都力求做到：
精益求精、尽善尽美； 以树立晓通（X-TOP）的品牌形象；实现晓通（X-TOP）的品牌目标； 通过建立组织严密的专业团队；
为客户提供优质的产品；
为用户提供一流的服务；
为员工和社会创造价值！       北京北科慧识科技股份有限公司成立于2009年，注册资金2500万元，是由北京市科学技术研究院所属单位共同投资组建的集研发、生产、销售为一体的高新技术企业。公司专注于模式识别技术的开发与应用，拥有多个具有完全自主知识产权的核心算法和技术，独创了当今国际上最为先进的Whois非接触式掌纹掌脉识别技术、联机手写签名鉴别系统、基于运动检测的全天候车牌识别系统等多种模式识别技术。
       公司历时5年自主研发的非接触式掌纹掌脉识别技术，首次将掌纹+掌静脉两种生物特征相融合，填补了生物识别界活体多模态生物识别技术的空白，与单一的生物识别技术相比，识别精度和安全性更高。该技术经中科院、北科院等专家鉴定，已经达到了国际先进水平。其产品已广泛应用于监狱、银行、军队、政府机构、社保待遇领取、电子政务、电子商务等领域。公司曾先后获得2009第四届北京发明创新大赛特等奖、2014年度生物识别卓越创新产品奖、第八届国际发明展览会银奖，国家高新技术企业，通过了ISO9001质量体系与ISO14001环境管理体系以及欧盟CE认证，拥有6项发明专利、1项实用新型专利和8项软件著作权，系列产品均已通过公安部安全与警用电子产品质量检测中心的检测，并列入北京市自主创新产品名录。
       近年来，公司先后与中科院、哈工大、河北工业大学、北京信息科技大学、中国计量学院等高校和科研院所开展了多项技术合作，在生物特征识别技术、生物认证云技术、智能视频监控技术、三维数字社区和绿色环保科技等方面产生了一系列科技成果，形成了良好的经济和社会效益。
       作为国内生物识别领域的领军企业，“科技让我更自由”的核心理念已深深地根植于公司，为社会创造更安全、更方便的高科技产品是whois永恒的追求。深圳市科盾科技有限公司成立于2011年，是一家专注于网络信息采集、深度数据挖掘、搜索引擎核心技术、自然语言处理等领域的科学研究与软件应用开发的国家高新技术企业。 公司拥有海内外优秀人才组成的研发及运营团队，致力于自主创新，在云计算等领域已取得多项自主知识产权，在大数据挖掘与分析处理方面拥有丰富的实施经验，致力于成为中国领先的互联网技术及应用服务提供商。 公司研发创立的产品有清朗大数据分析平台、清朗互联网舆情综合业务管理平台、清朗境外舆情监测系统，广泛运用于政府、企业、机构、个人的互联网数据分析，随时随地、快速便捷地为客户提供政、商、民等各种数据和信息服务。目前，公司产品已在宣传、公安、企业等领域为大量客户提供了优质服务，产品深受客户好评。 公司高度重视人才的引进、培养，我们坚信，人才是公司最重要的资产。健全的薪酬、福利、职业发展等机制为公司持续健康发展奠定良好的队伍基础。如果应聘成功，您将获得： 优越的薪酬：极具竞争力的薪酬； 畅通的晋升：每年至少有一次晋升调薪机会； 全面的培训：入职培训、提升培训等； 便捷的交通：益田创新科技园办公区域，地铁、公交均方便； 优美的办公环境：1000多平方的现代化办公室，配置图书阅览区等； 健全的制度：五天7小时上班时间，周末双休，五险一金购买齐全； 人性化的员工假期：法定节假日、年休假、公司假、婚假、产假等带薪假期； 丰富的员工福利：弹性工作时间，年度体检，年度旅游，节日慰问，生日礼物…… 丰厚的年终奖：根据公司业务发展可额外年度奖金； 和谐的员工关系：健康的人才梯队，无负担的上下级沟通，和谐共进的员工关系。 我们期待你的加入，一起实现事业与生活的梦想！浪潮是云计算时代领先的IT基础设施和解决方案供应商，为用户提供前瞻性的数据中心产品、方案与服务。同时，浪潮也是中国最大的服务器制造商，全球第五大服务器制造商。
浪潮的关键计算、企业级计算和高端存储产品与方案，正在金融、电信等关键行业和全球领先电子商务平台、中文搜索引擎担当应用。
浪潮是中国最早的IT品牌之一。这段历史可以追溯到1968年，浪潮的前身——山东电子设备厂在那时开始生产计算机外围设备和低频大功率电子管。1970年，中国第一颗人造卫星“东方红1号”就采用了浪潮生产的晶体管作为电子元件。2014年浪潮集团实现营业收入510亿元人民币。浪潮集团拥有“浪潮信息”和“浪潮软件”两家国内A股上市公司和在香港联交所上市的浪潮国际有限公司。
目前已形成服务器和ERP两大主导产业，计算机、软件、移动通信、智能终端、半导体等产业群组。用户遍及中国金融、通信、政府、教育、制造业、烟草等行业和政府部门，全方位满足政府与企业信息化需求。
深圳民航凯亚有限公司成立于1995年4月，是由中国民航信息网络股份有限公司控股，深航、深圳机场、南航、国航、海航、川航共同投资入股组成的民航信息技术服务性公司，属于国有控股的国家级高新技术企业。
 深圳凯亚是中国民航信息网络股份有限公司(简称中国航信)的控股子公司。2000年10月，中国航信由中国民航计算机信息中心联合当时所有国内航空公司发起成立，2001年2月在香港联交所主板挂牌上市交易，股票代码为0696.HK。2008年7月，中国民航信息集团公司以中国民航信息网络股份有限公司为主体，完成主
展开
上海安吉星信息服务有限公司 (Shanghai OnStar Telematics Service Co., Ltd) 由通用汽车、上汽销售和上海通用汽车三方合资。这是通用汽车北美市场之外的首家OnStar信息服务业务机构。
公司于2009年起正式为上海通用汽车在中国生产、销售的汽车提供汽车安全信息服务，为中国的消费者提供全套的汽车安全和通讯服务，包括自动撞车报警、道路援助、远程解锁服务、免提电话、远程车辆诊断和逐向道路导航 (Turn-By-Turn Navigation) 等服务。

广东建邦计算机软件股份有限公司成立于2001年，注册资金2000万元人民币，是东莞地区规模较大的软件企业之一，广东省居住证功能拓展应用东莞地区项目成员单位之一，同时也是广东省高新技术企业、双软认证企业。 公司位于东莞市东城区同沙东城科技园，营业面积8000多平方米，公司员工中具有专科以上学历者在员工总数中的比例超过60%，核心技术团队以本科及以上学历为主。公司主营业务是嵌入式软件、电子商务和电子政务类软件的开发、投资和运营，主要为电信、金融、校园、小区和大型区域一卡通应用系统解决方案，15年来我们对行业应用的专注不曾有一日之间断。 公司拥有资质如下：
（1）广东省软件企业；
（2）广东省高新技术企业；
（3）广东省电信增值业务经营资质；
（4）东莞市软件行业协会副会长单位；
（5）ISO9001-2000质量管理体系认证单位；
（6）国家科技部中小企业科技创新基金项目承办单位（2004年度）；
（7）“东莞市南方粮油副食品批发市场非现金结算系统”获得2006年度中国农业银行总行级金融创新产品优秀奖；
（8）东莞市“乐民”普惠金融与电子政务综合服务平台项目开发、投资和运营单位；
（9）东莞市“乐业”集群产业电子支付、结算与销售辅助平台项目承办单位；
（10）“广东省居住证东莞地区功能应用拓展”项目投资和运营单位；
（11）东莞市人民政府2011年度“关爱新莞人”表彰企业；
（12）2012年获得东莞市科学技术进步奖三等奖。

福利待遇：
1.法定节假日执行国务院有关规定,享有多种有薪假期：年假、婚假、产假、丧假等；
2.入职后按国家相关规定为员工购买社保；
3.通讯补贴（岗位定额：100-300元/月）；
4.包食宿（每日三餐，中级以上员工享有独立套房宿舍）；
5.每月举办员工生日会，传统节日（中秋节、春节）举行烧烤抽奖活动；
6.每年组织员工1-2次户外拓展、旅游；
7.公司定期安排全体员工体检；
8.公司设立党支部、工会，享有宽阔的沟通交流平台；
9.丰富的娱乐休闲设施：篮球场、羽毛球场、桌球室以及卡拉OK室等；
10.公平的晋升机制，定期开展各类技能和专业知识培训。
北京江丰科技有限公司是专业从事视频图像数据处理、分析及管理等相关产品研制的高新技术企业，注册资金2000万，专注于“科技创造美好生活”的计算机智能技术应用开发。为公安、铁路、安防以及相关领域提供优质的视频分析产品、解决方案与专业化服务；同时在平安城市建设方面经验丰富，为行业用户提供全面的视频监控应用整体解决方案。
公司以中科院自动化研究所科学家团队为基础，依托于“产、学、研、用”一体化机制，拥有博士15名、硕士20名，在监控视频智能分析处理领域，拥有国内外领先、自主知识产权的核心技术：
　　一、1998年国家863 计划第四届全国汉字及语音识别系统评比中，夺得两项第一，一项第二。
　　二、2008年Web Spam Challenge 互联网作弊检测国际竞赛第1 名。
　　三、2009年Visual Object Challenge图像分类国际竞赛性能位居国内第1 名。
　　四、2012年国家重大科技成果转化产业化项目。
　　五、国家发明专利30余项（已授权18项）软件著作权20余项。

江丰科技与国家相关专业领域也有紧密的协作，与政府相关部门、电信运营商、国内外的著名IT公司建立了良好的合作关系，相关产品已在江苏、广西等多个省级电信上线运行，并在海外推广。

江丰科技坚持“专业专注、务实创新”的发展理念，始终如一的为用户提供质优价廉的产品；坚持“实在做人，踏实做产品”的开发原则，让用户相信“选择江丰就等于选择了品质”！江丰公司时刻以“客户为中心”，不断提升产品品质、服务和性价比，为客户创造更多价值，并为共同构建安全、便捷、稳定、轻松的高品质生活而不懈努力！
北京工蜂电子技术有限公司成立于2008年，专业致力于集网络系统平台设计开发、生产制造、系统集成、销售于一体的高新科技企业。我们主要从事网络功能虚拟化NFV的通用系统平台开发，同时提供数据接入解决方案，网络安全以及负载均衡产品解决方案、工业控制、军工等领域解决方案，结合领先的专业技术和行业管理经验，为客户提供最为专业的网络软硬件系统平台解决方案。工蜂的平台和产品均立足于自主研发、自主创新，完全拥有自主知识产权，并具有高性能、高可靠性，高集成度和高性价比等特点，成为行业内极具竞争力的解决方案。北京工蜂凭借专业的核心技术和诚信周到的定制服务，与多家国内外知名企业建立了战略合作伙伴关系，通过与客户的共同成长，积累了丰富的行业经验，能够更加全面立体地理解客户需求和市场动态。我们将不断努力，始终以客户价值为中心，为我们的客户提供有生命力和市场竞争力的平台和产品。

愿景：用最先进的技术打造最好用的平台
价值观：诚信，尽责，合作，创新
企业精神：锐意进取，追求卓越
经营理念：搭建专业平台，承载用户价值，谋求共同发展致力于成为国内领先、国际知名的大型安防运营服务商…       武汉华风电子工程有限公司成立于2001年，是一家专业从事船舶机电设备集中监控、综合指挥与综合办公系统，新能源电源系统，汽车电子产品及其功能检测与寿命老化测试设备，通信、网络、电子、电力产品的研制，安防、消防、建筑智能化和计算机系统集成等诸多应用领域的高新企业。
       华风公司聚集了多位资深的通信、网络、电子、电力、机械设计与制造等领域的专家和科技人才，公司现有员工两百余人，本科以上学历者占比达80%以上，其中硕士研究生22人，拥有高中级职称者68人。公司多年来与武汉大学、华中科技大学建立了“产、学、研”战略合作，极大地提高了产品设计、制造能力；与全国多家科研院所、船舶重工企业已形成了紧密的战略研发合作关系，全心致力于产品研发和应用推广，已掌握了舰载机调度算法，风能、太阳能最大功率点跟踪算法，音视频处理等核心技术，获得软件著作权7 项、实用新型专利5 项。公司通过了国家“高新技术企业”认定、“GJB9001A-2001 质量管理体系”认证、 取得了“二级保密单位”资格、获得了“武器装备科研生产许可证”和 “装备承制单位”资格。特邀有志之士加盟，我们将提供有竞争力的薪酬福利和良好的个人发展空间。 公司福利：转正员工缴纳五险一金；为满足条件的员工提供宿舍，免费工作餐；五天八小时工作制，周一至周五8:30-17:30；国家法定假日按规定放假；上下班通勤班车1、汉口线; 上班：腰路堤（7:20发车）--三环--公司; 下班：公司（17:40发车）--三环--白沙洲大桥--腰路堤--晴川桥--王家巷2、青山线; 上班：余家头（7:00发车）--友谊大道--和平大道--三环--公司 下班： 公司（17:40发车）--三环--和平大道--余家头上海捷奥信息科技有限公司是一家注册于上海浦东张江高科技园区的高科技企业，注册资金500万元、公司已取得了国家认定的高新技术企业和软件企业资质。面向金融等行业为其提供应用软件开发、系统整体解决方案和咨询的专业化高科技公司。公司自成立以来，经过多年的发展，产品线已经发展为两大系列二十余种产品，全部拥有完全自主知识产权并获得软件产品著作权和登记证书，可以为银行提供整体化解决方案。公司已取得了ISO9001质量管理体系认证。

 上海捷奥信息科技有限公司是美国kodak（柯达）公司和台湾Avision（虹光）公司商业影像设备在中国最重要的合作伙伴之一，已连续两年获得Kodak公司***系统集成商荣誉；公司还是荷兰océ（奥西）公司、日本Ricoh（理光）公司以及美国Pitney Bowes（必能宝）公司在中国重要的合作伙伴之一，为金融行业客户提供专业的对账单打印封装服务；已成功为多家商业银行上线银行集中影像业务（事中、事后）监督系统、风险预警系统、银行集中对帐系统、信贷无纸化审批系统、银行电子验印系统、远程集中授权系统、阳光信贷系统、通用电子影像平台等银行风险防控类系统；以及银行数据中心系统、绩效考核系统、客户关系管理系统、银行综合报表管理系统等业务管理类系统。

 强大的客户群及大量成功案例以及技术和人才是捷奥公司的核心竞争力。公司员工90%以上拥有大学本科以上学历，有着良好的职业素养。作为专业的金融电子化产品服务提供商，我公司在银行风险防控类和业务管理类产品领域有着雄厚的技术实力和丰富的开发、服务经验。公司拥有大批熟悉银行业务的专家、精通应用系统建设的it专家、经验丰富的项目管理专家等专业的商务和技术团队。公司总部设在上海，在南京、郑州等全国多个省会城市设有分公司及办事处，向客户提供7×24小时的专业化服务。

 随着经济全球化的发展，各行业竞争日趋激烈，这种竞争既是服务水平和成本控制能力的竞争，也是管理水平的竞争。信息技术是提高企业竞争力的重要手段，它在企业发展中的地位已逐渐由提高企业生产率上升到了影响业务创新以及业务模式规划的高度。在这一时代背景下，上海捷奥信息科技有限公司以“利用信息技术帮助行业客户提高竞争力”为使命，坚持“和客户共享科技成果，同客户共创价值”的经营宗旨，用我们真诚的服务使您以及您所在的企业在激烈的竞争中立于不败之地。公司成立一年以来快速发展，创业团队有近10位业界大佬，美国名校博士直接带队，产品市场潜力巨大，投资方对接上市直通车。公安部信息安全等级保护评估中心ADLab（主动防御实验室），是一支专注于渗透测试、漏洞发掘、发现以及安全事件应急处理的信息安全技术前沿队伍。通过大家的共同努力，尽力在攻击者发起攻击之前，发挥我们的优势，主动采取措施，防患于未然。我们做的每一项工作都会非常有意义，我们的每一次努力都会是自身提高及国家信息安全整体提高的一份力量。乌云为您的企业保驾护航，帮助企业花更少的钱，解决更多的安全问题。
乌云网是一个在全球安全及互联网领域都享有盛誉的社区。通过漏洞平台、知识库等开源平台，乌云聚集了数万名积极贡献安全知识和经验的白帽黑客，并推动了中国信息安全行业的发展。
为了满足企业对互联网安全的大量需求，乌云也在推出更多有价值的安全技术和服务—乌云众测与唐朝安全巡航，并快速得到了用户和资本的认可。
乌云现有企业用户覆盖银行、证券、保险、基金、互联网金融、电子商务、智能家居等近20个互联网细分领域，这其中既有百度、新浪、乐视网等成熟稳重的大企业，也有去哪儿、知乎、锤子科技、豆瓣、美团等高速成长的行业新秀。同时乌云拥有丰富的项目管理及风险控制经验，拥有国家漏洞安全证书、国际安全认证资质多个。
乌云众测－把黑客「租」过来，让顶级白帽子为您的企业安全把关。乌云众测平台是国内首家也是最大的安全众测平台,通过众包的方式来让数万名白帽子为企业的安全把关。
唐朝安全巡航（TangScan）－乌云推出的第一款企业级安全产品安全。乌云团队将白帽子安全专家们挖掘漏洞的经验转化成安全检测能力的 SaaS 化产品。
了解更多，请关注：
http://www.wooyun.org；      乌云网，自由平等的漏洞报告平台；
http://ce.wooyun.org/login； 乌云众测，「把黑客租过来」，让顶级白帽子为你的安全把关；
http://；   唐朝安全巡航－乌云推出的第一款企业级安全产品。

我们的发展需要更多优秀人才的加入，如果你喜欢浓郁的技术氛围和简单的企业文化，那么欢迎你加入我们，共同开创更伟大的事业！
北京安焦数据科技有限公司成立于2014年，是专注安全漏洞管理的服务商。基于大数据分析，为企业级用户提供全面、专业的安全漏洞扫描分析管理（Security Vulnerability Scanner Management）解决方案。触控易联科技有限公司成立于2013年，是国内首家以人脸识别技术+体态识别技术为核心，大数据分析为基础的系统解决方案的倡导者。 作为中国最早的智能排队系统供应商，也是中国第一批拥有自主知识产权的人脸识别技术企业，触控易联以其自主研发的产品与解决方案，提供移动互联网运营服务。 未来，触控易联将继续在“互联网+”交通、医疗、教育、金融等领域不断探索，实现 “让所有人成为科技的受益者”
浙江省测绘科学技术研究院（中国测绘科学研究院浙江分院）成立于2008年10月，为浙江省测绘与地理信息局直属公益一类事业单位，是省内测绘与地理信息行业唯一的多学科综合性研究机构，也是中国测绘科学研究院在华东地区的区域创新中心。 
 研究院于2009年通过ISO9001：2000质量体系认证，具有乙级测绘资质，先后被授予“中国测绘学会团体会员”、“GIS会员单位”、“FME中国应用开发研究中心”、“浙江省测绘与地理信息局系统创先争优活动先进单位”等荣誉称号。成立以来，获国家测绘科技进步奖、中国地理信
展开
顶点信息管理有限公司成立于2008年，是顶点软件股份有限公司旗下子公司，前身为顶点软件管理事业部，公司主要致力于大型企事业流程管理信息化（BPM）。公司拥有一支从事BPM服务及咨询的优秀团队。凭借成熟的技术核心及雄厚的研发力量，基于先进的流程管控理念，自主研发了BPM平台产品：包括顶点BPM业务架构平台（BPM-Livebos）、任务管理平台（BPM-Task）、统一认证平台、顶点移动商务平台、协同集成终端（BPM-cowork）、ETL数据整合平台。BPM业务套件覆盖企业FM（财务管理）、SCM（供应链管理）、HRM(人力资源管理)、CRM（客户关系管理）、PM（项目管理）、ITSM(IT服务管理)等所有业务应用。深圳市前海腾鑫科技有限公司（以下简称腾鑫科技）注册资金1000万元人民币，公司总部位于深圳。腾鑫科技是国内领先的信息和通信技术高科技公司，通过综合的ICT解决方案、开放合作和共赢的商业模式，致力于成为领先的ICT产品和解决方案集成服务商。腾鑫科技主要业务包括四大领域：企业基础数据网络、云数据中心、信息安全、统一通信和协作。我们服务于政府、企业、能源、电力、交通和金融等行业用户；为行业用户提供ICT集成服务、信息系统咨询服务、电信增值业务运营服务、信息安全服务，以及信息技术基础材料的产品研发及应用服务。公司服务网络覆盖中国本土及东南亚大部分国家和地区。 腾鑫科技分支机构覆盖深圳、北京、上海、武汉和成都等主要城市，为行业用户提供全国性的服务支持。    北京安普诺作为业界领先的专注云主机安全加固一站式解决方案提供商，目前已成功获得国内互联网安全巨头的Pre A轮战略投资。公司在信息化系统防黑加固领域有着丰富的产品线，目前成功发布了业界领先的悬镜服务器卫士V3.0、天玄安卓App风险评估系统、云诺安全管控云平台等。我公司做过CISP或其它信息安全认证；并有源代码审计经验或逆向分析经验；处理过木马、病毒、入侵、网络攻击等突发安全事件经验；独立发现过大型厂商或开源应用的高危漏洞；参与过国内外厂商的漏洞奖励计划；参加过国内外知名安全开源项目。旗下重点网络攻防实验室-悬镜安全实验室的核心成员皆来自北京大学信息安全实验室、北京大学软件安全研究小组、国内一线安全公司、国家权威测评机构等。
深圳市齐普生信息科技有限公司成立于2004年3月，由深圳市金证科技股份有限公司（上交所上市公司，代码：600446）、深圳市金网亿投资发展有限公司出资组建，注册资金为人民币5000万元，目前拥有员工400名，是国家级高新技术企业，并通过工业和信息化部三级系统集成资质认证，是一家以软硬件系统产品研发销售、高端IT设备销售及为大型IT系统提供专业维保服务的高新技术企业，主要从事自主开发系统软件、增值服务以及代理高新技术产品（如：高端网络产品、安全产品、存储产品、视讯语音产品、监控产品等）的销售。公司总部设在深圳，在全国各大中城市设有近30个销售服务机构，目前已经形成根植华南，覆盖全国的销售及服务网络。二级代理商及核心渠道遍布全国，共有二千余家。
公司目前为H3C网络产品总代理、H3C SOHO产品总代理、H3C安全产品总代理、H3C五星级服务认证代理商、H3C授权培训中心、H3C服务产品战略合作伙伴，杭州迪普公司产品总代理，杭州宏杉公司产品总代理。从2004年至2014年，连续多年荣获H3C “优秀总代理”大奖。
齐普生信息秉承“立事于行，服务于心”的经营理念，立足高科技为宗旨，致力于计算机软硬件产品及其配套设备的技术开发、产品销售、系统安装和增值服务。公司依托ISO9001、ISO/IEC20000国际质量管理标准以及CMMI-SVC Level 3 管理模型，先后建立了售前支持、物流配送、工程安装、售后服务和信用保障等一整套先进的管理体系。
公司一直奉行以客户为中心的原则，坚持用心服务的经营宗旨，以科学的管理、一流的服务为顾客提供满意的产品。公司打造了一支技术精湛、敬业负责、诚实守信、服务规范的团队，致力于为客户提供一流的IT技术支持服务。目前已经形成了集售前咨询、技术支持、业务处理为一体的完整的服务体系，可以为客户提供全方位的标准化服务。
齐普生以国内IT业知名增值分销商与专业服务提供商的双重身份，不仅在原有的分销领域获得了快速的发展，在IT技术服务领域更是独树一帜，成为行业的典范。公司将继续以产品销售为龙头，以渠道拓展为基石，以增值服务为核心，贴近客户需求，精心耕耘市场，立志成为中国IT行业最强的增值分销商和专业的服务提供商！公司发展目标：以产品价值为核心，使公司获得持续不断的市场回报。
发展战略：专注与医疗行业IT运维管理领域，以标准化的服务，专业的技术，持续推出满足行业发展需求的优质产品，联合全行业用户的力量，推动医疗行业信息化服务管理水平的提升。
品牌目标：打造医院IT服务管理最佳解决方案，铸造行业精品口碑，成为医疗行业IT运维管理首选品牌。
广州协众软件科技有限公司位于天河软件园，注册资本310万，协众科技致力于用创新的技术为OA协同软件提供整体解决方案，是一款B/S结构的协同管理软件，帮助企业事业单位低成本实现异地办公，流程审批等协同管理需要，是当今发展最快的管理软件。

协众软件团退具有多年的OA项目实施经验，参与案例涉及电信、金融、IT、家电、制造业、保险、邮政和商业外包等上百个项目。

协众软件主要成员均来自搜狐、新浪网、太平洋电脑、酷六等大型网络公司。精通PHP、MYSQL海量数据处理等高新技术，对政府电子政务、企业OA系统等解决方案有丰富的项目实施经验，以此满足从简单到复杂的应用需求。

我们的OA系统基于PHP技术语言开发，针对移动，多客户端设计了独立的技术架构，能够职称主流的系统运营管控，业务管控，致力于OA办公系统的长期发展和技术革新，是一套成熟稳定，高性能，具有自主产权的协同应用系统。西安图迹信息科技有限公司成立于2013年，是国内能源互联网领域最早的一批实践者，主要为电力行业用户提供大数据应用和移动互联网服务。我们的极客精神为企业级用户带来了互联网精品级的消费体验，受到用户的广泛好评。
公司管理团队拥有世界500强企业10年以上从业经历，曾多次获得国际国内大奖，包括Java One大奖、软件界的奥斯卡大奖JDJ读者奖、陕西省科学技术奖等。。。。。
西安未来国际信息股份有限公司，创立于上世纪九十年代，注册资金1.23亿元人民币，始终致力于以“一切皆服务”的理念向客户提供包括规划分析、设计研发、系统集成、运行维护、持续改进等在内的信息化全程服务。



 未来国际在云计算、大数据、智慧城市、人口健康、林业生态、应急指挥、企业信息化等领域和行业取得了显著成绩，是国家林业局、国家卫计委、陕西省、内蒙古等多个国家部委、省市的信息化综合服务提供商，专业的IT服务能力也跃升至全国前列。



主营业务从领域方面可以实现从国家部委到省市县乡五级及其各级的信息化应用和综合服务，服务的行业主要包括卫计、金融、林业、应急、智慧城市、交通等行业信息化；从地域方面可实现从省到县乡村五级及其各级地域的跨行业跨部门的信息化综合服务，服务的领域主要涵盖了政务信息化、社会信息化、农业信息化、企业信息化等。



 未来国际顺应时代发展趋势，凭借在信息技术领域所拥有的核心优势，依托自身研究成果，布局云计算与大数据信息化产业发展。建成投运的陕西省信息化中心，是国家基于云计算的信息化公共平台示范试点项目、陕西省云计算产业重点项目，面向国家部委、全省各级政府、社会各领域信息化提供服务。公司受邀参与国家电子政务公共平台顶层设计工作，参加了多项云计算课题研究，大力推动各省市之间云计算产业和现代服务业的合作发展。与国内外知名企业、高校、科研机构建立合作关系，以快速响应客户需求，打造中国综合化信息服务专业团队，用更低的成本、更高的效率、更完善的服务，助力客户快速发展，帮助用户更智慧的创造价值。

中和公司成立于2002年。专业从事软、硬件产品研发、计算机信息系统集成及信息化应用咨询、管理、培训和运维的高新技术企业。依托云计算、移动互联网、物联网、大数据等技术，面向政府和企事业单位提供行业级的整体解决方案。
近年来中和承接的典型项目有：
金土工程——黑龙江省国土资源厅政务管理信息系统项目
智慧城市——香坊区智慧城市社会综合管理平台项目
中国哈尔滨门户网站项目
黑龙江省人大协同办公平台项目
哈尔滨供热监管平台项目
诚信哈尔滨联合征信平台项目
国土云业务审批管理系统项目
中和云报等项目。
北京奇木科技有限公司是一家专注于企事业单位IT咨询服务与解决方案的综合性IT集成商。通过与微软、甲骨文、IBM、梭子鱼、戴尔、深信服等知名国内外厂商紧密合作，我们拥有行业内最具竞争力的渠道资源。同时通过实践和培养，公司打造了一个专业的IT服务团队，保证了客户服务的及时和可靠性。
公司在做好传统IT服务的同时，面向未来，开拓创新。在互联网、云计算以及大数据方面都有深入的涉猎与实践，磨练打造了一个资深的开发与技术团队，保证公司的技术领先与客户高端服务的需求。
未来，奇木科技将继续脚踏实地，开拓进取，努力成为业内一流的互联网与IT服务商。
深圳市九思泰达技术有限公司介绍　　　

　　深圳市九思泰达技术有限公司坐落于深圳市高新技术产业园区，是招商局科技集团有限公司投资的国家级高新技术企业，已通过软件企业认定和ISO9001:2000质量管理体系认证，是国家密码管理局批准的商用密码产品生产定点单位。多年来公司凭借领先的技术，科学的决策，规范的管理，现已发展为安全支付行业的知名企业。

　　九思泰达提供的安全支付整体解决方案，为消费者、商家和银行提供安全、快捷的支付平台，为开展电子商务服务和其它增值服务提供支持。公司开发的符合PCI标准的EPP加密密码键盘、SMKEY移动支付终端等产品，可广泛地应用于金融以及其他相关行业的电子支付环境，以满足电子支付日益增长的需要。

　　二OO九年年初，九思泰达自主研发生产的JUST E6020型加密密码键盘顺利通过了国际权威的PCI 2.0安全认证，成为全球率先通过PCI2.0认证EPP加密键盘厂家。该项认证的通过，不仅标志着九思泰达的产品在安全性方面已达到国际领先水平，而且为公司进一步拓宽业务领域，拓展国际市场奠定了坚实的基础。

　　公司坚持“以人为本”的管理思想，努力为员工营造一个舒适、健康、和谐的工作环境，提供丰富的、个性化的培训和学习机会，结合公司发展愿景和员工职业发展需要，帮助员工在各自专业领域不断成长。



深圳市九思泰达技术有限公司全资打造：微加加　

　　微加加品牌是招商局投资的九思泰达技术有限公司旗下的移动互联网品牌。微加加立足于移动互联网解决方案应用, 深耕于微信公众平台解决方案开发服务、APP解决方案服务、PC应用解决方案服务等，是移动营销服务领域的专业解决方案开发服务平台，目的是帮助广大企业和商家打造属于自己的移动互联网新媒体服务平台。

 　微加加品牌专注于移动应用整体系统解决方案，逐步搭建以移动应用为载体的后端商用服务平台和端对端智能管理应用系统。 

 　微加加秉承“专注、专业、专一”的品牌精神, 立志成为移动互联网时代客户移动应用的倡导者; 简便快捷的沟通服务者; 专业专注的移动营销服务整体解决方案提供者。
贵州信可信科技有限公司是北京信可信科技有限公司在贵州省设立的分公司，主营信息安全产品，服务的提供，信息安全整体解决方案的制定，为云计算，大数据以及工业控制系统的发展保驾护航。
展开
公司秉承“至诚守信、勤奋务实、开放协同、创新进取”的企业精神，以铸造最具竞争力的数据安全和应用民族品牌作为己任，致力于技术和产品的研发，通过强化公司的核心自主知识产权研发，持续不断地为客户提供一流的产品和全方位的解决方案，与用户共同提升网络和数据价值。
庐梦科技：深圳数家高科技企业共同投资组建的以智能卡为核心产业的科技型公司；是致力于专业数据卡、磁卡、IC卡、条码卡、镀金卡、非接触IC卡及相关系统设备和其配套智能产品的开发、研制、生产、销售、服务、网络开发、网络推广于一体的综合性实业公司；公司积极引进国外先进技术并结合国内现状，已成功推出感应式ID卡、IC卡考勤机、消费机、门禁控制器等一卡通产品及考勤、就餐管理、会员消费管理、美容美发管理、足浴休闲管理、桑拿健身、服装管理等一卡通系列应用软件，成为目前国内少数几家拥有一卡通全线产品的企业之一。

展开
      北京顶点唯峰科技有限公司成立于2004年3月，是国内首家从事网游安全技术研究及商业运用的高科技企业，Apex经过7年多时间的不断研发升级及成功商业模式的积累，目前已帮助众多企业的多款网络游戏产品成功解决外挂问题，并赢得了广大客户的一致好评。由海归双硕士（计算机工程/网络安全）领衔的技术团队不仅精通相关国际先进技术，而且在部分领域的自主研究成果更是领先于国际先进水平。我们在适应行业特点、考虑客户需求、参照现代企业运营制度的基础上，形成了自己独特的运营机制：在分工的基础上更加强调协作、在专业的基础上更加强调敬业、在效率的基础上更加强调客户利益。      迄今为止，公司已经服务于近100余家网游运营企业，技术服务应用于500多款网游产品，并为台湾、韩国、泰国、马来西亚、新加波，土耳其，柬埔寨等国家和地区的客户提供优质的产品和技术服务。公司始终坚持自主研发、客户至上的服务理念，秉承专注、细节、协作、卓越的企业精神，通过专业的服务，为客户提供最具价值的解决方案。      我公司是一个目前正处于快速扩张期的技术性公司，对研发人员提供优厚宽松的环境。如果您符合上述要求，我们将为您提供优厚的待遇以及灵活的工作时间安排，并为有创新想法的研发人员提供20%自由支配时间的制度。     我公司正处于快速发展时期，希望招纳志同道合的人一起努力，不论你的专业和你的学历。只要你踏实。努力。上进。求发展。我们就可以提供平台。公司除国家规定的五险一金外，还给予补充医疗特殊福利，以保证员工的健康工作；一年2次调薪，年终奖金，带薪年假，福利假，定期活动等等，为员工创造舒适愉悦的工作环境。     如果你认为胜任我们的招聘职位，在此职位可以激发你的才干，有利于您的职业发展，请接受我们诚挚的邀请，融入到这个需要人才，尊重人才，珍惜人才的环境中，与我们共同打造新的骄人业绩！在新的起点发展您的个人事业！
北京君达同创科技有限公司，是一家专门从事互联网应用服务的高新技术企业。公司致力于为企业提供域名注册、国内/海外虚拟主机、企业邮箱、智能建站等丰富多样的网络产品服务，以帮助企业客户应用互联网，实现电子商务信息化运作。
君达同创自成立来，始终秉承"客户至上、诚信协作、永续创新"的经营理念，打造出一批由高学历、高素质科研人员组成的技术研发团队，以及有着高度责任感和服务意识的技术服务团队。致力于与客户建立长期稳健的合作关系，不断为客户解决面临的新问题。"服务无止境"，这就是君达同创对客户的承诺。
君达同创凭借优秀的运营管理队伍、业界资深技术工程师，强大的资金、技术、电信资源的优势，为国内外数以万计的企业和个人用户提供优秀的互联网服务，并吸引了国内外优秀的知名企业于我们合作，共同致力于互联网应用服务。不断推陈出新是我们企业成的源动力，令用户百分百满意的服务是我们团队中每一个人牢记在心的理念。君达同创与广大同仁一道，全力打造互联网基础应用的知名品牌！    猎豹移动（NYSE: CMCM）,于2010年10月由金山安全和可牛影像合并而成，继承了金山16年的安全技术积累和可牛影像的互联网基因，是Google Play全球工具类榜单排名第一的移动应用开发商。致力于为全球的移动用户提供更快速，更易用，更安全的移动互联网体验。截至2015年6月，猎豹移动产品在全球范围内安装量达15.96亿，全球移动端月活跃用户高达4.94亿，旗下有5款产品进入Google Play全球应用排行榜前40名。公司核心产品包括猎豹清理大师（Clean Master），猎豹安全大师（CM Security），金山电池医生（Battery Doctor）、猎豹锁屏大师（CM Locker）、Photo Grid、金山毒霸（Duba Anti-virus）等。据App Annie 2015年6月的数据，按月度下载量计算，猎豹清理大师（Clean Master）是Google Play全球工具类应用榜单上排名第一的应用。 
    猎豹移动同时也提供多平台类产品，如毒霸网址大全（duba.com）、猎豹浏览器、游戏中心以及移动应用商店等，为不同的商业伙伴和客户提供全球内容分发渠道和用户流量入口。
    2015年6月, 猎豹移动发布了中国首个面向全球的移动广告平台——猎豹广告平台，为实现全球领先的移动广告平台的战略目标迈出了重要一步。
    更多猎豹移动职位信息：http://hr.cmcm.com/ 或关注关注“猎豹移动招聘”微信公众号“cmcm_hr"安络简介———————————————————♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦——————————————————
安络科技是一个拥有独特网络安全反黑技术的领导者，服务于中国各地的客户，拥有相当规模的高端客户群体，为包括各大运营商的通信基础设施、金融行业的内部网络、电子政务基础设施和数据网络、航空航天行业的信息化部门以及各大中型企事业单位提供专业、可靠、细致的特种网络安全产品和安全保障服务。
网络已经触及到人们工作生活的方方面面，在享受信息网络技术给我们带来的方便性与开放性同时，也面临着来自互联网的风险。不管您是出差或办公，生产或者交易，安络科技的产品和服务都可以帮助人们防范和抵御来自全球各地的网络威胁。我们正在建立一个更安全、更可靠、更实效、更具有可信度和更高生产力的联网环境。公司责任———————————————————♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦——————————————————
安络科技承载着边界网络防护、内网安全监控、安全事件处置追踪的三重使命。安络科技坚信的独特理念是:打击并消灭互联网威胁势力的有生力量是有效解决网络威胁的终极途径。我们忠诚守护客户网络，为用户网络的安全做出持续改善。在客户网络边界范围内，一旦发现入侵者和恶意行为，我们会如鹰击闪电般锁定不法分子，追踪来源并配合执法机关将幕后人员绳之以法，彻底清除其潜在威胁。公司品牌———————————————————♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦——————————————————
我们的客户、合作伙伴、投资人都对安络科技这一领先的技术品牌有着很高的期望，我们的品牌代表着网络安全领域先进的创新、高度的客户满意度和出色的股东价值。我们的出发点—————————————————♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦——————————————————
在安络科技，所有工作都以三项倡议为出发点：最高客户满意度、扩大市场占有率、创造合理利润。这些倡议着重于在日常工作中最好地服务于客户并确保公司的长远发展兴旺。职业行为规范—————————————————♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦——————————————————
在安络科技，不管是我们的技术工程师、客服人员，还是管理人员，都会遵守一套严格的职业行为规范。他们诚实守信、遵守规范的职业道德不仅体现了安络科技的价值，也为我们赢得了业内人士的高度评价。
同行业领先的企业咨询公司。
天地融科技股份有限公司成立于2004年8月，是集USB KEY、智能卡、移动支付、手机银行等信息安全产品的设计、研发、生产、销售为一体的高新技术企业，是国家商用密码产品生产和销售的定点单位。
公司注册资本36000万人民币，公司总部位于北京，在广州、上海设有分公司，深圳、福州、成都、济南等地设有7个办事处，在天津武清经济技术开发区设有数字化工厂。
公司现有员工700余人。天地融公司长期致力于为金融行业提供专业的安全工具和安全解决方案，是网银安全产品USBKey最大的供应商、二代USBKey的推...
展开

横店东磁成立于1999年3月30日，于2006年8月在深圳交易所成功上市（股票代码：002056）。
东磁公司作为一家拥有磁性材料、新能源、太阳能、微型震动电机及摄像头模组等多个产业群的高新技术民营企业，是全国磁性行业的龙头企业、享誉全球的“中国磁都”，也是目前全球最大的永磁铁氧体生产企业、全球最大的软磁材料制造企业和全球最大的微波炉磁钢生产企业。
公司拥有优秀的科研团队和国际技术交流平台，是中国科学院、国家科技部论证的国家高新技术企业、国家科技兴贸创新基地，国家知识产权示范基地，全国电子信息行
展开
我们是一个创业型公司，这里没有复杂的关系和制度，这里能够提供一个见证从零起飞的公司的机会重庆旺山实业有限公司成立于1998年。公司成立至今，由专注道路安全的企业已逐渐发展成为了以道路安全设施、智慧交通建设为核心的，含道路安全产品制造、施工及道路机电设备系统集成、交通信息化相关软件开发、系统维护为主体的综合型企业。
 本公司具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，拥有经验丰富的专业工程技术管理人员、专业的软件开发人员和施工队伍及各种先进的工程设备。同时，并和国内、国际上多家专业公司进行合作。
 从2010年起，我公司正式成为富士康科技集团系统集成部门在重庆的战略合作伙伴， 2011年，被北京汉王智通科技授予云南、河南、青海及重庆地区总代理。现已获得重庆市安防工程从业一级资质证书，重庆市经济和信息化委员会颁发的计算机信息系统集成三级资质证书，并通过ISO9001：2008质量管理体系认证。
 重庆旺太传媒管理机构是由重庆旺山实业有限公司全额投资，是从事广告设计、制作、发布、代理LED显示产品的专业公司。目前我公司开发的高速公路多功能费显广告机已经在重庆渝湘高速公路、重庆渝黔高速公路、重庆成渝高速公路、重庆沿江高速公路安装并相继投入使用。
 我们旨在建设一个以公路出行服务为中心，高速车道LED显示为载体的高端推广媒体平台。进一步开拓市内和其他交通设施上的媒体，同时利用互联网的新技术，我们与国内最为优质的数字媒体保持广泛而深入的合作。同时跨越互联网、手机、电脑终端、游戏软件等所有数字领域的媒体平台。
 现因公司业务拓展之需要，诚聘符合下列招聘条件的人士加盟。在这里，你有机会独自管理一个乃至多个项目，成为一名优秀的项目经理；
在这里，你可以成就辉煌的销售业绩，提升你的生活和工作质量；
在这里，你可以玩转众多网络设备，成为高技能的技术专家。
我们，欢迎你的加入。
 天津瑞智万达科技有限公司成立于2007年，核心业务：
1）系统集成业务，拥有专家级的项目经理（有多个千万元级系统集成项目实施经验），为客户量身定做适合企、事业单位发展的信息系统集成方案，拥有成熟稳定的实施队伍，为客户打造出适合现代化发展的精品信息化工程。
2）网络系统集成，可建设局域网、广域网、城域网及专网，并提供网络优化、网络安全及网络管理服务。
3）综合布线系统、视频监控系统、机房系统、建筑智能化系统。
4）信息安全建设，信息安全服务及信息安全系统集成。
5）全线网络安全产品销售。
 公司秉承诚信于人，认真于事的原则，注重员工的职业生涯规划，充分发挥员工的自主性与创造力，会为每一位员工提供工作和学习的广阔发展空间。
公司地址：天津市河东区新开路冠幅大厦705-707
网址：舟山市定海网乐网络科技有限公司[简称：网乐科技]是一家从事Internet服务的公司。 


我们的业务：网页设计，图文设计。


我们的目标：让中国企业不分大小﹑强弱、在任何时候、任何地方，都能享受互联网的最新成果，都能轻松开展电子商务﹑实现信息化，将商机和梦想延伸到世界各地。在信息化时代以我们服务决心去有效武装每一个客户！

我们的理念：个性、实用、高效、周到服务是我们不变的追求。


　　 　　在网络发展迅猛的今天，我们拥有"诚信、勤勉、敬业、协作"的团队精神，抱着"诚信为本，专业服务"的宗旨，"脚踏实地，开拓进取"的作风，广聚英才，与时代同步，以提供专业化的服务作为我们一直不懈努力的目标！同时，我们感谢所有的客户，正是由于你们的存在，你们的支持，以及你们不断提出新的要求，才促使我们在服务上日臻完善，在技术上精益求精。我们将一如既往地向新的高度迈进!      作为一家新兴的本土IT公司，申石软件将IT软件服务和软件产品研发作为公司发展的方向。
依托于IBM软件的技术服务实力和对业务的深刻认识，申石软件成为IBM的合作伙伴，将为各个行业的客户提供基于IT管理和行业应用解决方案的技术服务供应商。
发展目标：培育和发展核心竞争力，成为具有一流专业服务水平和技术自主能力的中国本土软件企业
企业文化：发展、专业、创造、责任
      申石软件立志信息软件行业，在 信息技术服务管理、企业协作、知识管理、应用系统整合 等领域不断耕耘，逐步形成了自己的相应产品和解决方案。申石软件解决方案和产品包括工作流系统、文档管理系统、Helpdesk系统、知识管理核心库系统、企业应用单一登陆方案、企业安全管理解决方案、企业信息系统监控管理等。
       申石软件将信息技术作为自身价值的基石，努力研发符合客户需要的软件产品和解决方案。作为IBM 软件的合作伙伴和技术服务供应商，与IBM在软件领域有良好和深入的技术合作。
申石软件成功为交通银行、银联、Sony中国、上海移动、上海大众等各个行业的客户提供信息技术服务管理、应用整合技术方案和实施服务。
       申石软件将努力为客户带来更多价值；争取成为具有一流专业服务水平和技术自主能力的优秀中国本土软件。
       申石软件崇尚 发展、专业、责任 的价值观和企业文化，为员工提供很好的待遇和成长机会、为合作伙伴和客户提供价值，一起真诚合作，为获得一流的效益和最好的发展而努力。
       申石软件希望依据信息技术软件行业的深刻了解，提供专业的服务、解决方案和软件产品，为广大客户的信息系统建设发挥作用；为中国的软件发展事业添砖加瓦。
北京民芯科技有限公司（以下简称“民芯科技”）是一家专业从事智能设备和相关软件服务的高科技公司。民芯科技注册资金5000万。
民芯科技以技术研发为核心竞争力，研发团队以海外归国和清华北大等名校博士硕士为主体。公司与多个科研院所建立了合作关系，具备多项核心技术专利，是中国自动识别协会会员。
公司视人才为第一资源，为国内外优秀人才提供广阔的运作平台和发展空间，以宽松的工作环境、先进的人才理念和国际化管理机制，为人才的成长和才能施展提供最充实的保障！
广州赛宝认证中心服务有限公司（以下简称赛宝认证中心）是由工业和信息化部（原信息产业部）电子第五研究所投资组建、经国务院行政主管部门授权及国际体系认可，专业从事认证、评估、研究、培训等技术服务的第三方机构。曾多次受到国务院、国家认监委和信息产业部等部门的表彰，是认证和相关技术服务行业的优秀代表。赛宝认证中心是中国最早的认证机构之一，从1979年将“认证”的概念引入中国至今，赛宝已经向各行业颁发各类的证书5万余张。经过数十年的发展，赛宝已经拥有一支具有丰富理论知识和实践经验的服务、研发队伍，在软件和信息化行业的过程改进、体系研究和评估、行业管理培训及专业技术支持等领域具有深厚的理论基础和丰富的实践经验，在国内外认证、评估及培训领域享有盛誉。
Wellhope维豪——初创于1994年，经过电信领域、信息安全领域、电子政务领域的历练和洗礼，如今，已成为中国政府信息化领域当之无愧的领军企业。       进入政务信息化领域以后， 维豪并未依循传统，建设简单的办公应用系统，而是，一方面深入探索研究国外先进政府信息化理念和解决方案，另一方面深刻理解中国政府机关执政、行政的特点，且挖掘其内在更深层次的需求，在此基础上创造性地提出了“网络互联互通、身份互信互认、资源可管可控”的全面解决方案，并配合此解决方案...
展开
公司拥有多项信息安全产品自主知识产权，通过了国家ISO9001质量管理体系认证及双软认证，以雄厚的技术实力，现代化的管理模式，优良的生产、办公环境，专注于信息安全产业发展，致力为客户提供创新的技术和产品以及全方位的解决方案和服务。 

企业理念: 

以客户需求为导向，始终贯彻“以质量求生存，以信誉求发展”的宗旨，确保为客户提供高质量的信息安全产品及相关服务。 

主要产品: 

公司主要提供基于国产处理器进行设计的信息安全产品及解决方案，产品先后在军队、党政机关、金融机构等单位进行推广使用，获得了客户的广泛好评。 

服务团队: 

拥有一支实力雄厚的技术和研发团队，均来自中国计算机领域内的顶尖人才，经验丰富，可以提供从规划、开发、实施到售后跟踪维护的全程服务。 

公司福利: 

各种带薪假期（年假、旅游、事假、病假、春节假等）至少20天； 
根据公司效益及个人表现发放丰厚的年终奖； 
除社会保险除五险一金外，公司为每位员工购买补充商业保险； 
员工午餐、团队建设费、图书购买费； 
定期组织提高员工专业技能、管理水平的培训和团队拓展活动； 
每年提供至少一次的境内外出游，重大节假日礼物； 

公司目前处于高速发展扩张阶段，予桐诚邀各位有识之士带着您的真诚、勤奋、才华和梦想加入我们，予桐会为您提供：巨大的发展空间、更多的内部晋升与外部培训的机会、丰厚的薪酬和福利待遇、完善的后勤保障。 

上海予桐电子科技有限公司期待您的到来！深圳市永乐达成科技有限公司是一家以客户为核心，提供产品、解决方案和信息化服务的专业公司。公司位于深圳市福田区。公司致力于为各类行业客户提供深入和长期的信息化顾问咨询、系统建设、运维保障等集成服务，同时，面向中小企业市场，提供优秀的软硬件产品和解决方案。我们拥有持续的技术创新能力并通过软件硬件产品与行业应用的结合、技术与服务的结合，永乐达成公司形成了独特的竞争优势。
　　服务创造价值，永乐达成通过建立与客户共同成长的顾问咨询与服务体系，帮助客户获得持续的IT竞争能力。客户的成功就是我们的成功，相信通过我们不断的努力，可以与客户携手进步，共同成长。 

 IT服务是针对企业IT基础架构进行的服务活动，企业随着发展壮大，IT基础架构也随之增大，为了更好的为企业提供服务，永乐达成公司根据多年的运维经验，对不同企业的服务需求做了分类，主要分为桌面系统、服务器系统、网络设备、基础链路几大类，并进一步划分，详细说明了每类服务的服务内容和特点，客人可以根据这些服务目录进行自由选择，从而挑选出自己需要的服务，做到按需付费，节约企业的每一份投入。

桌面系统helpdesk (台式电脑/笔记本电脑/打印机/扫描仪)

*员工基础服务包
 标准应用软件安装、恢复、升级
 （win xp/win7/win8，Office、压缩软件，防病毒，输入法）
 客户端防病毒软件安装、分发、升级
 网络打印机，客户访问设定

*财务岗基础服务包
 ffice 求和数据不正常修复-财务人员经常需要
 网银修复-财务经常需要
 按员工设定共享文件访问权限-财务经常需要

*设备安装、迁移、升级、变更
 IT终端设备硬件维护
 设备资产管理
 突发事件支援
 技术支持知识库


*服务器 （硬件及操作系统）

*网络设备（路由器/防火墙/交换机/无线）

*基础链路(信息插座/配线架/跳线架/端接)

更多请见 IT服务目录
http://.cn/nd.jsp?id=33&_np=0_368_4 
旷视智安是一家专注于机器视觉和深度学习的中国技术公司，由清华学子创办，我们正在致力于做一件有可能改变世界的事情。  公司汇聚了一批出色的技术极客，希望用革新的人工智能技术打造新一代的图像识别和搜索引擎。  公司战略是通过性能领先的深度学习框架，打造人脸识别、人体识别、文字识别、商品识别等一系列的图像识别技术，并以最简单易用的云服务方式将最好的图像识别技术提供给广大开发者和企业级伙伴。  旗下的第一个技术平台Face++现已成长为世界最大的人脸识别技术平台，并服务于一大批国内外的IT客户，其中包括阿里、联想、世纪佳缘和美图秀秀等。  而刚刚发布的Image++则是一个更为全面和强大的图像识别平台，其中将逐步提供包含人体识别、文字识别、物品识别、商品识别等多个识别模块，希望能“真正结构化图片中的内容”并“重新定义图片的价值”。
 
总公司网址： .cn
北斗中科（北京）科技有限公司，创立于2013年，聚焦于基于北斗卫星、超窄带高清图传的物联网和智慧城市方面的技术研究和解决方案。经过一年多的发展，公司已经成功实现从产品开发、解决方案定制到行业标准制定的跨化应用。越式发展，成功引领了北斗技术及视频图传技术在物联网行业和车联网行业的技术推动和规模公司有两大业务板块：北斗定位服务系统、高清图像传输压缩编解码技术。
公司核心竞争力：
  --研发实力强大：拥有实力和背景强大的研发人才，同时有全国知名科研院所和高校做后背技术支持。
  --团队竞争力强：核心成员来自国内政府机关及知名企业，有较强的专业背景和管理经验，同时具有超强的团队凝聚力和战斗力。
拥有核心技术：世界领先国内唯一的UNBVT视频编解码技术拥有者，截止目前拥有12项专利技术。取得中关村高新技术企业和国家高新技术企业证书。同时公司是中国卫星导航定位协会理事单位，并获得推动产业发展杰出贡献奖。
 
       期待您的加入，与北斗中科共创辉煌！
团队自主研发了： “第29届奥林匹克运动会人员背景审查管理系统”；  “第29届奥林匹克运动会心理测查系统”；  “第29届奥林匹克运动会即时通讯系统”；  北斗二代RNSS 区域信号接收机射频芯片； 超窄带宽卫星图像加密传输系统；  基于北斗二代卫星的位置定位管理系统；  基于遥感卫星影像预处理、AOD反演的空气中雾霾浓度监测系统 。 参与研发了： “上海世博会安保指挥管理系统”；  “广州亚运会安保指挥管理系统”； 参与研发了国家科技部科技攻关项目“软件开发测试平台”； 国家发改委信息安全专项“基于极限策略的集成型高性能安全防护系统”； 黑龙江省信息产业厅“软件协同开发应用平台”；“通用虚拟装配软件平台”等民航数据通信有限责任公司（Aviation Data Communication Corporation，ADCC）成立于1996年6月， 是经中国民航总局批准的，由国内九家航空公司（中国国际航空公司，中国东方航空公司，中国南方航空公司，中国北方航空公司，中国西南航空公司，中国西北航空公司，中国新疆航空公司，中国浙江航空公司，中国云南航空公司，以上九家航空公司现合并为中国国际航空公司，中国东方航空公司，中国南方航空公司三家航空公司）和中国民用航空总局空中交通管理局共同出资组建的有限责任制公司。公司成立以来，一直致力于为航空公司、航空管制部门、航空行政管理部门、机场、信息服务机构、社会公众机构等提供双向、高速、时实、可靠的数据通信服务和先进的行业应用产品和解决方案，并进行民航新技术与新服务的研究与应用推广等。
科技(北京)有限公司简介
关键科技（北京）有限公司始创于2004年12月，总部位于北京海淀高科技园区，是专门为国防、军工、电信、政府、院校等领域提供软件工程、软件测试、仿真建模等方面的产品、咨询和技术服务的高新技术企业。
我们在上海、成都、西安、武汉、香港等地设有分支机构，竭诚为客户提供便捷、及时的服务。我们围绕基础测试环境，特别是嵌入式测试环境，为客户提供软件测试增值服务，并自主研发相关的嵌入式软件测试产品，根据客户的特定需求提供定制服务，以期更好地满足广大客户的实际需求。
我们基于GJB5000A的软件工程化咨询服务正在为多家通过GJB5000A的客户保驾护航，我们结合GJB5000A，研制出了配套的需求管理、配置管理、项目管理及测试管理等系列工具，为他们顺利通过GJB5000A提供良好的咨询、技术与指导服务。
依据最新标准GJB438B《军用软件开发文档通用要求 》、GJB2786A《军用软件开发通用要求 》、GJB5000A《军用软件研制能力成熟度模型 》等标准和规范，吸取国内军工企业软件研制的实际经验，建立适合军用软件开发全生命周期的文档编制管理，涵盖软件设计、测试、管理等所有环节，公司研制出满足军用软件开发要求的全生命周期文档编制管理工具。
我们公司现有员工50余人，拥有一支高素质、高效率的技术团队，拥有多位软件开发、软件测试和软件工程化方面的资深专家，他们对行业和技术的发展有着深刻的认识和独到的见解，曾参与了多个国家级大型软件测试平台的搭建和GJB5000A的认证支持。
我们以为客户提供更全面、更周到的服务为使命，秉承“服务创造价值，诚信以求发展” 的企业理念，努力与客户共同开创软件研发与质量保证领域的美好明天！
我们公司主要业务有两大块： 1、WIFI认证网关。一款面向中型机构研发的无线认证硬件设备，其帮助机构实现短信认证、微信认证、账号密码、无感知认证、双因子认证等，并可自定义弹出Portal页面或无感知认证。 2、智慧停车场系统销售及运营。以解决出行难、停车难为出发点，提供停车场智能化管理、错峰、手机APP、停车场联网等系统平台；以停车资源的再优化为基础，实现资本、技术、运营管理、停车场服务以及车主的多极资源充分整合；财富无线专注于金融行业移动互联网信息技术服务，提供与金融行业业务应用相关的电信增值业务整体解决方案（含3G应用）、移动互联网应用解决方案、金融资讯服务与大数据业务解决方案的专业信息技术服务机构，荣获国家高新技术企业资质认定。

 公司持有中国工业和信息化部核发的跨地区电信增值业务经营许可证，公司自主研发的产品均在国家版权局登记注册。公司于2008年6月在海南省创立，近七年来，财富无线以稳健的管理和创新的技术研发保持着强劲的发展趋势，先后与国内数十家大中型金融机构建立业务合作关系，是业内公认的技术创新领先者。中企联合集团于2009年投资成立，基于互联网数据中心业务为核心，电子商务平台为辅助的互联网企业，是江苏优秀的基础互联网运营商和服务商。中企联合集团下属有南京四重奏科贸有限公司和南京易驰通网络信息技术有限公司，目前公司办公地在软件大道楚翘城和南京紫金凤华路18号，公司立足于江苏，拥有与江苏省电信和江苏联通战略合作运营资源数据中心。同时公司为江苏的众多企业拓展外省市的电信数据中心线路。为江苏企业提供idc业务，监控软件，微信服务，服务器系统系统软件服务，公司拥有500多家企业用户。服务的客户有南京锋火科技、南京中兴通讯守护宝业务、上海中兴通讯公司，国家税务总局扬州税务培训学校，南京byd汽车，南京润和软件等国内知名的大中型企业。
中企联合集团创业人有丰富的互联网行业和电信行业经验及资源，对电信运营环境以及移动互联网行业系统客户有多年研究，对江苏相关软件行业运营模式有充分了解和接触以及人脉，公司拥有isp（英特网接入服务业务许可证），icp（信息服务业务许可证），公司目前正在和上海风投公司积极接洽，引进资金注入，开拓移动互联网服务，我们希望提供最优质的软硬件服务，结合大中型软件开发企业的经验和社会影响力，为客户提供互联网支撑服务，借助大型企业的拓展快速发展其产业链客户群，以最快速的响应服务和多元化互联网模式快速、顺利发展
　　立维网是一家专注于互联网运维架构解决方案的服务提供商，专注于云服务器运维的企业。是阿里云及UCloud江苏地区合作伙伴！官网：　　目前已获融资，随着近年云计算及周边产业的迅猛发展，立维网的云服务器运维产业将打造10倍速的年增长体系。　　作为一家年轻的创业型公司，虽然身处风口，我们也在一步步踏实独立行走着。2015年，我们不仅打造了“暴走漫画”这样的重量级客户案例，同时成功运维服务器822台，为客户节约运维成本50%以上。专注、极致、口碑源于我们对市场百分百的诚意！　　2016，公司业务急剧扩张，南京地区提供50+席位等待各位小主，要求：主流IT公司从业经历一年以上，当然，如果你不靠脸吃饭主要看气质、有趣且悟性高那是极好的。　　我们不拼干爹，拼的是情怀和技术，公司也会对各位小主们负责任的！俸禄及福利高于南京行业平均值，扁平的管理氛围让您的创造性和话语权得到尊重最大化！　　公司准备了丰厚的茶歇点心、心灵鸡汤、冷笑话供小主们工作之时消遣，如有找对象等合理需求，公司一并包了！【招聘包括但不限于以下职位】:1、市场部、运营部10人2、售前工程师10人3、研发工程师6人4、运维工程师30人【我们的福利待遇】:1、丰厚的公司期权（公司的发展和获益，也可以是你的成长和收益）2、茶点、水果、咖啡各种美食供享用3、每周一次集体活动（搓麻、旅行、吃火锅等等）4、五险一金、培训机会、员工体检、生日礼金、节庆福利补贴、双休凯锐科技致力于协助离散制造业装备制造企业提升产品研发管理与装备综合保障信息化管理水平，追求与客户共同发展愿景、利益和价值、努力践行与客户的长期合作与共赢，进而推动企业的发展与行业的进步。通过为企业提供切实可行的产品研发与装备综合保障信息化管理总体解决方案，助力企业信息化管理水平的提高，是凯锐科技永恒的目标。

凯锐科技立足产品研发与装备综合保障信息化应用服务领域，在研发管理咨询、产品生命周期管理和装备综合保障技术服务领域具有丰富的经验和实力；对客户在信息管理需求方面有着深刻独到的理解；公司秉承“以人为本”的理念，努力打造一支专业，高效的咨询和技术团队。团队成员多来自国际知名公司、PLM&CAD软件公司和企业研发部门，核心成员包括项目管理专业人士、行业业务专家、PLM系统高级架构师等。主导过许多企业的产品生命周期管理与装备综合保障信息化管理实施项目并拥有诸多成功项目的实施案例。

凯锐科技在关注行业特点及行业解决方案的同时，也关注每个客户具体的特点与个性化需求，致力于客户企业业务过程-规范-数据-工具-培训-IT系统等方面的改进与提升，实现行业标杆实践经验与客户实际需求的有机结合，从而协助客户完成产品研发管理与装备综合保障管理能力的提升与完善，最终实现与客户的双赢。在这一过程中，凯锐科技努力面向客户产品研发与综合保障管理的全过程，依托管理与技术的有机结合，从而做到“做正确的事情”和“正确地做事”两者高度的统一。

当前全球化的经济形势给企业的发展造就了巨大的商机，同时也带来了严峻的挑战，凯锐科技将凭籍深厚的行业功底以及对产品生命周期管理和装备综合保障管理先进技术的深刻领会与把握，努力促进企业研发和综合保障管理水平的提升，实现公司与客户业务的共同发展。凯锐科技将与志同道合的客户及合作伙伴共同奋斗，努力创造企业产品研发与装备综合管理的美好未来！
四川威势航空航天技术有限公司（以下简称“威势空天公司”），专业从事航空电子产品及子系统的研发、销售和服务。

这是一个充满激情和飞天理想的团队，如果您有蓝天的梦想，我们期待您的加入！广州胜亿信息科技有限公司（SHING YIK TECHNOLOGY） 成立于2010年，是香港联交所上市公司国联通信控股有限公司（股票代码：8060. HK）的全资子公司。       广州胜亿信息科技有限公司位于广州市番禺区东兴路，是一家在智慧城市大环境下专注于电子政务、社区、校园、交通、商圈等整体解决方案的提供商。公司具有稳定的产品、创新的方案、充满活力的队伍，主要面向智能门禁、停车场、物业、商圈等提供带有硬件加密的个人身份及安全鉴权认证的高效、智“惠”、稳定的产品，是国内众多智慧城市行业建设中新起之秀。        2014年12月本公司控股集团获得香港联交所上市公司精英国际有限公司（股票代码：1328）独家拥有专利技术CA-SIM使用的授权。胜亿科技将凭借该独有的知识产权技术开展智慧城市的移动互联服务和运营。        具有个人身份及安全鉴权认证的CA-SIM个人移动终端将在住宅社区、办公场所、购物商厦、学校、医院、公共交通、社会公共娱乐场馆、消费支付等领域得到全新的智能化应用，其基于专利技术硬件加密的智能应用大力提升各地政府公共安全及惠民政策的有效实施。在智能终端APP、云计算、大数据等系统的支撑下，各个社区、企业、场所的广大民众充分享用移动互联带来的安全、便利、高效率、低成本的全新个人O2O服务。
当买房成为很多人难以触及的事情时，租房已经成为绝大多数职场新贵唯一的选择。2013年中国租房市场规模已经达到2.5万亿人民币，而北京2014年每天平均有9.1万人在寻找整租房，3.7万人在寻找合租房，它的市场潜力无穷大。广州等一线城市刚毕业的人群占比80%都需要选择租房。
正因为租房的市场足够庞大，而现如今的租房业务混乱，并不能对租客及房东都有比较保障靠谱的服务，譬如安全、真实。安全的居住环境、安全的人；真实的房源，真实的房东，这成为我们租房前遇到的一大难题，我们正在试图解决这些问题。
未来我们试图完成对租房那点事的生态建设，解决租房信息不对称，更加规范市场化，成为最靠谱的租房助手，最安心的租房。
你若牛逼，放胆来施展你的能量，我们需要你踏实、沉静、活跃、开朗、靠谱等等，总之，英雄不问出处，我们正在为世界做点小事。雁联公司成立于1998年，是中国人民银行全国首家金融电子结算中心——深圳金融电子结算中心创立的“联合金融服务公司”集团控股子公司，专业从事大型项目软件开发、系统集成，是金融行业解决方案的专业提供商及咨询服务商。
公司系国家高新技术企业，信息产业部认定的软件开发企业，深圳市重点软件企业、软件百强企业，信息化应用示范工程单位，并通过了CMMI4的认证实施。公司拥有金融、管理及各类技术人才逾五百人，其中博士、硕士超过30%，技术人员超过80%，除深圳总部外，还建立了北京、广州、上海、重庆、成都、西安、香港、澳门等分公司的营销服务网络，为客户提供全方位的服务。
公司秉承“依托联合金融服务，提升金融企业竞争力，为社会金融电子化创造价值”的经营宗旨，凭借深厚的金融业知识、先进的计算机技术及丰富的金融IT服务经验，在全国金融支付结算领域中扮演着重要角色。自成立伊始就成功创建了深圳金融同城网，使深圳成为全国金融电子化工程的先驱；其后，又承接多项大型跨行支付清算系统的开发和维护工作，获得了中国人民银行、国务院有关部委和各地政府的高度评价。2003年，雁联公司受中国人民银行委托开发的“中国现代化支付系统”这一国家重点工程陆续在全国32个大中城市上线运行，大大推进了国内金融电子化的进程。
公司十分注重国内外先进技术动向，一直致力于自主知识产权软件的开发和应用服务，并逐步构建打造国内最先进的金融服务平台。代收付缴费系统、财税库行横向联网系统、外币实时支付系统、票据影像系统等解决方案在全国各金融行业及政府部门获得了广泛应用。
未来，雁联将一如既往地坚持“以优质、可靠的金融IT产品与服务推进中国金融信息化发展”为使命，服务创新，全力以赴为客户创造价值和成功，共同谱写中国金融电子现代化新篇章。
公司简介： 
 北京冠群信息技术股份有限公司（简称“冠群信息”），成立于2001年3月，是国内领先的专业IT 综合应用服务提供商，业务范围涵盖咨询规划、软件研发、项目实施和培训服务。
 长期以来，冠群信息在数据资产管理、电子文件管理、云数据服务、安全电子邮件、政务办公、定位服务、电子商务等领域取得了百余项创新成果，研发了一系列业内领先的自主软件产品，并在实践中形成了众多行业应用解决方案，客户遍及政府、军队以及大中型企事业单位。
  冠群信息拥有完...
展开

公司从成立之初，希拓科技就致力于以信息安全技术及产品的研发为主要方向，长期对企业数据信息安全领域的不断研究，已经掌握了企业数据信息安全管理的核心技术和关键流程。经过多年的努力成为全球信息安全领域拥有自主核心知识产权的专业厂商。并于2008年获得南大苏富特(股票代码HK:08045)的千万级别的战略投资。专注于文档安全领域，是中国数据安全保护的领导者。通过对企业信息安全发展的不断研究，希拓科技认为企业信息安全管理的核心，已从针对于网络环境的安全管理转换为对机密信息应用权限的控制。
展开
公司从成立之初，希拓科技就致力于以信息安全技术及产品的研发为主要方向，长期对企业数据信息安全领域的不断研究，已经掌握了企业数据信息安全管理的核心技术和关键流程。经过多年的努力成为全球信息安全领域拥有自主核心知识产权的专业厂商。并于2008年获得南大苏富特(股票代码HK:08045)的千万级别的战略投资。专注于文档安全领域，是中国数据安全保护的领导者。通过对企业信息安全发展的不断研究，希拓科技认为企业信息安全管理的核心，已从针对于网络环境的安全管理转换为对机密信息应用权限的控制。集团简介：
 嘉吉实业集团 是以金融服务产品及高新技术产业为依托的多元化集团有限公司。总资产达8.6亿元人民币。集团下设全资和控股子公司六家：
哈尔滨盛世嘉吉融资担保有限公司；
黑龙江盛华霖科技发展有限公司；
哈尔滨家嘉吉生态农业投资有限公司；
哈尔滨二手房自由交易中心；
黑龙江盛翔嘉吉房产评估有限公司；
哈尔滨圣亚财富投资管理有限公司。广州用友政务软件有限公司是北京用友政务软件有限公司在广州的全资分子公司，负责广东省内各地市的市场销售、维护。北京用友政务软件有限公司是用友集团下属第二大子公司，是专业的财政管理、财务管理软件及相关服务提供商。 
 公司的核心业务包括：行政事业单位资源管理软件（GRP）、公共财政管理软件、政府部门计划财务管理软件、社保基金管理软件、税务管理软件、非赢利组织管理软件、IT咨询服务、应用集成服务等业务。用友政务是中国电子政务百强企业、中国最大的公共财政管理软件提供商、中国最大的行政事业单位计划财务管理软件提供商。全国有90%以上的中央部委、70%以上的行政事业单位使用用友政务综合计划财务软件，60%以上的财政部门使用用友政务财政管理软件。同时，用友政务还是金保工程多项子系统指定开发服务商。
谐桐 是一家专注于企业安全协作的高科技公司。由多位在视频、多媒体、安全、网络等方面世界著名技术专家和产品专家发起成立。创始员工绝大多数来自于HP，IBM和思科。成立伊始，便获得了顶级投资基金的天使轮投资。


公司依靠核心人员在企业协作和网络领域多年积累的经验，采用业界最新的技术，迅速推出了包括企业安全协作平台，互动协作平台等产品。期待为您提供最真实的安全、自然、高效的协作体验.上海纵睿智能科技有限公司，是一家以弱电建设为主的高科技企业。公司设在上海浦东，业务涉及政府、金融、保险、税务、教育、企业、卫生、广电等行业与部门，拥有大量成功案例，是上海一体化弱电建设领域最成功的集成商之一。目前公司注册资金1050万元，已经取得《建筑智能化工程专业承包三级资质》证书，公司以上海为核心，辐射周边地区，客户遍布全国各地。

 公司主要以承接各类弱电建设、服务工程为主，包括电话网络系统、视频监控系统、防盗报警系统、楼宇对讲系统、有限电视系统、多媒体会议系统、楼宇制控系统等综合弱电体系。公司不仅拥有专业的施工及技术人才，而且拥有强大的产品支持，长期与众多国内知名厂商结为合作伙伴，建立了长期的合作关系，产品质量得到了很好的保障，也为我们的工程质量奠定了坚实的基础。

 公司坚持以人为本，旗下拥有一批年轻、朝气蓬勃的骨干力量，公司注重员工个人与公司共同发展，共同进步。公司从薪酬、培训、提供创业机会与环境等多方面激发员工的创造潜能，促进员工职业生涯发展，形成了"学习、创新、成长、回报"的文化气氛。“诚信、团结、务实、高效、创新”是纵睿的企业文化精髓，全体同仁共同努力创造了一个和谐、学习型的高科技企业。

 公司经过大量的实践积累了丰富的经验，在工程设计、咨询、安装、调试、售后服务及培训的各个环节都能为用户带来最新、最快、最好的服务。

 纵睿公司服务承诺：全年无休日，全天24小时服务，市区8小时内实行维修响应时间，免费提供用户巡检。纵睿公司愿意以技术和服务为本立足市场，踏踏实实做好市场推广和用户服务工作。

 “客户的满意是衡量服务质量的唯一标准”是纵睿公司的经营理念；
 “用户第一，质量第一，服务第一”是纵睿公司的经营宗旨。

公司始终秉承“注重人才、珍惜人才”的方针，欢迎广大业内有识之士加入我公司，我们期待与您真诚合作，共同发展！
山东安信源信息技术有限公司是一家集解决方案销售、行业应用软件开发、系统集成、客户服务为一体的专业信息技术服务商；是双软企业。公司多年来一直致力于行业系统应用领域，立足于行业发展的前沿，以客户的深层需求为基础，以产品的实用化为导向，通过完善而专业化的服务，确立自身独特的竞争优势，现已成为国内最专业的行业应用系统服务商之一。
 公司目前最成熟的领域之一是行业系统应用软件的设计、开发和应用。拥有多项自主知识产权的产品，多个产品的科技成果鉴定均获得“国内领先”的地位，获得用户的高度评价，并在全国推广。
 公司本着以人为本的用人机制，积极的培养人才、发展人才，不断地为个人提供更多的发展机会，以追求客户的成功为目标准则，以开放、学习、创新、成长、分享、回报为核心的价值体系。“诚信、共赢、发展”是我们的企业文化，“专注、专业、专营”是我们的经营理念。
 我们诚邀锐意的您加入我们的团队，在职场旅途展现您人生的精彩！
深圳市冠卓科技有限公司于2003年成立于中国深圳，拥有专业的研发团队及运营工程师，是一家集产品研发、销售管理、系统运营为一体的信息化运营高科技企业。
自成立以来始终致力于为中国的企业提供信息化服务，在国内开创了以运营模式实现企业信息化的先河。公司在业内首家拥有中国电信增值业务牌照支持，开发自助收费系统。
凭借优秀的研发团队、丰富的行业经验积累，雄厚的资金实力以及专业的7X24小时运营维护支持，冠卓科技坚信会赢得更多商家的真正信任和更长远的合作。
冠卓愿景：专注科技，促进互联网+政策，共创美好生活
展开
深圳科信南方信息技术有限公司主要从事航空、航天、机场、互联网产品的研发和服务。

 目前公司拥有成熟完整的行业产品体系。我们有国内自主开发的最先进的飞机起飞一发失效应急程序设计及三维系统（EOSID）、国内最先进的飞机QAR数据分析云平台（Amas）、飞机飞行安全事件探测系统（FDAS）、飞机性能分析系统（APMS）、飞机飞行品质监控系统（FOQA）、飞机仪表三维仿真系统、飞行运行控制系统（FOC）、运行成本控制系统（FOCCS）、航空信息查询与决策系统、机场净空安全评估系统、移动终端辅助工作平台等及其他产品。

 公司荟萃了航空、机场、空管等领域的技术精英和业务专家，对行业业务有着深度的了解，在行业中拥有良好的口碑。稳定专业的开发团队、强大的客户化服务能力是我们强有力的保障。

 所涉及的技术领域有物理学、数学、电子信息工程、计算机科学、飞行技术、航空工程、空中交通管理、航空运输、飞行安全等领域。


博恩特智能科技有限公司成立于2015年,总部位于苏州,是一家专注于融合生物识别技术和互联网金融方案的专业企业。 



凭借在生物识别领域的科技研发能力和技术积累，博恩特致力于将其领先的生物识别技术应用到网银和移动支付产品上，为客户提供更安全且用户体验更佳的互联网金融解决方案。我们的产品不是一个个独立的终端，我们是以用户体验为导向为客户提供一个无缝连接的互联网金融生态系统。我们提倡YAP(You Are thePassword)概念，既客户本人就是其密码，客户不需要输入密码也不再需要为忘记密码而
展开
众汇信成立于2013年，公司专注于信贷风险控制领域，专注于汽车金融、信用卡、小额信贷风险控制服务领域发展。公司致力于为汽车金融公司、银行、消费金融公司、小额贷款公司提供专业的不良资产管理以及相关金融的整体解决方案。为确保公司运营稳定和控股公司的多元化，我们将一直支持我们的客户。伴随国内信贷风险的上升，公司紧跟客户需求，并研制开发了针对于汽车金融服务领域的风险管理系统，结合风控前、中、后阶段特点，公司整合前期呼叫、Email、短信相关功能，并于中期催收、查访功能的完善及后期手车等相关配套的建立，公司将创新汽车服务领域发展，并计划2016年成为国内汽车金融风险控制服务领域的领头羊！
        武汉天喻软件股份有限公司是依托国家CAD支撑软件工程技术研究中心(武汉)成立的专业数字化设计软件提供商，致力于为中国制造业企业提供企业信息化及协同管理、数字化设计、数据安全等支撑软件和工程咨询服务。
        企业和高新技术企业，湖北省信息化与工业化融合试点示范企业、东湖新技术开发区“瞪羚企业”、2014年登陆新三板。        公司现有员工180余名...
展开
天拓集团，成立于1999年，是国内知名测绘方案提供商，致力于为客户提供最优质的测量解决方案和最完善的测量保障服务，引进并研发最先进的测量技术，促进中国测量技术的进步和发展。子公司、办事处遍布全国十多个省级城市，销售网络遍布全国，并于2013年获得SketchUP中国区分销、咨询、培训、认证的授权总代理。中睿天下秉持“传递安全 承载价值”的经营理念，以维护客户信息安全为己任。构建下一代安全防护体系。上海缘通科技有限公司是一家集虚拟化、IT增值服务、IT外包服务、IDC服务于一体的高科技公司。公司成立于2001年，初期业务集中在为外资企业提供高质量的IT系统集成业务。随着公司业务的发展和IT技术的进步，于2008年起专注于云计算领域的私云技术整体解决方案及私云服务的提供。
公司自成立以来，采用日本严格缜密的IT服务管理标准，始终秉承“以客户为中心，以技术为核心，以服务为中心。”的理念，旨在通过高标准的IT服务，为客户提供高质量、高信赖、高安全的信息环境，提升企业的竞争力。经过多年的积累，截至2011年底公司已经为近100家国内外知名公司提供私云技术服务及IDC相关的IT服务，涉及银行、保险、基金、通信、化妆品、物流等行业。缘通科技现设有虚拟化事业部、IDC事业部，所提供的产品和技术服务范围涉及IT领域的众多层面，为客户在关键系统上提供虚拟化应用交付、IT系统基础架构、邮件、IDC增值服务等众多解决方案，同时也为客户提供企业信息化建设的咨询业务。
缘通科技拥有一批熟悉国内外IT环境并且熟练掌握英语、日语的软件研发人员、虚拟化工程师、网络系统工程师、信息安全工程师及客户服务工程师。他们通过多年的IT产品服务和技术支持服务，积累了丰富的经验，同时取得了各种相应的资格认定证书（CCIE,MCSE,Citrix CCA,Vmware VCP……）并针对客户的不同需求，为客户精心设计、度身定做各种解决方案。
缘通科技会以优秀的技术团队、优异的IT产品为基础，为客户提供精准、高可信赖的IT增值服务！

缘通特色：
虚拟化业务
·华东地区规模最大的技术团队。
·拥有一套针对私云技术服务的管理体系。
·拥有为众多优质客户提供服务的运维经验。

IDC业务
·拥有专业ISP及ICP资质。
·近10年积累的专业高端IT系统管理经验。
·中、英、日等多国语言的专业服务。

缘通科技正进入高速发展阶段，我们渴求更多高素质的专业人士加盟，同我们一起进步与发展！
有意者请在两周内将简历发至指定邮箱。为了提高效率，请应聘者在仔细考虑自己所适合或感兴趣的职位以后再投简历。
本招聘广告以及所提供的电子信箱等联系方式仅用于有志人士投递简历使用，本公司谢绝任何类型的推介广告或类似邮件。
欢迎访问缘通科技主页：http://www.yuantong.cn北京数盾信息科技有限公司成立于2002年1月，2002年12月被北京市科认定为高新技术企业。2004年3月公司研发 项目获国家科技部科技创新基金支持；2004年9家密码委批准为商用密码产品生产定点和销售许可单位；2005年7月通过 ISO9001:2000质量体系认证；2005年8月通过北京市软件企业和软件产品登记认证。
 数盾公司主要从事信息系统安全体系结构规划与设计、信息安全技术研究与产品开发、信息系统安全工 程建设与安全管理服务等安全业务。与国内从事信息安全领域的有关科研机构、高等院校和大中型专业厂商保 持着长期稳定的合作关系。
 数盾公司在大型信息网络的整体安全解决方案和安全防护产品研制方面经验丰富，尤其在不同安全域网络互联、数据加密存储与容灾备份等方面具有突出优势。数盾公司产品及解决方案在政府、军队、央企等众多 行业和领域得到了广泛应用。
 数盾公司将秉承诚信、专业和创新精神，致力于提供具有国际竞争力的信息安全整体解决方案、产品定 制及咨询服务，帮助用户全面提升IT基础设施的安全性和生产效能。

地址：北京市丰台区南四环西路188号总部基地15区7号楼7层
 
上海道瀛科技有限公司成立于2014年底，主要为企业提供智能联络中心加业务处理系统统一解决方案。公司成立至今短暂时间就已发布多款企业智能联络中心产品，并得到了大量企业客户的认可，积累了丰富的客户资源。道瀛人本着“知行合一、全心全意”企业文化原则，致力于为“企业提供自身的服务竞争力”而思考中、行动中、拼搏中。易宝是一家以信息技术为核心业务的IT服务公司。为各行业提供信息系统规划、咨询服务、行业应用系统、电子信息产品、计算机系统集成、运维保修等服务。公司基于领先的计算机信息处理、数据库与软件开发技术、网络及通信技术、内容管理技术，开发了一系列行业应用解决方案。是政府、文教、公众服务、国有大中型企业等行业解决方案和IT专业服务的领先者。司一直以来非常注重在大数据领域的投入，在研发上投入了大量的资金和资源，建立产品研发基地，研发出大数据LAVALAMP，THINKTREE等产品，深入大数据产品的应用模式研究，采用大数据技术建立了运营平台，在一些国家和地区得到应用推广。随着易宝在大数据解决方案逐渐成熟，公司加大对大数据应用渗透各行业的力度；在当今数据改变我们生活、驱动决策及信息社会智能化需求提高的背景下，我们正大力着手在智慧城市、环保大数据、食品药品安全大数据、公众安全应急监控以及互联网基准营销大数据应用、技术和方法在各个行业的实践。创建未来的智慧生活。                                      企业简介
北京华企信息技术有限公司隶属于北京华企集团，华企集团成立于2006年，总部位于北京，依托自身强大的国内外资深安全、环境、质量、企业管理及信息科学技术团队，采用“咨询+培训+信息服务”的模式，致力于为企业、政府及其他组织提供安全、环境、质量、职业健康领域的先进理念、知识及解决方案等全方位服务，帮助客户建立全面的安健环风险管控体系，打造卓越的安健环文化，实现客户的可持续发展，打造中国可持续发展服务的高端品牌。     目前集团已在广东、上海、山东、湖南、云南、贵州、新疆、甘肃、陕西、辽宁等二十多个区域设立办事处或合作机构，为电力、冶金、矿山、石化等十几个行业客户提供高效、专业的服务。     华企咨询将国际先进、成熟、实用的理念，与国内实际状况结合，创造性的提出了“HSE-ACT”安健环风险管理体系，成为国内第一批拥有原创现代化风险管理体系的中国本土管理咨询品牌。拥有200多位实践操作经验丰富的资深专家顾问团队。经过多年发展，华企咨询已经与多家中国500强企业集团建立起了长期稳定的战略合作关系，赢得了广大客户的信赖。     华企培训作为目前国内规模最大的专业安健环咨询培训机构之一，讲师团队超过90%拥有十年以上的积累和经验，并拥有各行业签约专家组成的庞大专家智库。华企培训建立了完善的安健环需求分析、课程开发设计、课程实施及课程评估在内的完备的培训服务体系。同时，还建立了国内最早的专业安全、环境、职业健康网上学习平台。     华企信息将先进的安健环管理体系和理念，与先进的信息化技术相结合，以现代化的信息化技术手段作为保障企业可持续发展的有效手段，开发了一系列标准化的信息化产品、工具以及综合管理解决方案。 
华企使命
为用户提供前沿的思想、知识、方法、工具和方案，倡导和传播安全改变中国、维护生命尊严之理念，帮助企业实现可持续发展之梦。
 
 
华企愿景
成为中国顶尖的可持续发展管理咨询智库，让每一个企业可持续发展成功背后，闪烁着华企咨询顾问的智慧。
服务宗旨
专业、诚信、务实、高效、创新
战略定位
帮助客户确立可持续发展之竞争优势和产业地位，助力成就可持续发展之中国 。
核心价值观
成就客户：致力于客户的可持续发展
诚信正直：以诚信负责为合作基础
持续创新：专注于技术的实用与创新
精准求实：基于事实的决策与业务管理
天津创博兴业信息技术有限公司，系原天津南开创元信息技术有限公司金融事业部独立并注册成立的一家专业为金融行业提供信息技术解决方案和技术支持的高新技术企业，于2015年3月成立，公司注册资本1000万元，现有员工人数60余名。
公司主要技术骨干均具有国内金融领域的实际软件开发及管理经验，且充分掌握国外软件技术发展及应用状况和趋势，具有较强的软件开发管理和技术指导能力。
创博兴业不仅继承了原南开创元的多方面优势，且结合自身优势，制定了面向国内金融信息化市场及互联网金融市场的发展战略目标。自从原南开创元金融事业部成立至今，经过了8个年头，承接了上百个工程开发项目及长期维护项目，和多家金融机构建立了稳定的合作关系，成为京津多家知名金融企业的核心合作伙伴，深得客户好评；业务包括核心系统维护、外围系统开发与维护、数据运维、咨询和人力服务等。 多年来坚持自主产品研发与代理海外先进产品相结合的发展道路，积累了成熟的产品开发平台和多个行业应用产品，并在多家金融企业得到应用和褒奖。
创博兴业始终坚持把人才作为“第一资本”，不仅汇集了国内外在软件外包及金融IT业务等领域的专家学者，还不断开展技术与业务的专业培训以培养积累人才。我们正朝着专业型高科技企业的目标稳步发展。北京谷安天下科技有限公司（简称“谷安天下”或“GooAnn”）由业内最早专业从事信息安全咨询服务与IT风险研究团队组建，是国内第一家专注于信息安全与IT风险管理领域的服务机构。公司总部位于北京，在上海、深圳、广州等地设有办事处，不断创新、积极探索、并引领信息安全与IT风险管理领域的方向。谷安天下认为信息安全与IT风险管理与控制应当以人为本，独创性地提出了风险管控以人为本的“安全正方”业务模型，从改变员工思维与安全意识、增强员工知识与技能、建立员工管理与流程机制、提供管理支撑工具等方面全面提升信息安全与风险管控，帮助企业构建信息安全与IT风险管理体系，不断提升企业竞争力。80后90后队伍，设计上有创意，工作上有拼劲，干起来就是亲兄弟，拧起来就是一股绳。
话不在吹，一壶茶的功夫你就能全面了解了。Check Point Software Technologies Ltd., the largest pure-play security vendor globally, provides industry-leading solutions, and protects customers from cyberattacks with an unmatched catch rate of malware and other types of attacks. Check Point offers a complete security architecture defending enterprises’ networks to mobile devices, in addition to the most comprehensive and intuitive security management. Check Point first pioneered the industry with FireWall-1 and its patented stateful inspection technology.广州粤建三和软件有限公司创始于1995年(正式成立1999年)，以推动建设行业信息化为己任,长期致力于工程质量管理与施工安全管理领域信息化技术的应用研发与推广。公司四次荣获住建部华夏建设科技奖；至 今已参与承担国家“十五”科技攻关项目和国家“十一五”科技支撑项目各一项，承担了住房和城乡建 设部、科技部等各级各类科研项目二十多项，主编或参编相关国家和地方技术标准六项，在《工程质量》等省级以上专业期刊发表专业论文三十多篇并出版专著一 部，已获得近二十项软件著作权和六项专利等自主知识产权，多项科研成果居国内领先水平，并获得省部级科技奖励六项，是国家高新技术企业、双软认证企业， CMMI3国际认证企业，并获得国家科技型中小企业创新基金资助和广东省现代信息服务业发展专项资金资助，2012年度唯一入选 “中国软件和信息服务建设行业杰出企业”。
辛勤努力的耕耘赢来众多荣誉和社会认同，公司软件产品的使用单位遍布全国二十多个省、市，超过10000家，包括建设工程质量行政主管部门(监督站)、 建筑、施工、监理、检测和预拌混凝土搅拌站、房地产开发等单位，遍布建筑、水利、电力、公路、铁路等行业，形成了覆盖全国主要大中城市的营销服务网络，是 中国建筑业协会工程建设质量监督与检测分会和工程建设质量管理分会会员单位，中国土木工程学会工程质量分会理事单位，广东省科学技术实验室联合会常务理事 单位，广东省预拌混凝土行业协会、广东软件行业协会会员单位，中山大学等多所院校学生实习基地……厚积薄发，十八年的专注使我们真正成为建设行业工程质量安全管理领域信息化的引领者。 
公司的软件产品主要有以下系列，分别为：1、“3H建设工程质量检测监管系统”。 2、“3H混凝土质量动态监管系统”。3、“保障性安居工程质量监管综合信息平台” 。4、“3H建设工程质量（安全）监督管理电子政务系统”。5、“3H建设工程质量检测监管系统”。6、 “3H通 用建设工程质量检测管理信息系统系列软件”。7、“3H建筑工程施工安全辅助设计系统”（脚手架、模板、塔吊基础等安全计算软件）。8、”3H建筑施工企业质量安全综合管理信息系统”。 9、”3H地下工程和深基坑安全监测监管系统”。 10、”3H建筑起重机械安全监控系统”。 11、”3H预拌混凝土ERP系统”。
北京瑞云档案管理有限公司为东港股份控股子公司。公司占地面积21008平方米，建筑面积33000平方米，主要从事金融服务外包及数据处理、档案软件开发、数字化加工服务及存储业务，是集科研开发、生产销售、仓库物流服务为一体的现代化经营企业。公司在北京、上海、广州、济南、郑州、成都、西宁、乌鲁木齐建有8个大型的档案信息管理中心，并在全国各地设立了30家联络处，服务网络覆盖全国。

网络流量安全服务的高手德唐数据科技有限公司是一家专业从事数据处理服务及相关技术研究的高新技术企业。德唐数据专注于报纸、图书刊物数字化及表单录入服务。拥有先进的专业技术、一流的专业设备、高效的管理经验和一支专业化的数据录入队伍，特别在专业处理报刊、文献等大型数字化工程及全文检索制作等方面有着独特的优势。北京创原天地科技有限公司于2001年1月在北京市新技术产业开发试验区注册成立。
 北京创原天地科技有限公司通过了信息产业部软件企业认定，是国家商用密码管理委员会办公室批准的“商用密码产品生产定点单位”和“商用密码产品销售许可单位”，具有“全国互联网信息增值服务经营许可证”，是全国信息安全标准化技术委员会、中国通信标准化协会、TD-SCDMA产业联盟、WAPI联盟成员单位，召集或参与了多项国家、行业标准规范的制定。 
 为适应激烈的市场竞争，不断满足客户需求，北京创原天地科技有限公司在河北、南京、上海分别设立分公司，形成了全国营销服务网络和研发技术支撑体系。现在，创原天地凭借雄厚的研发力量，依靠科学的企业管理制度，团结协作、积极进取，不断拓展技术四维空间，在信息安全、移动支付和多应用卡、移动互联网安全服务、电子商务平台与增值业务平台与应用等多个领域内取得了显著的突破，同时致力于“客户至上”的全方位服务。
　　 创原天地公司现有员工200多人，其中，大学以上学历者占员工总数的90%以上，硕士研究生以上学历者占员工总数的20%多，另有多位国家级专家和学科带头人。团队的核心技术人员和管理人员在国内信息安全、通信技术、电信、移动互联网等行业有很深的造诣，从事过大量的研发和管理工作，拥有丰富的研发和管理经验，形成了一支团结的、有战斗力的队伍。
北京华锐联创科技有限公司是经北京市科学技术委员会认定的高新技术企业，总部位于中关村科技园望京新兴产业园区。公司专业从事计算机软硬件保护卡系统及周边产品的研发和销售，并致力于成为国内一流、国际领先的保护卡企业，主要客户包括宏碁、方正、同方、长城等多家知名PC厂商，业务涵盖教育、科研、金融、电力、制造等领域，产品远销新加坡、马来西亚、德国等国家。

展开
安徽申东信息科技股份有限公司是一家专业从事计算机软件研发、销售与服务的综合性高新技术企业。



公司成立于2014年4月，坐落合肥国家高新技术产业开发区，其中研发人员20余人，90%以上具计算机专业本科以上学历。



公司通过了软件企业等认证，取得软件著作权、优秀软件产品和高新技术产品近10件，公司业务涉及手机APP、移动互联网、 物联网、行业软件开发和推广工作。



我们的合作伙伴遍及大陆地区、海外地区，主要服务对象在合肥、上海、北京、新加坡等地。



我们秉承“科技以人为本”的发展理念，为客户量身定制行业解决方案并得到了客户的一致好评。



凭借优质的技术力量、开拓的创新精神、先进的管理模式、优秀的企业文化，未来的申东将成为行业精细化产品解决方案及技术服务运营提供商。



安徽申东愿与您携手，紧密合作，共创美好未来！创业新项目，氛围好，无限可能的梦想PBSOLUTION是专门从事中小外资企业的IT外包运维服务的，高效快速可靠的强大IT技术团队，让您把问题交给我们，更专注于您自己的核心业务。
东方合信是国内领先的从事贷款咨询与管理的专业性服务平台，总部位于北京国贸CBD，是一家全国性金融企业，在国内率先推出了P2P，为客户提供“个人对个人”“个人对企业”的资金有偿流动的抵押及信用贷款服务。全面引进及借鉴国内外先进的信用管理理念与管理模式，根据中国的社会实际信用情况，形成了符合国内需求的独特管理方式，确保借贷双方客户利益与权益保障。通过东方合信的公司平台，使两端的客户之间的借贷交易行为变得更安全、迅捷、专业、实现真正的双赢。  东方合信具有专业严谨的经营管理团队，以打造优异的社会价值，...
展开
湖北东慧通信网络投资（集团）有限公司成立于2000年，是一家专业从事通信网络通信技术开发、服务的产业化高新技术企业。公司主要经营互联网宽带接入服务、网络媒体信息服务及网络增值服务业务，是湖北省首家“光纤到户建设与运营示范企业”、“湖北省高新技术企业”、武汉东湖新技术开发区“瞪羚企业”、武汉市电子商务协会副会长级“成员单位”，武汉市“光城计划”建设先进单位。
 2004年推出“东慧环网citiloop”品牌，提供宽带、电话、电视的自有光纤接入与应用服务。2012年公司实现战略转型，建立了由交互式家庭智能终端（e通宝）、社区智能网端、商业智能网端、新媒体智能联播网端组成的“东慧新媒网”，实现了家庭—社区—商业网点—户外的全覆盖，开创了基于互联网实时传输信息的全新广告宣传屏运营模式，为终端用户及客户提供公共事业缴费、便捷安全家庭支付、商业信息推送服务、电子商务、互联网增值应用等服务。 
北京志翔科技股份有限公司（以下简称志翔科技）成立于2014年8月，是由包括京东投资人在内的著名投资人投资、多位硅谷精英共同创办的初创公司。
 以最优的信息安全解决方案来保护创新，是志翔科技的使命。大数据、云计算、软件定义网络（SDN）、自带设备（BYOD）、移动应用等新技术的发展带来了全新的计算模式，然而这些新技术也引入了新的信息安全薄弱点。传统的防火墙、防病毒、入侵检测等单项技术由于架构和设计的限制，应对这些全新的、大规模的信息安全挑战已经力不从心。志翔科技立足新的计算模式和新技术，研发最领先的综合信息安全解决方案，帮助客户应对云时代和大数据时代的新挑战。
 作为具有硅谷基因的初创公司，志翔科技目前80%以上员工为研发人员，核心团队成员多来自清华大学，研发氛围是典型的硅谷风格：创新、开放、专注、快速迭代、追求完美。自公司成立以来，志翔科技发展迅速，于2014年12月推出第一版产品并交付客户试用；一个季度后的2015年3月发布了第二版产品；目前正在朝着路标上的下一个里程碑快速前进。
 志翔科技总部位于北京中关村，在北京和南京设有研发中心。如果你想站到世界科技的最高点，让自己成为这个领域全球最好的工程师，参与激动人心的创业过程，在硅谷的创业氛围中共同帮助志翔科技从婴儿长大成人，请现在就申请加入我们的团队，和我们一起煮咖啡、论道、论英雄！公司简介
 广东大中信息技术有限公司，注册资金1100万，在上海、深圳等地设有办事处及服务机构，是一家专业的软硬件营销服务企业，致力于成为全国最具实力的专业信息安全增值服务商、信息安全解决方案同服务咨询的提供商、是华南区资深、专业的高科技安全公司，在业界以拥有专业的安全技术团队与优质安全服务见长，主要服务内容为信息安全系统之规划、整合、建置与安全顾问，提供的安全服务项目包括『防火墙(FW)、漏洞扫描(Scanner)、入侵保护(IDP)、网络认证系统、准入控制(UAC)、反垃圾邮件、冗灾备份、流量控制、上网行为控制、负载均衡、反泄密、桌面安全管理…』等, 不同于普通的信息安全公司，我公司还从事骨干路由、骨干交换机等与信息安全系统相关的广域网络、本地核心网络等系统集成。

精致的香港云计算产品  敬业而且专业的服务团队   本地化技术支持和市场相应

依托于微软、IBM 、思杰、Acronis、英特尔、卡巴斯基等众多世界知名软件厂商，立足中国国情，针对大陆市场中的创业企业、中小企业、各类科技园区、各类基于互联网的服务提供商，开创拥有自主知识产权产品。我们立志成为能够提供质优、价廉、服务好的、中国顶尖的云服务提供商。 
公司全面负责香港 Accord Technologies (HK) Limited公司的大陆业务，含 Microsoft Azure（国际版）、Microsoft Office365（国际版）、香港SPLA（ Service Provider License Agreement），思杰公司的CSP(Citrix Services Provider Program)，支持物理、虚拟及云环境灾难恢复及数据保护的软件Acronis,以及IBM公司相关云计算产品。 
公司自主研发的聚合云桌面管理平台拥有知识产权6项，公司法人个人拥有知识产权2项。 
公司于2015年10月，正式在北京股权交易中心挂牌展示。湖南友诚科技有限责任公司，是一家专门从事计算机软件技术开发、转让、培训、咨询服务；计算机信息数据处理及增值服务；计算机及网络控制系统的设计、安装及调试服务；智能楼宇控制系统；综合布线工程；计算机机房工程施工；安防监控系统的设计、施工及维修服务；测绘服务；计算机软硬件、电子产品、仪器仪表、文化办公用品销售；货物和技术进出口业务的高新技术企业。公司在激烈的市场竞争中，凭借雄厚的实力与专业技术、以敏锐的市场眼光，稳步发展。本着“博而大、专而精”的宗旨，奉行开放策略，赢得了大批协作开发商和国内外知名厂商的信任，并取得了上述项目的国内外知名品牌产品湖南及娄底地区总代理。通过协作，已成功为国内政府、军队、金融、商业、电力、交通、邮电等部门提供了满意服务，在行业内树立了良好的信誉。我们将不断努力为客户提供优质创新的高技术产品和更加完美的服务！

公司网址：www.hnyct.cn深圳市宝瑞明科技有限公司是一家集研发、生产、销售、服务于一体的高新技术摄像机生产厂家，为全球用户提供模拟高清、网络高清、3G-SDI摄像机、3G-SDI DVR、NVR，以及红外投射器等高品质产品。

 早在1992年董事长就在台湾涉足安防领域，随着企业的不断壮大，于2003年建立了深圳市宝瑞明科技有限公司。公司不仅有自己的研发团队，还有来自台湾的强大技术支持，目前公司研发团队已达到50人，员工300多人，生产厂房面积达7100m² 。

 公司结合最新的技术和先进的管理，通过TüV ISO9001:2008质量管理体系认证，并获得国家级高新技术企业、2010中国安防百强称号和中国平安城市推荐品牌。产品已获得FCC、CE、ROHS、C-Tick、CAL等全球主流市场安全及品质认证。拥有多项自主知识产权的专利技术及国家发明专利产品。车牌识别摄像机更是在技术上处于国内外领先地位，已获得一项发明专利和四项实用新型专利。

 公司自主研发的模拟高清、网络高清、3G-SDI摄像机、3G-SDI DVR、NVR，以及红外投射器等高品质产品，已广泛应用在国家党政机关、金融保险、交通运输、电力电信、学校、小区、厂矿等企事业单位。

 公司采用了高科技设施，如无尘间、暗房（模拟户外的无光反射环境）；同时拥有先进的测试设备，如矢量示波器、标准灯箱、进口高分辨率监视器、恒温烘烤箱、光谱仪、光学成像投影仪、高低温测试仪、振动试验台等，为生产高质量产品提供有力保障。

 深圳市宝瑞明科技有限公司目前在全球100多个国家注册了“IRLAB”品牌，在全球建立了完善而成熟的销售网络，且为众多知名品牌提供OEM和ODM服务，作为中国主要的摄像机和投射器生产商，公司发展日新月异。我们一贯秉承“品质第一、诚信为本”的宗旨，为海内外客户提供高性价比的产品。杭州朗鸿科技有限公司坐落于杭州滨江国家高新技术开发区，目前拥有员工200余人。朗鸿是领先的数码商品展示和防盗的产品供应商和体验式营销整体解决方案专家，是国内最早最大集自主研发、生产、销售为一体的“产品展示、防盗”***高新技术企业。
朗鸿科技作为中国最有潜力的高新企业之一，近年来公司业绩快速成长。公司吸纳了华为、摩托罗拉、ut斯达康、中兴通讯等大型通信行业、软件行业资深开发人员，成功开发“开架宝”商品展示防盗系列产品，拥有30多项高科技产品专利，近十项著作权以及“开架宝”、“showhi”等多个国内国际商标。
朗鸿科技主要服务于全球电信运营商、数码连锁卖场和手机品牌厂商，为他们提供领先的体验式营销解决方案。产品线覆盖数码产品展示防盗（手机、数码相机、mp3、pad和笔记本等）、空间设计、商业展示道具等多个领域。
朗鸿科技在国内已建立25个办事处，在美国硅谷设立销售子公司，并与海外上百个合作伙伴有业务往来，产品出口七十多个国家和地区。
公司的发展目标：打造中国“体验营销”***，跻身全球前三。
我们的核心理念：“追求卓越，分享精彩”，全力打造国际防盗展示行业“金牌”设备与服务供应商。
我们将为您提供：
宽松的工作环境和人性化的管理，具有竞争力的薪资，以及展示自我价值的平台
如果你有相关的经验和专长，如果你喜欢挑战新事物，如果你富有激情，如果你勇于创新，如果你愿意跟我们一起成长，就请加入我们吧！欢迎优秀的你加盟朗鸿，与朗鸿共创辉煌！
天津市天房科技发展股份有限公司，成立于2002年，2012年11月整体改制变更为股份有限公司，是大型国有企业天房集团旗下的一家以从事地产科技相关产业为主的综合性高新技术企业。公司现有注册资金1.36亿元，2010年被认定为高新技术企业，列入天津市“科技小巨人企业”。2013年7月在“新三板”上市。



 公司凭借房地产行业背景以及雄厚的技术优势，秉承“诚信、合作、务实、创新”的经营理念，经过不断的耕耘与实践，逐步形成了立足主业、多项并举、创新发展的良好发展趋势。具有建筑智能化设计甲级资质、建筑
展开
       北京安域领创科技有限公司成立于2007年3月，是一家由国内计算机网络和信息安全技术专家创立的，拥有自主知识产权的信息安全高科技企业。安域领创公司的目标和宗旨是：建立和谐安全的网络应用环境。武汉瑞达信息安全技术有限公司介绍
2015/9/5

武汉瑞达信息安全技术有限公司成立于 2014 年 7月。是新近由“中非信银”、“北京天星资本”加盟的“瑞达信息安全产业股份有限公司”的子公司。公司主要从事信息安全的体系结构的研究；政务信息安全应用产品的开发、实施和维护；为客户提供专业化风险评估、系统集成、安全防护、安全检测、安全运维监控以及安全认证培训等多项专业安全服务。
公司注册资金 3000万。公司地处武汉光谷软件园区 A 栋 8 号三楼。公司具备国家级涉密资质、系统集成资质、软件企业资质及军工资质。拥有一批自有知识产权、专利技术和产品。
瑞达集团（股份有限公司）2015年下半度调整了公司经营管理体系。本着专业、精准的企业发展方针，全面启动以专业市场为导向的分、子公司的独立运营和独立核算。充分发挥各分支公司的主观能动性；实现深化企业内部的改革。本公司作为先期实行的分支企业，力主在围绕公司的核心业务前提下，发挥、充分体现员工的主动性和创造性，为员工实现自身价值创造条件。使员工在为公司服务的同时实现自我的升华。在企业发展的同时员工自身也将获得自身的发展；企业达成目标的同时员工也能实现自身的理想和愿望。
在国家进一步推进和加强信息安全的大背景下，公司将不断迎来洗的机遇和挑战。让我们继续以 “国家信息安全，使命在我，责任在我”的理念引导下，共创中国信息安全事业的美好未来。
中国科学院软件研究所成立于1985年3月1日，是一所致力于计算机科学理论和软件高新技术的研究与发展的综合性基地型研究所。所址位于北京海淀区中关村南四街4号中国科学院软件园内。软件所设有软件基础研究部、软件高技术研究部、软件应用研究部和软件发展研究部等四个研究部以及总体部，集中了一批学术造诣深厚、享誉国内外的科学家，拥有一支高素质、高水平的青年科技人才队伍。研究所现有正式职工646人，全所在职职工平均年龄36岁。
中国科学院软件研究所可信计算与信息保障实验室（Trusted Computing and Information Assurance Laboratory，简称“TCA实验室”）面向国家信息技术“可信、可控”的战略需求，专注于可信计算与信息保障相关基础理论研究和关键技术攻关。
TCA实验室在“立足创新，追求卓越”的团队建设方针的指导下，确定了三方面的工作目标：面向国际学科前沿，突破和创新可信计算与信息保障理论和方法，引领可信计算与信息保障学术发展方向；面向国家发展战略，攻关可信计算和信息保障核心技术和系统，为国家网络空间信息保障体系建设提供技术支撑；面向社会发展需求，培养高端可信计算和信息保障技术和科研人才，壮大我国可信计算与信息保障人才队伍。
TCA实验室取得了一批具有国际先进水平的优秀科研成果，已获得省部级以上科技奖励10余项，其中国家科技进步二等奖3项，省部级一等奖6项。发表学术论文1000余篇，申请专利100余项，起草各类技术标准20余项，培养高端技术人才200余人。
面向国家战略需求，实验室在继承和发扬原有研究基础和技术积累的同时，拓展了新的方向。在可信计算、网络空间信任、可信操作系统、信息保障等方面取得了一系列突破。在国家长期、持续的支持下，实验室以技术创新为根本，以服务国家为己任，将为我国信息化建设提供更有力的技术支撑。湖南华想信息技术有限公司成立于历史文化名城长沙，是由一群高学历、高素质的年轻人成立的IT专业技术公司。团队成员都有在北京、上海从事多年IT行业工作，技术非常专业，项目经验丰富。并且与北京、上海、深圳及国外多家知名互联网行业公司保持密切的合作关系，技术实力雄厚。
 华想秉承“信息推动世界，技术实现梦想”的理念，致力于为政企、医院、教育、酒店商超等行业客户提供专业的信息化解决方案和技术服务。华想打造了一支纪律严明、技术专业的团队负责实施：大型网络规划建设、企业级无线网络、网络安全和综合布线工程、服务器存储的HA集群或虚拟化、网站建设、智能楼宇（安防监控、楼宇对讲、防盗报警、停车场管理、智能广播）等。从规划、施工到运维，真正做到针对用户的一站式IT专业服务！

 客户：为客户提供高质量和最大价值的专业化产品和服务，以真诚和实力赢得客户的理解、尊重和支持。

 员工：信任员工的努力和奉献，承认员工的成就并提供相应回报，为员工创造良好的工作环境和发展前景。

 市场：为客户降低采购成本和风险，为客户投资提供切实保障。

 发展：追求永续发展的目标，并把它建立在客户满意的基础上。芯盾（北京）信息技术有限公司聚焦语音通话安全，专注金融数据安全，服务隐私信息安全；主营以自主知识产权的动态重构加密体制（DR4H）为核心的信息安全技术及产品方案输出，做信息安全领域的Qualcomm（高通），5年内打造成百亿俱乐部成员企业。

围绕解决全程全网语音加密，强化核心技术优势，整合优势行业资源，细化完善优势产品线。以产品示范引领市场，以应用服务培育市场，以密盾技术授权和ODM为重点，以轻资产运营为原则，以竞争优势突出的DR4H电路域话音加密进行市场突破，逐步扩展到全数据业务加密服务；从党政军警及金融、证券和大型军工及境外机构等特殊行业信息安全刚性需求客户入手，依托股东及顾问团队的信息安全行业和渠道资源，与电信运营商、安全终端制造和品牌商，以及保密产品定点生产单位及重点行业指定产品单位达成战略合作，由B2B逐步过渡到B2B2C。

北京华控创为信息技术公司是清华控股投资注册成立的高新技术公司。公司以清华大学电子工程系听觉信息处理中心的语音和音频信息大数据信息处理的核心技术为基础，实现了核心技术产业化转移。公司面向国家部门公共安全和大型企业客户的媒体信息智能处理的需求。研发产品主要包括：大数据背景下智能语音、音频、文本、图像处理系统，以及与之相配合语义理解系统。
中心面向公共安全，以及平安城市等国家的重大需求，研究语音、音频、图像、视频、文本信息大数据处理，以及语义理解等核心技术，实现媒体大数据关联分析和语义理解。中心研究在国内外都处于一流水平，研究内容属于国际前沿。
本中心与相关国家部委、国际知名公司具有长期合作关系。主要承担国家项目和国际合作项目，研发经费充足，研究环境优良。能够保证入站博士后有较高年薪收入，为博士后生活上提供充足的保障。武汉安天地科技有限公司为深圳安天地科技有限公司的全资子公司，深圳安天地科技有限公司一直致力于智能化安全防范技术的研究开发，从事本行业达12年以上管理和技术团队，本着客户至上品质第一的精神，集智能安防产品设计开发、生产销售、施工服务为一体的民营高新科技企业，具有完备的国家安全技术防范资质，国际安防产品检测合格认证资质，拥有大量产品开发专利，高速专业优秀的售后施工服务队伍，公司在视频监控、广播系统、防盗报警、智能一卡通、对讲系统、智慧城市、智慧工厂等领域一直与行业齐头并进携手合作。      广东华仝九方科技有限公司源于华南理工大学电子计算机应用工程研究所，于2001年1月18日成立，注册资本1000万元人民币，座落于广州市荔湾区黄金地段、拥有荔湾区金名片之称的和业广场7-11-14楼，办公场地近1000平方，拥有自建机房及配有专线宽带，拥有众多优秀的海内外高质素人才，现已达到150人的规模，在哈尔滨、湛江、东莞、天河中国移动南方基地、华南理工大学等多地设有驻点服务团队。
      华仝九方科技自2001年成立以来，一直致力于通讯、医疗、教育、政务等行业的技术研究开发，为各行各业的客户提供高端技术培训、顾问咨询、技术支持服务，推广优秀的行业解决方案等，并不断积累了多项自我创新、自我研发的技术亮点和产品。华仝九方科技具备全国智能系统领域以及移动通信核心业务各项资质，核心行业客户包括中国移动、中国电信、医疗教育、政企等。针对移动互联网行业，华仝九方在手机病毒查杀、GIS手机应用、移动渠道综合管理等业务领域处于业界的领先地位。
      华仝九方科技坚持“行胜于言，笔威于剑”的企业精神，宽松的文化氛围，聚集了一批经验丰富、素质极高的技术精英，他们拥有多领域的专业技术，能承担不同类型的技术任务，并能高效地完成各种类型的项目。在技术规划和管理体系方面都严格按照ISO国际标准组织运作和管理，并形成一套成熟可行的软件开发、项目实施管理流程。优秀的研发能力、先进的管理模式及优质的客户服务使得我们不断发展，目前项目产品已推广发展至全国。
广东铂亚信息技术有限公司成立于1999年。作为广东省最早从事软件开发的企业之一，铂亚自成立以来，一直致力于专业的生物特征识别核心技术研究、应用产品开发及市场推广。



 多年来，铂亚一直坚持持续创新的发展理念，通过产学研联动发展模式，打造勇于创新的团队，并对产品科研及技术创新投入大量资金，使得铂亚在自主技术创新及产品研发方面取得了突破性的进展。



 公司自主研发的人脸识别系列产品已广泛应用于公共安全、国家安全、政府机关、司法及金融等领域。
 
杭州阿拉丁云网络科技有限公司成立于2015年，隶属于杭州阿拉丁集团股份有限公司，我们坐落在杭州市滨江区星光大道附近，是阿拉丁旗下专业提供云计算服务的公司。我们秉承“思而悟，悟而行，行必高远”的企业理念，广纳良才，集思广益，并始终坚持追求专业的科学态度。我们坚信：世界上没有卑微的职业，只有不用心工作的平凡人。在阿拉丁，认真，你就赢了！

阿拉丁集团下辖13个事业部，包括全球领先的3维地图，已完成海外建仓的跨境电商、在线教育、啊啦社交、阿拉理财、阿拉创投、阿拉房产等。我们的地图公司杭州阿拉丁信息科技股份有限公司成立于2004年3月，是一家专门从事三维地图数据生产、三维网络城市开发与运营、空间信息技术建设的高新技术企业，不仅是全球三维地图的首创者和引领者，而且已经成为全球市场上最大的三维地图制作商。 

2005年阿拉丁公司的e都市网站被评为中国互联网十佳创新项目；
2006年阿拉丁被美国最权威的投资杂志《Red Herring》评为亚洲最具投资潜力的100家公司之一。
2007年e都市被CNN商业2.0评为全球最佳网站；
……
2013年05月，阿拉丁荣获浙江省优秀测绘工程奖；
2014年，获得杭州市优秀测绘工程奖
……
尽管如此，我们依旧在努力！（这段如果不需要可以不用）
 
如果你来，你就可以：
上班不用愁堵车，我们就在地铁口；
吃饭不愁没地方，公司楼下就是美食城；
下班还可以抽空去健个身~
最重要的是：
我们给你有经验、有默契、有担当的团队伙伴；
给你民主、轻松的工作氛围；
给你职位和薪资更大的提升空间。
或许下一个为公司创造辉煌的人就是你！
你准备好了吗？
 
复兴基业（北京）网络科技有限公司成立于2009年, 位于上地信息产业基地,是在高新技术应用领域中专业从事应用系统研发、信息技术应用服务、信息安全服务的高新技术企业。复兴基业（北京）网络科技有限公司长期关注于网络监控管理等相关行业信息化领域，凭借多年从事在信息应用技术前沿的系统开发以及信息安全服务中积累的经验，推出ENOC网络监控应用系统。



 复兴基业倡导“专业、务实、高效、创新”的企业精神，具有良好的内部机制，优良的工作环境以及良好的激励机制，拥有一批年轻的、有学识的、具有实干精神的海内外技术人才，高素质、高水平、高效率的技术专家是复兴基业软件在当今激烈的市场中立于不败之地的保障。



 随着经济环境的日新月异和社会的变革，更多的企事业单位将把提高工作效率、寻求更完善的IT服务和投资回报的最大化作为首要任务。复兴基业将以高度的敬业精神和负责任的态度，运用科学的管理方式和以客户为本的经营理念，在这个信息产业领域竞争越来越激烈的今天不断前进，复兴基业走向辉煌的历程中有您的支持与参与。大连金信德软件有限公司创立于2009年12月，是一家以软件产品研发为主的高科技公司，公司致力于政府软件行业细分市场，以及航空、船舶等领域的计算机辅助创新软件产品的研发。2013年9月通过《国家武器装备科研保密资格认证》（三级）。目前已获得自主知识产权产品12项，国家软件认证5项，并在2014年5月通过了软件企业的认证。 
金信德秉承“德以兴业、诚信为本”的企业文化理念，积极汲取业内先进经营管理经验，汇聚高端软件开发人才，在政务信息化领域、军事模拟自动试验与仿真、军事模拟训练等产品设计、信息技术以及客户服务等方面积极进行多元化创新，不断推出具有金信德特色的、差异化的产品和服务，以实现软件产品价值的最大化，创中国软件服务业杰出品牌。中国电信集团政企客户事业部是中国电信集团公司设立的专注于服务政府机构、企事业单位和跨国公司的专业化营销服务机构。
中国电信政企客户事业部专注服务于客户的全业务、全过程通信信息业务需求，拥有覆盖全国各地并延伸海外的纵向一体化营销服务体系和5万余名客户经理及专业技术人员。依托中国电信享有盛誉的通信基础设施、全球最大的固定网络和中文互联网、强大的网络运行维护能力和ICT专业化服务体系，面向全国政企客户提供固网、移动话音、数据、互联网、网络外包及专业服务等全业务综合信息服务。同时积极参与支持社会各行业信息化建设，持续推进技术、业务及服务创新，为客户量身定制整体解决方案，开发行业信息化应用。
当前，中国电信已经进入包括移动通信在内的全业务运营的全新时代，面向政企客户综合信息服务更将如虎添翼。中国电信正努力发挥固移融合、行业应用以及一站式服务的优势，不断开发全业务融合产品和行业应用，期待为全国政企客户提供更多的安全、优质、高效的移动通信服务、固移融合业务和行业应用服务，更好地服务于政府信息化、企业信息化、行业信息化和社会信息化。
融合信息应用，远见成就价值。
江苏敏捷科技股份有限公司是全球主动信息防护技术原创团队创办的数据安全国际化领先企业。为各类组织和个人提供数据保密、内网防护、信息资产安全、知识产权保护等系列产品、解决方案和高品质服务的企业。拥有省级“云安全工程技术研究中心”、“院士工作站” ；是“江苏省信息安全产业联盟盟主单位”、“信息安全研究院”的核心及依托单位。客户遍及中国大陆、港台地区、欧美、东南亚，装机逾五百万，产品覆盖制造业、政府、通讯、能源、交通、零售、设计勘探、国防、个人及社会等各行业。
 江苏敏捷科技广泛吸纳国际信息安全领域的顶尖人才与苏州工业园区的资本对接，努力打造“国际知名，国内最优秀的信息安全创新型IT企业！”，成为“中国软件业具有国际化视野和本土化经验的优质龙头企业。” 浙江数秦科技有限公司（保全网）是一家致力于区块链技术研发与应用的创新企业，团队自2013年即开始研究区块链技术，对区块链底层芯片设计、原生数字资产交易、共识机制网络搭建等领域的发展都做出了长足的贡献。数秦科技旗下的保全网于2015年启动成立，除了原本的区块链技术团队，还融合了来自金融、法律、财税及传统互联网人才，以区块链技术为驱动，以证明数据世界真实性为目的，建立起了一个一站式电子数据保全在线服务平台。

保全网通过整合传统结构化数据存储方式与非结构化数据的分布式存储方式，保全实现了对所有类型电子数据的第三方存证功能。目前，保全网通过融合区块链记录不可篡改、可追溯的技术特点，实现了对于电子数据的可信存证环境。并结合分布式碎片化存储及加密存储技术，实现了对用户数据的隐私保护。同时保全网连通各地公证处、司法鉴定中心为用户存证的数据内容建立法律层面上的保全措施，从而实现了保全网在电子数据存证保全业务上全方位的公信力保障。

保全网通过自身的实践与探索在金融财税等领域的电子化、信息化、互联网化过程中总结出了一套透明可信运行体系，通过技术力量减少了信息不对称所造成的摩擦，并最终提高金融体系运行活力。2016年，保全网客户包含了来自于财税领域的浙江省地税、杭州市地税，金融领域的山西股交、宁波股交、台州金控、贵州股交、北工交、黔金所、浙金网、晋交所，以及保险领域的国华人寿、渤海人寿等。

2016年9月27日：保全网加入超级账本

2016年9月29日：与浙江千麦司法鉴定中心达成战略合作

2016年9月29日：全球首张区域链电子数据司法鉴定证书正式落地

2016年10月：保全网加入区块链保险联盟
青岛通产软件科技有限公司成立于2005年，主要业务范围包括计算机软件的研发、专业设备的研发与制造、系统集成、驾驶人考试及监管系统、图像采集设备、监控设备、通讯产品、高科技电子产品等。
　　公司自成立以来一直以开发和推广自有知识产权的软件为目标，致力于为用户提供全面的信息系统解决方案，特别是开发公安行业管理软件、研发新型的公安高科技产品以及技术更新。多年以来，公司承担的项目应用在户政、治安、交管、出入境、政法等多个行业，软件应用范围覆盖全国。
　　公司拥有一大批技术人才，技术范围囊括了软件、网络、电子、控制、通讯、机械等专业领域，并在图像处理、图像识别、无线通讯等技术领域拥有多项自主知识产权，有数十项技术已获得国家专利。
　　2014年公司在青岛高新区完成通产智能大厦建设，占地面积约14亩。2015年公司将整体搬迁至新的办公地址。目前公司已投入进行新的研发项目——智能机器人项目，正式落户高新区。公司技术力量雄厚，未来发展前景非常广阔。　
同有科技于2012年成功登陆A股市场（股票代码：300302），成为中国唯一上市存储企业。为大数据存储架构提供商，同有科技提供贴近大数据典型应用的创新技术、完善的产品和解决方案，拥有覆盖全国的营销服务网络。
 自成立伊始，同有科技始终坚持“技术立足，服务为本”的企业发展理念，持续推出跨时代的领先存储技术，成为业界少数拥有多项自主知识产权的专业存储厂商之一。
 凭借过硬的产品品质和专业的服务能力，同有科技持续为政府、军队军工、科研院所、金融、医疗、教育、能源等多个行业用户应需定制贴近应用的产品和解决方案，实现了公司跨越式的发展。
 作为国内唯一上市存储企业，同有科技在大数据时代率先完成了从传统的专业存储厂商向大数据存储架构提供商的转型。专注存储行业二十余年，让同有科技能准确把握核心技术的发展趋势；基于在政府、军队军工、科研院所等行业多年的成功实践，使同有科技能研发出贴近应用的产品与解决方案；在A股市场的成功上市，为同有科技的研发投入提供了更加雄厚的资本支持。杭州迪火科技有限公司成立于2005年，前身是杭州钻木科技。由浙大网新原核心技术团队组建而成，拥有多名浙大计算机专业博士和硕士，专注于餐饮和商超零售云计算收银系统的研发和推广，获得多项技术专利和知识产权。
 杭州迪火科技有限公司以让天下没有难开的店为使命，打通餐厅从预定到厨房的整个线上线下流程，并建立基于移动终端的客户管理体系，给商家提供的不仅是一个收银工具，更是一个全自主的营销平台。现有产品二维火盒子、红外触屏收银机等，已应用于外婆家、那些年等餐厅。湖南长信畅中科技股份有限公司（以下称“长信畅中”或“公司”）前身为湖南长信信息系统集成有限公司，成立于1997年，2011年10月整体改制为股份有限公司。公司旗下拥有湖南畅中科技有限公司（“湖南畅中”）、重庆畅中科技有限公司（“重庆畅中”）两家子公司。

公司位于湖南省国家高新技术产业开发区长沙市桐梓坡西路229号麓谷国际工业园长信大楼，是一家专业从事计算机软件开发、生产、销售、系统集成的高新技术企业，主要业务涵盖劳动与社会保障、医疗卫生、智能交通、民爆物品、视频通信服务等领域。公司目前的主营业务为劳动与社会保障、医疗卫生、智能交通领域的信息系统软件开发、销售及相关系统集成以及安防视频系统集成。

公司重视技术研发和行业应用，把握IT技术前沿，积极推进云计算、物联网等信息技术在民爆、交通和医疗卫生等领域和行业的应用，形成了形成了三大新兴产品线。一是与我国民爆行业龙头企业之一湖南神斧民爆集团有限公司合作，承建了国家工信部立项的“民爆行业物联网安全监管平台”，开展了物联网雷管、物联网雷管编程器、物联网起爆器等系列物联网产品，研发了基于物联网技术的雷管智能生产线，正在研发炸药智能生产线，上述成果居于全国领先水平，在2012年国家工信部举办的两化融合成果展全面展示，获得了国家相关部委领导和同行的好评。二是将云计算技术和物联网技术应用于医疗卫生领域，形成了以县为单位的整体医疗卫生信息化解决方案，包括基于云服务的县级平台、医院平台、基层平台、应用集成平台、村医平台和基于物联网的远程医疗系统等30多项软件产品。公司试点示范的重庆市巫山县成为国家卫生部基层医疗卫生信息化综合试点单位，获得了国家卫生部的认可。三是基于视频技术的智能交通与移动视频应用产品，公司将视频的图像采集终端功能、网络通信与智能处理结合起来，形成了智能化的视频物联网应用，建立了长信视频港和移动视频港，在智能交通、智能家居、智能小区、智能楼宇、智能工厂等领导开展应用。

预计2013年，医疗卫生方向将成为公司的主要收入和利润来源，在湖南省、重庆市、四川省达到5000万元以上的销售收入；2014年，民爆方向和视频方向将成为公司另外两个主要的收入和利润来源，加上医疗卫生方向，三大方向将面向全国形成8000万元以上的销售收入。2015年，公司销售收入超过1亿元。深圳前海国强股权投资基金管理有限公司 （以下简称国强基金）成立于2015年8月27日。公司总部设在中国改革开放的窗口——深圳，深圳已发展为有一定影响力的国际化城市，优越的地理位置将带来更精准、更有效的资讯。

国强基金现拥有一批精干的管理人员和一支高素质的技术团队。我们将结合金融全球化的发展趋势与信息技术的创新手段，规范运作、稳健经营，以雄厚的综合实力持续发展。公司注重利用有限的资源为客户创造无限的价值财富，希望经过我们的不懈努力和专业服务，将投资收益及时转化为红利，成为中国领先并具有重要影响力的基金公司，努力成为基金行业的标杆。



一、企业愿景

成为我国资本市场上有重要影响力的、不断为社会创造价值的资产管理公司。

二、企业使命

优质服务，使客户财富不断保值增值；

广阔空间，让员工不断提高自我价值；

尽心尽责，为社会创造无限循环财富；

三、企业价值观

诚信、创新、共赢。

四、企业宗旨

用心创造财富

君惠征信是在国务院推进社会征信体系建设、互联网金融快速发展的背景下，严格依照国家管理要求，筹备成立的公司。君惠征信是中国信用工作委员会的战略合作及副理事长单位，也是中国信用管理专业人员（信用管理师）就业实践基地。始终秉承独立、客观、谨慎、务实的态度，以推动中国社会主义信用体系建设和打造落地性强的信用产品为己任。
君惠征信以“传统信用服务”与“互联网金融信用服务”为两大业务主线，以贴合市场的信用产品为客户提供全方位、专业化的信用管理服务。
厦门脉视数字技术有限公司成立于2011年，是一家致力于网络视频监控产品的设计与研发，同时集生产和销售服务于一体的高科技企业。
　　 
　　专注于高清网络视频监控领域
　　脉视「 Milesight 」以技术为导向，实现了产品多元化的整合销售，多年来已成功研发了全系列网络视频监控产品，包括高清网络摄像机、网络硬盘录像机及视频管理系统，融合了全球最新的科技和产品理念，提供适用于全球用户的专业产品。
　　 
　　自主研发，掌握核心技术
　　脉视「 Milesight 」拥有一支近10年经验的专业研发团队以及一整套成熟完善的产品开发流程，秉承“用户至上”的产品理念，一直致力于高清图像处理技术、图像压缩算法、嵌入式软硬件设计以及软件平台等核心技术上的研发和创新，并且在产品结构设计、光学应用、工业技术等各方面都建立了完整高效的开发体系。
　　 
　　提供优质的技术支持及服务
 脉视公司以自有品牌「 Milesight 」在全球多个国家和地区建立了完善的代理机构和营销网络，并于2015年成立了美国分公司，主要负责美洲地区的产品销售，从而形成以中国为研发、制造中心，全面覆盖全球市场的营销和售后服务体系，为全球用户提供高效、专业的技术服务。      北京海泰瑞德科技发展有限公司是专业从事智能卡与RFID技术应用方案的高科技型企业。公司成立于2007年，注册资金5100万元，是科技部认定的国家高新技术企业，是国家软件协会认定的双软企业，是北京中关村科技园区企业。公司产品广泛应用于移动支付及物联网相关应用领域，如金融、公共交通、人口管理、物流管理等。产品和技术服务涵盖卡类、解决方案类、终端与工具类。主要产品包括智能卡CPU卡操作系统、智能卡应用管理软件、发卡系统、密钥管理系统及智能卡读写设备等，并提供RFID、公交一卡通、金融安全、移动支付、证件识别等应用解决方案。        公司拥有强大的技术团队，核心员工在智能卡及RFID技术领域拥有丰富的经验，曾主持2008北京奥运会电子门票系统方案、中央电视台一卡通及沈阳城市一卡通调试等大型项目。公司曾为太原公交、中国人民解放军驾驶证、郑州公交、济南公交、杭州公交、东莞居住证、东莞移动E卡通、天津公交、重庆通卡等大型项目提供了安全可靠的产品、解决方案及技术服务。此外，公司还与北京邮电大学合作成立RFID“产学研”研究基地，进一步提升行业领先的安全产品研发能力。      北京海泰瑞德科技发展有限公司已成功为四十多个城市公交、一卡通企业提供IC卡解决方案。累计发行量已超过千万张。       未来，公司将持续专注于智能卡及FRID技术的研发，加快提升创新技术能力，为客户提供优质产品和高质服务，致力成为移动支付、云计算、物联网时代安全产品解决方案的旗舰型提供商。       现适逢公司蓬勃发展之际，诚邀各领域人才加盟，共同实现人生价值，创造事业辉煌。我们将提供有竞争力的薪酬、专业的培训、良好的福利和一个让您施展才华、提升能力的舞台。 香港二版有限公司是亚洲最具活力的IT公司之一, 二版科技(深圳)有限公司作为香港二版的全资子公司, 是世界著名杀毒软件ESET NOD32的中国独家总代理（官网：.cn）和香港最萌动漫卡通“聋锚”（PANDA&PANDA）产品的中国独家总代理。
公司在全国拥有了完整的渠道体系，为更好的服务广大群众，现在淘宝商城建立了两个专卖店：
ESET  NOD32  商城：v2china.taobao.com
PANDA&PANDA商城： shop120987330.taobao.com
为进一步扩大业务发展，现向社会公开招聘网上销售专员。
 
广东联合电子服务股份有限公司于 2002年7月成立，负责广东省公路联网收费和电子不停车收费的实施工作,由广东省国有资产监督管理委员会直接监管。公司秉承“诚信、服务、高效”的企业理念，致力于打造以公路联网收费为依托、以“车联网 互联网”为核心的区域性物联网电子信息服务运营商。公司是省内唯一发行运营粤通卡的企业，通过发行粤通卡，使用户通行ETC车道更加便捷，为全省高速公路联网收费服务以及经济发展做出了重要贡献。同时，公司在做优做强公路联网收费主业的基础上，充分利用成熟的粤通卡车辆身份识别功能和支付功能，不断拓展粤通卡服务功能和应用范围，实现了粤通卡在高等院校、商业场所、住宅小区停车场的出入控制，加油站消费、路边停车、旅游休闲消费等智能交通领域的应用，初步建立起粤通卡增值业务体系。粤通卡增值业务平台互联网服务系统旨在借力互联网思维，依托云计算、大数据、移动互联网等新一代信息技术的广泛应用，构建以粤通卡用户为核心，集开车、停车、修车、购物、运输等，基于互联网应用的一体化增值服务平台，涵盖粤通卡缴费/充值、线上客服、电子商城、交通资讯、（高速公路）行车指引以及自驾、运输等内容。
广州微胜科技有限公司成立于2003年3月，总部设在广州，在中科院设有联合实验室，是一家专业的技术服务型企业。 公司是国家创新基金企业、广州市高新技术企业、"双软"认证企业，并通过国际软件能力成熟度模型集成(CMMI)三级认证。公司建立了数字神经系统、知识库等IT业务系统，秉持以客户为中心、以市场为导向，致力于帮助客户在业务优化、效率提升、成本节约领域成就梦想：让沟通更简单、让组织更高效。 微工作跨屏办公平台是广州微胜科技有限公司自主研发的一款以组织快速构建虚拟私有云平台为基础...
展开
    猎豹移动（NYSE: CMCM）,于2010年10月由金山安全和可牛影像合并而成，继承了金山16年的安全技术积累和可牛影像的互联网基因，是Google Play全球工具类榜单排名第一的移动应用开发商。致力于为全球的移动用户提供更快速，更易用，更安全的移动互联网体验。截至2015年6月，猎豹移动产品在全球范围内安装量达15.96亿，全球移动端月活跃用户高达4.94亿，旗下有5款产品进入Google Play全球应用排行榜前40名。公司核心产品包括猎豹清理大师（Clean Master），猎豹安全大师（CM Security），金山电池医生（Battery Doctor）、猎豹锁屏大师（CM Locker）、Photo Grid、金山毒霸（Duba Anti-virus）等。据App Annie 2015年6月的数据，按月度下载量计算，猎豹清理大师（Clean Master）是Google Play全球工具类应用榜单上排名第一的应用。 
    猎豹移动同时也提供多平台类产品，如毒霸网址大全（duba.com）、猎豹浏览器、游戏中心以及移动应用商店等，为不同的商业伙伴和客户提供全球内容分发渠道和用户流量入口。
    2015年6月, 猎豹移动发布了中国首个面向全球的移动广告平台——猎豹广告平台，为实现全球领先的移动广告平台的战略目标迈出了重要一步。
    更多猎豹移动职位信息：http://hr.cmcm.com/ 或关注关注“猎豹移动招聘”微信公众号“cmcm_hr"杭州速卡科技有限公司是一家专注于垂直领域的互联网电子商务运营服务商致力于为数字商品电子商务行业提供“安全、易用、便捷”的数字商品交易和管理平台的公司。多年以来，公司与中国移动、中国联通和中国电信都保持着战略合作关系。    目前，公司主营的产品有手机号码充值、手机号码及手机的批发（零售）等。公司长期致力于基于电子商务的移动虚拟缴费业务，公司拥有自主研发的电子商务平台，可实现手机话费充值等相关业务功能。 我们的宗旨是做好服务，提高客户满意度。诚邀IDC/ISP业务精英，互联网产品经理，网吧行业产品经理加盟。沈阳零度概念网络科技有限公司已经晋升为零度概念集团，子公司简介请参照我司网站
握奇集团成立于1994年，总部设在北京。

作为全球领先的数据安全解决方案提供商，握奇已经拥有以新加坡为国际业务总部的覆盖美国、法国、印度，韩国等11个海外分支机构，全系列产品和解决方案广泛应用到全球 60多个国家和地区，成功服务于电信、金融、交通、政府、公共事业等领域行业客户，为数亿用户的身份认证与安全交易保驾护航。

握奇拥有广泛的产品线，涵盖智能可穿戴设备、智能移动终端、移动支付、金融IC卡、移动通信SIM、交通卡、金融社保卡、网银安全认证设备、高速公路不停车收费ETC、读卡器等。握奇致力于为客户提供端到端的解决方案，从硬件、安全操作系统、应用，到个人化、远程管理、密钥管理等服务。

握奇不断致力于数字世界的融合与创新：首创TimeCOS®，国内第一个智能卡安全操作系统；ESAM技术，引领国内公共事业收费由后付费向预付费变革； WatchKEY和WatchKEY OCL，引领着中国市场网银安全的发展趋势；SIMpass®，成为当今最具竞争优势的移动支付解决方案，在全球拥有用户数超过700万；Sharkey，是首款兼具便捷安全支付及运动管理的可穿戴设备; WatchTrust移动安全解决方案，使移动互联网应用安全及良好用户体验完美兼得。

握奇使命： 不断改善个人，组织在信息社会中的安全状况和方便程度 
握奇愿景： 让每个人和每个信息处理设备都拥有自己的可信计算环境 
战略目标： 成为行业内最具有创新精神与创新能力的企业
上海锦帆信息技术有限公司创立于2013年，是国内专注于自动化产品解决方案的专业提供商，自成立之日起，我们通过极具成熟度和用户交付体验度的产品、解决方案和服务，已经帮助国内的银行、证券、期货、保险、政府、云服务提供商部署了不同行业，不同场景的AOMC自动化产品，提升了运维效率和用户满意度。

上海锦帆信息技术有限公司于2013年4月完成了拥有完全独立著作权的软件开发，并取得了中国版权保护中心的登记认证。基于AOMC自动化引擎，用户完全可以独立部署高效、安全、统一的IT操作管理平台，并能与IT系统的
展开
上海天臣防伪技术股份有限公司(下称天臣防伪)始创于1999年，是国内领先的视觉防伪和溯源防伪解决方案提供商。公司是上海防伪工程技术研究中心依托单位，是上海市非公经济样本企业、百强私营企业、福布斯2009中国最具潜力企业。公司下属的天臣研究院拥有几十名专注于技术创新的高素质研发人员，累计拥有自主专利技术和商业著作权百余项，累计承担了国家部委、上海市政府科技重点项目几十项。天臣防伪凭借持续创新的产品，专业化、价值化的技术服务,以及卓越的个性化定制能力赢得了贵州茅台、五粮液、雷允上、日本理光、公安部第一研究所、复旦大学等百余家国内外著名品牌的信任与合作，更有幸成为了贵州茅台酒2000年以来防伪标签、防伪胶帽以及RFID防伪溯源胶帽三代防伪产品的独家供应商。

2006年，天臣防伪立项RFID酒类防伪溯源系统开发，成为国内最早把RFID技术在防伪领域开发应用的企业。天臣防伪以自主知识产权的特种防转 移材料为功能基础，创造性结合了RFID物联网技术，不仅有效构筑了全方位防伪溯源的管控体系，更在RFID防伪溯源应用领域完成了行业与产业最划时代的 技术革新。2009年起，天臣RFID防伪溯源系统先后规模化应用于五粮液、国酒茅台，并配合其顺利通过国家科技部、商务部RFID防伪溯源管理专项验收。

天臣产品涵盖视觉防伪产品 天臣镭盾RFID防伪溯源系统 天臣二维码防伪溯源系统 云膜包装材料 证照膜等慕迪科技成立于2003年，是一家专注于为客户提供专业的、一站式的、多元化的技术服务的新一代IT咨询、销售和顾问型的服务公司。慕迪科技源自英文“Multi-Technology”，意为“多元化的技术”，公司的宗旨是希望通过技术的涵盖为客户提供最优的解决方案，以帮助客户实现优质的网络办公环境，从而创造更大的商业价值。

慕迪科技专注于产品、技术和服务。在激烈的行业竞争中慕迪科技凭借着雄厚的技术实力和完善的服务，获得各大厂家的信任和支持。慕迪科技代理的产品包括：HP、IBM、DELL的全线产品，CISIO、华为3COM等网络产品和Microsoft、Adobe、Symantec等软件产品。

慕迪科技坚持“质量保证 服务至上”的承诺，真挚为广大用户服务。公司成功地把产品和技术应用于多个大型项目中，包括政府机关、金融税务、电信业、商业娱乐、贸易机构、工业生产企业等领域的系统工程项目，公司先进的技术、科学的方法、完善的管理和售后服务深得用户和业界的好评。

慕迪科技以“诚信•优质•创新”为经营理念，不断深化企业自身建设，强化企业内部管理和培训。经验告诉我们：优秀的企业是由优秀的团队创造的；创新和进步的根源在于人的创造力。为此，公司努力提高员工的业务素质和服务意识，精心培养一批懂管理、善经营、有专业知识的人才，营造工作务实、敢于领先、大胆创新的公司氛围。

现时，慕迪科技的售后技术支持中心拥有厂家认证工程师10多人，其中包括惠普产品讲师、惠普高级认证工程师、IBM基础架构实施专家、微软认证系统工程师 (MCSE)、微软认证专家(MCP)、Symantec Veritas认证工程师、CA认证工程师等等。       广州市高奈特网络科技有限公司（简称“高奈特”）成立于2006年9月，系北京海鑫科金高科技股份有限公司控股公司。公司立足于公安行业信息化建设的传统优势，并基于大数据和云计算领域技术为多网大数据融合提供整体解决方案。高奈特在公安行业信息化建设领域有着多年的实战经验，作为国家认定的高新技术企业，高奈特在通讯及互联网数据的采集和应用领域具有强大的自主研发创新能力，公司已拥有四十多项软件著作权和专利，在针对手机、移动信息机、拨号器等通讯设备底层技术及应用的研究得到了各级部门的关注与支持。 高奈特从起步之初，就时刻关注着行业的前沿科学。公司不仅聘请了多位从事公安领域各类业务的专家组成顾问团队，还在融合了海鑫科金市场及技术平台基础上，深入共享生物识别、视频侦查及通讯信息和互联网信息分析等技术，将基于指纹、人脸、DNA、足迹等有痕痕迹的现场勘验手段和基于视频、通讯信息、网络信息等无痕痕迹的空中侦查手段有机结合应用，从地面到空中，从现场到外围，为公共安全和互联网金融安全提供整体解决方案。随着数据技术时代的到来，作为大数据理论与云计算技术在互联网领域的革命性应用者，高奈特以云数据挖掘、计算和结构服务三大核心技术，帮助我们的客户使大量的实时数据变得更有意义。高奈特凭着强大的研发团队和拥有自主知识产权的系列核心产品，以站在客户需求的前沿为信念，我们为移动互联网用户提供全方位的大数据解决方案，以满足企业数据应用的不同需求。启明星辰公司成立于1996年，由留美博士严望佳女士创建，是国内最具实力的、拥有完全自主知识产权的网络安全产品、可信安全管理平台、安全服务与解决方案的综合提供商。2010年6月23日，启明星辰在深交所中小板正式挂牌上市，成为国内第一家登陆资本市场的民营信息安全企业。
启明星辰拥有完善的专业安全产品线，横跨防火墙/UTM、入侵检测管理、网络审计、终端管理、加密认证等技术领域，共有百余个产品型号，并根据客户需求不断增加。启明星辰解决方案为客户的安全需求与信息安全产品、服务之间架起桥梁，将客户的安全保障体系与信息安全核心技术紧密相连，帮助其建立完善的安全保障体系。目前，公司在全国各省市自治区设立三十多家分支机构，拥有覆盖全国的渠道和售后服务体系。
自2002年起，启明星辰就持续保持国内入侵检测、漏洞扫描市场占有率第一。近年来，发展成为UTM、SOC（安全管理平台）国内市场第一位，安全性审计、安全专业服务市场领导者。
长期以来，启明星辰公司得到了党和国家领导人的关怀与鼓励。2000年1月，江泽民、李岚清、曾庆红等党和国家领导人亲切视察启明星辰公司；2003年1月，胡锦涛总书记亲切接见了启明星辰公司CEO严望佳博士。
启明星辰公司已经形成全国性的战略发展布局，总部位于北京，在上海设立子公司，在深圳、福州设立分公司，在济南、郑州、武汉、成都、杭州、南京、广州等地设立办事处和技术支持中心，业务范围覆盖全国31个省市自治区，并逐步拓展国际化业务。北京天诚盛业科技有限公司是全球首家集指纹、虹膜、人脸三种自主知识产权生物识别技术于一体的整体解决方案提供商，以中国北京为总部，设立了欧洲、北美、印度子公司，并在中东、拉美、东南亚、非洲等区域设立了分支机构，建立了以服务客户为中心并覆盖全球的营销服务网络。
 天诚盛业全力专注于生物识别和数据安全领域，一直致力于生物识别（指纹、虹膜、人脸）认证技术、数据安全技术及相关产品的研发、生产、销售和服务，为行业（金融、电力、交通、政府、公安、教育等）和消费品等领域提供安全防范的整体解决方案，并致力于建立一个科学、客观的行业标准。
 天诚盛业注重自主知识产权核心技术的研究和开发，先后在北京、沈阳和济南成立生物识别研发中心，历时5年自主开发《生物识别统一身份认证平台SmartBIOS》、《金融交易操作风险内控及预警平台》、《集群服务通讯中间件》，开创了生物识别技术应用新时代。公司于1998年和2002年先后两次承担了国家信息产业部的《指纹识别算法》和《指纹与人脸识别融合系统研发》的科技攻关项目，均取得了重大突破。2007年虹膜识别技术研发成功，并在2009年由全球最大科学出版集团爱思唯尔（Elsevier）和葡萄牙知名的贝拉地区大学等机构共同发起和组织的国际虹膜识别算法公开竞赛（NICE:Ⅱ）中取得全球第二名。目前公司已经拥有百余项专利并继续强化在生物识别领域的技术优势。
 天诚盛业作为国内生物识别行业的知名企业，以“打造中国生物识别领域第一品牌，让民族品牌屹立于世界”为己任，多年来一直应邀担任生物识别行业国标起草工作组重要成员；荣膺“国家技术发明奖二等奖”、“北京市科学技术奖二等奖”、中关村高成长企业TOP100”；连续多年荣获中国生物识别领域自主创新民族品牌、中国生物识别行业十大影响力品牌和中国生物识别行业用户信赖满意品牌等多项殊荣。
 公司与南天、升腾、国光、长城、实达、新大陆、浪潮、FPC、DigitalPersona、Authasas、Impluse、BPI等全球厂商建立了战略合作伙伴关系。
 天诚盛业期待与您合作，携手共创辉煌！筑星科技有限公司坐落于深圳市南山区，是专门从事计算机软硬件的开发，转让，咨询和服务以及相关产品的研发和销售的高新科技企业。技术与产品范围包括但是不限于三维可视化（BIM技术）、移动APP、智能家居以及企业管理等。公司着力于为客户提供信息化解决方案，推动社会进步，用科技创造美好的生活和工作环境。 

筑星科技与清华大学土木工程系，清华大学深圳研究生院土建工程安全研究中心，清华大学BIM技术研究中心建立起战略合作关系，立足于建设工程领域，围绕工程项目的全生命周期，提供基于BIM技术的施工和运维应用一体化的解决方案服务和相关产品的销售，建立了完善的自主研发和技术管理体系。同时筑星科技不断开拓进取，从建筑工程领域扩展到移动APP和智能家居/智慧酒店等领域，为实现用“科技创造舒适生活”而不断努力！筑星科技的主要产品均具有自主知识产权及自主创新的软件架构及图形平台，公司掌握核心技术和若干软件著作权，向企业提供各类显著特色的专业服务，在行业内获得了良好口碑和普遍认可。    比威网络技术有限公司是专业的数据网络设备和网络安全设备的制造商，是我国下一代互联网技术和产品的领航者。比威网络技术有限公司设有研究院、开发中心、深圳生产基地、营销中心和管理中心。公司一贯秉承“责任、创新、机会、愉快”的企业文化理念，以发展民族网络产业为己任，为中国的网络信息化建设出力。    比威网络依托于清华大学雄厚的技术优势，经过多年的发展，拥有完全自主知识产权的高中低端的系列路由器、三层交换机、二层交换机、防火墙和其他网络安全设备，是少数可以同时提供高中低端路由器、交换机和网络安全产品的高科技企业。    比威网络与清华大学联合承担了国家发改委重大专项、科技部“863”重大专项和信息产业部电子发展基金等多项国家重大项目，在新一代网络体系结构和高性能路由器的研究与产业化方面处于国内领先的位置，2004年新华社和人民日报对清华大学和清华比威研制成功我国第一台IPv6核心路由器予以了报道。    比威网络立志成为网络产业的弄潮儿，与广大用户和合作伙伴精诚合作，为整体提升我国的网络应用水平和构建下一代互联网络做出贡献。       中软国信（北京）科技有限公司专业从事信息化建设、程序开发、软件定制等服务。 我们是一支创业团队，我们都有一个共同的信念和执着的追求。如果您也有一颗创业的心，那就来吧，成为我们的创业伙伴吧！
       加入我们你会得到：
       1.目前业内最具竞争力的薪酬：薪酬依据能力而定，不封顶不设限，我们保证您的生活和家庭需要！       2.股权激励利益共沾：持续的股权激励政策，我们希望若干年后的您不再为生活奔波，专注于您最愿意做的专业工作。       3.关注您的专业成长：提供专业培训机会，通过持续在特定领域实践，是您专业提升最好最快的方法。
   世界安全服务的领头军——日本西科姆株式会社是专业提供安防服务的大型跨国集团公司，是世界最大的电子安防公司之一，全球拥有员工47000余名、拥有客户180余万和上百家关联企业，为中国、日本、美国、英国、韩国等世界十多个国家和地区提供优质的安防服务。2012年度荣登福布斯全球2000强领先企业第803位。广东金鹏西科姆电子安全有限公司是日本西科姆在中国的合资企业，成立于2005年4月4日，由西科姆（中国）控股经营。公司秉承了日本西科姆几十年的专业安防经验，立足于广州、深圳，向华南地区拓展，通过高科技的计算机网络及通讯系统，创立了人、机结合的联机防盗报警系统，把安防设备与服务相结合，为客户提供保安系统设备及工程安装，联网报警服务，安全防范运营管理、家庭防盗系统等高品质的在线安全系统服务。
“西科姆的宗旨”，实现西科姆集团的发展和全体职员的人生成长的共通的理念。
1、 西科姆创造安全文化。
2、 西科姆始终展现崭新面貌。
3、 西科姆自我变革，任何集团成员都是变革的领导者。
4、 西科姆培育勤于思考，敏于行动的习惯。
5、 西科姆重视坚韧的意志和清晰系统的思考。
6、 西科姆追求公正从不妥协。
7、 西科姆提供最大限度的安全。
8、 西科姆给予顾客心灵的和谐。
9、 西科姆把作为业界专家视为真正的价值所在。
10、西科姆勇于挑战可能性。北京芯盾时代科技有限公司是国内专注移动互联网安全的高科技企业，主要从事移动认证安全产品的开发与应用，公司核心团队汇聚了具有多年移动终端安全、网络安全、交易安全、移动通信、数据分析、云计算、硬件安全芯片等丰富开发经验与技能的专家级人才，形成了独有的核心竞争力。
我公司研发的“Trusfort安全认证系统”，有效的解决了因短信验证码被截取而导致的银行卡盗转盗刷问题，在问世仅仅半年的时间里就通过了近10家国内知名银行的POC测试，并成功在多家银行完成上线部署，截至8月，服务客户已过千万。
公司在成立之初即获得了行业的广泛认可，红点投资天使轮即投入2000万，创下互联网安全领域的新高，公司在2016年8月获得了ISC十佳安全初创公司的荣誉，公司CEO在央视曝光破获盗转盗刷团伙的节目中向广大用户介绍如何提高安全防范意识，节目已播出即获得了业界的广泛关注。
Trusfort，期待与您共筑辉煌。
江西易思达软件有限公司（以下简称易思达软件），成立于2015年7月份，是广州易思达科技有限公司在华中地区的子公司。注册资金300万，注册地为南昌市高新开发区泰豪商务大厦B座5楼，位于南昌高新开发区核心区域，东靠艾希湖，西临公交总站，交通方便，风景优美。
易思达软件致力于为客户提供全方位的政企网解决方案，咨询服务，以及有专业性的软件，客户涉及到电网、政企网等。易思达软件依托华南地域优势，与国内多家著名厂商有着广泛而深入的合作，比如南方电网，国网等；服务内容主要涉及软件开发外包、IT外包、业务流程外包、战略外包等主流IT服务领域，从咨询顾问、解决方案、实施运维到业务运营，我们提供完整的端到端的IT服务。基于对分布式项目管理和执行方面的完善经验，我们透过严格的项目管理流程，确保各个项目的可预测性和高效率；凭借多领域业务实践，我们跨越软、硬件，涉及金融服务，高科技，制造业，零售及物流以及公共领域等主要行业。
易思达软件设有综合管理部、市场商务部、技术开发部、项目管理部、员工培训中心等部门，共有员工120余人，90％以上是大学以上学历，拥有一支素质优秀、经验丰富、锐意进取的管理队伍。※我们的团队拥有经验丰富、充满激情的杰出人士与大家一起为理想而努力、奋斗；我们提供高效便捷的工作环境、具有竞争力的薪资和待遇。

※我们专注于最优质网络安全产品提供，产品已被包括大量省市级机构使用，质量和深度远超行业水平。

※基于Django/AngularJS /Mongo/Docker/Golang 架构开发全平台产品（ Web / 手机 / Pad）

※小伙伴每个人都有 full-stack能力
※ 前后端开发测试运维大数据简介
　　北京宽广智通信息技术有限公司是一家依托有我国信息产业的黄埔军校之称的北京邮电大学而成立的高科技企业。公司多年来专注于通信和IT领域的产品开发，并提供相关领域的高技术服务，成为多家国有大型电信运营商的紧密合作伙伴。公司在上网行为管理、流量分析、流量控制等方面具有长期的技术积累和大量知识产权，主要成员曾先后获得国家科技进步奖、信息产业部科技进步奖等众多荣誉，研发的多项产品应用于全国范围的各大电信运营商。
　　公司产品企智通面向企业用户的网络应用管理服务，服务数万家政企、酒店、学校等客户，为其提供网络办公管理及安全审计服务，我们的目标是成为国内领先的企业IT服务解决方案提供商，为企业客户提供技术领先、功能完善、质量可靠、服务周到的网络应用管理服务。
　　
　　团队
　　
　　企智通服务团队由来自电信业务投资商、电信运营商、设备制造商的资深职业经理人和技术精英组成，核心成员具有十年以上IT行业的工作经历，在电信业务运营和服务提供、电信市场营销、互联网产品研发、通信产品质量保证等方面具有丰富经验。
　　
　　凭借多年来的技术积累和高科技企业运营经验，企智通对中国企业网络服务和应用市场具备了前瞻性的认识，能够为企业提供全面的网络应用管理服务，帮助企业构建高效、安全、可管理的网络环境。
　　
　　愿景
　　
　　以我们坚持不懈的专业服务及对客户需求的深入理解，致力提升企业的运营效率并为企业创造价值。
　　
　　使命
　　
　　结合中国国情，通过创新的ICT（InformationCommunicationTechnology）服务模式，使更多的企业可以获得专业的网络应用管理服务，提高企业运营效率，为企业创造价值。通过我们的创新商业模式为合作伙伴开辟新的营销及服务渠道，从而为合作伙伴带来巨大的市场空间。
　　
　　抓住中国发展机遇，为股东提供超值的投资回报。
　　
员工通过与企业共同成长实现自身价值的提升。


公司网站：http://.cn
产品主页：http://

总部地址：北京市海淀区知春路甲盈都大厦B座7A；
广州地址：广州市天河区龙口东路363号宝供大厦18楼
       北京尚恒智和科技发展有限公司是一家专业的数据整合、数据分析、数据应用的全方位数据治理解决方案提供商，定位于企业数据价值与安全管理的提升，依托成熟的大数据处理及信息应用管理技术手段和数据价值管理的整合能力，帮助各类组织机构解决信息化条件下的电子数据价值保全、管理、应用和增值问题；从而提升工作效率，降低运营风险，最终达到良性、可控的运营状态。
       公司拥有来自清华大学的研发团队，十年来为中国移动、中国海油、工商银行等大客户提供了一对一定制化服务和软件开发支持。随着市场与产品定位的转型，依托十年的客户考验及成熟经验，公司整合各方面的技术资源，将原有定制化软件产品化，形成了数据治理行业多款具有自主知识产权的软件产品系列，为更多的客户提供产品及服务，使客户享受最大技术附加值。
       公司推出Sunhoo系列产品，涵盖了企业内部信息收集、管理、统计、分析、归档、安全和增值等方面；针对不同行业推出了不同应用场景的解决方案，为不同领域的企业提供数据价值管理提升及强大的技术保障和理念，确保企业核心数据发挥最大价值。公司遵循：“尚”“恒”“智”“和”的发展理念，建立“已欲立而立人，已欲达而达人”的企业文化，打造客户、渠道、厂商共荣生态圈。
       宗旨：已欲立而立人，已欲达而达人
       愿景：让所有企业生产的数据发挥最大价值
       使命：梳理企业核心数据，建设数据价值回归体系，打造企业数据治理的新标准
       价值观：勇于担当、坚守承诺、融合革新、合作共赢

随着经济时代的发展，科技创新已然成为企业发展的源动力。同时政府近年来不断加大对知识产权的保护力度，并且大力扶持中小型企业科技创新发展，因此，知识产权服务行业作为连接政府与企业之间的一座桥梁而产生了。维正知识产权代理有限公司，正是作为知识产权行业的中坚力量，在这个朝阳行业中，奋勇前进。 维正知识产权代理有限公司是一家为中小型企业提供知识产权咨询和服务的专业代理机构，致力于成为全中国最专业的知识产权服务机构。维正集团经过三年来的发展与沉淀，已经拥有八家分公司，分别分布于浙江，江苏，北京等地，是获得国
展开
四川省明厚天信息技术股份有限公司（原厚天网络）成立于2006年5月，注册资金人民币2000万。 在近十年高速成长的历程中，明厚天股份始终专注于智慧城市、平安城市、智能交通、智能建筑、智慧数据IT中心等关键技术和产品研发、整体解决方案提供、信息系统集成服务和运营维护服务的专业高科技公司，在智慧城市、平安城市、反恐与公共安全等领域具有广泛的核心技术、丰富的实践经验和行业。
随着近年大数据、云计算技术的兴起，公司积极挖掘技术资源，与科研院所及行业领先厂商深度合作，推出了一系列具有前瞻性的系统解决方案。在智慧校园大数据平台、涉密企业私有云、安全等级保护等方面已有成功实践。
公司注重技术能力及治理水平的同步提升，已取得资质：国家住建部认定的电子与智能化工程专业承包壹级资质、建筑智能化系统设计专项乙级资质、消防设施工程专业承包贰级资质、消防设施工程设计专项乙级；国家工信部认定的计算机信息系统集成三级资质；省公安厅认定的公共安全技术防范系统设计、安装、维护、运营壹级资质；国防科技工业办公室认定的军工涉密业务咨询服务单位资质；国家信息安全认证中心认定的信息安全服务叁级资质；CMMI（软件成熟度模型）3级认证；ITSS（信息技术运维服务能力成熟度模型）3级认证。公司是省科技厅认定的高新技术企业，公司技术中心为成都市企业技术中心。所有软件产品均获得软件著作权登记证书，技术研发成果取得了专利证书。
公司把质量控制看成企业生存的第一要素。十年来公司承揽了近400个项目，合同额近七亿元，始终保持100%验收通过率和0重大投诉率的业内记录，未发生1起重大质量问题和重大安全事故，为此获得了重质量守信用企业、客户满意度五星级认证等荣誉，并通过了ISO9001质量管理体系认证、ISO14001环境管理体系和OHSAS18001职业健康安全管理体系认证。
公司与多个设计院所、高等院校、研究所、国家级重点科研单位或机构、以及多个世界著名制造商建立了长期、稳定、深入、紧密的战略合作联盟关系。为我公司技术研发、解决方案制定、系统集成及智能化工程的实施及售后服务提供了坚实的后盾。
公司团队朝气蓬勃、积极向上、不懈追求。具备强烈的社会责任感，致力于打造一支强悍、坚韧、有使命感的精英团队。
慧炬信息首创的以"国产操作系统平台解决数据资产安全"问题，专门针对目前数据安全的空白点而研发，保护单位在不影响业务开展的前提下确保内部人员不放水，不管其在内部的本地电脑还是互联网环境的电脑上。秘垒系统基于慧炬本身的操作系统国家发明专利而成，做到"业务系统和数据与本地系统分离"达到"不留痕迹、数据分离、独立工作环境管控"。
上海聚虹光电科技有限公司开发的虹膜识别核心算法，于2011年通过国家计量测试中心权威检测。在核心算法基础上研发成功双目、单目、落地、壁挂、远距离等虹膜识别系列产品，并申请多项国际发明专利，具有完全自主的知识产权，并兼容BioAPI、ISO/IEC 19794-6等国际标准，确保在未来10年继续走在行业技术标准的最前沿。我们着眼于虹膜识别技术的产业化，与合作伙伴携手进取，向企业、机构及个人用户推出专业化、个性化的虹膜识别解决方案及产品，并提供算法级、套件级的支持与服务，力争成为全球领先的虹膜识别技术供应商。      深圳久凌软件技术有限公司/苏州千视通信科技有限公司，是视频检索领域的领军企业，国家高新技术企业，以技术创新引领视频搜索行业，获得科技部创新基金支持、省市创新创业领军人才企业称号，公司创始人任公司总经理，获得视频领域国家科技进步二等奖。      公司位于深圳福田，在香港和美国设有的研究中心，研发团队中有来自加州理工学院、麻省理工学院、香港科技大学、清华大学等国外内名校的多位博士和视频领域的高级专家，公司由富有创新精神和管理经验的企业家管理。      久凌软件是公安部视频检索标准的执笔单位，引领国内智能视频监控产品走上一个新的高度，使中国的监控产品成为世界的航标。久凌与公安部、各省级公安局等多个公安企事业单位建立了良好的合作关系，并与华为、中兴等知名企业成为亲密合作伙伴，携手成长、共创共赢。1、 公司简介
成都高阳信息技术有限公司（以下简称：高阳公司）成立于1998年5月。高阳公司是一家专门从事IT产品销售、网络建设、系统集成、软件开发为一体的技术型企业。公司现有员工50余人，平均年龄28岁，全部为大专以上学历，其中本科以上学历员工占75%，是一支高效、务实、精干而充满生机与活力的销售和技术服务队伍，其中软件开发及技术实施服务人员占员工总数的三分之二，包括多名CISCO、H3C、HP、LEGEND、IBDN、ORACLE、MICROSOFT等国际知名厂商认证的工程师。
 高阳公司以诚信的合作态度、优秀的工程实施能力，承接了多个大型的电子政务网络、校园网络、办公网络的信息系统集成项目，可为客户提供包括业务咨询、方案论证、需求分析、系统设计、设备选型、软件开发、设备采购、系统集成和维护等完整的专业化信息系统集成服务。
高阳公司凭借雄厚的实力和良好的信誉，与众多世界知名IT厂商建立了良好的战略合作伙伴关系；主要有： HP、IBM、CISCO、SUN、CANON、SYBASE、MICROSOFT、ORACLE、LOTUS、联想、华为、H3C、清华同方、曙光、迈普、天融信等公司。多年来，凭借良好的销售业绩，高阳公司赢得了各IT厂商的信赖与支持，从而保证了第一时间为客户传递业界最新的技术和产品咨询，为客户提供最高性价比的产品与服务。
高阳公司从2000年开始作为政府采购协议供货商，一直为中央直属单位、省级政府单位及市政府单位提供优质的产品、方案和服务；2006年，先后获得ISO9001:2008质量管理体系认证证书、信息产业部计算机信息系统集成三级资质证书、安全集成二级证书、建筑智能化工程专业承包三级资质、安全生产许可证书；通过严格的质量管理体系来控制从设备采购交付、软件开发、系统集成及售后服务的每个重要过程的服务质量，确保为用户提供优质高效的服务。
展望未来，高阳公司将一如既往，继续坚持开放、合作、诚信与务实的原则，以推动中国信息产业发展，振兴民族软件产业为己任，在新的起点上与时俱进，再创辉煌！
广州格联信息科技有限公司成立于2012年,公司注册资本500万元人民币，是一家专门从事企业信息化建设、行业ERP系统代理、二次开发、网络设备销售、计算机硬件集成以及网络安全评估、检测的高新技术公司。公司拥有一支企业建设规划团队和网络安全专家。在传媒行业、制造行业、小商品贸易行业的企业信息化系统建设中，培养了一支优秀的开发团队和实施团队，拥有了自身品牌的行业化ERP信息系统、CRM客户管理系统以及条形码仓库管理系统。近年来随着公司业务不断发展，涉足电力、电信、移动等通信运行商、中小企业等行业的系统实施和网络安全评估。北京威联科技有限公司(Beijing Wizlynx Technology Co., Ltd.) 是一家计算机信息技术公司， 总部位于瑞士巴塞尔，同时也在美国、新加坡、吉隆坡、墨西哥、巴西、阿根廷、德国注册成立公司。

北京威联科技有限公司提供信息安全、IT质量管理，项目管理，软件开发等计算机信息技术服务。

　　北京威联科技有限公司在网络安全解决方案中具有丰富经验，并且在企业IT组织中的信息安全、质量控制以及项目管理等方面都具有较高资质的IT服务供应商。

公司在全球拥有140多名高技术人员，并为100多家企业客户提供服务。

 我们的愿景是成为全球领先的信息技术公司，通过为客户提供高质、增值、创新的安全管理服务，使客户能够专注于自己的核心业务。

深圳市博威无线电有限公司是为无线移动通信射频功放、射频子系统、网络优化系统和Smallcell提供解决方案和产品的卓越供应商。
 博威拥有一支实力雄厚的技术研发队伍，汇聚了大批在射频系统及部件等相关领域的精英人才，凭借先进的技术以及通过与基站设备商和网络运营商的紧密合作，根据市场发展趋势和需求，以强大的技术实力和丰富的实践经验为瞬息万变的无线通信市场研制出多系列的新型产品和解决方案。博威依托在中国和美国成熟、高效的研发中心和自动化批量生产能力，为客户提供低价格、高质量、高性能的产品。
 博威在亚
展开
南京道成网络科技有限公司是一家专注移动内容保护的移动互联网公司，旗下多款移动安全软件在国内同领域处于领先地位。「道成科技」专注移动终端个人隐私保护 ，致力于为用户提供最贴心，最专业的隐私内容保护方案。公司采用偏平化的管理模式，提倡高效，专业，精益的工作文化。欢迎有志于与创业团队一起拼搏，一起成长的小伙伴加入。合肥寰景信息技术有限公司于2008年5月成立，是一家致力于视频数据处理和视频内容的智能分析技术的研发，并为客户提供行业典型解决方案的高新技术企业。公司拥有一支高、精、尖的技术与管理团队，现有员工110余人，其中硕博人才占30%以上。
 作为视频数据智能处理行业掌握众多核心技术的领军企业，寰景信息在视频浓缩、内容分析、多模态应用、视频数据挖掘、城市级三维可视化等方面拥有全系列核心技术及知识产权，是该领域系统解决方案和关键技术的领先供应商。 
 结合多年的行业市场积累和对视频数据处理需求的深刻理解，寰景信息以自主研发的视频结构化处理技术为核心，结合模式匹配、数据挖掘、机器学习等领先技术，有机结合技术创新和市场，形成了面向城市级应用的“智能视频数据管理与内容分析处理云平台”。该方案具有视频内容人工智能化实时分析、视频数据挖掘、视频内容行为特征库服务等强大功能，以其全数字化、大规模网络化、智能化和实时性等优势，广泛应用于平安城市、智能交通、建筑智能化、公共安全、智慧社区和商业分析等行业和领域。浙江京图科技有限公司（简称京图）专注于非结构化数据在业务信息化领域的运用，致力于为人社、金融、保险、工程、机关单位等提供非结构化数据解决方案、管理咨询及BPO服务外包。同时，荣获双软企业、旭日企业以及雏鹰企业等荣誉，并已顺利通过ISO9001质量管理体系认证、ISO27001信息安全管理体系等认证。
 京图注重技术专研，有专业的开发团队，拥有自主知识产权的软件著作权近20项，先后开发了业务影像平台、数字档案管理系统、数据中心系统、数据审计系统等软件产品，形成了多行业的非结构化数据解决方案。具备省级项目交付能力、数据治理及信息技术连续性服务管理能力。京图以影像驱动业务流程再造的方案理念，在行业内得以落地并获得成功，目前已有近百家成功案例。
北京恩易通技术发展有限公司是外商联合投资在中国北京注册的高新技术公司。其主要技术及核心团队均源于美国硅谷多年从事光通讯技术的资深专业技术精英。 
公司于2004年在中国首家提出将GEPON千兆无源光网络的技术引入到工业领域，综合了树状GEPON和工业以太环网的特点，并于2006年在国内首家自主研发、生产了适合煤矿井下综合信息网络传输系统。同时成功申请了四项国家级发明专利。 公司拥有目前世界较先进的光纤网络系统集成技术及相对应的单元核心技术，还可为客户提供系统的定制解决方案，并提供一流的技术咨询和技术服务
仁光科技专注于智能人机交互技术的研发及应用，拥有多项世界领先的专利，是全球首家交互式大屏幕触控系统和智能化产品一站式解决方案提供商，也是目前全球领先的，通过多种人机交互方式进行大屏幕精准触控的系统供应商。仁光科技自主研发的交互式大屏幕在推出市场之后，受到了各行各业的欢迎，广泛应用于军队、政府、公安、消防、安防、地产、商场、展览展示、教育、培训、科研、能源、企业等客户群体，远销欧美日等发达国家及地区。优质的客户包括中央军委、北京武警总部、国家广电总局、国家无线电总局、国家环保部、航天部、北京大学、清华大学、华北电力总部、高碑店医院、奥迪展厅、中国移动、神州数码、华夏幸福基业等。

品质一流
仁光科技拥有两项软件著作权，拥有15项专利技术，ISO9001质量体系认证和ISO14001环境体系认证。产品还获得了美联邦通讯委员会的FCC认证、欧盟的CE认证、欧盟ROSH环保认证、中国质量认证中心的3C认证及中国节能产品认证。

顶尖团队
仁光科技拥有“超豪华阵容”的团队，从技术研发到产品应用团队，三分之一的骨干都是来自国内外顶级院校的博士和硕士，十几位员工曾经有自主创业经历。

技术独创
独特的“语言”轻松实现了人对机器和机器对人的双向信息交流。利用光学原理，能够智能的，精准的理解人的自然肢体操作及其延伸操作。仁光独家生产的交互式大屏幕，不限屏幕大小、形状和材质，还有多种人性化的交互方式。北京国保金泰信息安全技术有限公司（以下简称国保金泰公司）成立于1997年，是从事信息系统安全技术产品研发、生产、销售和信息安全系统服务的高新技术企业，是国内最早从事安全隔离与信息交换系统产品研究开发的公司。
公司以先进的信息安全理论体系为指导形成了具有特色的安全产品开发战略和专业化的安全服务战略，其中重点研发的主要信息安全产品：安全隔离与信息交换系统、安全单向数据自动导入系统、安全数据交换系统、公安信息通信网边界接入平台综合管理系统、视频安全交换系统等。
 公司与国家保密科学技术研究所共同承担了五期“863”计划项目、“十五”国家科技攻关计划项目，“十一五”国家科技支撑计划项目等多个国家科技计划项目，并参与了多个国家重点信息安全示范项目的建设。
 国保金泰公司研制的安全隔离与信息交换系列产品，在中办、国办、中央组织部、外交部、国土资源部、财政部、交通运输部、住房与建设部、国家工商总局、国家审计署、新华社、最高人民法院、国家信息中心等多个国家部委安全项目中得到成功应用。
 公司拥有一支优秀的管理团队和技术团队，拥有高素质的专业服务团队和产品研发高端人才，具备雄厚的技术开发实力和安全服务能力。公司十分重视可持续发展能力的培养，公司与中科院系统多个研究所、国家保密科学技术研究所、北京邮电大学等科研院所形成了战略合作伙伴关系，构建产学研联盟，共同致力于为国家信息化建设保驾护航！
典型用户：
· 中央网信办 
· 中央档案局
· 中央警卫局
· 中央组织部
· 国家保密局
· 外交部
· 财政部
· 国土资源部
· 交通运输部
· 住房与建设部
· 国家工商总局
· 国家广电总局
· 新华社
· 国家审计署
· 国家信息中心
· 国家统计局
· 国家外汇管理局
· 国家证监会杭州市网络安全研究所成立于2005年12月，是杭州市公共信息网络安全监察分局指定的安全技术咨询服务商。 
杭州市网络安全研究所专业从事计算机网络信息安全服务。本所拥有强大的技术力量和雄厚的专业背景，有一支技术过硬、品质优良的专业研究队伍。本所与国内相关领域的各大权威机构建立了长期的战略合作关系，并在业务上密切关注国内外网络信息安全方面的最新技术，掌握最新发展趋势。 
同时，研究所注重自主创新产品的研发，已研发出各项具有自主知识产权的网络安全产品。这些产品技术先进，功能完善，深得广大客户的好评。本所按照客户的实际需求，为客户提供从信息安全等级测评，安全方案设计与系统集成，安全应急响应，网站建设，软件开发以及相关的安全技术咨询与培训和各类网上信息安全收集研究等服务。
杭州市网络安全研究所奉行“求新、务实、拼搏、奉献”的企业精神，树立“安全第一，科技领先，服务社会”的战略思想，秉承“诚信为本、顾客至上”的经营理念，以发展网络安全事业为己任，努力为全社会网络安全建设做出贡献。    广东瑞普科技股份有限公司（原广东瑞普信息科技有限公司）成立于2004年，办公面积达2300平方米，有着雄厚的资金实力。总部位于广州市珠江新城，现有专业素质员工约200名，本科学历75%以上，技术专职工程师有40多名。作为一家极具规模的实力雄厚的超大型民营企业，瑞普在中国的北京、上海、深圳、成都、重庆、等多个城市开设了分支机构。       经过多年的发展，瑞普乘风破浪并以惊人的速度从华南地区众多的IT公司中脱颖而出，并拥有计算机信息系统集成二级资质。     近几年来，瑞普一直以“恪守承诺、质量第一、服务至上”为宗旨，竭诚服务移动、联通、铁通、电力、企业、医院、交通及其它企业级客户，在计算机硬件设备销售、软件设计、开发、维护、网络系统、信息咨询、系统集成、施工和维护的一站式解决方案方面做了大量工作，赢得了广大合作伙伴的信任，迅速发展成为业界优秀的计算机信息系统解决方案供应商。     完整的产品，卓著的信誉，使得瑞普在销售、服务、技术方面独树一帜，形成了自身异乎寻常的竞争优势。公司达成了众多骄人的成功案例，实施的项目遍布金融系统、交通系统、电力系统、教育系统、医疗系统以及各大企事业单位。这些客户是包括广东省国家税务局、广州市工商管理局、广州市供电局、深圳市供电局、中国南方航空、广州白云机场、北京师范大学、华南农业大学、广发证卷、安利中国、恒大地产等上百家中国知名企事业单位。     公司以“做中国最优秀的IT解决方案及服务提供商”为宗旨，以优质的、专业的技术服务为客户创造价值。 
  
 英方股份，让世界早有准备！英方云：提供包括数据云端备份与恢复、云端业务迁移、云高可用、云共享、云资源等在内的一站式数据保护服务，让企业数据及业务在私有云、公有云、混合云上实现自由流动、保护、应用和分享。英方软件：以保证企业业务连续性为首要目标，以实时数据复制、持续数据保护技术，为各类企业在物理、虚拟或云计算平台的关键业务和数据应用，提供连续保护及快速恢复等服务。未来，英方股份将继续致力于引领IT、DT产业的发展与变革，积极应对云计算、大数据领域日新月异的挑战。北京节点通网络技术有限公司（以下简称公司）成立于 1996年9月，是北京市海淀区新技术产业实验区认证的股份制新技术企业。十五年来，作为一个专业化的 IT 企业，公司以无线数据通信技术为核心，抓住技术和市场发展的契机， 从无线网络通信产品的销售商发展到无线网络应用系统的系统集成商，到 2002 年成立移动计算部（后更名为移动应用事业部）提供企业移动计算应用系统的整体解决方案，完成了两次跳跃，可以向用户提供从产品到通信系统到应用解决方案的一站式技术服务的业务体系。东巽科技是中国新兴的网络安全公司，由国内顶尖的白帽子技术团队组成。公司成立于北京，南京设有子公司，专业从事高级持续性威胁（APT）相关技术研究、安全产品研发及服务，致力于打造基于大数据思想的APT安全云平台，为中高端客户所面临的高级持续性威胁提供高级安全保障服务。

东巽科技近年来相继承接了几十项部委级安全研究课题及项目，形成了多项科研成果，拥有木马分析引擎、虚拟执行引擎、渗透行为检测引擎、Web检测引擎、大数据分析引擎等多项核心技术。东巽科技重点打造的铁穹高级持续性威胁预警系统，在业内首推基于大数据、全流量、全生命周期的检测方法，重点检测APT攻击中广泛使用的特种木马、0DAY/NDAY漏洞及各种攻击行为，能够通过云平台、大数据分析、多引擎分析等方法实现对APT攻击行为检测的全面覆盖，可以为政府、军队、军工、央企、金融、运营商等广大客户所面临的APT安全威胁提供有力保障。在安全服务方面，东巽科技除了可以提供常规的多项安全服务外，还可以为客户提供渗透测试、专项木马分析、入侵痕迹分析、移动终端安全评估等技术性要求较高的特种安全服务。

东巽科技秉承极客、至简、平等、守信的企业文化，着力打造具有爱国主义精神的高级安全团队，从网络空间安全角度为实现网络安全强国提供有力保障。上海欣方智能系统有限公司致力于面向企业和垂直行业，提供智能通信能力云服务和大数据服务。 
    在智能通信业务方面，上海欣方在对各类通信诈骗经过多年的深入研究、并配合地方政府、公安和运营商对防范通信诈骗进行多年跟踪和实践的基础上，开发和建立覆盖各种通信全网络的通信诈骗防范与打击平台，运用诈骗电话拦截系统，在通信网上对诈骗电话进行实时拦截，从源头上切断发案诱因，抑制发案。同时推出专线集客呼叫鉴权系统，为运营商/通管局提供自查自纠的监管手段，拦截自有专线业务内的非法改号呼叫。    在大数据业务方面，上海欣方的大数据分析平台是融合多种通信网络的平台，是为大数据应用量身打造、科学合理、架构业界领先、适合各行业发展的平台产品。产品将在政府公共服务、医疗服务、零售业、制造业、以及个人位置服务等领域得到广泛应用，并产生巨大的社会价值和产业空间。上海欣方还为运营商、企业和行业客户提供多个等级和种类的服务，帮助用户实现最适合的个性化方案。公司内部有标准的服务实施流程控制，对用户实行首问负责制。真正做到集产品研发、销售、服务和技术支持于一体的高科技实体企业。    我们的技术团队目前有100多人，平均年龄29.89岁，本科及以上学历占比高达80%，有来自通信、大数据领域多年经验的大牛，也有刚从各大名校毕业的年经后备军。
浙江雷邦光电技术有限公司于2013年3月成立并入驻绍兴市高新技术创业服务中心，是家专业从事红外热像仪研发、销售、服务的高科技公司，产品主要应用于消防、警用、电力、安防等行业性领域。
 2015年正式入住杭州未来科技城浙江海外高层次创新园，办公面积1500余平方。公司正敞开怀包，期盼各类人才的加盟。深圳市奥力兴光电科技有限公司，从事LED显示屏之标准化的硬件、软件的项目研发、生产、销售、工程之综合性公司，随着机器人的不断发展，我司在LED显示屏的基础上，自主研发了智能机器人控制LED显示屏根据播放内容的不同，显示屏根据指令进行旋转，公司为客户提供专业的LED显示屏整体解决方案，公司拥有国内外知名LED上、中、下游晶圆，封装等大厂配套，现为国内少数几家具备行业纵向整合实力的专业厂家。产品遍销德国、日本、美国、俄罗斯、荷兰、韩国、印度、埃及、台湾、香港等50多个国家和地区。杭州热知科技有限公司是一家专业提供基于人脸识别和图像识别的智能识别解决方案的高科技企业。主营产品：人脸预警、脸谱识别、商场客流统计、人脸识别门禁机、商场人流统计等。公司注册于杭州国家高新技术产业开发区，公司专注研发，聚集了国内顶级人脸识别技术专家及海归人士，核心技术人员在智能识别领域有十年以上的研究开发经历，公司自主研发的人脸识别技术和产品处于国内领先和世界前列水平，缩小我国与国外同行技术水平的差距。公司专注于自主研发人脸识别技术、红外人脸考勤、人脸预警、脸谱识别，已经拥有包括：人脸检测、人脸追踪、眼镜与配饰检测、年龄检测、性别检测、瞳孔检测、表情识别、人脸特征点、商场客流统计等一系列自主支持产权技术。并且完成了包括嵌入式引擎系列、服务器引擎系列、以及海量人脸搜索服务等产品系列及服务。客户覆盖消费电子、智能安防、互联网以及公安部门。浙江捷尚视觉科技股份有限公司是致力于视频智能分析技术研究及其产品开发的创新型企业，主要从事视频大数据处理与视频监控智能化行业领域。公司自2007年7月成立以来，从10余人的创业团队锐意进取、奋力开拓而发展成为一家拥有近200名员工和技术国内领先的专业厂商，并于2015年4月17日正式挂牌全国中小企业股份转让系统（新三板），证券简称：捷尚股份，证券代码：832325。



 捷尚公司拥有机器视觉领域完全自主的核心技术，根据行业领域的 不同需求针对性研发iCare®智能视频分析系统。公司已获得计算机软件著作权27项、软件产品登记14项，并已获得专利18项、受理专利申请20余项；公司还被认定为国家高新技术企业和浙江省“双软企业”，曾获得2013年国家公安部科技进步二等奖，慧聪网2014年度全国十大卓越品牌。目前，公司推出了公安视频侦查作战平台、银行安保智能平台及人脸证照比对系统、卡口车辆智能检索系统、视频质量诊断系统、人数统计系统、高速公路事件检测系统、电网防外破系统等智能产品与行业解决方案，已在公安、金融领域获得较高的市场占有率和行业知名度，并与越来越多的业内实力集成商建立起深度战略合作关系。


【公司简介】
竹云科技是一家全球领先的IT高端服务和产品供应商，专注于身份管理和访问控制（IAM)领域、云应用安全管理领域，为企业信息系统安全、风险管理控制等方面提供咨询与解决方案、定制开发、技术支持、培训等服务，并提供相关自主研发产品与服务。
2007年开始，公司为欧美客户提供IAM整体解决方案、结构设计和定制开发。
2012年，公司开发了自主核心产品，进军国内市场。
竹云是国内唯一一家把身份管理服务推向全球的供应商。
【公司日常】
打开公司的大门，迎接你的，是公司最美前台MM的笑容。走到鞋...
展开
公司简介
风云际会，菁英携手，2000年10月，广州阳光耐特电子有限公司应时而生。公司由一批志在中国信息化领域建功立业的创业者组建。成立十余年来，企业凭借公司管理团队丰富的行业经验、一流的技术创新以及“视顾客为上帝”的服务精神，锐意进取，合作共赢，成功发展成为中国信息化领域一家实力雄厚的行业解决方案供应商和服务商。 

 阳光耐特总部设立于中国信息化建设快速发展的广东省广州市，在省内设有多家分支服务机构。经过多年潜心耕耘，精诚开拓，目前公司各类解决方案和技术服务已经为广东全省二十一个地市、逾百家政府单位的信息化系统提供重要支撑，成为其电子政务不可或缺的合作伙伴。在成功占领广东市场的基础上，阳光耐特近年来还积极开拓建设全国市场服务合作体系，致力于将旗下优秀的行业应用解决方案推向全国市场，迄今已在国内多地获得众多成功案例，打下良好市场口碑。 

 “十年磨一剑”。自创立以来，在国内纷纭复杂的信息化浪潮中，阳光耐特多年来一直专注于政法行业信息化的研发和实践，在业务上实现纵向贯通和横向整合，成功开发出一系列切合实战应用、强化业务管理的行业解决方案，并在广东省全省政法系统得到大规模的推广应用，为政法行业客户提供了长期、可持续的优质服务。 

 阳光耐特开发的治安卡口缉查布控系统（新版）、治安信息管理综合应用平台等多个核心业务系统，以及智能一体化信息预警和运维管理系统等，凭借其领先的技术、优质的服务以及行业经验，多年来在全省公安等政法行业获得充分认可。除此之外，公司还与国际知名公司、国内专业院校、解决方案提供商、业务服务商等建立了紧密的合作伙伴关系。 

 阳光耐特是国家高新技术企业，建立了ISO9001质量管理体系，近年来还承担了国家中小企业创新基金项目的研发。在服务现有客户、积极拓展市场的同时，公司坚持不断加大研发投入，紧紧围绕行业发展战略和核心业务发展趋势，提升技术储备和解决方案能力，以更好地满足客户需求。 


企业文化
战略目标：成为国内一流的行业全方位解决方案和服务提供商。
企业价值观：诚信、创新、共赢。
经营思想：以客户为中心，提供专业的、个性化的行业解决方案和服务。
服务理念：质量第一、技术第一、服务第一，为客户创造价值。



       福建六壬网安股份有限公司创立于2009年（公司前身是福州柏科网安信息技术有限公司，于2014年7月份正式更名为福建六壬网安股份有限公司），注册资本人民币31263546元；公司现经营范围涉网络安全开发、服务以及创新型IT产品研发、北斗卫星定位、物联网、车联网创新应用、集成电路底层芯片开发、互联网新媒体、动漫设计及衍生品开发等领域，并致力于为客户提供创新的网络(N)、数据(D)及应用(A)安全(SEC)产品的研发、销售和服务；通过实用的创新型互...
展开
上海并联科技有限公司（Technical Associates Inc，Shanghai Office），是一家从事基础架构软件和信息防护解决方案集成和服务的专业公司。公司面向中国市场，专业提供安全性、业务持续性管理、基础架构操作、信息可控、访问准入控制、网络优化、存储管理和优化、应用优化以及信息风险和遵从等解决方案。　　
公司拥有一批经验丰富的市场营销人员和具备MCSE、CCNA、IBM、Symantec、VMWare、VERITAS、Riverbed等资格认证的软件工程师、系统工程师和客户工程师。为客户提供解决方案的规划设计、实施和运维。公司的业务方向是引进国内外的先进软件技术，致力于实现多主机系统平台和网络环境方面基础应用和技术服务的能力。向广大用户提供全方位、多层次的专业解决方案服务。
公司以政府、金融、电力、电信和大型制造企业等行业关键领导者用户为我们的主要客户，以集中精力满足他们强烈和全面的软件解决方案构建和技术服务的需求，体现我们的价值观“软件的价值在于服务”。
由于与赛门铁克、威睿泰和蓝带思克密切的合作关系使得我们能得到充分的资源和持续的培训，公司设专门的工程师团队为广大用户提供基于服务交付为重点的日常技术支持服务、实施服务、运维服务。基于服务交付的理念，我们的服务交付团队作为面对客户的界面在服务的安排、跟踪、协调、自检、报告、回访等方面更能为客户提供符合不同SLA要求的服务。

 公司网站： www.tasit.cn
