成都智云互动科技有限公司（简称“智云互动”），是由拥有日企管理经验的领导团队和拥有10年左右工作经验、掌握世界先进技术的核心技术团队组成的具有雄厚实力及资本的高科技公司；主要从事IT解决方案、嵌入式开发、行业软件、移动互联网及图像视频产品研发、美术设计等。
　　　★ 我们以“智慧云端，改变生活，创造未来”为目标，致力于高新技术的研发与革新；
　　　★我们以实力强大的技术团队为支点，优秀的管理运作模式为杠杆，致力于撬动整个网络经济；
　　　★我们注重品质的控制以及对客户需求的充分理解，为客户提供专业的软件“私人定制”，包括全程技术咨询及支持，个性化的设计方案，高水准的技术解决方案以及一流的售后服务,力求完美！
 成都智云互动科技有限公司是一家以销售与服务为一体的综合性高科技企业，核心成员都是拥有多年工作经验的资深级工程师，公司内部分设管理部，UI设计团队，IOS技术团队，Android技术团队，Web技术团队及嵌入式开发团队。且我们拥有多家实力派的合作企业，如东方汽轮机有限公司、成都拜思科技有限公司、四川渝富桥投资管理有限公司等等，充分体现我们公司的强大实力！是具有全球专业化背景的古瀚浦国际咨询集团旗下核心子公司，作为集团公司项目选择和经营管理的主力，专注于房地产投资管理领域，业务范围涵盖土地运作、地产基金、融资顾问、投资顾问、投资管理等，是为客户提供房地产项目投融资信息、投资价值研判和投资策略选择、房地产基金管理、投融资方案设计、以及房地产项目资金管理等全方位优质服务的房地产投资管理公司。

古浩鹏投资管理一直秉承“服务，为客户创造价值”的理念，与国际国内专业的房地产投资管理经验的资深专家一起，结合中国房地产投资管理实践，为客户、协会以及全球合作伙伴等提供最专业的服务。



古瀚浦国际集团，是中国资谷控股国际有限公司在房地产和建筑领域的咨询集团，也是中国资谷控股国际有限公司投资项目的总包执行机构，并在全球范围内提供咨询服务，涉及：投资管理、房地产顾问、工程设计和节能环保四大业务模块。古瀚浦国际集团，为各国投资机构和房地产商提供全国水准的全面解决方案。甄商房地产经纪（北京）有限公司是北京成立时间最长、运营最成熟、人员规模最大、成功案例最多并致力于长远发展的唯一设有分公司的商铺选址公司，三元桥总公司成立于2006年8月31日，远大路分公司成立于2008年10月1日，劲松分公司成立于2010年2月25日,西客站分公司成立于2013年6月1日。

七年多来，我司从未涉及过民宅、写字楼等其它房产业务，始终固守商铺选址领域---由专业的选址团队、为开店的客户提供定单式的、全城实地搜索和考察的商铺选址服务。

七年多来，我司专项针对商铺选址中"搜房、挖房、谈判、签合同"等各环节潜心钻研、精准驾驭，实现了房源的"质最专、量最大、覆盖最广、搜集最快"4大优势。

七年多来，我司持续研究客户开店的全面需求，并于09年12月25日推出"花选址1样钱，办开店5样事"的免费增值服务，此举体现了我司作为北京最大的商铺选址公司为客户服务的实力和诚意。

今天在广大客户的支持与厚爱下，我们的成功案例分布在北京城的大街小巷已有数千家，甄商全体员工感谢所有曾经支持过我们的人！！！我们一定更加努力！！！欢迎各界朋友光临、考察！！！


我们的使命：让天下没有难开的店。 


我们的目标: 做到行业第一，成为全国最大最优的商铺运营商，成就百年老店，发展诚信稳健的永续性经营。
我们的价值观：努力、快乐、沟通、竞争。

 1、努力=获得认可+提高能力+物质回报+晋升机会。

 2、快乐=享受成就感+乐观面对挫折+和谐人际关系。

 3、沟通=提高效率+化解矛盾。

 4、竞争与团结=制度范围内公平竞争+制度范围外相互团结。
甄商房地产经纪（北京）有限公司是北京成立时间最长、运营最成熟、人员规模最大、成功案例最多并致力于长远发展的唯一设有分公司的商铺选址公司，三元桥总公司成立于2006年8月31日，远大路分公司成立于2008年10月1日，劲松分公司成立于2010年2月25日,西客站分公司成立于2013年6月1日。

七年多来，我司从未涉及过民宅、写字楼等其它房产业务，始终固守商铺选址领域---由专业的选址团队、为开店的客户提供定单式的、全城实地搜索和考察的商铺选址服务。

七年多来，我司专项针对商铺选址中"搜房、挖房、谈判、签合同"等各环节潜心钻研、精准驾驭，实现了房源的"质最专、量最大、覆盖最广、搜集最快"4大优势。

七年多来，我司持续研究客户开店的全面需求，并于09年12月25日推出"花选址1样钱，办开店5样事"的免费增值服务，此举体现了我司作为北京最大的商铺选址公司为客户服务的实力和诚意。

今天在广大客户的支持与厚爱下，我们的成功案例分布在北京城的大街小巷已有数千家，甄商全体员工感谢所有曾经支持过我们的人！！！我们一定更加努力！！！欢迎各界朋友光临、考察！！！


我们的使命：让天下没有难开的店。 


我们的目标: 做到行业第一，成为全国最大最优的商铺运营商，成就百年老店，发展诚信稳健的永续性经营。
我们的价值观：努力、快乐、沟通、竞争。

 1、努力=获得认可+提高能力+物质回报+晋升机会。

 2、快乐=享受成就感+乐观面对挫折+和谐人际关系。

 3、沟通=提高效率+化解矛盾。

 4、竞争与团结=制度范围内公平竞争+制度范围外相互团结。
亲,
 希望自己的智慧和创意能引领产品潮流，实现社会价值吗?
 希望加盟一个创业型但充满无限发展机遇的企业吗?
 希望加入有神一般的队友，激情四溢朝气蓬勃的团队吗?

 看过来，
 不论您是程序猿还是攻城狮，普通青年还是文艺青年，
 只要您是知晓Andriod, IOS,HTML5,APP开发等新技术的弄潮儿，
 或是精通JAVA C++，前端开发、UI的大牛 ，这里的一堆坑等待您来填；
 您若是口若悬河，让客户拜倒的销售精英，或者是学识广博，富于经验的顾问，这里更是早已向您敞开怀抱。

我们为您设计这样的组织：
1. 双休、法定节假日、5天8小时、弹性上下班时间是我们的基本工作制度，让你不再需要抢点打卡。
2. 人性化的办公环境，放松你的神经，当你思绪不清时可以坐在窗台边发发呆、喝喝咖啡。
3. 带薪年假，给你个不再需要在拥护人群中看景点的有薪假期。
4. 五险一金齐备，免费意外险，可以给你完善的保障福利；
5. 员工婚育礼金、生日祝福、家属关怀、员工大病基金、个性化员工活动，让你体验家文化。
6. 极具竞争力的薪酬，可以让你拥有更好的工作和生活状态；足以完成逆袭的骨干员工股份期权；
7. 招调工、积分入户，无条件办理，为你解决户口问题。
8. 当然最重要的，是广阔的职业发展空间，我们尊重你的工作想法，给你提供充足的资源支持，双通道人才管理，不管你是技术、营销、运营、设计、还是职能人员，只要有才华，就有机会成为专业大拿，或者成为部门leader进而走进高级管理层。

关于我们：
人力资源管理机构，企业专属人力资源部门，专注于互联网软件业人力资源管理。公司以“创新，敬业，专业、专注”为核心理念，致力为用户提供最优秀的网站建设和网络招聘平台解决方案及相关咨询、培训和实施服务。公司视服务为企业生命，视客户为企业之本，以服务客户为企业宗旨，努力提升服务水平，以优秀服务为客户节约成本、创造价值，赢得了广大用户的信赖与支持。相信，在骑士全体员工的努力下，骑士会给您带来更好的体验。
友邦保险控股有限公司及其附属公司（统称「友邦保险」或「本集团」）是最大的泛亚地区独立上市人寿保险集团，在亚太区16个市场营运，包括在中国香港、泰国、新加坡、马来西亚、中国大陆、韩国、菲律宾、澳大利亚、印度尼西亚、中国台湾、越南、新西兰、中国澳门和文莱拥有全资的分公司及附属公司、斯里兰卡附属公司的92%权益，以及印度合资公司的26%权益。   友邦保险今日的业务成就可追溯逾90年前于上海的发源地。按寿险保费计算，集团在亚太地区（日本除外）领先同业，并于大部分市场稳占领导地位。截至2012...
展开
       青团社于2013年7月20日上线，截止2014年8月杭州已有超过2000家公司入驻。其中有网易，美团，阿里巴巴，淘宝等互联网企业入驻，也有绿城集团，绿都集团，龙湖集团等房地产公司。
       青团社颠覆了传统兼职招聘以企业方为服务对象的运营模式，转而将求职者作为核心服务对象，杜绝兼职收费中介，青团社的每一个环节设计都是为了无限改善求职者的使用体验。
      青团社的兼职都是真正经过公司线下审核过的企业，绝对不会出现一些分类信息网站上的欺骗性信息，杜绝欺骗，保证了学生能够有保障性的兼职。
洛光经营多项业务，另外也从合作伙伴的业务和服务中取得经营商业生态系统上的支援。我们的业务包括：电子商务、网络推广、网页设计、无线建站、广告代理发布等领域。我们向中小企业及其他客户提供技术和服务，让他们建立及完善电商业务、创造价值，并与我们的其他生态系统参与者共享成果,我们每天促进消费者与中小企业之间数以万计的交易额、消费者与商家之间及企业与企业的商业和交流互动。另外我们拥有自营网上及移动端平台，业务覆盖消费者与商家的需求、采购及零售等服务。住房和城乡建设部人力资源开发中心（以下简称中心）系经中央机构编制委员会批准，于1994年2月成立的住房和城乡建设部直属全民所有制事业单位。下设办公室（与党委办公室合署办公）、财务处、人事代理处、档案管理处、人才交流处、信息开发处、培训处（与中心所属独立法人人才培训中心合署办公）等职能部门。1998年经人事部批准，中心获得国家首批“人才市场中介服务许可证”资格。深圳市世纪出国服务咨询有限公司成立于2005年，简称深圳市世纪出国
服务有限公司；旗下世纪出国信息网主营项目有出国留学、签证、投资移民咨询、劳务输出咨询、公司注册并购、海外离岸公司注册投资等等。
 ● 出国留学：自公司成立以来先后为千余人成功地办理了赴韩国、新加坡、日本澳大利亚等国留学; 与海外数十个国家的院校建立了长期的良好的合作关系，并与部分国内高等职业院校及大学建立了友好合作，为学校毕业生的实习就业安排问题给予妥善的安排。从而建立也良好的信誉。
 ● 国际劳务：常期向香港、澳门、韩国、日本、新加坡、苏丹、阿联酋、卡塔尔、安哥拉建筑、菲律宾客服及菲佣引进、马来西亚客服、美国生子等输出建筑、电子、农业、水产加工、食品加工、纺织、酒店等各类专业技术人员、管理人员和研修生以及引进海外技术人才在我国的就业安排；成功案例达近千余人。
 ● 投资移民：长期协助办理中国人在海外的投资移民咨询，并成功帮投资人办理了港澳移民、新加坡移民、新西兰投资移民、澳大利亚、美国移民等国家移民居留。
 ● 商务服务：协助海外企业或者个人在我国的工商注册投资、来华观光考察、会议策划以及签证居留办理等相关事宜。同时为中国企业或个人在海外投资注册，考察观光，会议策划在海外开展贸易、投资活动以及签证办理相关提供了良好优质便捷的一站式服务。
 本公司将以“真实诚信，合作共赢”的原则与海内外各界朋友携手并进、真诚合作、共创辉煌。
Pozible在2010年创建于澳洲悉尼，已经帮助筹划了8000多个众筹项目，支持金额来自104个国家和地区，总金额超过一亿两千万元人民币。Pozible现在已经发展称为一个国际性的众筹平台。除了位于墨尔本的总部， Pozible在悉尼，旧金山，吉隆坡，新加坡，上海、深圳也有分部。Pozible对于众筹项目的准备，上线，宣传和跟进都有者独特的渠道和服务，这也解释了为何Pozible的项目成功率为57％，远远超过任何一个国际主流众筹平台的原因。公司于2015年底完成转型，目前从事中医B2B业务。新的融资已到位。我们致力于让每个医馆经营更容易，让每个病人看病更简单。
中医群体是互联网最最边缘，最最落后的群体，但是中医却接诊着超过全国10%的患者量。
中医还在用着电话预约，用着手写的病例，还在用着手写的药方，甚至用着算盘算价格，还在用着看一眼药方抓一味药的药剂师。
于此同时，我们也看到了太多西医在国外的发展瓶颈，也看到了太多被疾病折磨的病患被中医妙手回春。
他们是治病的一群人，他们是珍惜的一群人，他们需要我们改变。
公司秉承于让医师更简单的看病，让病人更简单的预约，让药剂师更简单的制药，让经营者更简单的经营的企业愿景。
我们希望将来有一天，让疾病不再是人类生命的痛苦，让每个人都可以活的体面。
我们希望有你的加入。
当然，你来公司了，至少看病再也不是问题，哈哈。UCC集团是集洗涤设备研制与干洗连锁加盟拓展为一体的现代化新型国际集团，也是全球干洗行业内最早从事加盟事业的洗衣品牌之一。
为全面开拓中国市场，UCC集团带着美洲优秀的洗衣管理模式、先进的洗涤技术和洗涤文化来到中国，与上海优洗洗洗烫设备有限公司进行长期的战略合作，在国内推出UCC洗衣品牌。
 “绿色健康环保洗涤”是UCC集团的全新理念，UCC集团倡导绿色洗涤、无磷化洗涤，以人为本，更注重对衣物的保护和护理，追求洗衣行业与环境和谐共存与发展。
“以科技为根本，以质量求生存，以信誉求发展”是美国UCC集团的生存之道。现如今，UCC集团凭借着领先的“绿色健康环保洗涤”技术、先进的设备和全新的连锁经营管理模式，必将在中国市场再次赢得胜利与辉煌，为中国洗衣事业的发展贡献力量。亿达信息技术有限公司（以下简称YIDATEC）是中国领先的IT解决方案提供商，是成熟的国际外包服务供应商，是能够提供涵盖IT生命全周期服务的合作伙伴。 



2006年成立，总部大连、上海、北京、深圳、成都、日本、武汉均有分公司，目前总人数2000多人。 

公司网址：全享微商盟——由杭州全享电子商务有限公司开发，是一个专门针对微信公众账号提供营销推广服务而打造的第三方平台。依托微信公众平台，为企业重新定义微信公众号，解决企业线上线下（O2O）互动，口碑营销难题。主要功能是针对微信商家公众号提供有针对性的营销推广服务。通过全享微商盟平台，用户可以轻松管理自己的微信各类信息，对微信公众账号进行维护、开展智能机器人、在线优惠券派发、抽奖、派发会员卡、打造微官网、开启微团购等多种活动，对微信营销实现有效监控，扩大潜在客户群，实现企业的运营目标。
广州薇美姿个人护理用品有限公司成立于2006年，是集研发、销售于一体的创新性高科技企业，旗下拥有专业口腔护理品牌“舒客”(Saky)和绿色家居护理品牌“优克”(U2K)。薇美姿总部位于广州市天河区天河软件园内，总部员工近400名，营销网络已遍布全国各省会及重要地级市，全面覆盖家乐福、沃尔玛、大润发、欧尚、乐购、麦德龙、卜蜂莲花、华润万家、物美、苏果等国内外大型连锁卖场，涵盖6000多个终端门店，且向下延伸，覆盖全国地县级市场网点5万多个，并已建起由全国各地1.4万多名精英组成的销售团队。




展开
利欧集团股份有限公司（深交所上市，证券代码002131）系国家高新技术企业，专注于全系列泵产品的研发、设计、制造、销售与服务，是中国泵行业首家上市公司。公司是水泵行业标准的起草单位之一、中国农业机械工业协会排灌机械分会副会长单位，并拥有行业内唯一国家认定企业技术中心。
 公司产品远销欧洲、北美洲、中南美洲、东南亚、中东、非洲、大洋洲等世界120个多个国家和地区，涵盖七十五个系列，8000多个型号。在水利水务、电力建设、石油化工、矿山冶金、消防暖通、农业灌溉、民用供排水等关键领域发挥着至关重要的作用。
 公司目前已形成工业泵板块和民用泵板块两大产业群，并拥有浙江温岭、湖南湘潭、湖南长沙、江苏无锡、辽宁大连五大制造基地，为公司快速成为世界级泵及系统方案解决者奠定坚实基础。睿智通行，利欧凭借十余年的专注制造泵产品的专业技术，将延续她一贯的创造力和发展力，致力于每一台产品为人类健康而不懈努力。
 利欧，立志成为世界级泵及系统方案解决者。专注研发、制造、销售工业和民用领域的全系列及系统。打造一支高素质、高绩效、高士气的员工队伍，实现员工与企业的共同成长，是利欧人力资源管理的永恒主题。公司建立了高效完善的人才体系，为员工创造更为公平公正的内部竞争环境、更为宽广的职业发展空间、更加优越的成长平台。利欧，一家抱负远大、奋发进取、科学管理的现代化企业，正以“德以立事、精以求成、速以得胜、行以致远”为核心价值观，为“专注发展安全环保的流体机械及园林机械，为所有利益相关者创造价值”这一光荣使命而不懈努力！

坚力世纪国际软件（北京）有限公司（简称 iSoft)和上海坚力软件科技有限公司是两家专业的计算机软件开发和市场拓展公司。公司于1999年开始投入商业房地产行业，专职于提供商业房地营运管理解决方案(Commercial Real Estate Management Solutions）给中国大陆、香港行政特区和国外的商业地产开发商和基金公司。

公司的服务范围包括核心软件开发、系统集成、专业技术支持、配套软件应用和设备集成等业务。我们最大的优势就是拥有15年商业房地产科技化营运管理经验，这15年所累积的行业经验是最受我们客户重视的专业顾问咨询服务。另一个优势就是我们的优质客户案例；经典客户包括国内外著名房地产开发商和管理公司。细节可参阅本公司网页.

公司的专业产品系列，包含了购物中心营运管理、写字楼营运管理、酒店式服务公寓管理、忠诚客户关系管理、数据仓库、品牌管理、和零售管理等系统。

由于业务的须求, 本公司急需聘请有相关工作经验的优秀专业人士参于我们的专业团队。

竭诚欢迎有才能、愿与公司共同发展的有识之士的加盟！




甄商房地产经纪（北京）有限公司是北京成立时间最长、运营最成熟、人员规模最大、成功案例最多并致力于长远发展的唯一设有分公司的商铺选址公司，三元桥总公司成立于2006年8月31日，远大路分公司成立于2008年10月1日，劲松分公司成立于2010年2月25日,西客站分公司成立于2013年6月1日。

七年多来，我司从未涉及过民宅、写字楼等其它房产业务，始终固守商铺选址领域---由专业的选址团队、为开店的客户提供定单式的、全城实地搜索和考察的商铺选址服务。

七年多来，我司专项针对商铺选址中"搜房、挖房、谈判、签合同"等各环节潜心钻研、精准驾驭，实现了房源的"质最专、量最大、覆盖最广、搜集最快"4大优势。

七年多来，我司持续研究客户开店的全面需求，并于09年12月25日推出"花选址1样钱，办开店5样事"的免费增值服务，此举体现了我司作为北京最大的商铺选址公司为客户服务的实力和诚意。

今天在广大客户的支持与厚爱下，我们的成功案例分布在北京城的大街小巷已有数千家，甄商全体员工感谢所有曾经支持过我们的人！！！我们一定更加努力！！！欢迎各界朋友光临、考察！！！


我们的使命：让天下没有难开的店。 


我们的目标: 做到行业第一，成为全国最大最优的商铺运营商，成就百年老店，发展诚信稳健的永续性经营。
我们的价值观：努力、快乐、沟通、竞争。

 1、努力=获得认可+提高能力+物质回报+晋升机会。

 2、快乐=享受成就感+乐观面对挫折+和谐人际关系。

 3、沟通=提高效率+化解矛盾。

 4、竞争与团结=制度范围内公平竞争+制度范围外相互团结。
世纪佳宝创建于2012年，公司总部位于深圳，致力于发展为中国母婴市场的领导者，为中国亿万家庭提供一站式孕婴童产品解决方案。目前拥有母婴用品、服装、时尚家居、母婴护理服务等产品线。公司拥有出色的管理团队，一流的研发团队，专业的销售团队，便捷安全的配送服务，品质上乘的自有品牌，优质的客户体验，让每个妈妈享受孕育的过程，让每个宝宝享受成长的时光。
 公司拥有舒适的工作环境，浓厚的企业文化，完善的职业培训机制，良好的晋升空间，优厚的薪酬福利。目前正是公司高速发展的阶段，我们诚挚欢迎品才兼优的专业人士加入我们的队伍，与企业共同成长。北京立顺源投资管理有限公司成立于2009年12月8日。主要经营范围为投资管理和资产管理。出资组建了秦皇岛立顺源投资管理有限公司、秦皇岛未来置业投资有限公司、巴州香梨置业有限责任公司等。
 公司成立以来一直根据市场大潮为指导方向，投资开发“葡萄岛” 、“莲花岛” 、“和合家园” 、“圣果名苑”等一系列项目。公司给您的不仅是一个就业的机会，更是一个发挥所长、发展自我的空间。本着为每一位员工高度负责的态度，制定优厚合理的薪酬体系、赋予健全的福利制度，良好的晋升机会，并根据员工所在岗位及自身特点，协助制定良好的职业规划，帮助员工快速成长。成功从这里开始，挥洒激情的天地，展现自我的舞台，成就梦想的摇篮，辉煌明天的起跑线，我们等待您的选择。品牌联盟（北京）咨询股份公司是中关村园区准上市高新技术企业。历经9年发展，成就品牌活动与传播的第一平台——品牌中国产业联盟，下辖品牌门户网站——品牌中国网，公司打造了品牌界的三大标杆性品牌盛典活动：
 （1）4月18日品牌中国女性高峰论坛
 （2）8月8日中国品牌节
 （3）品牌中国年度人物盛典。
 2014年，第八届中国品牌节已确定在贵阳举行，由贵州省工商联、贵阳市政府、品牌中国产业联盟联合主办！
 品牌联盟将为有梦想，有才气，有能量的人提供无限延展的平台，伴随着中国的崛起，在实现“品牌，让中国更受尊敬”的伟大梦想中，实现每一个员工的个人梦想！这里一定不是你最舒服和有理由懒惰的被窝，但一定是让你最有成就感的星光大道，释放你的激情和才华，升华你的人脉与格局，突变你人生的色彩！
 品牌中国产业联盟主席艾丰（中国品牌之父）、品牌中国产业联盟秘书长王永（顺风车发起人）率领500位全国同事热情欢迎你的到来！
【弦外之音】
 顺便可以看看这个哟：什么是品牌中国产业联盟的1,2,3,4,5？
 品牌中国产业联盟的1,2,3,4,5
 自成立以来，联盟一直围绕“一个理念”，学习“两个榜样”，固化“三大活动”，开展“四项业务”，整合“五大资源”，打造中国品牌活动与传播第一平台!
 1——一个理念，即以“品牌，让中国更受尊敬!”为理念，打造中国品牌领袖的精神家园，成为中国自主品牌的代言人。
 2——两个榜样，即学习国际奥委会和达沃斯论坛两个榜样，成为全球品牌领域最具影响力的民间机构之一。
 3——三大活动，即办好品牌中国女性高峰论坛、中国品牌节和品牌中国年度人物评选三大主题活动。
 4——四项业务，即开展品牌研究、品牌活动、品牌传播、品牌咨询四项业务，为中国品牌提供优质的专业服务。
 5——五大资源，即整合政府、企业、专家、媒体、品牌经理人五大核心资源，设立品牌中国理事会、中国品牌经理人协会、品牌中国专家服务中心，并借助国内顶尖的品牌咨询机构、品牌专家资源，联盟还携手优势资本共同推出“品牌+资本”的创新服务模式，为最具潜力的自主品牌提供品牌咨询和融资上市等深度品牌服务。
永康市史布莱特电子商务有限公司永康市史布莱特电子商务有限公司深圳市汇川技术股份有限公司（股票简称：汇川技术，股票代码：300124）是专门从事工业自动化控制产品的研发、生产和销售的高新技术企业。主要产品有低压变频器、高压变频器、一体化及专机、伺服系统、PLC、HMI、永磁同步电机、电动汽车电机控制器等；主要服务于装备制造业、节能环保、新能源三大领域，产品广泛应用于电梯、起重、机床、金属制品、电线电缆、塑胶、印刷包装、纺织化纤、建材、冶金、煤矿、市政、汽车等行业。

公司总部位于深圳市福田区，并在深圳宝安、苏州吴中、浙江杭州、江苏南京、泰州、吉林长春、香港等地成立了多家分、子公司；2012年，公司在意大利米兰设立了欧洲研发中心。公司位于苏州的生产及研发中心一期占地35亩，现已投入使用，二期（200亩）正在建设中。

公司在全国成立了66个办事处，拥有236家核心代理商、90家联保中心，营销及服务网络遍及全国。公司是国家高新技术企业，掌握了高性能矢量变频技术、PLC技术、伺服技术和永磁同步电机等核心平台技术。截至2013年6月30日，公司拥有已获证书的专利146项，其中发明专利11项，实用新型102项，外观专利33项；公司已向国家知识产权局申报，但尚未获得证书的专利196项，其中发明专利144项，实用新型专利41项，外观专利11项；公司及其控股子公司共取得54项软件著作权。

苏州汇川技术有限公司地址：苏州市吴中经济开发区旺山工业园友翔路16号
苏州分公司面试路线指引：
1、汽车北站过来，乘坐快线8号至越溪站下车，转乘626到溪霞路站下车。往南走至第一个红绿灯，右拐200米即到。
2、汽车南站、吴中汽车站过来，从吴中汽车南乘坐626到溪霞路站下车。往南走至第一个红绿灯，右拐200米即到。
3、自驾车：沿着友新高架往南至天鹅荡路，右拐进入。第一个红绿灯左拐进入栖霞路，再一个红绿灯右拐200米即到。
4、苏州火车站可以乘坐地铁2号线至新家桥站下车，打的至公司大约25~30元，打的路线同自驾路线。
注：公司标志性建筑为一座高达70余米的试验塔，为周围最高建筑，在较远处也容易辨识。本公司是一家集产品开发设计、生产制造、营销服务、网络管理于一体的知名服装品牌公司。公司总部位于广州市白云区三元里大道北。
公司以敏锐的市场触觉与国际时尚潮流同步，融合韩流文化，紧贴国内都市女性的时尚需求，凭借极强的设计团队，严格的产品质量标准，系统的售后服务，确保产品风格始终处于国际时装的前沿。公司旗下品牌：“派衣阁”。2011年，“派衣阁”时尚女装率先进军中国互联网消费市场，为中国女性提供一个走在时尚最前沿的服饰购物平台。

公司商城：http://paiyige.tmall.com北京奥一新源科技有限公司（拟上市新能源公司）
一、公司简介 
        北京奥一新源科技有限公司是一家专注于智能新能源产品开发的国家级高新技术企业，在全球能源改革的大背景下，奥一顺势起航，规模不断壮大，逐步形成业务体系化、规模化的产业结构，现已成为了电站智能监控行业内极具影响力的新锐企业。
        2012年，奥一在行业内首次推出融合了箱变测控装置、通信管理机、光纤交换机、WiFi等功能于一体的电站智能监控单元NSA2，此产品的面世可直接降低发电侧二次设备三分之二的投资，并可无缝接入VOIP系统、安防系统，充分满足了移动通信、安全运维的需求。
        2014年，奥一又在行业内首次推出包含了电缆绝缘监测功能的新一代电站智能监控单元NSA3，这一新产品集合了多项奥一的自主知识产权，必将成为风光电站解决少人值守、全面智能化的核心设备。连续两年，奥一自主研发的智能监控产品销量稳居市场第一位。至今，我们已成为国内领先的智能新能源解决方案提供商。
二、公司福利
1、股权激励，我们是拟上市的新能源公司，对优秀员工，有股权激励，你就是下一个“百万富翁”～
2、年度调薪，每年1月份和7月份是我们的调薪月，只要你敢要，我们就敢给
3、轮岗机会，内部岗位有空缺时，我们优先内部竞聘
4、六险一金，在五险一金基础上，加了补充医疗保险
5、学历晋升，我们与华北电力大学有合作，优秀的员工有机会推荐到该校做学历晋升
6、优秀员工跨国游，韩国、泰国。。。。。。
7、年度旅游，每年公司组织一次集体出游，我们去过五台山、野三坡，更多详情，到公司进行参观～
8、年度体检，每年6月份组织员工做一次全面的体检，身体是革命的本钱～
9、节日福利，端午、五一、中秋、十一，每个节假日都会有过节费～
10、免费茶点，糕点饮料随便吃喝，不过注意保持身材～
11、员工关怀，员工结婚、生子，有红包送上
12、团建基金，每人每月50元，可以部门聚餐、看电影等等
13、帅哥美女一大把，不信你就来看看
你见过使用苹果设备办公的创业型公司吗，你见过人手一台kindle的创业型公司吗，你见过所有办公室配备净化加湿器的创业型公司吗，更让你绝对想不到的是，奥一有一半以上的员工是90后，大家一起工作，一起玩耍，一起成长，你还在犹豫什么，赶快加入到我们的大家庭中吧～
 
让自由之风劲吹!

      3W是运营高质量互联网的圈子和创新型创业孵化器的机构，是典型的为创客服务的众创空间，通过构建创业服务业的生态系统，旨在打造促进大众创业，万众创新的双引擎。3W成立于2010年11月，由徐小平、沈南鹏、陈大同、孙陶然等近200名著名天使投资人、投资家和企业家共同设立。经过四年的发展，3W发展成为从布局全国的科技咖啡馆，服务几百万互联网人职业发展的拉勾网和3W猎头，服务于天使期创业项目的孵化器和基金，到帮助创业团队高效获取用户和品牌的整合营销传播机构3W传播...
展开
普润德科是中国领先的跨领域IT综合服务提供商，业务范围涵盖了教育系统平台开发、规划咨询、软件开发实施、技术服务、软件人才培训及输出、IT外包与运营服务（ITO,BPO）、系统集成及系统维护服务等。主要战略合作伙伴包括中国电信，GE，华为终端，天融信，IBM，HP，方正电子，用友软件，中国银行，中信银行，华夏基金，中石化等等。五百丁专注为年轻求职者提供增值服务，是目前国内市场上最好用的简历产品，主要提供简历在线编辑、简历模板下载、、简历订制三方面的服务，帮助求职者快速打造一块份量十足的“敲门砖”，让用户的每一次职业选择变得更加轻松。
网站自主研发简历模板751套，已有153,954位用户下载简历模板，3,333,815位用户使用在线编辑工具撰写简历，343,211位用户创建了网页简历。
五百丁公司成立于2014年7月，成立初期即获得民间资本的种子投资，2014年年底拿到中大创投的天使轮投资。


产品特色
五百丁团队是由一群疯狂的完美主义者组成，在产品研发过程中，我们从未停止对自我的挑战，时刻保持极高的验收标准，务求为用户提供无与伦比的极致体验。

1、 简历模板
五百丁自主研发了751套精美好用的简历模板供求职者使用，包括「常规简历模板」「创意简历模板」「PPT简历模板」「企业风格简历模板」「院校风格简历模板」「小升初简历模板」「英文简历模板」「简历封面」八大类，每一份简历模板都含WORD/WPS/PSD三种编辑格式，用户可根据需要自行选择。
2、 在线编辑
五百丁提供目前国内最好的简历编辑系统供用户使用，没有格式的烦恼，也无需为排版感到一筹莫展，在选择我们准备的简历模板后，即可开始在线编辑，我们提供不逊于办公软件的编辑功能，模块拖曳，字体大小更改，图片插入，图标更换等，在最后的导出过程中，可以直接生成文档简历/网页简历/移动简历三种类型。
3、 简历定制
为了满足用户更多个性化的需求，我们推出了简历定制的业务，由专人服务，从下单到完成，只需24小时，放大求职者的优势，进行岗位匹配，百分百保证简历出品质量，不满意可无条件全额退款。


公司文化
五百丁没有等级制度，每一位员工都是合伙人，都可以最大化的去发挥自己的能力，在这里，信任大过于一切。
我们崇尚创新和以用户为中心的互联网文化，我们讨厌一成不变，并且拒绝以抄袭为前进的动力，在轻松的伙伴式工作氛围中发挥自己的创意。
福利待遇
我们为每一位团队伙伴提供以下福利：
1． 年收入不低于13个月的薪水+绩效奖金+期权；
2． 每年至少一次长途旅游，各种拍脑袋决定的团建活动；
3． 吃不完的零食饮料酒水，每月至少一次聚餐腐败，kindle/hifi耳机/机械键盘这些科技小玩意随时可能突击送出；
4． 非常弹性的上班制度，无需打卡，想几点上班就几点上班，任性的你，可以随时申请在家办公；


1、品牌介绍 

　　澳康达名车广场成立于1999年，世界级汽车交易综合体，开创了中国二手车行业走向高端多元化服务的先河。10万平方米十二层全封闭空调展场，3000台中高端世界名车供您选择，内设车管所现场办理上牌过户手续。中国汽车流通协会常务理事单位、广东省汽车流通协会副会长单位、深圳二手车流通协会会长单位。澳康达认证二手车均经过八大类360项专业检测，售后尊享一年或2万公里免费保养保修、七天无理由退换、24小时道路救援服务。让消费者买的安心、用得放心!2013年将成立上海澳康达名车广场，借此澳康达将走向全国各大一线城市，铸就中国二手车行业第一品牌。



2 、企业概况 

　　澳康达创立13年来，澳康达始终秉承“不断追求、力臻完美”的企业精神，积极实施“优质、实惠、尊贵”的经营理念，在全国领先推出了“八大类360项质量检测、一口价销售、会员尊享一年两万公里免费保养保修、七天无理由退换、车管所驻场、过户上牌、贷款保险一站式服务，得到消费者的一致认可。



　　澳康达成功创造了许多个“第一”:第一个车管所驻场现场办理过户上牌;第一个一口价销售;第一个推出八大类360项质量检测;第一个提供七天无理由退换;第一个独资自建了全世界单体最大的二手车交易综合体;年销售量在行业内独占鳌头，成就中国二手车行业第一品牌……



　　如今的澳康达名车广场三层展场，2万多平方米、百种品牌千台名车。2012年年底正式开业的新澳康达名车广场占地一万多平方米、建筑面积十万平方米，地上九层展场地下三层停车场，中央空调豪华展场，是迄今为止世界最大单体二手车交易综合体。未来我们还会将这种模式进一步完善，并复制到全国各大城市形成物联网，建立物流体系。让消费者在任何一个城市都可以买到自己中意的名车，享受到更便捷贴心的尊贵服务。



　　澳康达人秉承诚信高效、追求卓越的信念。诚信高效无论是对内部还是外部，秉持信任、诚实、正直和责任感;投入最精诚的态度，坚持今日事今日毕，确保快速的效率并追求完美的效果;追求卓越并不断提高学习能力。善于学习，持续学习，在反省中超越自我，在学习中超越平庸;追求卓越品质，在细节上力臻完美，在市场竞争中不断取胜。


深圳海棠通信技术有限公司成立于2008年，位于南山区蛇口网谷，公司聚焦于公共安全移动信息化建设领域，为公安用户提供：专业定制移动警务终端与海盾安全系统、公安移动业务应用软件、公安移动业务管理平台软件研发与定制的整体解决方案提供商，具备为各级公安用户提供移动信息化一站式解决方案的能力，目前海棠员工约200人，研发人员占80%左右，年均销售额1.5亿元人民币，是国内领先的移动警务解决方案提供商。

相关荣誉资质：
国家高新技术企业、国家双软企业、双手机牌照研发生产销售企业、公安部产品安全认证企业、2
展开
帮帮糖——糖尿病医疗沟通管理平台 北京帮帮糖网络科技有限公司推出的移动APP产品“帮帮糖”是一款垂直于糖尿病的专业高效的医患沟通管理工具。联合了中华医学会糖尿病学会主任纪立农教授，以及多位中国权威医疗专家共同打造的糖尿病自我健康管理应用。医生可以通过帮帮糖与其就诊的患者建立更深入紧密的联系，并提供特色的随诊、跟踪、交流、检索功能，分隔医生的工作和生活，是医生的重要行医辅助工具。患者可以通过帮帮糖与自己信任的医生建立长期稳定的关系，享受到应用提供的健康监测、健康评估、健康任务等一系列专业、连续、主动的个性化糖尿病管理服务，帮助糖尿病患者更好的掌控自己的糖尿病健康。励志通过我们的努力，用移动互联网的手段，提高和改善国内现有的医疗就医环境，为广大的病人的治疗康复保驾护航。 糖尿病是世界上第一大慢性病，其全球患病人数超过3.8亿，而中国占据了四分之一。在以公立保障性医疗和专科医生体制为主现行情况下，中国医生的劳动强度与收入水平差距巨大，医生普遍对工作现况不满意；同时患者往往难以对不足两分钟的粗放型问诊放心满意，更苦于缺乏专业的医患连续随访、跟踪解惑的服务平台。我国糖尿病患病人数多，得到治疗控制的少。在美国得到控制的糖尿病病人占总患病人群的60%，而中国只有10.2%。造成如此的原因，是因为中国的医患关系过于疏离紧张，病人看病难。正是针对这种医疗状态，帮帮糖帮助医生与患者建立更稳固长期的联系，提升了医疗服务的品质与稳定性，并可根据患者的个性需求与治疗需要，提供各种增值服务。同时解决患者与医生交流时间短，沟通不畅，服务体验低下等问题。帮帮糖目前开发的移动端产品，正是基于此现状，力图改变目前的医患关系。向数千万糖尿病患者提供诊、管、帮、治的医疗方案。公司福利：弹性工作时间，轻松的工作氛围，五险一金，零食水果，生日礼物，结婚生子礼金。打造一流的企业服务品牌，不要理由，只要成果。卢米埃是一家影院投资管理公司。自创立以来，卢米埃凭借其全球的视野、新颖的创意、领先的技术，成为了时尚与潮流的引领者；凭借其优雅而优秀的气质和品位、高端而高效的经营理念以及一支严谨务实、力求完美的优秀管理团队，逐步树立了让消费者认同、让合作者倾心的国际化高端企业文化形象。皓云信息技术有限公司于2013年创立，是一家专注于互联网和移动互联网金融产品开发及市场营销的高新企业，主营业务是为金融投资中间商提供第三方交易软件和交易平台的开发及技术支撑，并为中间商、金融门户及财经网站和金融投资的终端用户提供专业的金融资讯，目前公司业务范围包含为股票、期货、基金、外汇等金融产品投资和理财产品。

公司的管理团队具有丰富的金融投资产品开发、运营与金融行业从业经验，通过创新的商业模式、成熟的金融产品体系、精准的网络营销技术，以百度、腾讯、Google、360、搜狗、中国移动、新浪、和讯、金融界等在内的全球合作伙伴为依托。公司开发的软件及资讯系统目前在全球金融理财行业处于领先地位，以优质的客户服务，领先的平台技术，极具竞争力的产品体验在全球获得了用户。

公司为每个有能力的员工提供具备竞争力的薪酬待遇，广阔的个人能力和职位提升空间.神州导航公司是国内1999年率先进入汽车行驶记录仪、卫星导航定位领域的专业技术公司，伴随汽车行驶记录仪产业、中国卫星导航定位产业、发展壮大。现已成为集研发、生产、工程、销售、服务于一体的国家级高新技术企业。

 凭借多年对汽车行驶记录仪、卫星导航定位领域的深刻理解，神州导航科技公司已成为国内为数不多可以提供涵盖汽车行驶记录仪、GPS、北斗导航、伽利略系统及其多系统卫星导航定位产品和技术的领先企业，逐步形成核心技术、核心产品及核心产业。

 公司拥有从底层软、硬件开发到产品应用领域及至全套解决方案设计的优势力量。在GIS地图地理信息系统、汽车行驶记录仪、汽车定位导航、网络视频录像等四大领域具有突破性成果；全面掌握地图数据压缩、引擎平台开发和基于各种应用系统的卫星导航定位系列核心算法；并将先进技术引入数据采集、分析和处理等应用环节，充分满足客户专业化、多样化需求。

 神州导航分别在北京、上海、郑州、武汉、长沙、广州、长春、济南、成都、太原、西安、厦门、石家庄、西宁、昆明、等地设有专业营销及技术支持服务机构，产品和技术服务范围涵盖汽车行驶记录仪、GPS、北斗、计算机系统集成产品。

 “实践创新，追求卓越”是公司的核心理念， “观念创新、管理创新、产品创新、知识创新”是公司的行动准则，“诚信、创新、务实、合作” 是公司的价值观。公司的使命是：以振兴民族信息产业为己任，建设“高科技、精益型、国际化”的神州导航科技。







公司远景 ： 

　　让神州导航科技车载产品运行在每一辆车上！ 



公司价值观 ： 

　　诚信 创新 专业 合作　　 



公司目标 ： 

　　致力成为中国导航定位领域的领跑者，为客户、员工和股东创造最大价值！ 



公司员工 ： 

　　年轻而追求理想，智慧而永不满足， 

　　触角敏锐但不随波逐流，充满激情，善于学习，勇于创新， 

　　彼此真情关怀、共同奋斗、共同承担、共同成功！ 

　　优秀的个人和极富战斗力的团队是公司最宝贵的财富！




湖北科创高新网络视频股份有限公司（简称“科创高新”）是在2002年5月成立的武汉柯创高新技术开发中心的基础上，于2004年7月进行改制，并报经湖北省人民政府批准成立的股份制、创新型高科技 “双软”企业，公司注册资金2000万元。科创高新高举91meeting旗帜，致力于91meeting成为全球就业信息化卓越先锋。通过不断完善和发展91meeting就业云服务平台，向个人、单位、高校、政府、社会服务商提供就业服务解决方案，为实现“劳者有其工”,人人有一份称心如意的工作而不懈努力。科创高新始终坚持走自主研发和独立创新的道路，专注于多媒体技术、视频技术、信息共享技术、大数据技术和云计算技术。
 科创高新敢为人先，继承和发扬儒家文化即 “仁德公道，自我实现”的91meeting核心价值观，旗帜鲜明地提出：“学习－就业－学习”、“学习－招聘－学习”、“绿色就业”、“求职招聘0T0”、“求职招聘电子商务化”、“人力资源生态”六大价值主张，构建91meeting云平台，通过向线下的人力资源服务机构以及人力资源服务网站提供空间服务和环境服务，形成个人、单位、服务商三者大互动的生态系统，使91meeting成为就业总门户，在大数据的支撑下，服务商为单位和个人提供丰富的个性化就业服务，同时，实现劳动力交易电子商务化，催生新一代电商服务业。91meeting云服务将为全球就业信息化和人才求职、招聘领域提供一个新视野、新理念和新方法，必将引起和推动人才招聘和求职行业新一轮的创新和革命，为天下人人有份称心如意的工作创造福祉，为社会和谐发展做出贡献。科创高新把儒家的“仁”、“义”、“礼”、“智”、“信”作为企业团队的立身之本；将军事化管理作为企业团队的行为特色。“但有所命、无命不从”的强大执行力，把科创高新锻造成了一只拥有稳健扎实的工作作风、不畏艰难的战斗意志和勇于创新的团队。
 91meeting是科创高新孕育的“就业信息化”总品牌，盛装着“自强不息、厚德载物”的文化内涵，用就业供需会OTO、网上宣讲、网上签约、网上测考、网上面试等服务模式打造全球化人力资源电子商务云平台，建设人力资源大生态圈。91meeting不仅属于科创高新，更属于全社会。科创高新人人必读的《论语》和《向解放军学习》两本书，影响着一代又一代的员工，不断地激励着科创高新在企业文化建设中取得丰硕的成果。　　乾隆二十二年设立广州十三行，大兴贸易，为僵化的市场注入新生活力。北京十三行，致力于为中小企业和创业企业客户提供全方位的校园推广策划执行，并提供打包的其他广告服务。公司拥有丰富的传媒资源和校园资源，创始人有多年校园品牌推广经验。
       公司常年与微软、海尔广科等孵化器合作，为初创企业提供完善的校园推广解决方案。同时与邦客生源共同组建了“邦客洗”团队，深耕校园洗衣o2o行业。
       廖记棒棒鸡从1993年一路走来，迄今已有20年历史，从传统小摊到品牌连锁，始终秉承“只将优质产品投放市场，让顾客的付出更有价值”的经营理念，将廖记棒棒鸡的品牌形象深深扎根顾客的心里，赢得了广大顾客对廖记食品的青睐。通过廖记人20年来坚持不懈的努力，目前已有500余家连锁门店遍布全国各地，随时随地陪伴在您的身边，传递幸福感受，品味美食文化。廖记美味，全家共分享！



企业愿景：打造中国熟食连锁第一品牌

企业价值观：善待员工 服务顾客 回馈社会

企业经营理念：让顾客的付出更有价值

企业产品理念：只将优质的产品投放市场

企业服务理念：用心让顾客感动

企业用人理念：知人善用 人尽其才 创造价值 重视贡献



公司为您提供：

1、有竞争力的薪酬体系

2、年度制DIY培训体系、完善的晋升机制、广泛的发展空间

3、法定假日、年假、婚产假等有薪假期与生日、过节等福利

4、每月的员工活动与年度带薪公费旅游（2次）

5、内部员工购餐打折

6、提供免费食宿

更多员工优惠和福利持续开发中……


天津市普尔德商务信息咨询有限公司成立于2006年， 是一家专业的、多元化的管理咨询公司，专注于为企业提供包括人力资源管理咨询、企业管理咨询等在内的专业服务。我们的宗旨是致力于帮助组织和个人发展并取得成功；我们将用专业的、综合性的服务模式在多个领域与本土化或跨国企业展开合作。诚信的态度是我们为您提供卓越服务的保障。



服务内容：管理咨询、中高级人才猎头、代理招聘、人才培训、人事外包、法务咨询。

去哪养老网，是目前国内专业的养老机构营销宣传平台，以“为养老群体及老人家属服务”为宗旨，通过文字、图片、视频、互动等方式全方位立体化展示养老机构服务内容、价格体系、地理位置、特点和特色内容。通过机构内部管理小助手与外部平台动态及时交换信息，方便机构管理和维护自身的信息，公开、动态、实时的为老人输出服务信息。真诚欢迎全国的养老机构加盟入住平台。
老年人的今天，就是我们的明天。为天下的老人、为自己的父母以及为自己将来养老问题做点有意思的事。希望老来福能吸引有兴趣的朋友加盟。老来福，愿天下老人老来幸福，在平台上为您选择后半生的幸福驿站!
上海鸿茂国际物流有限公司宁波分公司隶属鴻泰集团，总公司創立於台北，成立至今始於致力提供優越的全球性海、空運輸、內陸通關、門到門的服務，並秉持著服務、卓越、分享的經營理念以及彈性、機動、創新的企業精神，建立一個可靠、專業及高效率的船務運輸公司。除自有台北、香港、上海、天津、宁波分公司外，鴻泰更擁有完善的全球服務網路代理！主要網路代理分佈於包括 亞洲各主要國家、印度洋、歐洲、美洲、澳洲、紐西蘭、南非、大洋洲 ，提供完整的全球服務網絡。此外各大航運公司與貨櫃集散站都與我司有著密切、良好的合作關係，加上遍及世界各地分支機構及代理的協助，能提供客戶客製化的完整物流服務，滿足客戶的物流與庫存需求，為客戶在競爭力的提昇上，提供更有效的助力。同時為確保客戶的貨物能在最迅速安全的前提下抵達目的地，更以高度的資訊化，與客戶保持密切聯繫，以最具效率的服務品質完成客戶所交付的任務。

星悦会是由星辉当代（北京）文化传媒有限公司创立于2014年6月，主要服务内容为娱乐传媒领域人力资源管理，公司创始人为自然人穆杨先生及仇锦文先生。
 网站初步的建设目标为打造专业娱乐传媒行业网络招聘平台。用户方包括用人方及求职方以及对演艺信息较为关心的粉丝人群。
用人方的目标群体为影视公司、广告公司、会展公司等法人企业，同时吸纳独立制片人、独立导演及经纪人等有用人需求的自然人，网站负责审核企业工商注册信息及个人的身份信息。
 我们邀请专业人士参与讨论，在站内为艺人提供最专业简历模板，求职人员只需通过网站自主完善简历，根据用人方发布的工作信息进行投送。目前涉及的行业包括：演员、模特、声乐、演奏、舞蹈、主持。计划于后期建设中加入摄影师、化妆师、造型师等角色职位。
 我们的发展方向为专注于娱乐传媒行业的社交网络招聘平台。
河津市建筑工程有限公司始建于1951年，是国家房屋建筑总承包一级施工企业，拥有房地产开发资质叁级、市政公用工程施工总承包贰级、公路工程施工总承包叁级、建筑装修装饰专业承包贰级、园林古建筑工程专业承包贰级、机电设备安装工程专业承包贰级、混凝土预制构建专业贰级、地基与基础工程专业承包贰级、金属门窗工程专业承包贰级等资质，主要从事施工设计、房地产开发、公路桥梁建设、市政公用工程、建筑科研、新技术开发、设备租赁、建筑建材的生产和销售。现有员工3500余人，其中高、中级技术职称490余人。公司拥有大中型机械设备2680台件，注册资本1亿元，年施工生产能力15亿元，具有雄厚的经济实力和施工能力。公司设有八部一室一中心，下辖河津市天正建筑建材试验检测有限公司、河津市科瑞测绘有限公司、河津市诚信劳务有限公司、河津市永信劳务有限公司等四个子公司、十五个分公司、两个办事处，施工区域分布全省各地。 
 公司坚持与时俱进，开拓创新，面对新形势的要求，以科学发展观统领全局，制定十二五发展纲要，积极转变经营思路，拓宽经营渠道，实现多元化发展战略。二00七年，通过质量管理、职业健康安全管理、环境管理三体系认证，使企业管理向制度化、规范化、标准化发展迈进。 
 公司强化品牌战略，创国家鲁班奖1项，国优工程1项，山西省汾水杯奖工程18项，省优良工程96项，是全省创优质工程最多的施工企业之一。多次荣获“全国先进施工企业”、 “全国优秀施工企业”、山西省“先进企业”、山西省“质量管理优秀企业”、山西省“AAA级信用等级企业”、山西省“守合同重信用企业”，连续12年荣获山西省优秀建筑企业，连续8年荣获山西省用户满意施工企业。 
 博弈无限，品质永恒。我们将坚持以人为本、诚信经营、以和为贵、共创双赢的价值理念，以一流的管理、一流的质量、一流的速度、一流的服务，创造精品工程，打造百年品牌，实现企业可持续发展，为社会的进步与发展做出不懈努力。公司董事长胡胜合、总经理卫少华携全体员工欢迎社会各级领导、各界人士前来真诚合作，共求发展。建发旅游集团成员企业，豪华会议型酒店，一体化经营。 
国际会议中心酒店：与国际会议中心相接，拥有520套客房、2500平方米无柱多功能厅、2000座的专业会场及10个中小型会场、5个中外菜系餐厅、酒廊、健身休闲娱乐中心、室内外泳池等一流设施。于2011年1月份开业。江西福乐园林有限责任公司于2002年成立，是和一九七O成立的江西麦园苗圃资产重组后形成的全新公司，现为园林绿化施工一级、市政贰级企业。经过多年的经营实践，积累了一定的经验，坚持以质量求生存、信誉求发展的企业宗旨，不断提高企业的市场竞争能力，运用“可持续发展的宏观思维方式”实施大联合、大发展、大覆盖的新举措。公司注重内部建设，增强企业综合实力。目前公司注册资金已达2100万元，集“生产基地、园林工程、产地及网络销售”为一体。公司下设工程部、设计部、苗圃管理部、财务部、质安部、采购部、经营部等部门。公司建立了完善的档案管理制度，配有专职的档案员管理。有园林、建筑、苗木花卉方面有职称的工程系列管理人员69人，其中高级工程师15人、工程师30人、技术员33人，园林从业施工人员169人。本公司除拥有新丰垦殖场、石埠黄泥塘等大型基地外，还在奉新、进贤等地拥有多处中小型基地，圃地总面积620余亩，拥有林木花卉品种300余种。主导产品中单性木兰、乐昌含笑、虎舌兰、红花木莲、猴欢喜、金叶黄杨、无刺狗骨等优良苗木产品在市场上供不应求。
　　公司依托自身技术力量和资源优势，已承接完成省内外十余项大中型园林绿化工程，取得了良好的社会效益和经济效益，以过硬的施工和良好的服务质量获得政府有关部门、业主单位等方面的好评。公司施工工艺先进，施工设备齐全，拥有各种设备，对工程质量精益求精。
　　走过的路我们不断总结，未来的路我们不懈努力，江西福乐园林有限责任公司致力于提高人类居住环境，创造绿色环保家园。秉承“诚信至上”的经营理念，积极探索新的施工工艺，采取科学的管理手段，提高工程效率。营造和谐自然的人居环境，是我们共同的心愿，我公司本着“创新、务实、协作、敬业”的企业精神，愿以园林景观为桥梁，走向社会，广交天下朋友，竭诚为业主缔造舒适、温馨、和谐的生活环境、工作环境和学习环境，营造自然美景，享受生活质量。兼职宝是新东方创始人徐小平先生投资，北京市政府资助的高新技术认证企业。同时也是微软加速器第三期成员，比尔·盖茨在华重点支持项目。旗下的手机APP兼职宝专注服务于在校大学生，为其免费提供靠谱高薪兼职，并保障工资可以按时到账。广东罗巴克实业有限公司，致力于做世界上最好的咖啡，其品牌是源自于意大利著名品牌“罗巴克咖啡”。而罗巴克咖啡，又以独特包装、一流品质和健康自然的特色闻名。自2012年进驻于中国开始发展，并授权于生产厂家、运营商广州市贝奇饮料有限公司，位于广东省广州番禺。其香醇、甘美的极致品质和经典与时尚的理念都得到了广东罗巴克实业有限公司的传承，成就了一家专业生产销售咖啡饮料的公司。
 广州市贝奇饮料有限公司，总部位于广东省广州市番禺区，成立于2000年，具有十多年饮料生产经营管理经验，系集产品研发、原材料种植、生产、OEM、销售与服务为一体的现代化饮料制造企业。
 公司拥有多条先进的凉茶提炼、水果加工、饮料灌装等生产线，有生产员工500多名，其中高级技术人员80多人，高级管理人员30多名，营销团队1000多名，目前公司年产能达到8万多吨。核心产品有：由意大利罗巴克咖啡公司监制的“罗巴克咖啡系列”，“雅乐佳复合蛋白系列”，“芭思客原榨果浆系列”，“椰奇生榨果肉椰汁系列”，“优酸岛乳酸菌系列”，“捷虎维生素饮料系列”，“广贝植物饮料系列”。
 多年来，公司的技术管理干部和工程师们通过艰苦奋斗和踊跃创新，坚持国外引进和自主研发同时并进的技术原则，在青草药的低温浸提技术、水果原浆加工的冷破碎、浓缩果汁加工的超微过滤、饮料灌装的UHT超高温瞬间时灭菌、商业无菌灌装等工艺、技术方面均处于行业领先地位。不但为自己的品牌产品提供了坚强的质量后盾，同时也为数百个品牌公司贡献出贝奇的生产技术和OEM代工，欢迎各界朋友莅临公司参观、指导和业务洽谈。
深圳市快运通物流有限公司成立于2001年，主营业务：国内、国际航空物流、城际快运专线、进港派送、及深港快运等物流服务为核心业务。
在广州、东莞、上海、西安、香港等近二十个大型城市设立分支机构；270多个城市网点、60000多平方米面积、1500多名敬业员工；自主开发的物流信息化管理系统、光纤信号传导的呼叫中心系统；逾200台配备了GPS全球卫星定位设施实现全程监控的各类运输车辆，十年期间荣获“深航货运最佳贡献奖”、“川航货运销售十大客户”、“深圳南航货运代理钻石奖”，2006年起到2010年连续五年取得深圳机场进出港货物总量第二的好成绩，并荣获“深圳市物流行业杰出贡献奖”，2010年被评为“全国文明诚信航空运输销售代理企业”。公司简介：



 公司网址：http://.cn/



广东鸿特精密技术股份有限公司成立于2003年7月，并于2011年2月15号在深圳证券交易所正式挂牌上市（证券代码：300176）！我司是一家专门生产铝合金压铸件的现代化企业，座落在风景秀丽的广东省肇庆市，距离广州近90公里，交通极为便利，现有员工3000多人。公司以生产销售汽车发动机变速箱等铝合金压铸件和通讯产品中的铝合金铸件为主，产品除内销外还直接出口到欧美等国家。



福利待遇：



1、公司实行每天7.5小时工作制；星期六日大小周休息，大周为星期六日双休；小周为星期六工作5小时、星期日休息；平均每周工作40小时。



2、补贴：有伙食补贴、话费补贴、工龄补贴。



3、有节日贺礼、年终奖励。



4、为正式员工购买五险一金，并额外购买商业医疗保险。



5、每年为员工免费体检。



6、提供住宿，有免费厂车接送上下班。


大连嘉友软件技术有限公司成立于2009年，主要经营以软件开发、项目合作开发、派遣服务等相关IT业务，以有力的人员整合和不断创新的力量，追求与客户之间的双嬴，始终努力成为行业最具竞争力的品牌。秉承“诚信、敏捷、多赢”的精神为各位客户提供专业优质高效的服务。公司拥有一个高素质的开发技术团队,凝聚了一批软件服务行业中年轻、有活力的成员。公司技术人员在JAVA、.NET、Cobol等软件开发、设计领域浸润多年，具有丰富的工作经验。
“人员派遣”是我公司的主营业务之一，主要客户有索尼中国，松下，惠普等知名公司，针对客户项目具体的人员需求，将优秀的开发团队或个别人才外派到客户现场进行软件开发，帮助客户及时完成项目。公司拥有一批经验丰富的IT服务团队，技术涉及软件开发、软件测试、软件实施等领域。
秀域的企业文化：诚信、尊重、责任、胸怀。
秀域公司成立于2005年4月，历经九年已发展成为全国性的集健康减肥、美容、保健为一体的连锁机构，品牌门店遍及全国40多个大中城市，2013年品牌门店数量一举超过1000家，员工达一万多人。现已形成以北京、上海、成都为中心辐射全国各省的减肥美容行业龙头企业。
秀域员工队伍由专业的服务人员组成，所有项目核心均源自祖国传统理论，秀域的古方减肥、美容保健等项目在业界具有突出的特色和优势，秀域以其签约减肥、诚信经营的理念赢得了顾客的信赖和社会的广泛认可。
秀域以其签约减肥、保证效果、诚信经营的理念赢得了顾客的信赖和社会的广泛认可，自成立起，先后在南京、成都、杭州、郑州等城市获得“最佳速效减肥机构”、“最佳美容服务机构”、“诚信经营”等一系列荣誉；2008年初成为中国保健协会理事单位、中国保健协会古方减肥与保健研究基地示范店；2008年底更是在北京人民大会堂获得中华全国工商业联合会颁发的“改革开放三十年中华美业十佳连锁机构”殊荣。2009年3月，秀域在南京获得“百家诚信企业”。2010年5月，秀域旗下高端男士店璞君阁隆重开业。
自成立起秀域公司先后获得“成都最佳速效减肥机构”、“ 改革开放三十年，中华美业十佳连锁机构”、“第61、62届世界小姐中国区总决赛指定纤体机构”等一系列荣誉。2009年，秀域公司董事长李晓宁荣获建国60周年“全国三八红旗手”称号，2011年当选为中华全国工商联女企业家协会常务理事，出版《零损耗复制》、《秀域凭什么》两本企业经营畅销书。
2013年，作为河北中唐医药集团的合作伙伴，秀域董事长李晓宁女士及美国瑞美达公司董事焦燕雄先生表示，在与中唐及石家庄糖尿病医院合作以来，他更多感受到的是中唐已形成了一套完整的、较领先的糖尿病防治系统，现代医学先进的检验方法配合传统中医药治疗，在王钢柱院长的带领下，中唐已走出了有自己特色的糖尿病防治之路，为更多的糖尿病患带来了健康的希望。他们认为，经过20多年的发展，无论从治疗理论还是医院硬件都奠定了良好的基础，现在应抓住事业良好的契机，将防治糖尿病的事业做大做强，走向世界，将健康防治糖尿病的理念传播出去，让更多的人能受益。

为幸福家庭而生，为孩子的健康成长服务。时光海商业管理（深圳）有限公司致力于打造全球孕婴童主题体验Shopping Mall 典范品牌，专注为家庭亲子提供一站式主题体验和增值服务。时光海的顾客群体为准妈妈及0—16 岁的婴幼儿，汇聚、整合供应链资源，以创新的商业模式，领先的消费方式，成为全球家庭亲子主题体验领航者。
时光海体验广场场均面积超过6 万平方米，是一个涵盖孕婴童商品、配套服务、儿童教育、职业体验、亲子农场等超过40000 余种品类的儿童体验消费航母。近15000 平方米的儿童职业体验馆，
展开
上海普象文化传播有限公司坐落于上海浦东张江高科技园区，是一家专业从事用户研究及整合策略，为客户提供产品设计系统解决方案的设计咨询机构。普象设计服务范畴具体涵盖用户研究设计、品牌设计、平面设计、工业设计、结构工程设计等内容。
     普象设计拥有工业设计行业最为优质的网络平台资源。旗下2011年成立的的普象工业设计人人小站关注人数30万，1200万的点击积累居人人设计小站第二位。而2013年成立的普象微信公共平台拥有50万的设计师用户，6000万的点击积累使其在普象设计行业里有着超高的人气和良好的口碑。成为中国工业设计行业最高流量的网络平台。
     普象会在未来的设计服务当中运用专业的视角，秉承“回归原点，本质创新”的设计理念，专注于产品创新研究，为客户提供崭新优质的解决方案。
链家是以地产中介业务为核心全国化发展的房地产综合服务体，体系内囊括地产、金融和商业三个部分，业务范围涉及房屋全程代理、房屋租赁、房屋买卖、豪宅租售、" 央产房 " 上市交易、权证办理、按揭贷款、房地产投资咨询、商铺租售、写字楼租售及商品房、空置房、企业债权房销售代理等。公司立志成为国内在住宅地产经纪、金融按揭服务和商业地产服务方面的领跑者。易网，行业领先的互联网品牌营销创意机构。\n 创始于1999年，十余年来致力于网络品牌策划、品牌网站建设、网络互动营销策略的制定与执行，成为互动网站建设的先行者，电子商务运营的佼佼者。\n 易网始终以“塑造网络品牌、整合互动营销、驱动电子商务”为己任，秉承“以客户的客户为中心、创意为引擎、互动技术为支柱、诚信为根本、满意为目标”核心经营理念，坚持“快速（Fast）、专注（Focus）、创新（First）”的服务理念，成为国家航空产业基地、秦始皇兵马俑博物馆、陕汽集团、陕西出版集团、曲江文旅集团、陕文投、西安音乐厅、西安培华学院、西安碑林博物馆等机构和品牌企业的互联网战略合作伙伴。\n注册于西安市高新技术产业开发区，具有多年的网络品牌策划和网络互动营销经验；\n自主研发成功智能建站系统（InSite）、管理机器人(MRobot)、电子商务套件(ECS)、云工场等多款软件平台；\n拥有800-870-8000全程服务体系和7x24的4006861135呼叫中心以及完善的项目管理体系；IDEABASE 创意产业基地创始企业、西安青年企业家协会成员等；\n西安高新区第一批创意企业、女友新媒体战略股东、曲江阳光旅游战略股东；\n2011年度被陕西省互联网协会授予“五佳建站服务商”及“五佳创新应用”荣誉。..易捷海通是一家专注于社保服务的企业，北京最大的社保服务专业化公司，北京社保服务的龙头企业。
工欲善其事，必先利其器。易捷海通一直致力于社保服务系统和社保服务工具的研发，先后开发了数款行业内独一无二的社保服务工具，保证了易捷海通的社保服务效率、社保服务质量和社保服务价值，始终处于行业领头羊的地位。
 想，壮志凌云；做，脚踏实地，易捷海通在社保服务行业内不断地创新、创造，是唯一荣获“中国人力资源连锁服务十大影响力品牌”、“全国诚信单位AAA级示范企业”和“全国人力资源连锁服务公众满意十佳典范品牌”的社保服务企业。
公司网页地址：



公司背景



 公司成立于1997年，集设计、采购、生产、营销及服务一体，为顾客呈奉物超所值的优质时尚服饰。公司位于“中国时装之都”东莞市虎门镇。







公司理念



 公司的宗旨是为顾客呈奉物超所值的优质时尚服装。致力于通过提供平价、优质的时尚服饰，以引领热爱时尚热爱分享的人们的穿衣文化和生活方式。员工上下一心，为同一目标出发，成为顾客首选的服装品牌，并成为国际领先的时尚服饰零售品牌，致力迈向全球，在国际品牌上占一席位。







品牌主题



 时尚，快分享（share in）是以纯的品牌主题。



 以纯乐于将最前沿的时尚资讯、潮流趋势，通过以纯的时尚服饰、社会化媒体、专卖店等渠道，分享给消费者。并且通过与消费者的积极互动，将消费者分享给以纯的信息，传递给更多的朋友。无论是在旅行，还是在工作，都随时随地相互分享喜怒哀乐，分享真实的自己。每天，有超过200万的消费者，走进以纯的世界，拥有最新的时尚资讯，分享以纯的时尚和快乐。







形象督导



 以纯在世界各地传达同一信息，每一个行动均流露基本业务构思及理念——呈奉物超所值的优质时装。由设计至顾客服务，由专卖店规划至广告，均以开放的态度、明确的信息，以及客观、敏锐及以客为本的概念，致力推广品牌。以纯设有中央形象小组，为所有市场提供行销传播及视觉行销的综合形象计划，在世界各地传达同一声音、同一资讯，并因应地方需要和环境，采用多方位跨媒体整合行销。以纯在各地推行正面和健康的推广活动，目标一致，就是为顾客呈上灵感和惊喜。



 专卖店是公司主要的信息传递中心，提供舒适的环境，在橱窗展示包罗万有的货品，让顾客享受购物乐趣。店铺有系统地展示各种商品，透过视觉体验为顾客提供指导和灵感，带给顾客清新自然的新感觉，为顾客提供时尚服装产品，使顾客的青春气质活力、自然、靓丽、纯真！







网络分布



 以纯在1997年发展至今已在世界各地设有超过20个区域分公司及超过4500家品牌专卖店，同时继续在目标地区推广品牌，通过直营和特许加盟模式，扩展至全球市场。借着公司完善的销售网络，以纯的品牌已遍及多个大都会，不断地提升品牌知名度及提高市场占有率。 【我们招的不是员工，而是一起创造奇迹的小伙伴！】广州极豆网络科技有限公司，是一家专注90后大学生产品设计的新生代互联网公司，以“实用、便捷、好玩”作为开发宗旨，力求让每一位用户感受科技的美妙！
公司采用扁平化管理模式，内部设有产品设计、产品研发、用户中心、校园推广、商务拓展等特色部门，抛去传统公司枯燥烦闷的工作氛围，让员工们可以在工作中娱乐，在娱乐中学习，高薪期权等着您！
目前公司主营产品是一款帮助大学生就业的社交型应用，产品于2014年上线，并完成A轮2000万融资，在连续创业者张议云的带领下，不断快速更新迭代，获得市场的认可。
公司在产品和技术上不断创新，得到了市场的验证，具备较强的竞争力，先后与“跟谁学”“功夫财经”“大学生诚信档案”“支付宝”“腾讯微校”等开展合作并达成战略合作关系。企业愿景：让每个大学生更有价值，让每个企业价值更大--大学生成长就业第一平台！
企业发展历程：1、2014年口袋产品应用上线，完成A轮融资；2、2015年8月战略投资实习招聘平台500万元；3、2015年8月公司CEO受邀参与录制《非你莫属》求职真人秀节目；4、2016年1月口袋产品学生用户及企业用户冲千万历史新高；5、2016年6月投资《网红网》打造企业网红化；
6、2016年8月全资收购优地推改名《口袋地推》提供企业地推服务。快速高效灵活是整个公司的灵魂！我们是90后，所以我们需要的是具有超强学习力的90后。公司福利：1、社会保险：公司按国家和广州市有关规定，员工购买社会保险（养老、生育、医疗、失业、工伤）；2、个性福利：每周2次丰富下午茶饮料+零食+水果，定期聚餐，每月全勤奖金；3、薪资调整计划：公司全体员工每年均可参与公司年度评估薪资调整；4、节日祝贺：公司向员工发放节日贺金或礼品；5、假期福利：公司员工享有法定假期，每年享有固定带薪年假；6、员工生日：公司定期组办员工生日会，为员工准备精美礼物；7、公司活动：包括年度旅游、部门活动经费、员工俱乐部活动、年会等；8、轻松自在的办公环境，双阶梯的职业发展通道。在这里，心有多大，舞台就有多大！朝气向上的小伙伴还在犹豫什么，赶紧加入我们这个温馨大家庭吧！联系方式：办公地址：广州天河区东圃大马路8号时代TIT广场A区315-316室
北京海吉星医疗集团是一家专注于医药领域药材种植，药品研发、生产、销售及资本运作为一体的现代化、产业化的高科技企业集团。总部位于海淀区高科技园，毗邻 “清华大学、北京大学” 等高校。现有员工1200余人，其中博士、硕士、本科学历占员工总数的60%以上。
　　海吉星医疗集团全资控股甘肃兰药药业有限公司，该公司是西北最大的化学制药企业，是集团的化学药制造中心；海吉星医疗集团全资控股甘肃扶正药业科技股份有限公司是集团的中成药制造中心；2000年成立的青海绿色药业有限公司是集团公司的藏药中心；2003年成立的兰州扶正医药营销有限责任公司是公司的销售中心；2004年成立的北京海吉星医疗科技有限公司是集团公司的医药产业投资中心。
　　公司自主研发了600余种产品，现已经投放市场150种产品，其中纳入国家2012版基药目录且是独家的产品有2种。如：贞芪扶正胶囊、贞芪扶正颗粒、茜芷胶囊等。在2012版《国家基本药物目录》的502个药品品种中，扶正品牌占有42个品种、74个规格，新兰药品牌占有84个品种、138个规格。“fuzheng ”已荣获中国驰名商标、甘肃省著名商标。
公司秉承“萃集天地精华，扶助人类健康”的理念，在高速发展的同时，公司始终将人才作为提升企业核心竞争力的企业发展战略。在此，我们保证向每一位伙伴提供良好的办公环境、合理的薪酬、完善的福利待遇以及优厚的提成奖金。
上海有活信息科技有限公司是一个集合各大网站兼职、实习信息，
每日更新，让你不再需要关注多个网站，更不会遗漏重要机会。同时你可以很方便地将搜索条件变为订阅条件，从而不需登录网站，也可以及时获得最新的职位信息。最后有活会根据你的简历，为你做简历推荐和职位推送，提高你求职的成功率，发现你从未想过的工作机会。厦门零夏网络科技有限公司成立于2014年，创始人连续创业，在互联网领域及传统行业均有过成功创业的经历。现植根厦门，致力于打造一支衷于创新、敢于创造、爱拼才会赢的团队，在移动互联网及下一代互联网领域有所作为。

零夏现有核心成员包括前大众点评网、华为、网宿科技、东软集团的全职研发工程师和产品经理，并有来自厦门大学、福州大学、上海交通大学、复旦大学等高校的技术（产品）实习生。简单团结，认真做事。

现阶段，我们以陌生人群的社交需求为切入点，力图打造一款简洁好用、趣味十足的互联网产品。同时，足够的人才储备和资金投入，也为优秀的人才来牵头丰富零夏产品线，提供可能性。

零夏刚刚成立，对于有丰富经验和创业精神的研发工程师、设计师、产品经理及运营推广人员，无法抵抗，待遇从优。做你自己热爱的事，和零夏一起成长，追求共赢！上海申欧企业发展有限公司创建于1999年，是专业生产女性卫生巾、卫生护垫的集研发、生产、销售于一体的实业型企业。建造基地落座于上海嘉定区，拥有五万余平方米绿色厂区和三万余平方米的洁净生产车间，采用日本瑞光生产线和恒昌生产线，设有独立的产品研发中心，拥有多名资深研发人员。先后通过了ISO90001和SGS＆BRC等认证。上海申欧，十年如一日全身心致力于女性健康事业。中国秀工场是领先的模特行业垂直网络互动分享平台。我们一直致力于模特行业健康、有序的发展，坚持用专注的态度、专一的眼光、专业的技术，不断的创新精神，为模特提供全面展示、工作机会、培训指导等全方位服务，为机构提供品牌宣传、推荐优秀模特人才、模特人才库查询、点对点咨询等立体化服务，使模特和机构更高效的实现对接，快速的匹配。同时，我们为模特和机构量身定制了自己的主页和空间，通过我们的网络平台（pc端和手机端）、杂志以及线上线下的合作媒体，增加曝光率，提高了模特和机构的知名度。
    中国秀工场下属机构中国秀联盟在全国各大城市都拥有分支机构，可以为模特和机构提供最优质的线上线下服务。

我们的愿景：成为行业领跑者
我们的价值观：客户第一、诚信专注、分享共赢、激情创新、正能量、永不言败    
我们的使命：打造世界一流的模特行业平台，成就最顶尖的时尚造星工场中国秀工场是领先的模特行业垂直网络互动分享平台。我们一直致力于模特行业健康、有序的发展，坚持用专注的态度、专一的眼光、专业的技术，不断的创新精神，为模特提供全面展示、工作机会、培训指导等全方位服务，为机构提供品牌宣传、推荐优秀模特人才、模特人才库查询、点对点咨询等立体化服务，使模特和机构更高效的实现对接，快速的匹配。同时，我们为模特和机构量身定制了自己的主页和空间，通过我们的网络平台（pc端和手机端）、杂志以及线上线下的合作媒体，增加曝光率，提高了模特和机构的知名度。
    中国秀工场下属机构中国秀联盟在全国各大城市都拥有分支机构，可以为模特和机构提供最优质的线上线下服务。

我们的愿景：成为行业领跑者
我们的价值观：客户第一、诚信专注、分享共赢、激情创新、正能量、永不言败    
我们的使命：打造世界一流的模特行业平台，成就最顶尖的时尚造星工场夜都汇愿景
打造中国最大的、最智能的夜店资讯预订服务平台。
夜都汇使命
以最低成本、最简便的交易，最智能的信息为客户提供最便捷、最全面、最专业的夜店展示及预订咨询服务。
夜都汇文化
员工、服务、利润
夜都汇价值观
以人为本、关注客户、诚实正直，创新执行力可持续发展。

夜都汇服务承诺
让客户每一次都享受到夜都汇无与伦比的服务。
夜都汇简介
    夜都汇网是中国领先的在线夜店预订服务平台之一，隶属于西安夜都汇网络科技有限公司，致力于为消费者打造专注专业、物超所值、智能便捷的夜店预订平台。通过网站（yeduhui.cn）、客服预订电话（400-804-8000）以及手机夜都汇网（m.yeduhui.cn），夜都汇iphone、Android和Windows、Phone无线客户端等平台，为消费者提供KTV、酒吧及演艺会所预订服务，夜都汇网通过提供强大的地图搜索、夜店环境展示及360度全景。夜店活动指南和用户真实点评等在线服务，使用户可以在获取广泛信息的基础上做出最佳的夜店活动决定。截止2014年4月，夜都汇网可提供西安40家KTV，酒吧！演艺会所的预订服务；同时提供夜店信息查询和路线。上海申欧企业发展有限公司创建于1999年，是专业生产女性卫生巾、卫生护垫的集研发、生产、销售于一体的实业型企业。建造基地落座于上海嘉定区，拥有五万余平方米绿色厂区和三万余平方米的洁净生产车间，采用日本瑞光生产线和恒昌生产线，设有独立的产品研发中心，拥有多名资深研发人员。先后通过了ISO90001和SGS＆BRC等认证。上海申欧，十年如一日全身心致力于女性健康事业。武汉日电光通信工业有限公司（简称武汉NEC），是武汉长江通信产业（集团）股份有限公司与日本NEC公司、住友商事株式会社合资建立的高新技术企业，主要从事光通信产品及配套系统的设计开发、生产、销售及服务。公司成立于1992年6月，注册资本为1402万美元，员工人数200人，1995年底取得了ISO9002质量认证证书。武汉NEC始终以“ 满足顾客需求至上，提供一流的技术、一流的产品和一流的服务”为宗旨，积极致力于推动中国通信事业的发展。武汉NEC的OTN/DWDM、MSTP/SDH光传输设备和PCM接入设备已覆盖全国30个省、市、自治区，广泛应用于国家级光缆干线、省级光缆干线和市话本地网以及铁路、电力、交通、石油和民航等部门的通信传输网络中，并以优异的产品性能和良好的售后服务赢得了用户的广泛赞誉。 

 在光传输设备方面，武汉NEC可提供最先进的超长传输距离的光传送 设备（OTN）、 宽带多业务传输平台设备（MSTP）、全系列分组传送设备（PTN）、GE/10GE PON和GPON设备，以及智能接入设备（PCM），向用户提供从接入层、汇聚层乃至骨干层的全面的传输解决方案。新型的OTN设备采用最先进的光子芯片技术（PIC）、喇曼放大技术和前向纠错技术，实现高速信号超长距离的密集传输，同时支持GMPLS控制平面（ASON）。 宽带MSTP设备，不仅能完成传统业务的高速传输、单节点内实现从高速信号（40Gbit/s）中分插低速信号（2Mbit/s），通过弹性分组环技术（RPR）对高速数据业务的传输给予了充分、完备的支持，而且也支持GMPLS控制平面（ASON）。全系列MPLS-TP（PTN）分组传送设备针对业务内容日益IP化的传送网提供从核心层到接入层各种规格的设备，同时支持xPON接入。通过PTN、xPON产品的有机结合，提供极具灵活性的、低成本的城域传送网解决方案。

 作为“双软认定企业”，武汉NEC可提供全面的软件解决方案。在设备网管方面，实现了灵活、强大的网元级、子网级设备管理，同时，还可提供网络级的通信业务智能管理支撑系统(CIMS系列)，可面向不同行业用户提供定制化的通信业务管理、告警综合监控及作业管理等系统，实现用户通信业务的智能分析、专家决策及运维管理优化。NBA，即美国篮球协会资产有限公司（NBA Properties,Inc.) ，拥有在全世界范围内对NBA及其各会员球队所有知识产权的授权和管理。 2008年初，NBA在中国的新运营实体——“NBA中国”正式成立，ESPN、中银集团、联想控股、李嘉诚基金会、招商局中国基金5家公司先期投资2.5亿美元，全面领导NBA联盟在大中华区的所有业务。前微软公司大中华区首席执行官陈永正任NBA中国首席执行官。截至目前，NBA在中国的商业合作伙伴已接近30家，如： adidas 、联想、中国移动、蒙牛、青岛啤酒、海尔、招商银行等企业。姚明的巨大成功象征着中国对篮球运动的厚爱，而随着易建联和孙悦的加盟，NBA在中国的关注度逐年提高！ 上海梦之队化妆品有限公司负责NBA男士护理产品在中国（含香港和台湾）的生产及销售。NBA男士护理产品专注东方男士的护肤，专为男士量身打造，其产品包括护肤、洗发、沐浴、护发、香氛等系列.
上海申欧企业发展有限公司创建于1999年，是专业生产女性卫生巾、卫生护垫的集研发、生产、销售于一体的实业型企业。建造基地落座于上海嘉定区，拥有五万余平方米绿色厂区和三万余平方米的洁净生产车间，采用日本瑞光生产线和恒昌生产线，设有独立的产品研发中心，拥有多名资深研发人员。先后通过了ISO90001和SGS＆BRC等认证。上海申欧，十年如一日全身心致力于女性健康事业。一个处于发展中的行业，一个属于消耗品的行业，公司负责人从事行业已经15年，掌握了最佳的供应商渠道和对产品的质量和成本把控。同时也是一位从事网络营销多年的人员，期待踏实有梦想的您一起成长一起筑梦。这里是一个温馨的家，一个充满激情的创业团队。华泰财产保险有限公司（以下简称“华泰财险”）是华泰保险集团全资设立的子公司，2011年7月经中国保监会批准注册成立，注册资本金30亿元，注册地为上海。目前在全国百余座城市设有180多家分支机构，经营范围涵盖机动车辆保险、财产险、责任险、意外伤害险、健康险、能源险、艺术品险和取消险等保险业务。
长期以来，公司紧扣宏观经济形势、市场环境变化和行业发展趋势，坚持“改进提高 创新发展”策略，走“集约化管理、专业化经营、差异化竞争、质量效益型发展”道路，逐步确立了“EA、商险、电商”主渠道发展战略、业务单元化建设思路和机构区域化管理体系；探索客户价值导向型经营模式，实现产品与渠道创新驱动，优化理赔运营环节，提升客户体验，进一步巩固公司经营效益，全面落实公司价值成长目标。历经20年的发展与探索，华泰财险已成为一家拥有一流承保能力、领先产品研发与创新能力、卓越风险管控能力、高效客户服务体系的保险公司，业绩连年实现稳健增长，品牌形象与社会声誉良好。
未来，华泰财险将继续以集团公司为依托，围绕公司“十三.五”战略规划和探索新型商业模式变革、打造“供给侧改革”新模式、构建保险新生态的目标要求，以“抓机遇、推转型、促增长”为工作着力点，推动专属代理门店（EA）模式、商险和互联网保险业务的快速发展，加速转型升级，推动提质增效，充分发挥核心竞争优势，谋求细分市场领导者地位，努力实现建立“专业化、国际化、高品质”金融保险服务企业的发展目标。
青蚨金融创立于2010年，总部设于北京，注册资本1亿元人民币，是一家集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小微借款咨询服务与交易促成、私募股权投资基金管理等于一体，分支机构布局全国的综合性金融咨询服务公司。
青蚨旗下包括青蚨财富、青蚨小微、青蚨基金、青蚨在线等多个品牌，在全国各省市广泛设立分公司与社区服务网点。作为中国传统金融体系的有力补充和普惠金融的积极实践者，青蚨致力于扶植中国小微企业发展，为其解决启动市场、扩大规模和专业化发展的资金问题，为保障中国实体经济的高速发展贡献力量。
源派网络始创于二零零九年，为一站式信息化运营商，致力于网站策划、设计、诊断、推广、运营为一体的IT服务企业。
源派网络深知 “做生意从找到开始 ”，无论是传统商贸还是网络贸易。找到了客户，才能做成生意，才能实现销售！
更多的中小企业通过销售人员来获取客户，然而人员能力的参差不起和高成本，以及高流动性，使得业务的稳定和提升变得困难，如今的市场是客户主导时代，客户更愿意按照自己的需求主动获取信息而拒绝推销，企业只有更好的满足客户需求，才能获得生意机会，客户需求获取必然成为业务的关键环节。企业有什么方法才能更好的获取客户呢？
如果您开始重视企业电子商务的发展，建立了企业专属的“营销型网站”，启动了货真价实的网络营销运营推广系统，就用不着再为了获取潜在客户而苦恼，相反，客户会主动找您，生意就找上门来了！
“源派实战网络营销推广服务”——独一无二的企业网络营销整体解决方案，结合于源派自主开发营销型网站系统，使企业网站与网络营销、网站优化、品牌推广同步进行，让潜在客户主动搜索点击您的企业网站，实现不断获取潜在客户之核心目标，迅速提高客户转化率，达成交易，成为企业实现网络营销最有“利”的武器！
源派网络深知，我们不是为了做网站而做网站，不是为了推广而推广！而是为了营销而做网站！为了效果而做推广！
携手源派，突破网络营销瓶颈，开启全网营销新格局！
乌海市云博信息科技有限公司(wuhaiyunbo.com)以企业战略为根本，将国际化理念与本地市场需求相结合，专注网络整合营销传播服务，包括网络营销策略，媒介计划及购买，视觉创意设计，搜索引擎营销，网络公关，移动APP网站以及营销等数字营销服务。价值服务：长期聚集丰富的网络整合营销传播经验，使得云博科技成为专业的网络整合营销传播机构。我们的服务涵盖国内外一线品牌，涉及行业包括：快消、银行、餐饮、电商、汽车、网络服务等。 针对多样化的个性需求，云博科技采取客户定制化服务为企业寻求最适合的网络整合营
展开
高力国际物业服务有限公司成都分公司为北美洲地产翘楚COLLIERS MACAULAY NICOLLS（高力集团）在成都成立的全资子公司。

高力国际于1989年进入中国。此后一直处于地产翘楚的地位，并引领市场潮流，先后在北京、上海、广州、成都、南京、杭州及深圳设立分公司，同时亦有超过 40个驻场办事处。并在业界奠定了专业的领导地位。

高力国际的品牌力量体现在我们业务的国际覆盖以及专业的声誉。这构成了一个最专业和富有经验的专业队伍，在本区域内无以伦比及创新的物业推广经历。

高力国际向跨国公司和本地的中国公司和机构提供一系列专业服务。随着中国加入世界贸易组织，高力透过它长期聚焦跨国客户的专注精神和吸收本地精英的加盟，为客户提供领先本地和全中国的物业服务。



高力国际的发展历程

高力国际物业集团成立于1898年，为全球最大市场占有之不动产专业顾问团队之一。

高力国际业务覆盖全球61个国家

全球超过480家分支机构

超过 15,000名专业员工

管理面积1.02亿平方米

2009年营业收入19亿美元

年交易额超过540亿美元



成都公司业务涵盖四川、云南、贵州、重庆、新疆及西藏地区。服务类型包括大型住宅小区、别墅、写字楼、工业园区和SHOPPING MALL等。



如果您具有房地产、尤其是商业地产相关专业知识，熟悉行业发展及相关从业经验。我们将诚挚期待您加入我们的团队。

我们为人才提供广阔的发展舞台，具有竞争力的薪酬福利以及系统的培训体系。有意加盟的有识之士，请直接在各大招聘网站投递简历。



联系方式： 人事行政部

公司地址：人民南路二段1号仁恒置地广场写字楼1504室

邮政编码：610016


高力国际官方微信号：ColliersChina

高力国际官方网站：.cn作为目前国内最专业的人才管理与人力资源咨询集团，诺姆四达以帮助一流组织建立真正的人才竞争优势为使命，全方位提供人才测评、人才管理平台开发、领导力发展、胜任力模型构建及应用、评价中心构建、行动学习、人才战略发展规划、绩效体系构建、薪酬体系构建、培养体系构建等人才管理与人力资源咨询服务。
 诺姆四达集团总部位于上海 • 中国首家人力资源服务产业园区，并在北京、广州、深圳、重庆、武汉、苏州、无锡、福州等地设有12家分支机构，拥有200多人的专业研发和服务队伍。我们是一家高科技、高要求的上市药企，只要您是拥有才华的人，我们将欢迎您的加入！南京朗坤软件有限公司成立于1999年11月，长期致力于电力、市政等行业软件与自动化产品研发，以及整体信息化解决方案的提供，是江苏省重点规划布局软件企业、江苏省管控一体化工程技术研究中心、江苏省软件技术研发中心、全国信标委SOA标准工作组电力行业联合组长单位。核心产品：企业资产管理（EAM）为全球五强，国内唯一，可广泛用在国防、交通、能源、石化、建材、冶金等重资产、流程行业。（详情可见公司网址）APPYING将努力尝试传播app营销的优秀理念，介绍国内外最新的app营销推广技术，并总结我们的实践经验供大家分享。appying将以开放的心态，相互监督，相互协作，相互学习，最终取得共同进步。
   珠海网博信息科技股份有限公司成立于2006年，是国内领先的互联网信息安全产品、方案和服务提供商，总部坐落于经济特区珠海，办公面积达2000多平，现有员工200多人，行业市场占有率超30%以上，目前已挂牌新三板，证券简称“网博科技”，股票代码836671。
　经过多年的快速发展，公司目前有系列网络安全产品4大类，20多个小类，均有自主知识产权。客户覆盖了全国20几个省、150多个地市。并在全国主要省会建立了4个分公司，8个办事处，为客户带来便捷全面的服务。十年经验沉淀，已...
展开
雅士利国际集团有限公司创办于1983年，经过30多年的磨砺，已发展成为拥有5000多名员工、资产数十亿元、驰名海内外的现代化大型公司。集团专业从事营养食品的研究、开发与生产，现已形成以婴幼儿奶粉为核心产品的国际化发展格局。集团总部占地面积250多亩。集团旗下有6家公司，分别在广东省潮州市、广州市、黑龙江省齐齐哈尔市、山西省朔州市建立了4个国内生产基地，并在新西兰北岛怀卡托地区建立大型原材料加工基地。集团从国内外引进先进食品生产线，以生产婴幼儿奶粉为主，产品畅销全国各地，深受广大消费者青睐。2013年，雅士利与中粮蒙牛成功并购，强强联合，在大资源、大平台和央企背景下，开启雅士利蜕变新起点的乐章。尚体健康产业成立于2008年4月，总部设立于上海体育国家大学科技园区——中国国家体育总局体育产业科技示范园区内，是全国第一个围绕家庭健身、瘦身、养生和医疗保健为主题的连锁产业公司，致力于运动健康产业市场的开发，并涉足政府、企事业机关单位团购业务。销售业绩在行业内处于领先地位，公司现有员工150余人。
    尚体健康产业由上海尚体体育发展有限公司、上海帝斐商贸有限公司和优晟体育科技（上海）有限公司构成，分别负责尚体渠道拓展、供应链整合和家用品牌营销业务。
    目前尚体已获得7个品牌的中国总代理，自主创建5个品牌，并在上海、杭州、天津、长春、长沙、广州、贵阳、青岛、廊坊等城市开设10家尚体运动健康商城。
    尚体致力于打造成为中国最大的运动健康渠道的生态平台。2016年底前，尚体将在全国主要城市至少开设200家尚体运动健康商城。索尼精密部件(惠州)有限公司（简称SPDH）是索尼株式会社在华南地区投资的第一家独资企业，成立于1995年11月20日，厂区面积10万平方米，总投资额2.4亿美元。  
 　   公司主要生产光学拾音头等精密电子部件，是索尼集团头号光学拾音头生产基地，并已成为世界
上大型的光学拾音头生产基地之一。云泰互联成立于2011年，公司注册资本2亿元人民币。是中兴旗下从事数据中心业务的专业公司，在全国各地开展数据中心的投资、建设及运营业务。
参与多个国家标准、行业标准制定；
国内外数十个数据中心设计、咨询及建设经验；
强大的品牌与资金实力；
前瞻而高效的政企合作格局；
2014年7月获得跨地区IDC/ISP运营资质。
    COE成立於1994年，在過去的二十年中，經歷無數的市場風雨而始終屹立不倒，同時，一直秉承誠信愛心的企業文化理念，致力於為客戶提供高品質、高水準的物流服務，隨著ISO國際品質認證體系的全面實施，COE的服務控制和管理標準化得到了進一步的提升。
     COE一直以來都採用腳踏實地，穩步向前的發展策略，如今已發展成為一家在香港和國內擁有多家經營公司的大型物流企業，同時，COE還在不斷地發展和進步，我們會繼續堅持誠信經營...
展开
七天连锁酒店作为中国连锁酒店行业的领导品牌，秉承让客人“天天睡好觉”的愿景，集团自成立以来，一直从关注客户的核心需求出发，在产品及服务流程的设计上不断整合创新，致力于向客人提供环保、健康、便捷的专业酒店服务；倡导“快乐自主，我的生活”的品牌理念，在产品及服务流程的设计上不断整合创新，提供更具人性化、便捷的优质酒店及会员服务。七天连锁酒店作为中国连锁酒店行业的领导品牌，秉承让客人“天天睡好觉”的愿景，集团自成立以来，一直从关注客户的核心需求出发，在产品及服务流程的设计上不断整合创新，致力于向客人提供环保、健康、便捷的专业酒店服务；倡导“快乐自主，我的生活”的品牌理念，在产品及服务流程的设计上不断整合创新，提供更具人性化、便捷的优质酒店及会员服务。中国平安保险(集团)股份有限公司（以下简称“中国平安”，“公司”，“集团”）于1988年诞生于深圳蛇口，是中国第一家股份制保险企业，至今已发展成为融保险、银行、投资等金融业务为一体的整合、紧密、多元的综合金融服务集团。公司为香港联合交易所主板及上海证券交易所两地上市公司，股票代码分别为2318和601318。世界500强企业。　　中国平安的企业使命是：对股东负责，资产增值，稳定回报；对客户负责，服务至上，诚信保障；对员工负责，生涯规划，安居乐业；对社会负责，回馈社会，建设国家。中国平安倡导以价值最大化为导向，以追求卓越为过程，做品德高尚和有价值的人，形成了“诚实、信任、进取、成就”的个人价值观，和“团结、活力、学习、创新”的团队价值观。集团贯彻“竞争、激励、淘汰”三大机制，执行“差异、专业、领先、长远”的经营理念。　　中国平安的愿景是以保险、银行、投资三大业务为支柱，谋求企业的长期、稳定、健康发展，为企业各相关利益主体创造持续增长的价值，成为国际领先的综合金融服务集团。北京新科以仁科技发展有限公司成立于1999年，是集研发、生产、销售、维修于一体的医疗器械公司。总部设在北京，在澳大利亚悉尼设有分公司，形成覆盖全球的的医疗销售网络。现有医疗设备终端客户3000多家，年营业额近亿元。     　公司具有生产和销售医疗、美容仪器的资质，并取得货物进出口、代理进出口权限。同时，我公司在国内同行业中首家通过了德国认证机构ISO9001：2000（ist GB/T19001:2000）及ISO13485：2003(ist YY/T0287-2003)质量管理体系认证。已研制开发的产品有：激光皮肤治疗仪、强脉冲光治疗仪、激光洗眉机等医疗仪器，同时还取得德国卡特公司（KASTNER）臭氧发生仪亚洲区总代理。 目前，公司国内业务主要是德国卡特的臭氧治疗仪系列设备，海外业务主要针对公司医疗美容仪器。北京新科以仁科技发展有限公司组织机构由综合管理部、质量技术部、生产部、销售部四大部门组成并建立了完善的销售和售后服务体系，使得公司产品畅销全球各地。公司提出"高新科技，以仁为本"的质量方针，始终贯彻："以高新科技为基础，以可靠质量求发展，以优质服务作后盾，以顾客满意为目标"的理念；公司致力于将高端的科学技术转化为可靠的优质产品，服务于人们的健康和美丽。七天连锁酒店作为中国连锁酒店行业的领导品牌，秉承让客人“天天睡好觉”的愿景，集团自成立以来，一直从关注客户的核心需求出发，在产品及服务流程的设计上不断整合创新，致力于向客人提供环保、健康、便捷的专业酒店服务；倡导“快乐自主，我的生活”的品牌理念，在产品及服务流程的设计上不断整合创新，提供更具人性化、便捷的优质酒店及会员服务。上海哲联工艺品有限公司成立于1998年。一直专注于美国市场的节日装饰品、花园装饰品和日常儲物用品的设计开发、推广销售和贸易服务。经过十多年的努力，已经成为一家专业服务于美国大中型连锁店客户的国际贸易公司，年出口额超过千万美金。

自2008年全球金融危机爆发以来，公司表现出良好的抗风险能力和健康持续的发展动力，逆流而上，业务持续稳定的增长。因此诚邀国际贸易的专业人才加入我们的团队，我们将为合适的人选提供有竞争力的薪酬、完善的福利保障和良好的职业发展前景。
网址：千金电子成立于2007年12月，经过近5年的发展，是一家专注于进口 品牌连接器的代理销售的创新型商贸企业.我们只提供:JST，AMP、MOLEX、YAZAKI、HRS、KET原厂连接器 
千金就是速度是公司的服务定位.我们不断努力扩大自己的供应能力,把需要60~90天交货的产品,缩短到三天交货! 
在全国设立了三个现货仓库，仓库总面积超过3500平米，现货品种超过3800款，向超过四千多家客户提供了快速的交货服务， 
在让客户省心精力的同时，全面提升客户的供应链周转速度。 不是在缺货的时候才找千金，而是通过千金让客户变得更快，飞得更高！四川海底捞餐饮股份有限公司成立于1994年3月20日，是一家以经营川味火锅为主，融汇各地火锅特色于一体的大型直营连锁企业。公司始终秉承“服务至上、顾客至上”的理念，以创新为核心，改变传统的标准化、单一化的服务，提倡个性化的特色服务，致力于为顾客提供愉悦的用餐服务；在管理上，倡导双手改变命运的价值观，为员工创建公平公正的工作环境，实施人性化和亲情化的管理模式，提升员工价值。

二十年来，公司在北京、上海、西安、郑州、天津、南京、杭州、深圳、厦门、广州、武汉、成都等国内26个城市有97家直营餐厅。在国外，已有新加坡2家和美国洛杉矶1家直营餐厅。

我公司现有七个大型现代化物流配送基地、一个底料生产基地。七个大型物流配送基地分别设立在北京、上海、西安、郑州、成都、武汉和东莞，以“采购规模化、生产机械化、仓储标准化、配送现代化”为宗旨，形成了集采购、加工、仓储、配送为一体的大型物流供应体系。位于郑州的底料生产基地，其产品已通过HACCP认证、QS认证和ISO国际质量管理体系认证。

我公司曾先后在四川、陕西、河南等省荣获“先进企业”、“消费者满意单位”、“名优火锅”等十几项称号和荣誉，创新的特色服务赢得了“五星级”火锅店的美名。2008至2012年连续5年荣获大众点评网“最受欢迎10佳火锅店”。2008至2013年连续6年获“中国餐饮百强企业”荣誉称号。2011年5月27日我公司“海底捞”商标荣获“中国驰名商标”。

公司发展至今，已成为海内外瞩目的品牌企业。中央电视台二套《财富故事会》和《商道》曾两次对“海底捞”进行专题报道；湖南卫视、北京卫视、上海东方卫视、深圳卫视等电视媒体多次进行报道；美国、英国、日本、韩国、德国、西班牙等多国主流媒体亦有相关报道。 

二十年来历经市场和顾客的检验，成功地打造出信誉度高，颇具四川火锅特色，融会巴蜀餐饮文化“蜀地，蜀风”浓郁的优质火锅品牌。

我们将继续严把食品质量关，接受舆论监督，为广大消费者提供更贴心的服务，更健康、更安全、更营养和更放心的食品。贝特威自动化，于2004年成立于中国上海，是一家集研发、设计、制造、服务于一体，致力于为汽车、汽车零部件、电子、电器等行业提供专业自动化装配线、视觉检测设备和解决方案的公司。贝特威自动化以专业的技术、完善的管理，周到的服务为基础，立足于工业自动化领域；产品和服务涉及项目方案、机械电气工程设计、软件开发、制造装配、安装调试、售后支持、技术培训等；贝特威自动化通过ISO9000质量管理体系认证；是上海市科委认定的科技创新企业，已荣获11项软件著作权，13项新型专利权。
     贝特威自动化拥有4000多平米办公、研发和生产基地，并在南京、无锡、苏州，重庆等地设有办事处。现公司拥有员工110余人，且80%为大学及以上学历，拥有50多名由工程博士、硕士及行业资深专业人员组成的研发设计团队，此团队拥有多年自动化设备、检测设备的设计研发经验；其中近30名视觉技术研发和应用工程师团队，已成功完成上千个视觉检测和研发项目。
     贝特威自动化致力于为员工创造温馨、平等、开放、包容的工作环境和事业平台，在贝特威自动化，我们注重对员工培训和潜能开发。我们会依据SMART原则协助员工制定绩效目标，通过内部培训、绩效沟通和团队协作，帮助员工与企业一起成长；在贝特威自动化，我们重视员工与企业的共同发展，切实为每一个有理想且有能力的员工提供实现理想的舞台。
     在贝特威自动化，“诚信, 责任, 创新, 团队”是我们的核心价值观。“为客户提供更好的解决方案，推动客户的成功；帮助员工成长，实现员工梦想”是我们的使命；“致力于成为中国最优秀的自动化解决方案提供商”是我们的共同愿景。
     热烈欢迎具有强烈责任心、诚信品质、创新意识和团队精神的有志之士贝特威自动化！ 
雨润集团是一家集食品、物流、商业、旅游、房地产、金融和建筑七大产业于一体的中国500强企业,始创于1993年，总部位于江苏省南京市，员工近11万人，下属子（分）公司300多家，遍布全国30个省、直辖市和自治区。雨润集团以“食品工业是道德工业”为核心经营理念，是世界上最大的肉食品生产商和供应商之一。截止2014年，集团生猪屠宰产能达5665万头，稳居世界首位。雨润是中国低温肉制品的开创者和领导者，“雨润牌”低温肉制品市场占有率连续15年位列全国第一。
雨润创建了一条从源头到终端的安全食品链，初步实现全产业链经营，形成了冷鲜肉、冷冻肉、低温肉制品、高温肉制品等多个大类、上千个品种的全系列产品阵容。目前，集团拥有“雨润”、“旺润”、“雪润”、“伊润”、“五洲”、“哈肉联”、“福润”、“福润得”、”雨润庄园“等九大品牌，“雨润”、“哈肉联”分别荣获“中国驰名商标”和“中华百年老字号”称号，市场覆盖全国300多个大中城市，并出口至俄罗斯、韩国、澳大利亚、新西兰、新加坡和港澳等国家和地区。
中赫集团投资的一家致力于棚户区改造、旧城建设、金融投资业务管理的多元化新企业。
公司项目目前有安徽阜阳的 体量6000余亩已进入实施进程中；北京昌平区20平方公里前期商洽中......    上海恭胜酒店管理有限公司成立于2007年5月，进军经济型酒店百元细分市场，由恭胜投资并管理的“99旅馆连锁”价格实惠，品质良好，引领了超经济型连锁酒店的规范和标准，为“中国超经济型连锁酒店的创始者和领导者”。 
     99旅馆连锁定位于具备独立的卫生间，在当地性价比较高的酒店，住宿产品干净、实惠、舒适、便捷，充满人性化的休闲氛围。
     经过七年多的发展，目前99旅馆连锁已拥有近580家门店，房间近40000间，覆盖全国超过100所城市，百元酒店市场占有率连续几年排名第一。在美国SIG基金和高盛银行为主的投资组合的强大资金支持下，99旅馆连锁将获得更大规模、更加稳健的持续和快速发展。2014年在国际行业权威杂志《HOTELS》酒店业排名全球第66位。
     99旅馆连锁坚持“传播爱和关怀，为追梦者，提供创业途中的生活环境、提供事业发展的条件和平台”的企业价值观，坚信每一个员工都与众不同，每天追求进步；坚信顾客就是朋友，永远为顾客提供超额回报。
        上海杰图天下网络科技有限公司成立于2008年，是杰图控股旗下致力于向各行业提供全景及可视化技术服务的服务提供商，与杰图软件互为兄弟企业。致力于向各行业提供全景及可视化技术服务的服务提供商。客户包括政府、企业、文化等方面。2007年，公司团队与上海世博会事务协调局联合成立“实景地图联合实验室”，网上世博会指定服务供应商。2010年上海世博会“网上世博会推荐服务商”； 2012年，公司为上海市文广局打造数字博物馆群，其中包括中华艺术宫、纺织博物馆、当代艺术博物馆、上海中国画院。2013年，公司携手绿地集团打造了新媒体时代售楼新模式“云售楼”等，多项知名服务。公司先后获得国家科技部863项目支持1项，国家科技部科技支撑计划项目支持3项，并获得市科委的多项专项基金资助，曾先后荣获亚洲科技企业100强、中国创业投资价值榜潜力企业50强、上海市科学技术进步奖一等奖1项，三等奖2项。 公司以立志成为国际顶尖的视觉技术服务提供商为愿景，以技术创新和服务创新是公司发展的双驱动力为发展理念，秉承艰苦奋斗，持续创新，成就客户，共同成长为企业价值观，相信您的加入会为彼此发展道路上书写美好的一页。
公司网址：http:///公司简介 
      河南跨城计算机科技有限公司是腾讯企业产品在河南地区唯一的运营与客户服务中心，独家负责腾讯企业QQ、营销QQ在河南省的产品营销、渠道建设、客服等工作，并为现有客户提供腾讯企业邮箱套餐、广点通、腾讯云等服务。 作为腾讯企业产品河南独家合作伙伴，依托腾讯强大的平台资源、产品能力和海量用户群，跨城科技遵循“专注河南、循序渐进、开放合作、有效整合”，洞察客户需求，用心提供服务，帮助客户简化管理、强化营销、整合资源，与客户共创、共享、共赢，推动企业转型和行业进步，助力河南经济发展。 
      柔性的发展机制：从入职开始贯穿工作全过程的职业培训和指导；激扬青春个性的团队环境；具有竞争力的薪酬机制和灵活的绩效体系；价值与回报密切相关的营销型企业文化…... 优秀的从业平台：你所从业的公司，位于全郑州交通最便利、商业最发达的区域，入职后，你会有五险一金等从业保障；你销售的产品，拥有全国亿万用户认可的品牌影响力和广阔的市场空间，具有独一无二的差异化竞争力和清晰的客户群;而和你同样优秀的同事，将和你一起创造此生最值得珍藏的从业历...... 宽广的行业前景：你将从这里踏入未来十年最具潜力的高成长行业，接触互联网最核心、最主流、最新锐的营销理念，并借助你所推广的产品，将这些知识带给客户。你将和客户一起成长，和河南的互联网行业一起成长，并在若干年后为此自豪。    
      跨城科技致力于成为河南移动互联网商务运营解决方案的领跑者，我们张开怀抱，热切期待拥有梦想，有远大抱负的你加入，实现人生价值，共同创造美好未来！北京东合有限公司位于北京朝阳区，是一家典型的技术密集型互联网企业、国内领先的应用软件产品和互联网服务供应商。东合团队核心人员有超过8年的wap和web实践运作和开发经验。公司秉承：“诚信为本、实力为先，全心全意为客户”的理念，客户至上、服务至上，以卓越的IT服务品质、专业的技术服务实力、技术精湛的客户服务团队，保障客户在信息时代的高速路上驰骋，又以稳固、发展、忠诚、高效、团结与创新的精神，尊重人才注重技术，使客户在享受信息科技发展最新成果的同时不断获得最大的收益。百胜餐饮集团是全球餐厅网络最大的餐饮集团，在全球超过130个国家和地区拥有超过40,000家连锁餐厅。2012年，百胜餐饮集团的收入超过130亿美元，名列《财富》500强第201名，并于2013年荣获美国《企业责任杂志》评选的“100家最佳企业公民”。百胜餐饮集团旗下肯德基、必胜客和塔可钟三个餐饮品牌分别在烹鸡、比萨、墨西哥风味食品连锁餐饮领域居全球领导地位。
截至2013年12月底，百胜集团在在中国大陆拥有超过4500家肯德基餐厅，1000多家必胜客餐厅。此外，百胜还拥有200余家必胜宅急送、近30家东方既白和近400家小肥羊餐厅。中国百胜员工人数超过43万名。中国百胜是百胜餐饮集团在全球发展最快、增长最迅速的市场。吾创(WuTron)是中国领先的全方位IT服务及行业解决方案提供商，立足中国，服务大中华区和全球市场。技术团队源自上海交大，拥有一支主要由海外归来人员和国内博士、硕士组成的技术队伍，具备强大的研发实力。业务范围涵盖咨询及解决方案、IT服务及业务流程外包（BPO）服务等，是高科技、通信、银行/企业金融/保险、医疗健康、电力及公用事业等行业重要的IT综合服务提供商和战略合作伙伴。 
 吾创与众多的著名IT公司，包括IBM、Intel、AutoDesk、EA、HP、Oracle、Microsoft 、Symantec、DELL、AMD、Siemens、联想等有着良好的合作关系，并与国内众多企业积极开展三方合作。
 吾创凭借专业的交付能力，吾创帮助客户在全球市场中赢得成功，并且获得合作伙伴和行业分析师的高度认可。
 吾创以软件技术为核心，提供行业解决方案、系统集成解决方案以及相关产品、平台及服务。同时基于客户的需要，提供灵活的onsite和offsite的外包服务。我们的解决方案包括数字化校园、综合布线、虚拟化服务、存储备份、综合布线、系统集成、人力资源外包等。深圳艾可信息咨询公司（以下简称艾可公司）是隶属于美国EECCO 集团的互联网科技公司，主要运营EECCO无国界经济共同体（ EECCO无国界经济共同体是一个非营利性跨国经济组织。旨在全球范围内寻找有财富梦想，并具备一定资质的个人会员组成联盟，通过资源共享，挖掘财富机会。实现经济信息、人才、投资、上市全方位经济活动）以及自有互联网项目的开发和运维。艾可公司于2014年底在中国深圳成立，总部位于美国的新泽西洲。
总部EECCO集团自2000年3月成立以来，已经有16年的历史。主营业务有：进出口贸易、高端精密连接器配件（产品主要用于航空／军工／医疗／汽车领域。）的研发，制造（生产基地位于东莞的黄江，毗邻美国飞利浦公司）以及销售、EECCO无国界经济共同体境外的运营推广、美国房地产项目、高端人才库建设、互联网项目的运维等。
杭州狐客文化创意有限公司，中国创意文具的探索者，专业从事笔记本、记事本、创意本册等的设计、生产与销售。公司拥有二十多年的记事本生产经验，已与上百家企业建立了长期的良好合作关系，在国内外记事本行业均有不错的口碑。2014年公司销售方向从国外转向国内，注册“狐客”品牌， 狐客以真实、原创、个性的全新设计理念为指导，由一群年轻的富创意的设计师团队自主设计出品,并由经验丰富的质检师严格筛选，最终到消费者的手中。 
公司与多家企业、零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。杭州狐客文化创意有限公司实力雄厚，重信用、守合同、保证产品质量，以品牌原创和互利共赢的原则，赢得了广大客户的信任。恒率，工业与军工优质模块电源制造商，2005成立于中国上海。2008年，在中国宁波成立研发、生产、销售为一体的研发制造基地。地处长三角经济区，交通便利，得天独厚的优越地理位置，形成了以长三角地区为中心，辐射全国的销售网络。 
 公司主要集研发、设计、生产、销售DC-DC、AC-DC模块电源等具有恒压恒流多功能电源产品。通过广大恒率人近十年的精心努力，恒率现已成为中国拥有全系列，功能全，覆盖面广的模块电源产品。公司拥有雄厚的技术力量，先进的生产设备和现代化管理手段，使产品品质、售后服务得到可靠的保证。公司顺利通过ISO9001：2008质量管理体系认证, ISO14001环境管理体系认证及CE、UL、ROHS等质量检测认证，健全了质量保证体系，并拥有国家多项专利产品；至此恒率成为真正意义上的集产、学、研于一体的高新科技企业。并荣获“中国电源学会会员单位”。 
目前，公司产品不仅广泛应用于自动化、医疗、灯具、仪器仪表、电力、工控、航空、铁路、公路、船舶、网络通讯、石油化工等领域，且受国家国防、科研、军工等多家科研机构认同并批量运用。 

 “人才为根 诚信为本 客户为尊 品牌为珍”的恒率的核心价值观。“打造精品服务，追求顾客满意；用心服务，尽善尽美，悉查客户需求，超越客户期待”是恒率一直沿承的服务理念。“以质量求生存，以服务立信誉，以管理增效益，以创新造辉煌”是恒率坚持的质量方针。“制造业的使命是一切以客户的需求为导向,对客户提供最好的产品,以优良的品质及快速负责的工作热忱来获取客户的信赖和支持,并为公司创造利润奠定基石,建立开创永继经营的有利条件,建立符合持续改善品质管理要求”是恒率务求以质为本，以客为尊的品质承诺。恒率的每一步的成长都离不开您的关注和支持。 
恒率“品质第一，客户第一；质量赢得市场，诚信铸就品质”；是值得您托付的企业！ 

我们是——全优加芬兰探索式早教机构（幸福森林教育集团）

一个年轻而朝气蓬勃的教育集团，全优加是其中高速发展的早教机构，专注于高端专业的早教事业。诞生于2002年，成熟于2008年的我们，始终秉持“责任、承诺、专业”的理念面对每一位全优父母，坚守“对孩子一生负责任”的信仰爱每一个全优宝宝，用“感恩、双赢”的态度对待每一位工作伙伴，并与所有伙伴一道，倾力打造“全优加爱的精英早教第一品牌”！

在所有全优伙伴的不懈努力下，我们已建立起一支集医学和教育双权威的专家研究团队，并与广东省妇幼保健院、广州市
展开
　　
深圳市欣业源新技术有限公司成立于1997年，是集研发、生产、销售、服务于一体，为0—6岁婴幼儿提供高品质的服饰及生活护理用品，传播时尚育婴概念的专业化企业。其旗下的“SUNROO（阳光鼠）”品牌诞生于1999年，秉承启迪童真、传递亲情、温暖与关怀的品牌理念，以童趣、幽默的设计手法，清新典雅的色彩搭配，时尚、简约的欧式风格以及优质天然环保面料领先业内，是拥有极高美誉度的知名品牌。
 十多年来，用心呵护婴幼儿的健康成长的核心理念，引导着公司对产品和服务的精益求精、追求完美、不断创新，也凝聚了众多忠诚敬业，富有开拓创新意识的优秀人才。如今，品质超群、色彩独特、面料新颖、设计时尚，已成为广大消费者对“SUNROO（阳光鼠）”品牌的普遍认知，并由此形成品牌的独特魅力，而先进的企业文化、优秀的人才团队、沉淀丰厚的经营管理经验将为公司的持续发展输入源源不断的活力。
 十年蕴育，美丽蜕变。2009年，公司将品牌理念进一步升华，与TM＆Ｎ、Sun Interiors 两大国际设计公司强强联合，成功实现了品牌形象的全面升级。吸收世界服装行业先进的经营理念，结合本行业的特点，公司整合实施了遥遥领先于当前婴幼服饰行业的全新的营销模式，最大限度地对合作伙伴进行贴身服务。
 规划未来，公司将着力塑造具有国际地位的SUNROO品牌，使企业成为中国婴幼服饰用品产业的标杆。
深圳市大谋科技有限公司于2010年成立，是从事网站建设,网站优化,网站推广,软件开发,软件外包服务，互联网技术研发的IT技术服务企业。依托强大的技术力量、丰富的项目策划经验、完善的运营模式，大谋科技服务方向准确定位为最具实力的软件公司；最具实力的网络公司；最具实力的网站优化公司；并致力于为众多的企业和商家提供电子商务解决方案和增值服务。
 多年来，大谋以高科技为起点、以技术为核心、以完善的售后服务为后盾，秉承稳固与发展、求实与创新的精神，已为国内外上千家企业提供了基于Internet、Intranet以及电子商务等全方位的网络建设、软件开发、系统集成等服务，在为实现企业价值最大化的过程中，实现了自身的价值的提升，取得了最大程度的双赢合作，并获得了社会各界的广泛赞誉和认同。
 大谋坚持“客户至上，承诺是金”的经营理念倾心为客户负责， “尊重人才，以人为本，高效务实”的管理理念，不断完善自身管理模式和服务品质，不断突破创新，获得了用户的广泛赞誉。传习科技简介：
 传习科技专业致力提供于全方位的IT服务及行业解决方案，公司成立以来在高科技行业、电信业、金融服务业、制造业、零售与分销业等领域积累了丰富的行业经验。 
 传习科技主要涉及行业解决方案，IT服务外包，IT人才服务等领域，通过不断的研究和积累，在企业解决方案、 应用软件开发和维护、 质量保证和测试、基础设施外包以及业务流程外包等方面积累了深厚的行业经验，帮助客户实现投资收益最大化，并使之更专注于自身核心业务。 
 公司总部设于北京，在上海、无锡、杭州、南昌等城市均设立分支机构，保障客户享受一站式的实时服务；同时传习以其明晰的业务方向、稳定的市场开拓、先进的管理制度和强大的管理团队得到了政府、投资人、社会和媒体广泛的重视和高度的评价，树立业内良好的口碑，为今后企业的进一步发展奠定了坚实的基础。
传习科技文化：
传习 理念： 精勤致学，知行合一
传习 愿景： 领军中国教育产业，成为产业人才孵化器，成就教育与产业的充分融合 
传习 使命： 为学习者提供终生学习平台
传习价值观： 诚信、互重、创新、共赢中国平安的愿景是以保险、银行、投资三大业务为支柱，谋求企业的长期、稳定、健康发展，为企业各利益相关方创造持续增长的价值，成为国际领先的综合金融服务集团和百年老店。中国平安通过旗下各专业子公司及事业部，即保险系列的中国平安人寿保险股份有限公司（平安寿险）、中国平安财产保险股份有限公司（平安产险）、平安养老保险股份有限公司（平安养老险）、平安健康保险股份有限公司（平安健康险）；银行系列的平安银行股份有限公司（平安银行）、平安产险信用保证保险事业部（平安小额消费信贷；投资系列的平安信托有限责任公司（平安信托）、平安证券有限责任公司（平安证券）及中国平安证券（香港）有限公司（平安证券（香港））、平安资产管理有限责任公司（平安资产管理）及中国平安资产管理（香港）有限公司（平安资产管理（香港））、平安期货有限公司（平安期货）、平安大华基金管理有限公司（平安大华）、上海陆家嘴国际金融资产交易市场股份有限公司（陆金所）等，通过多渠道分销网络，以统一的品牌向超过8,000万客户提供保险、银行、投资等全方位、个性化的金融产品和服务。
中国平安拥有近54.9万名寿险销售人员和约20万名正式雇员。截至2013年6月30日，集团总资产达人民币3.17万亿元，归属母公司股东权益为人民币1,727.56亿元。从保费收入来衡量，平安寿险为中国第二大寿险公司，平安产险为中国第二大产险公司。
2013年7月8日，中国平安保险（集团）股份有限公司斥资2.6亿英镑，买下位于英国伦敦金融城中心的地标性建筑——劳埃德保险公司大厦。
中国平安在2012年《福布斯》“全球上市公司2000强”中名列第83位；美国《财富》杂志“全球领先企业500强” 名列第181位，并蝉联中国内地非国有企业第一；除此之外，在英国WPP集团旗下Millward Brown公布的“全球品牌100强”中，名列第84位。
中国平安是国内金融保险业中第一家引入外资的企业，拥有完善的治理架构，国际化、专业化的管理团队。中国平安拥有中国金融企业中真正整合的综合金融服务平台，位于上海张江的中国平安全国后援管理中心是亚洲领先的金融后台处理中心，公司据此建立起流程化、工厂化的后台作业系统，并借助电话、网络及专业的业务员队伍，为客户提供专业化、标准化、全方位的金融理财服务。通过业界首创的客户服务节及万里通、一账通等创新的服务模式，为客户提供服务    飞虎（厦门）聚氨酯有限公司为港商独资企业，成立于2002年的一家充满活力及创造力的有机复合材料港资公司。公司目前着力于跨境电商B2B和B2C。公司还在软件园二期成立了努娃（厦门）网络技术有限公司，下设两个部门，第一、网络营销站群建设，Google搜索引擎优化（SEO）和社交网络推广的部门；第二、自营品牌——NUVA是针对于家具户外运动用品，在自建站B2C、Walmart.com、Target.com和亚马逊美国/日本/欧洲站点推广和营销。　
　　飞虎公司是基于“绿色科技制造、创新人才为本”之理念的一家立足于开拓海外聚氨酯领域市场，为国外客户提供复合科技聚氨酯制品的OEM供应商。　　 　　公司主要为高端领域用户提供高品质的聚氨酯制品，如：聚氨酯罗马柱、聚氨酯滚轮、聚氨酯实心轮胎、聚氨酯汽车挡板、聚氨酯扶手等等。　　 　　飞虎公司依靠于对全球市场的深刻理解、优秀的管理模式、先进完善的国内人才资源，及训练有素与国际接轨的员工队伍，通过其对国际聚合材料的洞察所形成的卓越产品开发服务意识，使其能够为每一个合作伙伴提供量体裁衣的领先市场新颖潮流及更符合人体工程学服务。　 公司的愿景是：让家家户户都能够用上绿色、环保、低碳、健康的聚氨酯产品 公 司 的 使 命：为全球客户提供顶级的聚氨酯制品。　 　   飞虎公司一直以来坚持“以人为本，员工与企业共同发展”的人才理念，努力将个人力量整合为一个强大的团队力量，并依靠自身力量培养出了一大批年轻、有活力的国际性专业设计、工程、管理人才。目前我们正处于一个高速发展成长阶段，我们需要更多的优秀人才加入我们的团队，以壮大我们的队伍，共同开拓美好未来！ 在这里您将会有一个广阔的天空任您翱翔！并享受成长的快乐！十八届三中全会《决定》明确提出“加强中国特色新型智库建设，建立健全决策咨询制度”。习近平总书记主持召开中央全面深化改革领导小组第六次会议指出，要“形成定位明晰、特色鲜明、规模适度、布局合理的中国特色新型智库体系，重点建设一批具有较大影响和国际影响力的高端智库，重视专业化智库建设。”
    当代国际是集研究、咨询、论坛、培训、出版、政策建议于一体的国际化新型高端智库，中心专业致力于研究经济与文化的内在联系和互动规律，为各国政府及大型企业制定经济与文化联动发展战略提供决策咨询方案。中心以经济与文化联动发展规律的理论探讨与战略决策咨询为方向进行重大课题研究，以促进经济与文化协调发展为主题进行国际交流合作，以传播前瞻战略思想和培训高端创新人才为己任。中心目标：五年内争取成为国内一流智库；十年内争取成为国际一流智库。   
    当代国际主要工作内容：1.为政府和企业提供经济与文化联动发展战略提供决策咨询服务；2.不定期发表具有科学性、创新性和适用性的研究报告，编纂专业著作，供政府、企业和学术机构进行战略决策与研究参考；3.组织经济与文化类专业培训，为有关机构提高人力资源素质服务；4.通过举办国际论坛和培训以及网络交流、刊物资料交换等形式开展国际学术交流活动。
北京联创智融信息技术有限公司，前身为北京长信通信息技术有限公司，公司成立于2000年。
 联创智融是国家重点软件企业，公司核心管理团队及资深专家有着多年银行软件领域的从业背景，在对银行业务系统信息化发展历程深刻认识的基础上，形成了一套针对金融行业IT系统建设有着独特理念的方法论。联创智融是少数用企业化思想构造银行业务系统的公司，资深架构师、工程师曾在德国SAP公司进行过多年的培训学习。通过对银行业务的建模与抽象，清晰地表达银行的业务背景、组织关系、服务产品、服务活动，提炼出银行作为企业组织必须具备的核心管控能力，并与现有的IT系统逐步融合，通过持续演进逐步完全实现；帮助银行企业迅速提升业务治理能力及市场竞争力。
 联创智融是国内最早开始以开放体系企业业务架构及程序标准开发银行核心和相关业务系统的纯软件服务商，经过十二年的发展，公司目前拥有超过50名高级专家，拥有近1100名以银行核心系统软件为主的实施服务人员，并与国内外多家著名的IT公司达成战略合作意向，是目前业界服务于银行领域规模较大的软件服务商。 
 联创智融以成为国内优秀的流程银行解决方案提供商为愿景，以诚信、正直、创新为核心价值观，以成就客户、共进共赢为客户宗旨，在各个方面发奋图强，努力减少与世界先进水平的差距，与国内外银行客户一起共同进步，为建立中国先进的银行业务IT系统贡献智慧和力量。广州市三二一网络科技有限公司创办于2004年，致力于解决中国家具产业的网络和电子商务应用问题，提供360度全方位网络信息服务，涵盖B2B、B2C、C2C、资讯、交流等版块。是中国家具行业最大的网络服务商，在家具行业具有良好的口碑和强势的影响力！

JJR家具招聘网是广州市三二一网络科技有限公司旗下网站， 2004年6月8日正式上线，历经近九年经营，目前已经发展成为国内家具行业规模最大、专业性最强、客户满意度最高的人才网站。JJR自诞生至今一直致力于打造中国家具行业最专业的人才网站，利用互联网应用平台为企业求才、个人求职提供方便快捷的服务。公司一直以都来非常注重企业文化的建设、内部管理体系和制度化建设、品牌的打造、技术的革新、产品优化。

公司自成立之日起，就充分利用家具行业的各种渠道资源、平台资源、社会资源、人脉资源，加以整合后投入大量人力、物力、财力用于打造“JJR家具招聘网”品牌，在品牌建设的道路上，我们从不缺席任何一次家具行业盛会，通过8年坚持不懈的努力，我们基本做到了在任何有家具企业、有家具人的地方都留下了JJR的品牌故事。

公司历来都把企业文化建设放在最高层面推行，“和谐”是公司在打造企业文化的漫漫长路上追求的最高境界，我们力争为员工创造一个和谐的工作氛围和生活环境，在公司力所能及的范围内，将员工的衣、食、住、行、娱均纳入考虑范围，如今，我们已经形成了固定的员工活动体系。

在内部管理体系和制度化建设方面，公司近年来苦练内功、重点建设软实力，通过一系列的制度创新、流程创新来提升整体效率、提升销售团队作战能力、提升公司在风浪中的生存力、提升在行业内的竞争力。目前已经完成了CRM系统与CTI 呼叫中心的自主研发工作，业务流程、工作效率得以大幅优化和提升。大量配套制度的出台、一系列严格的规范化和标准化管理，使整个网络招聘运作过程按一套严密的流程高速运作，科学的管理方法、先进的信息管理系统，是JJR发展壮大的重要支撑基础，同时也标志着JJR已经跨入一个全新的二次腾飞阶段。到目前为止，JJR的一系列管理领先优势，是绝大部分企业在短时间内所无法超越的。

我们是一个平均年龄24岁、充满激情、朝气蓬勃、潜力无限的团队，因公司发展需要，大量招聘销售人才，热忱欢迎互联网行业销售精英及优秀毕业生的加入！期待我们共同的成长和进步！人是全部，人是唯一！

上海嘉宸房地产经纪有限公司是一家香港知名房地产顾问公司，目前主要为东南亚地区客户提供专业全面的物业、投资及商业方案和商业、零售、住宅、休闲式物业方面的咨询服务。
成都市大匠通科技有限公司（简称“大匠通科技”）成立于2004年，是一家立足于建筑行业、服务于建筑行业的高新科技企业。公司致力于建筑行业信息化管理软件的研发与实施，为中小型建设单位提供专业务实的信息化管理解决方案。经过10年的发展，公司从无到有，从小到大，从弱到逐步加强，公司陆续研发出“大匠通建筑施工成本管理”系列、“建筑施工成本测算”及“公路成本控制”系列软件，并获得四川省建设厅优秀成果鉴定验收。
我公司研发的“大匠通塔吊安全监控管理系统软件”已成为建筑施工塔机安全监控设备的核心技术。我公司是成都市建筑施工塔机安全监控设备独家供应商，目前成都市场塔机拥有量10000台以上，正在逐步向市外、省内外市场推广中。
 公司拥有良好的经营环境和高素质的专业人才，在现有的55名员工中，有博士1人、硕士4人，大专以上学历员工占员工总数100％。有高级职称1人、中级职称8人，初级职称以上者占总数的52％，集中了一批经验丰富、专业化、有职业道德、高素质、团结协作的团队，不断致力于科技技术及客户满意度的提升。拥有完善的售后服务体系，并大大地扩展了传统服务的概念。从售前市场咨询，技术支持到售后技术保障、定期回访、全面的维护和现场操作的培训等服务项目为客户提供良好的保障，尽一切所能地保护用户的投资利益。
 “大匠通科技”同步运营的“搜材网”（.cn ），借助快捷、高效的互联网，以“建材供应商库”为基础，整合开发商、建筑公司、建材商家资源，形成了以建材为纽带的开发商、建筑商、供应商互动平台。
 公司始终坚持以“市场为导向，技术为本，产品立身，服务立业”的发展理念，以“高质量的产品，高水平的服务，高品质的信誉”为服务宗旨，获得了建筑同行的广泛赞誉。“大匠通”系列管理软件也畅销全国33个省市，成功应用于上千家建筑企事业单位。深圳特发信息光纤有限公司（以下简称“本公司”）成立于2000年9月，曾用名深圳特发信息阿尔卡特光纤有限公司、深圳特发信息德拉克光纤有限公司，是深圳市认定的高新技术企业和先进技术企业。主要产品为通信用光纤。本公司在充分消化吸收阿尔卡特、德拉克技术的基础上，进一步引进长飞技术，并将各自的技术优势结合在一起，使得产品系列更加丰富、产品质量更加可靠。本公司总投资1.4亿人民币，由国内领先的光纤光缆制造商——深圳市特发信息股份有限公司和长飞光纤光缆有限公司共同投资组建，携手打造光纤光缆和通信电缆的世界领先企业。关于公司产品和技术的具体介绍可访问公司网址.cn。浪潮通信作为通信行业解决方案提供商,为通信运营商提供全方位的网络运维、系统服务、网络增值服务等支撑系统. 数年来,公司通过良好的知识管理体系、多种标准方法论和管理工具、全面的培训课程、丰富的项目和业务流程管理方法和技巧、完善的质量控制和管理体系,为通信行业提供IT综合解决方案. 

 如今,浪潮通信是中国移动认定的两家OSS重要合作伙伴之一,作为核心成员长期参与中国移动、中国联通OSS相关业务标准的制定和规范的编写工作. 浪潮参与中国移动集团开发OSS综合资源产品历经多年发展,已经成熟地应用于通信运营商. 其中通过用户运维流程梳理,实现综合资源的全生命周期管理更是浪潮具有自主知识产权的技术. 

 浪潮通信与中国移动、中国联合、中国电信有着广泛的合作基础,业务遍及国内近30个省市地区以及海外34个国家,在国内下设济南研发中心、南京研发中心、长沙研发中心、北京研发中心. 公司设有博士后工作站,对移动通信的核心技术问题开展广泛而深入的研究工作. 

 公司在弘扬“快速反应,精准执行”这一优良文化的前提下,秉承“诚信、责任、规范、创新”的企业精神、以人为本的管理理念,结合各方面的资源,努力拼搏,打造国内著名品牌,树立国内知名企业的形象,为中国的信息化发展鼓帆助航.我们反对刻板僵化的办公气氛，倡导简单有爱的文化
我们不拒绝怪咖，只要真的奇才——坏蜀黍，伪正太，资深腐女，怪阿姨，绝世奇葩，我们统统照单全收欧货易世界企业联盟网络由全球品种丰富质量保证的诚信成员为您提供优异，安全多元化的各类酒类饮品食 品等。诚邀世界各类型厂家企业加入并一起拓展未来！ 为更好的满足广大客户的需求以及帮助全球厂家企业 更广的拓展业务，欧货易建立了世界企业联盟网络。欧 货易世界企业联盟网络平台融入了世界各类型的质量， 诚信保证的厂家企业成员。能更好更直接的为广大顾客 提供品种丰富，安全放心的商品，以及专业舒适和高效 的的购买体验。欧货易以多年专业的进出口，运输和销 售经验，完善的管理团队完整的结合了世界厂家企业和 顾客群。世界企业联盟保持继续增长，从而更好的满足 您的需求，为您带来高效保险的购买销售体验。 真诚邀请世界各类型厂家企业加入欧货易是及企业联 盟网络，更有利的使全球各类型资源共享，一起拓展宏 阔未来！志远地产2002年成立，公司自成立之初就致力于豪宅市场及商业地产的专属买卖。历经12年的发展，已经成为目前国内唯一的专注豪宅销售的规模化的房产经纪企业。公司现已在长沙、苏州等地拥有分公司，将在未来5年内在全国15个城市建立分公司，逐渐发展至全国及国际市场。志远地产业务范围涉及一二手豪宅买卖以及豪宅租赁，也是经营上海老洋房业务、别墅业务、商业地产业务最资深的房产经纪公司，有着十年的专业豪宅经纪服务经验，主要服务对象为国内外成功人士。亿达信息技术有限公司（以下简称YIDATEC）是中国领先的IT解决方案提供商，是成熟的国际外包服务供应商，是能够提供涵盖IT生命全周期服务的合作伙伴。



 自2006年成立以来，YIDATEC通过创新的技术和专业化的IT解决方案与服务体系，形成了具有竞争力和高附加值的业务核心，帮助用户不断提升运营效率并降低运营成本。YIDATEC先后通过了ISO9000、ISO20000、ISO27001、CMM3、CMMI和PIPA等国际安全和质量认证，面向金融、通信、金属、交通、能源、物流、制药等行业客户提供全面的IT解决方案，在悉尼、东京、北京、上海、深圳、成都设有分支机构，有超过2000名员工为客户提供专业服务，现已成为软件和硬件结合、技术和行业结合、产品和服务结合、人力和系统结合、国际和国内结合的IT解决方案供应商。



 YIDATEC 将“用创新的技术与服务，使世界更平坦。”作为企业愿景和使命，始终秉持“客户至上、结果导向、精工细作、拼搏进取、协同发展”的企业核心价值观，凭借创新超越的发展和专业能力，得到了社会与客户的认可，先后为SOFTBANK、富士施乐、FUJIFILM、UNISYS、QUALICA、NetApp、BMC、TIS等客户提供持续高效的服务，并与SAP、Cisco、Oracle、Sun、HP、EMC等国际知名企业建立了长期稳定的合作伙伴关系。



 在IT解决方案领域，YIDATEC面向金融租赁、物流行业、有色金属、公共资源等行业客户提供重安全、可信赖、高质量、易扩展的一体化咨询服务、IT服务以及业务流程外包解决方案，帮助用户实现信息化管理最佳实践，并满足客户业务快速发展的不同需求。



 在IT技术领域，YIDATEC以云计算、物联网为核心，面向智能交通、智慧城市、移动互联等行业应用方向，提供专业的行业解决方案和IT系统服务。依托多年技术和管理经验的积累，YIDATEC已拥有多项自主知识产权的技术和产品，尤其是在可见光通讯技术、嵌入式中间件技术、多核处理技术、无线传感器网络、高速通讯芯片研发和大规模嵌入式系统仿真测试等方面，已达到国际领先水平。



 在外包服务领域，YIDATEC提供包括IT咨询、应用开发与维护、业务流程外包、IT技术支持管理、IT基础设施、产品工程等服务。YIDATEC设有专业的全球开发中心（GDC）和商务解决达芙妮投资集团有限公司，是于1987年在香港创立，至今已发展成为一个以鞋业及服饰研发、生产、加工及品牌销售为主的多元化经营集团，拥有超过四万名员工及六千五百个销售网点，旗下各项业务遍布大中华区(中国大陆、香港、台湾)、亚洲、欧洲及北美洲各地。

 集团于创立初期，主要业务以鞋类OEM为主。80年代后期两岸开放后，开始在中国内地拓展业务，1990年以自创 达芙妮 品牌进入中国大陆内销市场，广受消费者欢迎并迅速发展，至今 达芙妮 已成为最受女性喜爱的女鞋品牌，连续15年在同类产品市场销量全国第一；不仅如此，集团也是海外进口商及知名OEM客户的主要女鞋类供货商，无论在外销还是内销领域，集团都获得了辉煌的成就。集团于1995年在香港联合交易所有限公司主板上市，并自2006年9月11日起成为恒生中国内地综合成份股之一。

 2000年起适逢中国经济的快速发展，集团同样以飞快的速度进行全面性的扩张：达芙妮品牌清楚区隔消费市场，使 大众、流行、第一、品牌 的定位更加明确及具体，巩固了市场领导地位；2004年，中国鞋业前所未有的鞋类量贩店 SHOEBOX鞋柜 也应运而生，以 鞋柜鞋不贵 为口号的多品牌通路经营模式，与达芙妮共同抢占市场，提高市场占有率。至今集团的所有品牌已经拥有超过五千家的销售网点，营业额也在2001年到2010年的黄金十年中，从10亿人民币迅速倍增到近67亿人民币！在业绩方面的优秀表现，以及未来发展的无穷潜力，也吸引了著名策略性投资者TPG Capital(美国德太投资有限公司，管理资产总额达450亿美元)的注资，让集团未来的扩展有了稳定的合作伙伴。

 在海外拓展及未来规划方面，目前也在新加坡、日本等地都开拓了据点，为实现集团成为享誉全球的品牌管理公司的目标更进了一步。此外，2008年起集团也陆续与国际知名高端鞋类品牌如SOFFT、BORN…等携手合作，开展中国的销售业务，为进军高端鞋类市场揭开了序曲。

 展望新世代的未来十年，集团积极规划全面发展的战略布局，以"多品类、多品牌、多档次和多渠道"的明确战略，透过投资虚拟通路事业及发展服装事业部门，以及与宝成集团战略合作，重组运营高端女鞋品牌的Full Pearl 公司股权等布局，开始迈向未来的黄金十年，现在集团已经拥有包括达芙妮、鞋柜、Aee、Aldo、杜拉拉、黛比娜…等十余个鞋类及服饰的品牌。北大方正信息产业集团有限公司旗下方正国际软件有限公司，立足“产学研用”发展模式，坚持走自主创新之路，目标成为世界一流的软件与信息技术服务提供商。

以“智慧城市”为牵引，方正国际整合物联网实时信息处理、地理信息、服务总线（ESB）、流程引擎（BPM）、大数据技术，构建一套“智慧城市公共服务产品体系”。围绕智慧城市智慧IT基础设施建设、智能建筑、绿色数据中心、平安城市，方正国际提供IT基础设施（物联网）、弱电、安防监控等三大基础设施集成服务。以互联、共享的智慧城市公共信息平台为基础，方正国际拓展智慧金融、公安、交通、媒体、城市管理等五大智慧行业应用解决方案，致力于成为“智慧城市实践者”。

方正国际是国家认定的高新技术企业和国家规划布局内重点软件企业，连续多年被评为专利试点先进单位，先后荣获“2011寻找中国智慧城市‘技术创新奖’”、“2012中国智慧城市最具实践价值奖”、“2013 中国方案商二十强”、“2013 中国金服务十大杰出服务商”、“2013中国智能公交行业十大优秀企业”等荣誉。

方正国际已成功通过CMMI ML5级（国际上软件能力成熟度集成模型的最高级别）评估，并与Microsoft、Oracle、IBM、HP等国际知名企业建立了战略合作关系，正快速成长为有影响力的一站式解决方案提供商。 天立集团是中国领先的专业IT服务商，员工总人数超过500人。天立集团总部位于深圳，在大连、上海、武汉、成都都设有分支机构。大连天立软件有限公司和大连天立人力资源有限公司是天立集团在大连的分支机构。天立软件有着经验丰富的的管理团队，强大的技术和资源管理系统。对行业的深入了解、优秀的人才储备以及良好的客户关系，奠定了大连天立软件在本地服务市场的优势地位。天立软件专注于为金融服务、石油电力、电信、物流、交通等行业提供IT服务，使telisoft成为行业优秀的IT解决方案和服务供应商。中企动力科技股份有限公司（中国企业网）成立于1999年，是一家大型高科技股份制企业。公司注册资本为人民币5亿元，注册地在北京，营运总部位于北京亦庄。现已在全国设立了80余家直属分支机构，员工总数逾8000人，拥有研发及运营工程师1200余人，成为规模庞大、实力雄厚的信息化运营商。慧商斯威咨询有限公司2001年成立于上海,2006年在广州创办运营中心，专业并专注为企业提供人力资源综合解决方案，旨在以专业的管理知识、实战经验和丰富的人力资源，为企业提供综合、系统、有效的人力资源管理服务。慧商拥有企业战略、运营管理和人力资源管理等领域权威的实战型咨询专家和顾问。
上海掌梦网络科技有限公司成立于2012年，同年获风险投资。公司致力于高品质女性向游戏研发，旗下有以范冰冰为核心的女性社交游戏《范冰冰魔范学院》。目前公司已经和阿里巴巴，陌陌，范冰冰工作室，掌上纵横等展开战略合作。公司后续研发的产品主要以乙女向，充满少女心的剧情类游戏为主。南昌市讯联网络科技有限公司于2014年在南昌工商局登记注册，公司资本雄厚，虽然公司刚刚成立，但在叶经理的带领下，公司很快就步入正轨，短短几个月时间公司所开发的几款软件都得到用户的好评。主营产品：QQ营销群发软件、Q访系统精准访客抓取、打码网赚等产品。深圳市前海鼎宝宏控股集团（以下简称鼎宝宏集团）是第一批入驻深圳前海深港合作区的多元化控股企业集团，注册资本10亿元，其前身是1993创立的宏齐科技电子有限公司，专业从事LED贸易销售，2005年转型升级成立宏齐光电子（深圳）有限公司投资设厂，成为一家集研发、生产、销售、服务于一体的LED专业生产的国家级高新技术企业。2007年公司投资兴建约5.3万平方米的现代化电子工业生产基地——鼎宝宏高新园；2008-2010年进军商业地产，2012年中源小额贷款公司、蓝裤融资租赁（深圳）有限公司的成立标志集团金融板块业务确立；2013年绿色经济发展研究会成立，至此集团旗下绿色科技、绿色金融、绿色地产、绿色文化四大战略单元初步成型，目前旗下拥有15家实体产业公司。

集团的多元化业务聚焦为四大核心业务板块，主要如下：
一、绿色科技事业部
宏齐光电子（深圳）有限公司成立于2005年，是一家集研发、生产、销售、服务于一体的LED专业生产的国家级高新技术企业，产品可广泛应用于电子显示幕、指示灯、室内外照明及手机背光源等领域。宏齐光电子现有员工1200多人，在深圳华强北电子商业中心设立销售总部，在北京、上海、广州、杭州、南京等大中城市设立国内销售中心，在香港设立海外销售中心，年销售额位居行业前列。随着技术的不断改进和管理的不断完善，宏齐光获得了“深圳市高新技术企业”、“国家高新技术企业”等殊荣，并获得LED电脑软体制作国家8项专利及其他多项国家专利，拥有一批资深的技术人才和卓越的管理及销售团队；实际控制人洪汉忠先生也成为全国电子资讯行业优秀企业家、优秀青年企业家。

二、绿色金融事业部
深圳市中源小额贷款有限公司是第一批入驻前海深港现代服务业合作区的小额贷款公司。公司开发的贷款产品包括：生意贷、应急贷、商会贷等。公司将充分利用深圳前海的金融政策和资源，积极服务于深圳高科技企业，优先支持环保节能企业，缓解企业融资难问题，促进经济发展。
三、绿色地产
2007年公司投资兴建约5.3万平方米的现代化电子工业生产基地——鼎宝宏高新园，包括4幢大型现代化花园式厂房、1幢员工宿舍及配套设施。
四、绿色文化
集团作为深圳市绿色经济发展研究会主要发起单位，致力于绿色经济、绿色金融、绿色管理领域的研究，为推动深圳的绿色经济发展，促进环境保护，走生态可持续发展之路，为建设“美丽中国”贡献力量。
愿景企业及产品介绍
极客管家(http://)隶属于北京亿极客信息技术有限公司，专门针对微信公众账号提供营销推广
服务而打造的一个第三方平台。极客管家微信营销管理平台是国内最专业、专注的微信公众智能服务平台，为个
人和企业提供基于微信公众平台的一系列功能，包括微官网、微菜单、微会员、微活动、微商城、微推送、微服
务、微统计等系统功能。主要功能是针对微信商家公众号提供与众不同的、有针对性的营销推广服务。
极客管家志在帮助那些不懂技术的个人或企业建立属于自己的接口程序， 让完全不懂技术的个人或企业通过
简单的配置，即可拥有强大的功能。企业使用极客管家可以用低廉的成本实现智能客服机器人功能，淘宝店家可
以轻松实现店铺商品和粉丝的关联与互动，我们已为微信地方号运维人员提供强大的地方运维的管理功能模块
（如商家管理,店铺管理,会员管理,活动管理,优惠券管理,以及基于 LBS 的各种服务的开发!）
极客管家为个人或企业提供了强大的自定义回复及图文信息分类功能， 通过此功能能更好做出属于自己或企
业特色的内容，并自动建立一个个人或企业手机 3G 网站，更好的服务于您的客户。
极客管家还提供了一些便民查询和娱乐游戏功能供个人或企业使用，如：查天气，查快递，翻译，百科，人
品计算，手机归属地查询，笑话，成语接龙，公交查询，谜语，百度问答，解梦，古诗欣赏等等，根据需求的不
同选择某些功能，能更好的提高粉丝活跃度，忠诚度。家家顺控股集团成立于2008年5月，总部位于深圳，从原中介巨人创辉租售集团（2004年9月两家店起步，投资5亿多元，到2007年10月仅仅三年时间在全国27个城市拥有1850家连锁网点、2万多名从业人员）的肩膀上展翅腾飞。创业初期，家家顺从接手创辉租售60余家连锁网点、400多名精英的基础上起步，发展至今，已拥有连锁网点800余家、从业人员1万多人，在已进驻的绝大多数城市市场占有率均位居行业前列，并在行业低迷时依然稳健前行、傲然健康成长，短短几年时间即成为全国规模最大的房地产经纪企业之一，再创中国房地产经纪行业的奇迹。   家家顺控股集团以房地产流通为核心产业，致力于为客户提供放心 、省心、顺心的零距离服务和解决方案。通过锐意拼搏和不断进取，业务涵盖二手房买卖、房屋租赁、项目策划、新房代理、电子商务、资产管理、金融理财等领域，遍及深圳、广州、中山、江门、东莞、惠州、珠海、长沙、佛山、厦门、重庆等几十个城市，拥有“家家顺”、“盛联行”、“创辉租售”、“盛联按揭”、“顺联按揭担保”等多家子公司及优秀品牌。   家家顺控股集团秉承“你顺，我顺，家家顺”的核心价值观，履行“专业解决中国房地产流通问题，让客户放心、省心、顺心”的使命，遵从扁平化、简单化、标准化、流程化、制度化、信息化的“六化”管理理念，坚持“用心，只为您顺心”的服务理念，力倡“业务一体化”新思维，创新“二三级联动销售”新模式，得到了员工和客户的高度认可、社会的高度评价，曾获“中国最具生命力百强企业”、“全国优秀房地产经纪机构”、“中国十大名牌中介机构”等多项殊荣。   家家顺控股集团视人才为最宝贵的财富，搭建了以员工发展为核心的培训体系，打造了全新线上线下一体化的“家家顺学院”；秉承“员工富公司富，员工强公司强”的薪酬理念，推行了经纪人即发高分成制、管理人员利润分红制、职能人员薪酬“三年翻一倍，五年翻两倍”等薪酬福利政策，设立了仁杰奖、创新奖、授课奖、现金奖、信息奖、荣誉奖等诸多奖项，实施了『腾飞·聚赢』、『梦圆JJS』人才工程等一系列独特的聚贤育才措施，集中构建了行业最具竞争力的“零成本创业平台”，助从业人员实现自我价值，携手共创辉煌。   家家顺控股集团在“立足大深圳，密布珠三角，服务全中国”的战略规划下，将陆续进驻全国100多个大中城市，必将成为中国房地产流通领域规模最大、服务最好的公众公司！   家家顺，中国房地产交易的标准！我们卖的不是纪念品，我们卖的是一个概念。这一概念是：任何人到世界上任何地方旅游，能购买到我们的产品并收藏，并借由产品勾起人们对往日的一段美好回忆 。我们要成为成为世界一流的纪念品供应商，成为一个永久经营的百年企业。我们秉承这样的正规经营原则：公开、公平、公正、廉洁、诚信。
咨询微信：duxiezhch我们是典型的韩企，公司已走过快速发展的10年，正朝气蓬勃的向下一个10年目标前进，欢迎相信汽车行业发展的朋友加入我们.深圳市众一贸泰电路板有限公司 是一家新型的专业化线路板生产企业。公司是由2009年底收购深圳市贸泰科高电路板厂而成立。我们公司坐落于深圳市宝安区松岗街道江边第二工业区，毗邻107国道和广深高速，距离深圳宝安国际机场仅20分钟车程，地理位置优越、交通便利。公司内部整洁，绿草茵茵，环境优美；厂区、生活区错落有致。现有独立厂房区和独立宿舍区面积共计达到12000平方米。

 公司原成立于1999年5月6日，先后通过了ISO9001：2008质量理管理体系、ISO14000（2004）环境管理体系认证、UL认证和TS16949认证。现在公司拥有一批从事线路板制造的专业技术人员，建立了一套从市场开发、工程评审、品质保证、售后服务、物料控制的管理体系。公司市场日益拓展，业务不断扩大，产品远销到欧洲、美洲、北美及东南亚等国家和地区。日交货能力达到500―700平方米，月交货能力可达1.5万～2.1万平方米。样品双面板可24小时完成、4至8层板加工周期5－7天可完成。批量双面板3－4天，4至8层板7－12天交货。稳定支持顾客项目研发进程和生产进度，占领市场先机。

在激烈的市场竞争中，质量和信誉就是企业的生命！众一人始终以“诚信、进步、创新、分享”奉为企业宗旨，不断引进先进设备和工艺技术，提升产品质量，提高公司信誉，在业界获得了越来越高的威望。众一以“高效优质、准时交货、满足客户、持续改进”为产品质量方针；“以质为根、以人为本、真诚合作、互惠互利”为原则，实现公司与客户更广泛、更完美、更持久的互利合作。

常州龙城韩利壁衣有限公司是一家集生产、设计、售货、施工、售后服务、升级服务为一体的全方位服务模式的公司。韩利壁衣致力成为中国环保家装文化的引导者，将国际流行的家居艺术与中华民族的生活文化融合一体，为客户提供满意、环保、健康、个性化的家居生活文化。韩利壁衣全球首创的6S销售模式这不仅是壁纸行业营销模式的革命，也是壁纸行业顶级的营销模式。韩利壁衣颠覆了壁纸行业的传统销售模式，“韩利壁衣工艺”弥补了传统施工上面的很多缺陷。韩利壁衣施工工艺不仅是目前全国唯一拥有专利的壁纸施工工艺，而且是目前国内最权威的
展开
是一家从事专业国际金融服务的高科技公司，2003年在新西兰成立，2006年成立北京金融解决方案中心，随后在香港成立金融研究中心，致力于为海外和国内的金融机构提供高性能的交易平台和司库系统以及为客户提供从软件系统到咨询服务的整体金融解决方案。
金融解决方案中心汇聚着来自香港、台湾、加拿大、中国的优秀金融顾问团队，为银行、企业提供多币种资金管理的顾问服务。软件开发团队汇聚着来自俄罗斯、乌克兰、新西兰、波兰以及中国的顶尖程序员，为业内提供着交易平台和多币种资金管理系统为一体的先进系统。公司在中国以及澳大利亚、新西兰、加拿大和香港等地具有广泛的业务关系和一流的关联合作机构。霍尼韦尔国际（Honeywell International）是一家营业额达380亿美元的多元化、高科技的先进制造企业。在全球，其业务涉及航空产品和服务，楼宇、家庭和工业控制技术、汽车产品、涡轮增压器、以及特殊材料。霍尼韦尔公司总部位于美国新泽西州，公司股票在纽约、伦敦和芝加哥股票交易所上市交易。 
　　霍尼韦尔是《财富》百强公司，致力于发明制造先进技术以应对全球宏观趋势下的严苛挑战，例如生命安全、安防和能源。全球范围内拥有大约 130,000 名员工，其中包括 19,000 多名工程师和科学家。我们高度关注产品及服务的质量、交付、价值和技术，持之以恒，毫不懈怠。目前，霍尼韦尔四大业务集团均已落户中国，旗下所辖的所有业务部门的亚太总部也都已迁至中国，并在中国的20多个城市设有多家分公司和合资企业。目前，霍尼韦尔在中国的投资总额超10亿美金，员工人数超过12,000名。
　　霍尼韦尔在天津的投资可以追溯到1995年,　目前在天津的两家工厂及研发中心均系霍尼韦尔公司在华投资的全资子公司，坐落于天津经济技术开发区。 
　　霍尼韦尔（天津）有限公司隶属于特殊材料和技术集团，该集团属于全球领先的高性能特殊材料供应商，霍尼韦尔特殊材料集团向客户提供碳氟化合物、高级纤维和复合材料、专用添加剂和薄膜、定制的研究化学品、电子材料和化学产品，以及用于石油提炼、石油化工的技术和材料。霍尼韦尔（天津）有限公司作为特殊材料和技术集团亚太区主要生产基地，产品包括质量控制系统（QCS），集散控制系统（DCS）及现场仪表产品等。自2005年成立以来，业务规模不断扩大，目前拥有员工200余名。

　 
通信地址：天津塘沽经济技术开发区南海路156号津滨发展通厂21栋 霍尼韦尔（天津）有限公司
邮政编码：300457
欢迎访问我们的网站，请浏览： /china 

      3W是运营高质量互联网的圈子和创新型创业孵化器的机构，是典型的为创客服务的众创空间，通过构建创业服务业的生态系统，旨在打造促进大众创业，万众创新的双引擎。3W成立于2010年11月，由徐小平、沈南鹏、陈大同、孙陶然等近200名著名天使投资人、投资家和企业家共同设立。经过四年的发展，3W发展成为从布局全国的科技咖啡馆，服务几百万互联网人职业发展的拉勾网和3W猎头，服务于天使期创业项目的孵化器和基金，到帮助创业团队高效获取用户和品牌的整合营销传播机构3W传播，3W为互联网人士和创业者提供一站式创客服务。
　　2015年5月7日李克强总理到访北京店，掀起了大众创业.万众创新的新浪潮。3W咖啡登上了四次新闻联播。2015年里3W咖啡接待了100余场的政府接待（如德国）， 600余场次的场地会务活动。
　　3W咖啡的标签是：追求梦想，敢于折腾的一代年轻人的生活方式
　　2016年我们的规划是：做一杯好咖啡、做用户喜欢的咖啡 、做到十城百店，做挂耳行业的缔造者．．
　　3W咖啡是一个追求梦想、实现梦想的平台,我们一直秉承搭建平台“帮助那些有梦想的人，去实现他们的梦想”的原则，我们现在及未来，都欢迎那些有创业精神、有创业态度的伙伴加入我们，让伙伴们看到你们的努力与成长，让公司看到你们的成绩，让你在未来，会感谢现在努力付出成长的自己。
隶属于包头日报社的包头新闻网成立于2008年，是包头地区最权威的新闻综合门户网站。包头新闻网最初以发布电子报为主，2009年正式转型为新闻综合网站。几年来，包头日报社一直在探索新媒体发展的道路，分别于2011年、2013年创办了包头新闻网官方微博、官方微信和包头手机报，获得了广泛的好评。2014年是包头日报社的新媒体建设年，提出了以“包头新闻网为基础，打造一网、一报、两微、三个发布平台”的发展思路，全力打造包头新闻网、包头手机报、微博、微信平台和手机客户端、网络视频以及户外发布平台。广东南湖国际旅行社有限责任公司是一家集旅行社、航空服务公司、酒店、景区、车队等企业为一体化的综合性旅游集团。作为拥有中国西部旅游第一品牌的旅游百强企业，它是广东乃至国内游组团量最大、连锁经营网点最多、全资子公司最多的旅游集团，共有员工2000余人。
厦门中谋信息科技有限公司，坐落于美丽的厦门海滨——观音山商务运营中心，公司专注于手机应用的研发与营销运营.
高富帅的年轻总裁领导，高大上的海景办公环境，待字闺中的萌妹子，风度翩翩的帅小伙!青春的我们在路上，在这里，你来不来？

 我们热忱欢迎有激情、有志向、有才能，并热爱互联网的优秀人士加盟。加入我们，您将获得：
　　 　　 1、和一群业界的精英人士一起创造一个新兴行业历史的难得机会
　　 　　 2、有竞争力的薪资福利待遇； 
　　 　　 3、充满激情、富于创意、开心惬意、畅所欲言、平等尊重的优
展开

飞比科技于2010年筹划成立于中关村高科技园区，专注于模式识别、图形图像处理和嵌入式开发，并以此提供面向嵌入式系统的软件产品、解决方案、技术服务等。
 飞比科技以核心技术为依托，不断开发新的产品，形成了飞比拼音输入法，飞比笔画输入法，飞比英文输入法和飞比手写输入法，其中飞比手写输入法的识别率达到业界领先水平。
 依靠在图形图像处理、识别、搜索方面的专长，以及对OPenCL和GPU的专业知识，飞比科技成为了AMD软件供应商。
 依靠在嵌入式系统集成和自动化测试的专长，飞比科技成为Windriver
展开
厦门建益达有限公司创立于1996年4月，注册资本为人民币壹亿元，系厦门建发股份有限公司投资成立的全资子公司。
 厦门建益达有限公司是致力于现代物流服务的专业供应链服务商，以建发股份（股票代码600153）雄厚的资金实力为背景，专业的供应链管理平台为依托，良好的企业信誉、专业的技术人才及丰富的国际贸易经验作保证，可为客户提供从原材料到零部件采购、运输、仓储、成品分销直至送达最终用户的"一站式"综合服务。
 主要专注于电子产品、机械产品的发展，经营各类电子元器件及组件、通导设备、机械设备、仪器仪表、医疗设备、照明产品、有色金属和矿产品等。
 经过多年的发展，公司现有一家专业化运营单位（福建德尔医疗实业有限公司）和一家综合性运营单位（深圳瑞益成科技有限公司），与全球众多知名企业达成长期战略合作伙伴关系，包括GE、PHILIPS、东芝、锐珂、FLOWSERVE、CCI、GARMIN、中国移动、中国普天、中电科技集团、神华、301医院等诸多国内三甲医院……, 服务面向全国，业务稳步增长。
 公司恪守"团结、敬业、诚信、进取"的企业文化，依托一支团结、进取、专业技术力量雄厚的员工队伍，提供具有竞争力的产品解决方案和专业、高效、优质、诚信的综合服务，赢得国内外客户的广泛赞誉。
 未来，我们希望与员工共享成果，与客户共创辉煌，与社会共同进步，共同开创美好的明天！业问成立于2015年，由一美国海龟和两位清华学子创立，拥有多年海外工作经验，89后团队，风格自由奔放，充满激情。
公司简介：广东裕铧建材有限公司成立于2001年，集设计、生产、销售、为一体的专业化建材公司，我们的品牌“佳丽福”行业第一，公司年产值五千万，现在处于高速发展期，公司特别重视人才的发展和培养，设立了完善的培训系统，让所有的人才都可以在相应的阶段进行相应的培训，随时自我增值；我们公司的薪酬与同行相比，处于中上水平，我们除了有良好的办公环境、和谐的同事关系外；还特别关爱女性，设立了女性痛经有薪假期；为了大家的身体健康，还专门设立了理疗室。在这里有一群有梦想、有激情的90后，我们不缺人才，我们只缺拥有源动力的人，只有你有一颗炽热的心、只有你有属于自己的梦想，这里就是你发挥的舞台，与年龄、学历没有任何关系，你敢来实现你的梦想吗？你敢来找寻你的梦想吗？广东裕铧建材真诚欢迎您！使命：专铸安全产品，缔造美好生活。愿景：成为世界一流的建材品牌。价值观：诚信、责任、利他、感恩、上进。北京京宝融信息科技有限公司2012年成立至今，注册资本1000万元人民币。自成立以来一直致力于在高科技、通信、银行、保险、企业金融、医疗健康、电力及公用事业等众多行业领域，为企业提供应用软件设计、开发、测试、维护、本地化及全球化技术咨询与服务、应用解决方案的开发与实施，同时可根据需要，灵活地为客户提供任意一种组合。历经多年，今天的京宝融信息科技有限公司已成长为一个汇聚国内外人才精英的知名IT外包企业，与世界级的著名跨国公司形成了稳定的、良好的业务合作关系。“微商易淘”是综合性网上购物商城。
 作为一个集网上销售、信息交流、仓储配送为一体的大型综合性购物网站，它不仅是专业的网络超市，还是最新最具有时尚感消费资讯平台，
让您足不出户便可成为最新流行动态的购物达人！
 “微商易淘”坚持专业化、规模化、品牌化的原则，为商家提供品牌宣传机会同时，更为广大消费者提供物美价廉的优质商品以及更为便捷的商品购买服务。
 “微商易淘”建立了完善的销售、仓储、配送和售后服务系统，让顾客每次网购都能享受VIP待遇，保证所购商品会高效率、无损坏的呈现在您面前。
 公司坚持以安全诚信的交易环境和服务平台、高品质的商品、优质的售后服务，全方位地服务于每一位网购达人。
“微商易淘”是综合性网上购物商城。
 作为一个集网上销售、信息交流、仓储配送为一体的大型综合性购物网站，它不仅是专业的网络超市，还是最新最具有时尚感消费资讯平台，
让您足不出户便可成为最新流行动态的购物达人！
 “微商易淘”坚持专业化、规模化、品牌化的原则，为商家提供品牌宣传机会同时，更为广大消费者提供物美价廉的优质商品以及更为便捷的商品购买服务。
 “微商易淘”建立了完善的销售、仓储、配送和售后服务系统，让顾客每次网购都能享受VIP待遇，保证所购商品会高效率、无损坏的呈现在您面前。
 公司坚持以安全诚信的交易环境和服务平台、高品质的商品、优质的售后服务，全方位地服务于每一位网购达人。
广州欧洛帕信息科技有限公司至于改变线下招聘模式搬上线上，解决蓝领在各城市的就业问题为相关互联网企业、电商企业、软件产品开发企业提供项目相关的开发、测试、质量保证等活动，提供项目管理、质量保证、测试、技术开发及管理体系咨询（CMMI\IPD等)服务、满足进度和质量、管理目标要求。
佛山市普拉迪数控科技有限公司是一家集研发、制造、销售服务为一体的国家级高新技术企业。公司成立于2008年，位于广东省佛山市三水中心工业园区。普拉迪专注于高速高精密数控机床、工业机器人及自动化设备的开发与运用。主要产品包括：高速高精密数控专用机床、型材加工中心、抛光打磨机器人、喷涂机器人、焊接机器人、搬运/堆垛机器人等自动化生产设备。
 2009年普拉迪数控科技有限公司与日本静岗本静岗wintech.s株式会社结为友好会社，并在日本成立了普拉迪（日本）株式会社。同时，为更好地开拓国际市场，公司分别
展开
友众信业金融信息服务(上海) 友信(youcredit.cn)-----友众信业金融信息服务（上海）有限公司，为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个公平、透明、稳定、高效的金融服务平台。

借款人通过友信获得了信用贷款，满足了个人的资金需要；同时理财人则可以把自己的闲余资金通过友信出借给那些信用良好且有资金需求的个人，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。

作为P2P（个人对个人）信贷服务模式在中国的实践者，友信通过其热情、贴心的服务，严格、专业信用风控体系，在广大的客户群体中竖立了良好的口碑。

概况：
电龙网，是苏文电能科技有限公司为了迎合市场的需求而发展的新的项目，聚力打造集电气招聘、技术交流、产品展示为一体的电气行业一站式服务平台。我们基于在这个行业多年累积的经验，以及团队优秀人才的加入，正在加速发展，你准备好加入我们共创一番事业了吗？
苏文电能科技有限公司是常州地区最大的电力行业（送电工程、变电工程）设计以及项目管理和相关技术与服务的专业公司。
公司自2007年4月成立以来，专注于为客户提供最优秀的供配电设计服务。服务领域涵盖房地产开发、标志性城市商业综合体、星级酒店、高档办公写
展开
上海凯士比泵有限公司系中德合资企业，主要生产销售泵类产品及其配套服务。公司投资总额为2980万美元，德国KSB公司出资80%，上海电气(集团)总公司出资20%。公司位于闵行经济技术开发区江川路1400号。
 合资公司的德国投资方--德国KSB公司是世界上三家最大的泵制造公司之一，成立于1871年，是世界著名的现代化制造泵和阀门的跨国公司。
 合资公司的中国投资方上海电气（集团）总公司是中国最大的发电设备和大型机械设备设计、制造、销售并能承担工程总承包和设备总成套的企业集团之一。
 合资公司综合了合资双方的技术优势，并在KSB总部的持续不断支持下，已成为中国境内产品范围最广、技术水平最高的泵制造公司之一。合资公司在城市给予排水和污水处理，电站，石油，化工，炼油，船用及大型农田小利建设等领域享有很高的声誉。北京宏茂国际影视文化交流中心有限公司是北京市相关部门注册的一家正规影视公司。公司自成立以来，为国内外影视剧组、广告片、文艺演出提供上万人次的艺员演出与服务，受到各界的好评与认可。公司从原来单一的演员经纪发展成为目前集艺员经纪、平面广告摄影工作室、影视剧独立制片、制作、发行、演员培训、影视学校培训、影视基地开发等多种部门同时运作的综合性文化机构，在影视界享有极高声誉。依托于在中国内地及国际传媒的综合实力，致力于探索出一条规范、专业的演艺经纪事业发展道路。公司具有国际视野，专业从事歌、影视明星、艺人策划包装及广告和影视剧的策划与拍摄，并承办大型演艺活动的文化传媒公司。三胞集团是一家以信息化为特征，以现代服务业为核心，集金融投资、商贸流通、互联网、文化传媒、信息服务、健康养老、地产等多个板块于一体的大型现代化企业集团。集团拥有宏图高科、南京新百、麦考林等多家国内外上市公司，同时收购了以色列最大的养老服务公司Natali、英国165年历史老牌百货公司House Of Fraser、北京的拉手网，集团总部位于南京，集团下属独资及控股企业超过100家，全球员工总数近8万人，集团总资产突破500亿元，年销售总额达到650亿元，位列民营企业百强榜27位。
广东伟翔酒店管理有限公司是广东省旅游控股集团有限公司属下企业，成立于二oo九年二月，是在白云宾馆成功管理的基础上发展成立的。

目前旗下管理企业有：白云宾馆（旗舰店、五星级）、白云湖畔酒店、白云城市酒店等十多家星级酒店。


初创人力资源O2O服务公司，有专业人资团队，为中小型服务行业提供人资服务。志诚致远始终本着“以人为本、诚信立业、创新发展、奉献社会”的宗旨，坚持以“为社会营造繁荣，为客户创造价值，为员工搭建舞台”为使命，秉承“创新发展，服务社会”的企业理念中国网库于1999年8月在北京成立，前期经营中国电信114查号台的网络平台，积累了海量的中国中小企业数据，并以此为基础开展电子商务服务业务。主要致力细分领域的电子商务平台打造与集聚，为实体企业提供基于行业细分单品的电子商务交易服务。至今在全国157个主要城市设立了分支机构，在北京、武汉、贵阳、广州等20个地区建立了区域运营中心，拥有5000多名专业技术和运营服务人员人，是全国市场渠道与服务网络布局最广的B2B电子商务公司之一。截止目前，中国网库服务企业用户数达到760万。2008年至今，我公司开创了“电子商务技术平台+网络营销服务托管外包”、“单品类电子商务平台”服务，确立了业内的领先地位。邯郸市网库网络技术服务有限公司是中国网库在邯郸地区的直营运营中心。

河北网商国际集团是由河北省（邯郸、邢台、石家庄、保定、唐山）五个地区的五家优秀业内领先的企业网络信息化服务公司（邯郸网库、邢台网库、石家庄网库、保定网库、唐山网库）联合成立，旨在各公司之间合作交流、协同发展、共同进步，为河北当地的企业、全国各地的企业以及广大网商员工同仁创造更大价值和更大发展空间。目前是河北省服务企业最多、员工数量最多、企业认可度最高、产品技术和服务模式最先进的互联网服务公司。凭借10余年对河北当地的产业结构和企业特色的服务经验，针对河北各地企业现状推出的多种业内最新和对企业最有价值的互联网服务产品，获得各地企业客户的广泛认可，为企业创造了巨大的网上效益。立足河北、辐射华北、面向全国！
广州美瑞泰科（Meritech）生物工程技术有限公司是以早期动物营养研究和新型饲料添加剂研发为主的生产型公司，位于广州花都美国工业村内。公司2006年策划成立以来，专注于高效环保绿色饲料添加剂的研究与开发和安全高效的饲料添加剂的市场推广工作。公司目前与国内前50名大型饲料养殖企业的80%都有良好的合作关系。
 广州美瑞泰科生物工程技术有限公司自成立以来，秉承“高效、自然、健康”的原则，在九十年代初就率先推出植物提取物饲料添加剂产品（好力高/富吸旺/好力酸/好力甜），目前美誉传播海内外，以开放思维
展开
优猎咨询（Optimal Hunting Executive Search）在IT，互联网，制造，工控，能源/化工，通讯，金融，房地产，消费品，医药行业拥有专属的顾问团队，专注为世界500强跨国企业以及国内知名企业提供大中国区范围内的中高端人才寻访。凭借专业的知识及高效的寻访服务，获得了众多世界五百强企业客户的赞扬。深圳市易人网络技术有限公司是一家位于深圳市南山区科技园的互联网创业公司，成立于2015年7月，由前百度技术委员会成员、前迅雷高级技术副总裁段晖先生创办。公司创业方向是用技术对现有企业的招聘流程进行改造，提供更有专业深度、高效率、低成本的招聘服务，打造一个高技术门槛的招聘服务平台。公司愿景是用技术帮助企业更好的实现人才战略。公司文化是非常典型的互联网创业文化，提倡平等沟通、弹性工作、团队互信与友爱、工作与娱乐并重，以提升员工的幸福感为重要目标；同时倡导工程师文化，尊重技术人才，鼓励技术创新，立志做一家最优秀的技术人才向往的互联网公司。这里不同于朝九晚五的坐班，每天的工作是与牛人泡咖啡馆。
我们寻找有能量，可以与未来的企业家对话的你。
这里不固化于形式，明白初心的why，how你说了算。
我们寻找敢想敢拼，善于自我驱动的你。
这里离互联网最近，但是我们不轻易谈论互联网+和概念性的东西。
我们寻找有自己的独立判断，善于捕捉商业本质的你。
 
我们是良木创服
我们既是创业服务者，也是创业者。致力于帮助创业者提升团队凝聚力，打造牛逼的创业团队。
创始人曾任职于阿里巴巴集团组织文化部，团队成员由来自中科院从事十年社会研究工作的研究员，心理学、人才学、组织学领域的专家组成。
 
如果你对互联网和新生事物有强烈的求知欲，欢迎加入我们。
如果你对人才发展和组织发展有强烈的兴趣，欢迎加入我们。
如果你敢于挑战3W的月薪，欢迎加入我们。
公司业务创业人才培养与对接服务，帮助靠谱创业项目找到合适的人。根据不同创业阶段提供个性化的团队建设服务，激发团队潜能，打造团队凝聚力。杭州洲创科技有限公司（简称“洲创科技”）前身为杭州飞硕科技，成立于2000年，始终致力于在信息技术领域发展。秉承“创新、求实、诚信、拼搏”的企业精神，致力为企业提供全面的网络宣传与技术应用整体策划方案，真正实现企业互联网信息智能化，提高企业在网络科技时代的市场竞争力。以客户为中心，以技术为基础，以质量求生存，以诚信求发展，优秀的我们，为客户提供一个无懈可击的展示空间。洲创科技得以在竞争激烈的IT行业中稳步发展，用了7年打造“洲创”的优质品牌。与国际及国内众多著名IT企业等建立了长期的战略合作关系。并与广东省内各地市重点IT公司建立了和谐、共赢的合作关系。目前洲创科技为国内、外超过2万家的企业提供了域名、邮件服务、虚拟主机、网站托管服务，同时为近千家的企业设计开发了基于互联网的各类商务应用和管理软件，是国内具影响力的互联网应用服务商之一。公司将坚持客户导向、应用为本的策略，继续专注于在信息技术领域开拓发展成为企业、政府、家庭信息化的推动者和服务者。正道将秉承"和谐、参与、激情"的文化，与客户和合作伙伴齐心协力一起成长，共同发展。公司自2000年创立以来，积极进取，不断创新，凭借良好的企业信誉，独特的经营风格及较强的市场开拓能力，取得了一个又一个的骄人业绩。数年来，洲创科技快速稳健的发展，离不开业内极其优秀的合作伙伴。今日首发网络科技有限公司是一家领先的移动互联网营销平台公司。包括首发广告平台和首发夺宝幸运购物电商平台。
首发控股股东为英网股份，英网股份成立于1998年的中国第一批、山东第一家互联网企业，与新浪、搜狐、腾讯同年。
地址：青岛市市南区香港中路100号中商大厦21层

网站：     

更多详情请见微信公众号：
首发：shoufa8888
首发夺宝：shoufaduobao
泰康人寿始终奉行“专业化、规范化、国际化”的发展战略，坚持“稳健经营、开拓创新” 的经营理念，伴随着中国经济改革及开放程度的深化而不断前进。泰康人寿的全体员工，始终致力于为日益成长的工薪白领人群提供专业化、高品质的人寿保险服务，倡导青春、健康、时尚、幸福美满的工薪白领人群的现代生活观、现代消费观和家庭价值观。
展开
杭州龙津专修学校(北大青鸟APTECH授权培训中心)，坐落于杭州下沙，一直秉承北大青鸟“教育改变生活“的理念，致力于培养工作技能和职业素养并存的学员。学员在学习过程中不但能提高工作技能，而且可以积累工作经验，丰富人脉。在这里，学员不仅仅是获得高薪就业的机会，更是迈向成功职业生涯的开始!
北大青鸟的巨大优势：
专业性保障：杭州只做“学士后”的IT培训中心，课程的设计以就业为导向，实用技能为核心，专业、敬业的师资团队，公司化的教学环境，为学员的学习和就业提供完善的保障。
新颖的教学模式：不仅提升学员的专业技术能力，同时增加学员的项目经验和工作经验，向就业发起冲刺，实现就业对接。同时学员们将体验到网上学习课程、线下验证效果的混合式方法带来的便利和优势。
完善的就业保障：学员在校区毕业后，会获得国际+国内双认证:北大青鸟APTECH认证+OSTA技术认证，我们不仅仅会根据学员的自身情况推荐就业，更鼓励学员高薪择业。
當代藝術家易鶴達歷經四十余年的文化思考和藝術實踐，運用多種媒材詮釋最能反映事物完美的“圓”，將藝術理念與現代工藝完美融合，於2011年創立EHERDER品牌，構架起藝術與生活的橋梁。易鶴達品牌產品涉及箱包、服裝、絲巾、領帶、陶瓷、家居用品等門類，秉承壹念的設計理念，傳達“自由、自在、自然”的生活態度，將充滿歡喜與能量的“圓”巧妙融入產品，使人們在自然之中，聯結天地，獲得美好的物質享受及心靈滋養。
如果妳愛藝術、想法多、有審美、高品位，並想投身於壹家年輕活力溫暖的公司，與誌同道合的朋友壹同完成壹件
展开
源动力餐饮管理有限公司创建于2001年，源动力集团围绕电子商务、餐饮连锁经营、直营渠道建设三大核心业务不断扩大投资规模，深入推进、自主创新、发展壮大。是一家集企业管理咨询、餐饮连锁经营、网络科技创新为一体的综合型企业。旗下有源动力餐饮管理咨询有限公司、源动力网络科技有限公司两大独立投资公司。源动力餐饮凭借其独具魅力的品牌战略和优质服务以星星之火，掀起燎原之势，在中国大陆设立济南、重庆、北京、广州、南京、杭州、西安、长沙、沈阳、郑州、厦门十一大集运营管理、技术培训、服务支持多功能为一体的运营管理服务基地，现有员工1000余人，总部办公面积10000余平方，打造了以500公里为业务半径、整个大陆业务拓展和终端运营服务的无缝覆盖，为源动力旗下品牌的发展奠定了坚实的基础。我们的目标是打造一个完整闭环的商业生态，我们有全新的商业模式，这将成为互联网行业一颗绝对耀眼的新星。我们是我们的产品已经为众多美国K12的学校提供职业教育的服务。 我们公司的总部在美国硅谷， 美国总部包括编辑团队， 销售团队， 客户关系团队。 公司的产品研发团队设在武汉光谷。 如果你加入我们公司，你将使用Java/Objective-C/Swift/Ruby on Rails/Compass-SCSS/Coffee等语言， 以及Jira/Git/Codeclimate/Basecamp等工具管理项目， 最后公司的项目部署在AWS/Heroku之上。你将会体验到紧跟硅谷技术潮流的开发体验。我们的 App已经有好十几万个下载和接近2千个好评(平均5星).一、企业发展简况
旷世智源，以 为公司主商标，一直秉承“品牌创意引领市场”的发展理念，始创于1993年，公司产品有蜡烛工艺美术品及其配套、烛类香氛及其他创意家居饰品等三个品类、近200个系列、10万余种规格产品。2012蜡烛制品出口量位居全国第四名，2013、2014年蜡烛制品出口量位居全国第二名。2005年至今被中国日用化工协会蜡烛分会聘为中国日用化工协会蜡烛分会副理事长单位；2012—2014年间荣获“2013－2014年度国家文化出口重点企业”、“浙江省名牌产品”、“浙江省著名商标”、“浙江省出口名牌”、“浙江省专利示范企业”、“浙江省信用管理企业”、“宁波市工程技术中心”等荣誉称号。
公司现每年新增产品7000余品类，自创立至今，已累计研发约20余万种产品，是欧美国家创意家居店、精品百货公司、药妆店等家居用品主力供应商。目前已获得发明专利5项，实用新型12项，外观专利60项，2015年已申报2项发明，5项实用新型，50项外观专利。
旷世智源一直秉承员工至上理念，将员工视为家人。健康的工作环境，良好的生活条件，丰富的业余生活，以及个性化的职业规划为员工营造一个温暖的家。关心职工生活，坚持职工有病有困难时的探访及补助制度，推进“送温暖工程”；职工子女考入大学的助学工程计划等计划。公司在保持增长的同时，公司积极回馈社会，自2004年有统计数据以来，为社会福利、教育事业累计捐赠超过1000万元，并设有“旷世蜡业慈善爱心基金”，每年出资30万元资助贫困人群。
在新世纪，公司将自身的使命概括为：为客户：我们将提供最优质的产品和服务，致力于满足和超越顾客要求和期望；为员工：创造发展空间，提升员工价值，提高工作生活质量；为社会：服务社会文明，促进和谐进步。未来的旷世智源将是“文化的旷世、服务的旷世、国际化的诚信旷世”。纳才网，
 让一部分企业优先招聘到求职者！纳才网，
 让一部分企业优先招聘到求职者！广州市天汇百汇商业连锁始创于1990年深圳特区，1994年在深圳开办商业连锁。2000年董事会南拓发展开发广州、南沙、番禺市场，旗下先后成立并拥有“广州市莹佳商贸实业有限公司”“广州市天汇百货有限公司”“广州市南沙区天汇百汇百货”三家全资独立子公司。两个事业总部设为人力资源中心、财务结算中心、商品管理中心、行政中心、运营中心、工程信息中心、仓储物流中心、防损安全中心、市场服务中心、物管招商、仓储物流中心等十一大运作中心；普琳高端商务酒店、欧时快捷酒店商业连锁机构五间独立子公司。期间创立“天汇百货”“天汇百汇”“普琳酒店”“欧时酒店”“致傲服饰”五大品牌、涉足有零售业态的大卖场、购物中心、中超、便利店、酒店业、物业租赁、娱乐业、房地产业，总营业面积达18万平方米，经过不断的发展壮大，自有的物业也在不断的攀升。

公司以“品质您的生活”为经营理念，以“诚于服务、信于品质、货真价实、诚信经营”为服务宗旨赢得了消费者的高度赞誉。经过二十多年来的发展壮大，公司已形成一套完善的管理体制和一支强大的运营队伍，并积累了丰富的营商经验，在业内享有良好的口碑。

天汇百汇是深受消费者青昧的本土零售品牌之一，属于当地本土商业龙头企业之一，公司属下连锁机构多年内荣获各种社会奖项，包括获得“广州市消费者信得过商场”、“重合同守信用单位”、“消费者满意商店”、“平价超市”、“农超对接超市”、“万村千乡工程”、“商贸留通企业副会长单位”、“广州市个私协会理事单位”、“广州市番禺区工商联合会执委单位”、“广州市南沙区工商联合会副会长单位”、“非工党建先进工作集体”、“优秀义工团队”、“镇商会副会长单位”、“商会理事单位”、“番禺、南沙区扶残助学先进单位”、“抗震救灾先进集体”等荣誉称号。秉承诚信经营、用心服务顾客的同时，公司始终不忘用真情和爱心回馈社会，主动配合商场所在的各镇开展一系列的社会公益活动，赢得了广大市民的赞许。

天汇百汇通过不懈努力和发展，公司的综合实力得以不断壮大，销售业绩持续增长，始终保持着良好的发展势头，也为本土零售行业的发展和地方商业经济的繁荣做出了巨大贡献。校招网是一家专注服务大学生的职业生涯规划公司。校招网基于人才管理云计算平台，利用大数据分析，为大学生提供一体化职业生涯解决方案，集成了专业选择、大学学习生涯规划、职业规划等评价工具，为大学生打造完整的职业生涯规划方案。
 校招网汇集了国内顶尖的职业生涯管理专家与职业规划师专家团队，专注为大学生提供职业生涯管理咨询、培训及相关服务，帮助大学生获得更大的竞争优势。
 校招网的愿景是，让每一位大学生自入学之初起就做好职业生涯规划，让大学生目标清晰的度过大学生活。国鼎黄金有限公司是国内从事贵金属投资品和收藏品行业最具实力和资源优势的企业之一。公司注册资金1.08亿，总部位于杭州，是上海黄金交易所综合类会员、中国金币特许零售商、中国黄金协会常务理事单位、中国黄金集团指定经销商、上海造币有限公司特许经销商、浙江省工商业联合会直属商会理事单位、2011年、2012年连续两年被评为“浙江省优秀金融企业”，是浙江省金融投资创新企业培育基地。　　

国鼎黄金是经中国人民银行核准的经营法定流通钱币的专业性公司，主营项目囊括投资金条、金银币、贵金属衍生品、贵金属艺术品、流通纪念币、纸钞、钱币邮票册、个性化定制会议、庆典、商务纪念品等。

国鼎黄金肩负为中国的黄金文化享誉全球而持续奋斗的崇高使命，秉承使中国成为世界黄金储备大国的伟大夙愿，本着“创造财富，成就价值”的经营理念，在贵金属投资、收藏、馈赠领域，以引领黄金文化为导向，传播钱币文化为己任，始终坚持“贵金属收藏首选专家”的品牌定位和“权威、真品、稀缺”的品牌核心价值，推行“立足浙江，面向全国”的连锁化经营方针，在浙江地区建立了覆盖全省的销售网络，2013年销售额突破15亿元，现已成为国内多家大型国有银行和地方商业银行的主要黄金供应商。　　

文化是永远的财富，创新是不竭的动力。国鼎黄金以敬畏之心肩负起自己的使命，置身中华浩瀚的民族优秀文化之林汲取丰富营养，把各种灵动的文化元素融合于高雅的贵金属收藏品之中，勇于创新，不断超越，致力于打造中国贵金属投资、收藏、馈赠领域的卓越品牌。林清轩forest cabin”一个真正的上海原创品牌，新海派生活（乐活LOHAS）的积极倡导者与传播者，取义于森林、清泉、亭台轩榭的“天人合一”之意境。
“林清轩forest cabin”尊崇中国传统文化，倡导环保，推崇乐活，支持女性创业，所有产品均源自天然植物提取，店铺设计力求简约、清新、淡雅，致力于中国民族化妆品品牌的建设。“林清轩forest cabin”认为：“在城市中感受自然”不是一句空洞的口号，而是一种演绎知性生活的乐活方式。林清轩人更坚信“舒适而低调、个性而生活”才是我们悉心追随的夙愿所在！总部位于上海浦东宝龙城市广场，拥有多年的人力资源领域服务经验，具有丰富的业务流程外包服务经验，国内较早从事企业综合性外包服务的供应商，一家集业务流程外包，人事服务外包薪酬外包，福利外包为一体的综合型服务企业。      博睿盛伦国际咨询（北京）有限公司是专业的市场研究、经济投资和管理咨询公司，成立于2003年，由美国哥伦比亚大学商学院与中国合伙人共同组建。
      公司与汽车、通讯、电力、税务等行业有着密切合作，致力于行业研究、市场调研、企业EAP培训和互动市场营销， 面向国际、国内市场，为行业、企业客户提供专业的市场与决策支持解决方案。从而实践“帮助客户成功，实现自我成功”的企业发展宗旨。
聚如科技是由在行业耕耘多年的安防人组成，以“研发”为核心，集销售、服务于一体的高科技企业。公司的主要产品有网络硬盘录像机、网络摄像机等物联网前后端产品、云监控平台等，涵盖城市安防、小区监控、家庭监控等众多领域，被广泛应用于金融、教育、电信等行业。企业专注于数字音视频编码、存储及网络传输等相关领域的研究，提供网络视频综合解决方案，真正实现了即插即用，一步上网功能。
 聚如科技秉承“诚信、进取、开放、务实”的企业精神，以员工为本，以产品的质量作为生存之道，全心全意为广大客户服务，为构建个人、家庭、企业、社会的和谐社会而不懈努力。探鹿是一个专注兼职行业的移动互联网产品，帮助兼职人群找到更多更丰富的兼职机会，为商家提供按效果付费的移动互联网招聘服务。探鹿团队核心成员有着多年的互联网人力资源服务从业经验，我们的团队以“为大学生而生”为出发点，提倡简单、靠谱和好玩的团队文化。在探鹿，我们用移动互联网改变兼职市场！在探鹿，我们梦想用互联网改变就业方式！
在探鹿，我们没有老板，只有并肩作战的战友！在探鹿，我们不承诺高薪，但承诺与伙伴分享未来！在探鹿，我们诚邀臭味相投的伙伴们，一起去探寻自己的路！白熊求职致力于通过提供高效的求职工具和优质的内容帮助应届生提高求职效率和成功率。独家首创的白熊求职助手是一款智能求职网申工具，适用于求职者在不同的网申平台及网站进行投递，可以节省网申时间的80%以上，大大提高应届生的求职效率；同时，白熊求职也正在制作更多优质内容，以求职锦囊、视频课程的形式，内容覆盖了从求职准备到具体行业与岗位相关知识，以提高应届生的求职成功率。
协飞人力资源公司系经南京工商、税务批准的一家法人公司，业务范围主要有猎头、项目招聘的服务，通过我们的服务，让用人单位降低成本支出，使人事管理便捷专业；降低客户单位风险，避免人才流失。针对中高端人才启用猎头服务；软件技术类等职位启用项目招聘。专注于中高端人才的寻访，主要为国内知名企业、迅速成长中的民营企业，提供中、高级人才的寻访服务。我们一直致力于同企业与人才建立长期的战略合作关系。力求通过我们专业的服务，帮助客户获得优秀的人才，在激烈的市场竞争中保持优势，实现“服务企业、携手人才、提升自我”的三赢原则。探鹿是一个专注兼职行业的移动互联网产品，帮助兼职人群找到更多更丰富的兼职机会，为商家提供按效果付费的移动互联网招聘服务。探鹿团队核心成员有着多年的互联网人力资源服务从业经验，我们的团队以“为大学生而生”为出发点，提倡简单、靠谱和好玩的团队文化。在探鹿，我们用移动互联网改变兼职市场！在探鹿，我们梦想用互联网改变就业方式！
在探鹿，我们没有老板，只有并肩作战的战友！在探鹿，我们不承诺高薪，但承诺与伙伴分享未来！在探鹿，我们诚邀臭味相投的伙伴们，一起去探寻自己的路！探鹿是一个专注兼职行业的移动互联网产品，帮助兼职人群找到更多更丰富的兼职机会，为商家提供按效果付费的移动互联网招聘服务。探鹿团队核心成员有着多年的互联网人力资源服务从业经验，我们的团队以“为大学生而生”为出发点，提倡简单、靠谱和好玩的团队文化。在探鹿，我们用移动互联网改变兼职市场！在探鹿，我们梦想用互联网改变就业方式！
在探鹿，我们没有老板，只有并肩作战的战友！在探鹿，我们不承诺高薪，但承诺与伙伴分享未来！在探鹿，我们诚邀臭味相投的伙伴们，一起去探寻自己的路！海纳通投资有限公司成立于2007年，注册资本人民币1亿元，主营业务为投资管理，是中国基金业协会备案的私募机构，旗下主要管理的基金为PE、并购基金和产业基金三个业务板块。投资策略是投资行业龙头企业和大项目投资，追求安全收益和高回报。
 
The China offices of Cornerstone International Group were established in 1995 and with now 7 offices across the Greater China region. Industry recognitions received by Cornerstone in China included " China Recruitment Firm of the Year" award; the “Trustworthy HR Service Unit” award and finalists of “Best Training Firm of the Year awards.” More about us at  & 
英甫信息平台于2010年成立于深圳，是国内首家提供校企合作，从规划到实践的信息服务体系专业化平台；帮助大学生及应届毕业生对课外实践、职业规划、择业方向、创业孵化完成精准定位。从培训到实践，理论到实操，进行一对一专业教育指导；致力于为每位职场青年打造一个优秀的职业能力培养提升和创业独立精准孵化的专业化信息服务平台。

 英甫信息平台旗下项目：英甫招聘 英甫创业园

英甫信息平台主营业务包括：就业咨询服务、教育咨询、网络信息咨询、校企合作、社会实践机会、实习就业指导、项目活动执行、人才供应需求解决、人才培训、招聘外包。宇龙计算机通信科技（深圳）有限公司（简称“宇龙通信”）创立于1993年4月，系酷派集团有限公司（香港主板上市公司，股票代码2369）的全资附属子公司。自有品牌“酷派（Coolpad）”手机是酷派集团的主要产品。
酷派集团是中国专业的智能手机终端、移动数据平台系统、增值业务运营一体化解决方案提供商，专注于以智能手机为核心的无线数据一体化解决方案，并致力发展成为全球无线数据一体化终端的领导者。2013年，酷派集团手机产品进入全球智能手机市场份额排名前八的位置。 
关于酷维智联
 为快速推进酷派集团在智能手机周边产品业务模式创新，提供更专注更优质的数码配件产品和智能硬件产品，2015年2月酷派集团正式成立智能手机周边产品业务独立子公司——酷维智联，专注于移动电源、数码3C配件、以及智能硬件等产品的研发、制造与营销。
 带有酷派集团血统的酷维智联，在不断研发和推出更多、更好的产品的同时，也会继续努力开发新技术产品，为用户提供更优质的使用体验，让用户尽享酷派终端的极致体验。

主营：霸道总裁网—专注餐饮行业的求职招聘APP利器。
公司投资：成都2万平米的餐饮店，精美小型的串串香，长白山人参酒，钻石公司。
旗下：霸道总裁餐饮俱乐部，拥有全国20多万餐饮企业家成员。我们主要经营“null”等产品。公司尊崇“踏实、拼搏、责任的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上 用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。

欢迎各位新老客户来我公司参观指导工作，我公司具体的地址是：北京市海淀区北四环西路9号楼15层1513。

您如果对我们的产品感兴趣或者有任何的疑问，您可以直接给我们留言或直接与我们联络，我们将在收到您的信息后，会第一时间及时与您联络， 我们衷心的希望能与各届朋友合作，携手未来，共享成功的成果！
宁波三生电子商务有限公司（简称有享网），成立于2011年7月，是由三生（中国）健康产业有限公司投资创办，由公司自主研发并独立运作的电子商务交易网站，主要分为团购及B2C等多种电子商务模式。
 我们是一支年轻而富有激情的团队，团队以85后为主，充满了追求创新的进取精神和蓬勃向上的朝气。公司为员工营造舒适的工作环境和广阔的职业发展空间
公司各类福利：
一、公司管理规范、工作氛围融洽、办公环境优越，有完善的培训机制、晋升机制、职业发展机制和薪资福利管理制度。
二、公司设员工活动中心，如乒乓球、羽毛球场、健身房等；
三、公司为员工提供设施齐全、条件优越的员工宿舍，（内含标准床位、衣柜、空调、热水器、独立卫生间、宽带接口等）。
四、公司为员工免费提供早餐、中餐（两荤两素），如加班还可免费提供晚餐。
五、公司为员工办理完善的社会保险和住房公积金，商业保险等。
六、公司每年度为员工提供健全的健康体检、员工生日福利、各类假期间福利、优秀员工出国旅游、春游活动，年末父母还可收到公司寄予家长的“感恩基金”等。

复星保德信人寿保险有限公司是由复星集团与美国保德信金融集团联合发起组建的合资保险公司，经中国保险监督管理委员会批准，于2012年9月正式成立，总部位于上海。公司注册资本为10亿元人民币，股东双方各持有合资公司50%的股份。海尔集团创业于1984年，是全球大型家电第一品牌，目前已从传统制造家电产品的企业转型为面向全社会孵化创客的平台。在互联网时代，海尔致力于成为互联 网企业，颠覆传统企业自成体系的封闭系统，变成网络互联中的节点，互联互通各种资源，打造后电商时代基于用户价值交互的共创共赢生态圈，实现攸关各方的共 赢增值。北京纽哈斯科技股份有限公司（HiAll）,新三板拟挂牌企业，聚焦人才信息，通过雇主品牌塑造职业场景，帮助客户实现人才的吸引，选拔和保留，公司现有的主要业务包括雇主品牌的整合行销、校园人才招聘、国际化人才招聘、企业关键岗位敬业度提升四大类。



成立于2004年，总部在北京，在上海，深圳和成都有分公司。迄今经历了十多年风雨，现已经发展成为中国本土规模最大的雇主品牌公司，分部在上海，深圳和成都，我们的客户有德勤，强生，宝洁，玛氏，华为，礼来，博世，GE，辉瑞，腾讯，星巴克等联智广告（Land Z Group）创立于1995年，总部设在中国上海，北京、广州、无锡、宁波等城市设立分支机构，在深圳、成都、重庆、南京等城市拥有长期战略合作伙伴。
上海联智礼仪广告有限公司、
上海联智会展服务有限公司、
上海联恩贸易发展有限公司、
无锡联智广告有限公司、
宁波联智广告有限公司5家分支机构。

联智广告在上海总部拥有200多位创新、实干的员工；在上海浦东拥有近2万平米的制造与工艺研发中心，拥有200多位熟练技术工人。形成策划、设计、制作搭建一站式的服务。

联智广告成功整合了品牌规划、创意设计、公关活动、营销推广、展览展示等服务，长期致力于为客户提供超越理想的成果。

联智广告服务品牌：
佳能、尼康、索尼、西门子、罗氏、夏普、卡西欧、奥林巴斯、英特尔、大金、嘉娜宝、阿迪达斯、路易威登、轩尼诗xOT、高丝、万科、金地、美特斯邦威、中南海烟草、上海银行、中国银行等国内外知名品牌。

联智广告品牌理念：
Land Z 企业文化：诚信、尊重、责任、追求卓越
Land Z 实 力：以雄厚的资源背景，聚集优秀的员工，成就实力强劲的联智集团
Land Z 核心竞争力：整合、服务、品质、执行、网络
Land Z 人才理念：管理以人为本，择人以智为本
Land Z 管理理念：民主，把人力资源当做公司最重要的资源
Land Z 服务理念：客户为本，集思广益，以最好的产品，服务最卓越的客户
Land Z 发展愿景：成为本土企业的楷模，最终成为国际知名的大型企业

联智广告服务宣言：
我们拥有——热情、专业的客户服务人员；强大策划能力的创意中心；经验丰富、思维敏锐的设计小组；执行力一流的项目团队。
我们崇尚——人性化的管理；团队协作、互动共享、流程清晰、责权统一。
我们打造——具有强大策划力、执行力、设计力的优秀专业团队。

联智广告为员工提供：
完善合法的社会保险缴纳体系；
全面合法的休假制度；
每年一次的调薪计划；
人均一份的商业保险；
每年一次的境外旅游；
全面系统的在职培训；
定期的免费运动项目；
定期的免费外教培训；
人均一份的假日福利。

我司地处上海市繁华地带，毗邻淮海中路、新天地等市中心地标，主要交通：地铁1号线黄陂南路站、9号线马当路站、10号线新天地站，公交786路、932路、24路。
地址：上海黄浦区合肥路315号海文商务楼5楼Profound博放家居集团创立于1998年。在十余年的创业历程中，不断发展成为集店面零售、室内设计、产品制造、产品批发、工程项目、物流配送为一体的家居集成化企业，其凭借着先进的设计理念和卓越的产品品质已成为国内家居行业的典范品牌。博放家居在国内最早提出整体家居理念，并始终坚持朝这个目标不懈努力着。“博放整体家居”、“博放家具”和“博设计工作室”作为博放家居集团旗下三大品牌，共同助力博放家居集团实现“做家居行业最具影响力品牌”的企业愿景。
“博放整体家居”品牌致力于引进国际顶级的布艺家纺品牌，并结合国内家居市场综合特点进行全面整合以及再度提升，已达到为国内中高端客户提供具有国际水准和中国审美标准的高端整体家居软装设计及产品定制服务。
“博放家具”品牌致力于研发和生产标准定型化家居产品，产品全部为博设计工作室的原创设计自主研发，目前已有旋木、秀步两大系列家具面市。博放旗下耗资5000万占地30000平方米的家具生产基地是其强大的后台依托，种类繁多的高品质家居产品从这里走进千万家庭。
“博设计工作室”致力于为实现博放家居集团专业化战略而成立的设计机构，工作室实现了设计和研发双向并行发展。工作室多年来与国外顶级家居品牌和尖端设计师的交流合作赋予了其对时尚设计的敏锐嗅觉和国际接轨的专业水平。经典的创意和优雅的品质是我们永远追求的目标。传递生活之美是我们博放人永远的使命。
公司主页：.cn打造互联网招聘专业平台，为企业互联网人才输送和鉴定贡献力量深圳市同威创业投资有限公司，注册资本8200万元。是同威集团旗下专门从事私募股权投资和创业投资等业务的投资管理机构，由同威资产核心团队和其他专业投资管理人士发起创立，在同威资产的基础上整合了来自国内外的资本专家和商业资源。公司目前管理的金融资产近20亿元人民币，并在香港拥有全资管理平台。
同威创投秉持同威集团一贯的价值投资理念和风险控制原则，着力挖掘成长性公司。重点关注的行业有：TMT（未来科技、媒体和通讯等），金融服务业，现代服务业已经资源类企业（矿产资源与商业地产）。其主要产品在其行业处于龙头地位或最具竞争力的企业。

北京窝客信息技术有限公司是一家提供兼职招聘平台APP的互联网公司。
 我们拥有高效稳定的创业团队，线上拥有技术大牛坐镇，线下有强大的市场开拓能力。我们拥有高效、自觉、创新的互联网文化，在这里大家拒绝平庸，人人平等，并享受工作带来的乐趣。
积跬步以至千里，汇川流而成江海广汽吉奥汽车有限公司成立于2010年12月9日，是由广汽集团股份有限公司与浙江吉奥控股集团有限公司以51:49的比例组建而成的合资公司，注册资金12.6亿元。作为国企和民企创新合作的典范，广汽吉奥将坚持自主研发、自主创新、自主发展，并将整合国内外技术资源，为广大消费者提供安全、节能、环保的好车。
广汽吉奥现下辖台州、杭州、东营3大生产基地、1个汽车研究院、2个营销公司，现有员工3000余人，其中，中、高级工程技术及高级管理人员300余人，是浙江省人民政府重点支持发展的企业，也是首批“国家汽车整车出口基地企业”之一，是一家集汽车整车生产及零部件制造于一体的综合性汽车企业。
展望未来，广汽吉奥的发展前景非常广阔。合资公司将累计投入60亿元人民币，逐步形成50万辆整车生产规模，通过资源整合、持续创新、技术提升和积极开拓海内外汽车市场，“广汽吉奥”最终将走进千家万户，成为中国汽车业富有竞争力的自主品牌之一。

欢迎关注广汽吉奥人力资源微信号：广汽吉奥人力资源
台州市佰亿特塑业有限公司成立于2007年，坐落于浙江台州黄岩-中国最大的塑料制品和塑料模具生产基地，是一家专业生产各类塑料制品的企业，拥有先进的生产设备，雄厚的技术力量。公司产品种类丰富多样，主营衣架，晒衣架，其他包括碟子，杯子，保鲜盒，微波炉盒以及卫生系列产品等，并不断地开发新产品以满足市场的需求。我们的产品远销欧美，日本等国，受到了买家的一致好评。 

 公司坚持以人为本，以市场为导向。全体员工坚持“诚信，合作，创新”的理念，及时高效地满足客人的需求。本着“互利合作，共存双赢”的原则，愿与各新老客户朋友一起，携手并进，共创美好未来。
创立于2014年，专注于IT、互联网、金融、医疗行业的猎头服务和企业咨询服务。BizTalent 商才智胜咨询是一家为企业和员工设计和实施综合学习解决方案的专业咨询与培训公司。

公司经历了10多年发展历程，自成立之日起，我们就确立了“以绩效为中心”的服务原则。

通过有效学习手段可以帮助个人、团队、组织提升竞争力。



我们的服务：

 组织发展与变革管理

 核心人才培养

 高管教练

领导力发展

组织创新

 中小企业竞争力提升

米聘企业管理咨询公司成立于2013年6月份，隶属于米聘（上海）网络科技有限公司。公司专注于为移动通讯、半导体、互联网、游戏行业成长型的企业提供人力推荐、招聘和咨询的服务，为企业人力资源的长期规划、组织建设、卓越绩效管理等系统的建设提供支持和依据；同时我们也为中高端人才提供最适合职业生涯发展的岗位资源；我们通过创新型的移动互联网招聘模式，为广大大中小型企业搭建更快，更准，更高效的招聘平台。公司核心成员均来自国内知名的移动通讯、互联网行业里的中高层管理人员，具备良好的人脉资源及专业素养同时有着丰富的从业经验，在业内享有广泛盛誉。
其他福利上海正润茂达文化传播有限公司简介：
 上海正润茂达文化传播有限公司系国企合作单位，是服务于国家文化产业的企业，现在北京、湖南、湖北、黑龙江等地均设为机构。本公司办公地址毗邻人民广场，位于上海市静安区成都北路199号恒利国际大厦26楼（全层1300多平），公司是集文化产业政策咨询、文化艺术品产权交易，文化产权信息交流等于一体的文化与金融对接的综合性服务平台。公司初建求贤若渴，大量岗位空缺，升职空间巨大，现本着“公开公平”的原则及”岗能相宜”的用人观，面向社会公开招聘各个岗位。
1.试用合格，签订正式劳动合同；
2.每天工作6.5小时，每周双休；
2.提供岗前、在职专业系统化及不定期内外部培训；
3.提倡员工成长，提供广阔的升职机会，发展空间无限；
4.办公环境宽敞优雅，工作氛围活跃，交通便利，商业金融旺区；
5.薪酬：业务岗位提供有竞争力的薪酬结构；
6.福利：五险一金，定期开展员工生日关怀，不定期举办团体文娱活动、聚餐、国内外旅游；享受国家法定节假日以及公司相关福利；婚丧假、产假、均符合劳动法。
彩虹桥:“兼职”体系综合服务商!
服务大学生兼职群体，打造“兼职”市场服务标准，撬动千亿隐形学生兼职人力资源市场!
除了生意彩虹君想说：大家都是被大学上过的人，而现在你也是奋斗在路上的人！
如果重新来过，你想对校园时光虚无的自己讲些什么？
彩虹君会对当年的那个逗比讲，“青春那么美好，校园时光那么逍遥，别闲着，走出去多经历，就会有收货！”
你去看世界，我们给你彩虹桥。公司是一家专业领先的整体招聘解决方案提供商
上海大芽商务咨询有限公司，是家年轻有活力激情的公司，拥有众多训练有素的全职顾问，强大的服务支持与专业能力遍及中国最主要商业城市。以具有专业禀赋的灵活性和高效率，为客户提供招聘解决方案的同时给予超越期望的企业价值。
核心客户群，主要集中在已进入中国市场的跨国公司、行业领先的外企、知名的中国大企业和更多成长迅速的新兴企业。尤其擅长为外企推荐中、高层职位和关键技术职位，而为中国公司引入高端的管理人才，并协助其建立国际化、职业化的经理人团队更是强项。专业人员以无与伦比的快速响应，在地产、金融、IT通讯、消费品及零售、广告传媒、电子商务、物流、交通、汽车、机械电子、传统制造业，凭籍令人赞叹的寻访能力，于上述主要行业的人才搜寻与推荐，业绩斐然。在持续扩展中实现高质量的增长，更以核心价值观为指引，致力于成为客户的人才招聘合作伙伴。公司成立于2008年7月29日成立，公司注册资本：1000万元整。公司主要经营：计算机软件、通信产品开发销售、硬件销售及技术服务等，是一家以软件技术为核心，专业从事通信及信息领域软件研发、系统集成、技术服务和产品销售的软件技术企业，并于2013年3月12日通过双软企业认证。

　　 知信科技作为专业从事电话语音（CTI）产品、移动通信产品以及客户服务系统产品开发的软件厂商。通过专业的技术力量、丰富的实战经验及紧密的厂商（AVAYA、Alcatel、北电等）合作，公司已完成自主产权的CTI中间件、IVR等产品研发，应用覆盖移动、电信、水务、酒店、广电、电视购物等行业。我们不仅是技术的专家，也是应用技术解决方案的提供商，将以软件应用的不同业务表现形式，并通过业务间的充分组合为您提供系统的服务，创造客户和社会的价值，进而实现我们的价值。

　　 知信科技吸取了国内外知名企业的先进管理经验，培养建立了一支素质全面、技术过硬的员工队伍，高素质的员工，先进的管理，结合国内外先进技术，使公司有雄厚的实力立足于IT行业。公司几年来为电信、银行，保险、政府、酒店、企业等众多用户提供各种信息系统解决方案，在系统规划设计、技术认证、设备选型、系统集成、应用开发及相关的技术支持和服务等诸方面有着丰富的经验。

 欢迎您加入我们的团队，加入您即享受以下福利：

　　 1、具有竞争力的薪酬和良好的培训体系；

　　 　　 2、社会保险（医疗保险、养老保险、生育保险、工伤保险、失业保险）；

　　 　　 3、住房公积金、年终奖金；

　　 　　 4、员工受益的补充商业保险；

　　 　　 5、每天7.5小时的工作时间；

　　 　　 6、享受国家法定节假日及各种带薪假期

　　 　　 7、国家传统节日礼品；

　　 　　 8、丰富多彩的员工活动，如培训奖励、每人每月部门活动补助、生日礼券、中秋博饼、年终尾牙、旅游聚餐、员工乒乓球活动室等。

　　 　 ◆面试交通：

　集美（杏林）：乘坐900、902、906、907、948等到杏林 湾营运中心，转913到软件园三期，杏林乘坐947直达软件园三期。

　 岛内：乘坐949、947、957直达软件园三期站；

 乘坐快1路BRT到嘉庚体育馆转949到软件园三期；

 乘坐快1路BRT到中科院转913到软件园三期；

乘坐943或948到杏林湾营运中心转949到软件园三期。Profile Search & Selection is an award winning, Asia-focused executive search and selection firm that specialises in mid to senior level assignments across Financial Services, Human Resources and Commerce,IT Industry.公司前身是一家专业的人力资源顾问公司，现在我们在做一家初创期的互联网公司，目标是打造国内首个和职场、职业相关的生态圈。我们对未来充满信心，我们喜欢迎接新的挑战，我们是敢闯敢拼的一群人。你，就是你，别看了，就是你！加入我们，为我们的梦想，为我们的将来！鲁能集团有限公司成立于2002年，是国家电网公司全资子公司。近年来，公司积极调整产业结构，形成了以住宅地产、商业地产、清洁能源为主营业务的企业集团。
 鲁能倡导品质生活的住宅理念，在全国部分中心城市和优势区域投资开发大盘项目。至2014年底，已开发土地建筑面积约1124万平米，在开发建筑面积约486万平米。旗下优山美地、领秀城等名盘已成为城市生活新“聚集地”。
 鲁能坚持以商业提升城市价值，在一线城市及部分中心城市，重点发展高端酒店、商场、写字楼等商业地产项目，运营酒店10家、商场4家，在建综合体5个，为消费者提供一流的出行、购物以及办公体验。
 鲁能致力于创造休闲度假新模式，在海南、长白山、九寨等旅游度假目的地大力开发度假村、酒店、休闲运动等特色产业，用大自然的原生态去改变人们的生活方式。
 鲁能积极参与风能、太阳能等清洁能源产业开发，促进国家能源结构优化和发展方式转变。目前运营风电装机76万千瓦，正在规划建设一批优质清洁能源项目。
公司目前正在黄金上升期
家的卤味，卤味到家
公司简介：
 武汉云煜网络科技有限公司是一家以开发综合招聘信息平台，提供个性化人力资源管理咨询服务为主要业务的新型网络科技公司，同时也是一家集8090后创业者梦想与智慧的年轻公司。
 武汉云煜网络科技有限公司创立于2014年，公司秉承着“专注 极致 执行快乐”的企业文化，谋求发展、快速成长，专注于开发中国最具规模，最专业，最优质的综合招聘信息平台，提供个性化的人力资源管理咨询服务，力争五年内上市。
公司正处于创业初期，诚纳有志人士加入我们的核心团队，成为我们的合伙人，共同追逐人生梦想、实现人生价
展开
西安盈科思泰网络技术有限公司( 以下简称盈科思泰)是一家专业从事系统集成、通信工程服务、软硬件技术研发等的专业化高新技术企业。公司办公地址位于西安市高新区知名的尚品国际大厦，办公面积近300平方米。公司组建初期由三个公司进行了业务注入，因此公司在高起点基础上从一开始就形成了规模化、高技术、优创新的良好局面。
 公司现设集成服务事业部、工程服务事业部、系统研发部等多个业务部门。公司经营状况良好，2013年上半年收入达4000多万，年产值近亿元。

 业务介绍
 工程服务业务：盈科思泰工程服务部具备10年以上规模化工程安装调测、网络规划设计与优化等工程服务能力；和浙江电信、陕西移动、山西移动、陕西电信及广西联通等形成了长期合作关系。
 技术服务事业部下设勘察设计部、工程安装部、网络优化与维护部等多个业务职能部门；具备认证的项目经理5人、勘察设计员4人，安装督导25人，初级网络优化40余人，中级网络优化20余人，高级网络优化10人，安装技工50余人。公司长期与国内各运营商保持积极合作关系，在中移动的3G网络建设及优化维护中发挥了作用。主要参与了陕西移动TD-SCDMA网络2期以来宝鸡、安康多个地市的设备安装调测、网络优化及三方代维等工作；参与了山西移动TD-SCDMA网络3期以来晋中、大同等地区的设备安装调测、第三方整包网络优化等工作。其中在工程施工过程中，辅以物流布放是盈科思泰工程服务的一大服务特色，通过专业化的末端物流服务，大大降低了运营商及设备制造商的末端物流成本。通过这些工程业务的开展，公司具备了大唐、中兴及华为等国内主流厂商3G及4G设备的安装调测、网络深度优化等工程服务能力；储备了一批技术优、能力强的项目管理及网络优化人员。

 系统集成业务：盈科思泰在IT及通信类集成业务方面技术储备良好、实战经验丰富。在企业信息化集成、移动网络行业应用（矿用）等方面和中国交通协会、大唐电信十所、陕煤集团等有多个成功合作案例。其中信息化集成方面是神州数码的认证渠道商、在移动网络行业应用方面是中兴通信的认证渠道商。

 自主研发业务：盈科思泰同样具备良好的通信产品规划及开发能力，目前有高级及以上研发骨干10人、中级研发人员近20人。2012年底立项的TD-LTE FEMTO产品的研发已经进惠普的企业文化以人为本，人性化的管理方式，成熟的管理体系，能够为员工提供更好的职业发展平台。万索总部位于北京，业务区域遍布北京、上海、天津、青岛、济南、哈尔滨、重庆、杭州、苏州等城市。万索商务咨询一直坚持“Right Choice to Make”，致力于为客户提供优质的企业咨询服务。小伙伴们，想体会飞翔美妙吗，来十步吧；



想享受分钱的快乐吗，来十步吧；



想一边飞翔一边分钱吗，那你更得来十步了！



这里有从500强出来的有20年从业经验的高管萌叔，有在在IT洪流中搏击19年的市场达人，有死磕互联网的18年的技术型男，还有一群阳光的85，90后的美女帅哥。

让我们一起在移动互联网的风口上，装配着VC的引擎，驾驶着“十步”这架移动互联网的灰机，体验着快速前冲的刺激，飞速向前！





“十步”是谁? 

十步信息技术（上海）有限公司（简称：十步）是一家移动互联网综合服务提供商，致力于通过移动互联网技术帮助用户提升生活品质，便利人们的日常生活。 



“十步”奉献: 

十步旗下开发的“找工神器”APP移动生活类应用就是“十步”第一款帮助用户就近工作，提升生活品质的移动互联网产品。随着我们的不断努力，今后将继续不断奉献更多“神器”产品，便



利大家。 



“十步”使命： 

“十步之内，必有芳草；四海之中，岂无奇秀”，通过移动互联网，便利民众日常生活，提升生活品质，增强生活的幸福感。 



“十步”团队 

我们的团队是一支走在创业路上的年轻团队，始终以开阔的视野、开放的心态，积极追求着新知识、新事物，与不断发展变化的世界里保持着同步。我们爱生活、爱自然、也爱乐活，我们喜



欢看到大家的微笑。



快来吧，多少人在移动互联网大潮中等待一张船票，你就别错过啦！么么哒！中国国际人才开发中心（国际人才）是1993年2月经国务院批准、国家工商行政管理总局登记注册成立的专业咨询和人才服务机构。 

 国际人才从业近二十年来，始终致力于为客户提供全面的管理咨询服务和全方位的人力资源问题解决方案，主要业务包括：提供管理咨询、猎头、招聘、培训、劳动法律事务咨询服务；为外国（地区）企业常驻代表机构、外商投资企业、国内各类企事业单位提供全方位人事服务；开展人才市场中介业务；开展国际间人才交流、国际经济与技术合作；提供保险代理、注册代理、签证代理、因私出入境咨询等配套服务项目。 

 国际人才总部设在北京，在全国多个省市设有分支机构和参股、控股公司，总部下设人力资源部、档案管理部、社会保险部、商业保险部、市场部、商务咨询部、国际合作部、人才招聘部、培训测评部、管理咨询部、业务管理部、服务质量监督部、技术研发部、技术保障部、法律事务部、专家委员会以及直属职能等部门。 

 国际人才坚持"以人为本、客户至上、诚实守信、服务第一"的宗旨，本着"始于客户需求，终于客户满意"的经营理念，与众多国家（地区）的数千家企业建立了业务联系和合作关系，建立健全了一整套完善的业务管理机制和服务体系，竭诚为各类企业和人才构建有效的交流平台。宁波金田铜业（集团）股份有限公司始建于1986年，是国内最大的再生铜加工利用企业，也是国内最大的铜加工企业之一，多年来位列中国企业500强之列。
 公司占地2000多亩，员工近5000人，产业涵盖铜加工、高新材料、有色金属贸易等领域，下辖十几家生产型及贸易型分子公司，主要产品有铜线、铜棒、铜管、铜带、漆包线、阴极铜、阀门、水表、磁性材料等，产品产量均居行业前列。
 公司建立了国家级企业技术中心和国家级博士后工作站，通过了ISO9001质量体系认证，铜合金板、带、管、线、棒及阴极铜、漆包线、钕铁硼被评为浙江省名牌产品，“金田”注册商标和“杰克龙”注册商标被评为“中国驰名商标”。公司以“绿色金田”为环境目标，致力于环境保护和生态建设，通过了浙江省清洁生产审核和ISO14001环境体系认证，并多次被评为省绿色企业（清洁生产先进企业），荣获“宁波市环境友好特别奖”，被列为“全国循环经济”试点单位、“全国工业旅游示范点”和全国首批 “城市矿产”示范基地。
 公司以“团队、学习、诚信、责任”为核心价值观，倡导“家庭式的人际关系，学校式的教育培训”，确立了“企业共管、责任共担、利益共享”的发展理念，注重用先进文化凝聚人、培育人、激励人，尊重员工、关爱员工、视员工为伙伴，努力创建和谐的劳动关系，荣获“全国模范劳动关系和谐企业”和“全国模范职工之家”。
 另外，公司还先后获得全国“守合同，重信用” 单位、中国优秀民营企业、资信AAA级企业、省工业行业龙头骨干企业、省百强企业、首届宁波市市长质量奖等荣誉称号。
 面对新的机遇和挑战，公司将继续贯彻落实科学发展观，不断优化产业布局和产品结构，不断创新发展模式，加大科技创新力度，加快转型提升步伐，为实现“建先进制造业基地，进入全球铜加工行业前三强”的宏伟目标而努力奋斗！
金柚网(杭州今元标矩科技有限公司)是全国首家100%在线人力资源服务平台，依托对行业的深入理解及业界领先的云+SaaS模式，为企业提供五险一金缴纳、跟踪查询、线上转移、咨询等全方位在线社保服务，更有薪酬管理、人事管理及福利商城等一站式人力资源在线管理服务，致力于让人力资源变的更简单。经过两年多的爆发式增长，金柚网已在全国75个城市开设分公司，付费企业客户数突破15000家，服务网点覆盖全国400多个城市和地区，全面开启中国社保无死角时代。
公司获得的荣誉
2015.9.15   中国最大人力资源媒体公司HRoot在沪发布《2015大中华区人力资源服务机构品牌100强榜单与白皮书》。 在这份榜单中，金柚网作为“互联网+人力资源”的创新典范，荣登大中华区人力资源服务机构第68位，100强中唯一一家于2014年后成立的公司
2015.11.27  入选2015清科中国最具投资价值企业·“新芽榜200强”
2015.12.29  荣获第二届中国B2B电子商务大会荣获“最具潜力企业”大奖
2016.1.9    荣获创业邦“2015中国年度创新成长企业100强“
2016.1.16   荣获乐创会“2015 TOP50最具创新力企业”大奖
2016.5.26  荣获 “2016中国互联网领袖峰会”暨中国互联网企业竞争力高峰论坛上，荣获“2016中国互联网在线社保领军品牌奖”、“2016中国互联网人力资源管理最佳解决方案奖”两项大奖，为杭州市唯一一个在企业级服务领域获双奖的人力资源服务企业。
2016.6.30  荣获2016TopDigitalAwards “100%在线人力资源服务平台”创新营销专项大奖
2016.7.22  荣获2016（第五届）中国财经峰会“2016企业创新典范奖”
颠峰集团(Sofmit Group)成立于2002年，是一家从事软件及服务外包的专业软件外包集团公司。集团公司以“做您最擅长的，其余的外包”为宗旨，大力发展软件外包、业务流程外包业务，已经拥有了大量欧美、日韩及国内软件外包实施成功经验，是中国西部地区软件外包行业的龙头企业。
我们提供的服务模式包括除Onsite人力资源外包外，还包括业务流程外包(BPO)，信息技术外包(ITO)等。
唐盛庄园是一家专注产地生鲜的企业，我们通过优质的产地专供，为城市用户提供优质的产品服务。昂立教育是目前全国知名的非学历教育培训机构和在校生学业辅导机构，其母体为上海交通大学。
　　"昂立教育"始于1984年上海交通大学成立的全国第一个大学生勤工助学科技中心。
　　二十余年来，始终致力于建立完整的终生教育产业链，如今"昂立教育"的品牌已经家喻户晓企业下设：世纪昂立幼儿园、少儿培训中心、中学生精品课堂、智立方VIP培训中心、英语培训中心、托雅培训中心、日语培训中心、出国留学中心、职业自考中心、管理培训中心、新课程网络教育中心等。目前在上海拥有4所幼儿园，60个教学区，在全国拥有26个直营教学中心，800多所连锁少儿英语培训学校，每年培训人次超过40万。对外汉语人俱乐部成立于2008年，始终致力于对外汉语行业专业信息资源的整合和传播工作，始终专注于为广大对外汉语行业关注者、从业者提供客观、真实、专业的线上和线下交流平台和项目服务。俱乐部在中国国内的社交媒体网站（如微博、人人网、豆瓣、微信等）均建立了对外汉语的垂直门户页面，关注人数始终处于行业领先地位。截至目前，对外汉语信息分享全平台访问量已经超过1000万，业已成为中国国内最有影响力的对外汉语专业网络信息资源平台之一。俱乐部目前的业务范围包括：对外汉语教学信息咨询服务、对外汉语教学资源开发、对外汉语教学单位人力资源服务、对外汉语教师培训、对外汉语教师海外游学与实习、对外汉语方向考研辅导等。我们是一家来自法国的新型互联网公司 ， 提供具有创造力与创新性，并且可拓展的网络解决方案。我们的项目涵盖从大型电子商务网站，企业内部网络系统，到特殊的网络聚集地。从2011年伊始，已经有超过140多个项目面世，我们始终秉持创意，创新和专业的精神，满足并超出客户的期待。
我们是一家来自法国的新型互联网公司 ， 提供具有创造力与创新性，并且可拓展的网络解决方案。我们的项目涵盖从大型电子商务网站，企业内部网络系统，到特殊的网络聚集地。从2011年伊始，已经有超过140多个项目面世，我们始终秉持创意，创新和专业的精神，满足并超出客户的期待。
展开

上海爱晋仕商务咨询有限公司（HRforce Consulting Limited）成立于2015年，致力于通过互联网的连接技术以及基于著名心理学理论 DISC 所开发BEST (Behavioral Entity’s Style Test)测评实现企业职位以及个人的精准匹配。
 
公司目前的两个主营产品为BEST以及甄有才。
 
BEST是针对企业用户，基于DISC理论所开发的Saas管理平台。它能够在24道题目中快速提炼个人的行为风格，做到个人于岗位的精准匹配，员工的发展与...
展开
背景深、规模大、发展快、氛围好
众领企业管理咨询有限公司是一家专业从事高级人才寻访与推荐的人力资源猎头服务机构。自2001年成立上海总部以来，长期致力于为众多在中国经营的跨国公司、欧美外资公司以及国内知名企业提供优良人才寻访服务。众领以寻访、推荐中高级的管理及专业技术类人才为核心业务，从企业管理咨询的角度为我们的客户提供增强核心竞争力的人力资源服务。
展开
Ubertal is an international talent acquisition company focusing exclusively on finding top software developers for US high tech companies. 

We give companies access to a brand new talent pool, sourcing top engineering talent from around the globe. Each candidate is pre-qualified through our intensive screening process which includes testing for technical skills, English communication skills and personality. We work with only the best and brightest engineers with a proven track record. 

Ubertal offers a truly a fresh perspective on recruiting. Let Ubertal help you enhance your development team with our top tier engineering talent.

We would love to hear from you!其实我们就是一群有逼格和逗比双重特质的小伙伴。孝感人才网创立于2014年，是孝感地区最专业的人才招聘网站之一，我们致力于为孝感地区企业和市民朋友提供更便捷的招聘信息平台。

创立宗旨：
孝感是湖北最大的劳务输出城市之一， 能在家乡就业一直只当地人民的迫切需求，随着内地和沿海的差距逐渐缩小，孝感近年经济也是高速发展，而企业的招聘信息很难传递到求职者。所以我们创立的孝感人才网，孝感人才网以公益性招聘为主，网站永久对个人和企业单位免费使用。

网站特色：
1，系统强大： 孝感人才网采用最先进主流的网络技术开发，系统完善，所有数据均经过多层加密。
2，功能完善：除了在线求职招聘以外，孝感人才网还提供HR工具箱，微招聘等特色栏目。
3，多平台无缝对接：网站也提供微信公众平台，手机触屏版以及在开发中的手机客户端。
4，永久免费：我们秉承互联网的开放精神，承诺永久可免费使用。北京市优耐瑟卫科技开发中心成立于2001年，公司成立之初主要从事IT外包服务、IT设备销售、网络维护、，在外包服务方面积累了丰富的经验，拥有和政府、企业界、金融领域客户从几点到几百点网络系统外包服务的完整体系，包括了应用到的所有设备（服务器、台式机笔计本、网络、外设、复印机、传真机、碎纸机等），实现真正意义上的IT外包“一站式”的服务。
在后来的发展中公司又与金蝶集团合作，签约代理销售金蝶集团旗下的金蝶KIS系列财务软件。去年又成为协达管理软件的北京总代理！
公司在稳扎稳打的战略指导下不断地发展壮大，现在又拓展了3D打印的业务！公司目前是中国3D应用落地第一品牌——闪铸3D打印机在北京和天津地区的总代理！3D打印业务早在2013年6月就已经在公司低调启动了，一直在进行着市场调研、技术人员培训。在经过一番细密周详的筹划之后，现正式开展3D打印销售业务。

公司实行人性化管理，注重员工的职业规划、人生规划；不定期举行各种培训活动、各种集体活动。人员年轻化，相信不会有代沟！对于优秀员工年底公司会给予一定数量的“干股”作为奖励！公司看中的是你的能力、潜力，不在乎你的长相、学历！
怀才不遇、踌躇满志、充满理想的你还在等什么呢？
希望您的参与加盟,能使我们共羸!美国高级人力资源服务公司，专门为在华创业的互联网，移动互联网领域的已融资公司寻找高级的人才，已和数十家国内快速发展的国际化创业公司长期合作，提供人力资源顾问及猎头服务，目前已成功为几家客户推荐几十位公司核心人才，众多高级管理及技术人才，得到客户的好评。普工网专注基层员工就业服务
通过四种方式真正免费找到适合自己的工作：1.电话找工作--拨打400 00 12333，一个电话，为您匹配最合适的工作！
2.通过普工网（www.pugong.wang)在线提交求职意向，随后又专职人员跟您联系！
3..通过普工网（www.pugong.wang) 在线交流咨询！
4.在线搜索想找的工作!
真正打造免费、放心找工作的唯一渠道！
普工网运用互联网思维，打造职介行业连锁机构！通过互联网平台（普工网）真正改善基层员工的就业环境和就业幸福！【公司简介】
Berry Consulting是一家行业领先的招聘服务机构，专门从事专业招聘及人才管理服务。
我们专注于机械与制造，化工与能源，汽车与运输，电力自动化，消费品与零售，医疗与生命科学，财务与金融，服务与咨询，高科技，互联网，专业高端服务，及房地产等行业领域的人才推荐及人才管理，提高客户公司和被推荐人才的竞争力。 如欲了解更多公司信息，请参见http:// 。

【为什么选择 Berry Consulting】
Berry Consulting将为您提供一个充分发挥才能的工作环境，为您建立有意义和富有挑战性的事业创造良机：
—您将有机会与专业市场的高级经理人和精英沟通和学习
—资深顾问将给您带来专业的行业体验和专家意见，帮助您快速学习和掌握行业知识
—提供专业的系统培训和实战培训，提升招聘专业度
—清晰的职业发展计划帮助你快速成长,锻炼你超强的沟通能力与人际关系技巧，积累丰富的职场经验，将把你打造成具有国际视野、目光敏锐的职业精英
—相互信任，相互尊重，相互支持的工作环境，有竞争力的薪资
北京七步星教育科技有限公司（好实习网）是一家专注于为大学生提供优质的实习和兼职工作机会。
 通过真实职场的锻炼和启发，让大学生真正了解职场，发现自己的工作兴趣点和兴奋点，给他们创造自己未来的力量，更早、更准确的定位自己的职业发展轨迹。同时，我们希望企业通过给大学生提供实习机会，完成企业对最优秀潜在员工的提前锁定，实现企业用人和大学生就业基于双方认同的提前和最佳匹配。
我们保障学员有更好的实习工作机会，保障企业得到更优秀、更高质量的人才供给。在这个双重保障之下，七步星将与广大学员和合作伙伴共同成长，一路并肩。

我们的愿景：专注大学生职前工作机会，实现大学生实习与企业用人需求的提前、有效对接。
我们的使命：服务于大学生成长，给他们创造未来的力量。
我们的价值观：正直、诚信、善良！
保圣那（Pasona）是日本规模最大的人才服务公司，总部设在日本东京。
同时也是同行业中唯一一家日资上市公司。
主要针对日资企业介绍日语系人才及其他高端人才。
日本区网站：https://.cn/jp/
中国区网站： http://.cn

广州分公司地址：广州市天河北路233号中信广场1416蛙人网是由青岛蛙人网络技术有限公司开发运营，青岛蛙人网络技术有限公司是蛙人网唯一开发运营的主体公司，成立于2014年2月，总部位于中国山东青岛国家广告产业园。
蛙人网络本着学习、分享、服务、成长的价值理念，主要提供专业的企业人才测评，人才招聘，社会求职，人才培训业务。
蛙人网络汇集国内人才甄选顶级专家龙平老师，职业测评定位专家佟翔天老师，将人才优势理论结合网络技术，经过一年的研究开发，创立了蛙人网，将求职招聘、职业定位测评技术和互联网技术有机结合，提供更精准的求职招聘服务。
蛙人网络坚持人尽其才，才尽其用的企业使命，以用户为中心，坚持微创新，追求极致，本着体验至上的原则，让产品说话，号召用户参与体验，一起升级。
为企业提供在线招聘服务，人才甄选咨询服务；为个人提供在线求职服务，专业职业测评定位。总部位于美国新泽西州Morristown的阿尔泰克信息技术有限公司（Artech）创建于1992年，在电信、医药、保险，金融、制造业等七大领域为客户提供IT解决方案、项目管理和人员派遣服务。至今，组建了一个遍布全球12个地区，拥有美国和印度新德里两大研发中心的强大团队，并与超过25家世界500强公司确立了首选IT服务商合作伙伴关系。
我们采用国际化的管理模式，公司和公司领导层曾多次获奖。15年来一直保持100%客户忠诚记录.咨询顾问的工作非常稳定，公司重视咨询师，有专门的HR团队为咨询师提供服务,并根据项目需要提供语言/技术培训,增强员工的归属感,咨询师的流动率每年不超过3％。
 为配合公司业务的飞速发展， 2006年2月大连阿尔泰克信息技术有限公司成立，作为中国总部，辐射北京、上海、成都、武汉、深圳 ，为亚太客户提供世界级服务 。
 我们期待并寻求致力于在IT业发展的人才加盟我们快速发展的团队，我们也一向以为我们的员工提供国际化的管理、极具竞争力的薪酬福利和良好的发展前景而自豪。

阿尔泰克被邓百氏咨询公司评为“质量、成本、及时性最佳企业”
阿尔泰克连续四年被德勤评为发展最快的科技公司之一
阿尔泰克被美国国防部授予2005年南派立奖 
美国小型企业管理局(SBA)年度最佳分包商
安永年度最佳入围企业家一米网络推出的“一米工作”手机客户端是当前最受信赖的普工快速求职工具。自2013年上线以来，“一米工作”与数万家合作伙伴一起，为中国3亿蓝领用户打造了一个“安全、免费、快捷、贴心”的网络求职平台。解决就业市场难题，为企业招聘效果负责并保质保量完成，使速来网获得多方认可。 速来网于2013年获真格基金与华欧创投注资，成为微软创投加速器三期成员，中关村金种子企业，中国就业促进协会会员，并受到国内多家新闻媒体如人民日报、北京卫视、南华早报等的报道。北京千易华成数字科技有限公司，注册在北京市丰台区。坐落于北京市丰台科技园区，目前拥有骨干员工一百余名，拥有丰富的互联网经验。是通过大数据概念，全面整合各类资源，构建互联网平台，致力于为建筑人才提供全方位服务的新型服务公司。


 公司立足于现在，着眼于未来，建筑专业人才是建筑产业基石，将与建筑人才有关的服务平台化，方便建筑人才找到自己所需讯息，如：培训、课程、资讯、经验、求职、交流等，为各类建筑人才提供真实可靠的资讯及互动交流的服务。


 经过3年的积累沉淀，公司独立开发并成功运营的“建设派-建筑人才互动平台”（），该平台围绕着建筑人才本身，集成：资讯-培训-教育-经验-求职-交流等，目的就是为建筑人才提供可持续性的成长计划。我们讲究优质的体验度，我们拥有活跃的互动性，我们拥有人才服务生态圈中各个层面上的参与者。成都华益网络技术有限公司成立于2011年10月，地处成都市成华区商业中心的建设路，毗邻成都市成华区商业中心众多知名高科技企业，公司注册资本100万元。公司主要开展网络信息咨询服务，目前已取得成都市公安局信息系统安全等级保护备案、国家信息产业部ICP备案，第二类增值电信经营许可证等资质证书。公司组织结构完善，集强大的研发与运营实力于一体，是国内知名的专业网络信息咨询服务企业。 
公司旗下网站《阿果石油网》和《阿果英才网》（旗下行业网站主要由“阿果石油英才网”、‘‘阿果石油搜索网’‘、“阿果燃气英才网”、“阿果管道英才网”、“阿果煤炭英才网”等组成）在业内具有超高知名度。其中阿果英才网主要从事网络人力资源咨询服务、企业形象及产品推广服务，阿果石油网是国内最大的石油技术交流论坛。 
一直以来，公司崇尚“分享”的核心价值观，“诚实、尽责、创新、分享”的企业文化已经深入人心；团结、合作、勤奋、高效也成为了华益人的整体工作作风。经过多年来的艰苦创业和不懈努力，公司已经成为国内的少数几家集石油等能源行业技术交流、资料共享、文献互助、人力资源咨询和社区服务为一体的全新石油等能源行业互联网综合资讯平台。我们是一家成立于1992年潍坊本土企业。经过20多年发展，目前拥有北京和潍坊两个事业部。北京黑光学校是国内知名摄影和化妆培训学校，在业内有相当高的知名度和美誉度。黑光网隶属潍坊总部是中国影楼行业第一门户网站。 黑光网一直以来都是中国影楼行业互联网传播服务市场的领头羊。公司每年的业务规模和组织规模均保持稳健的增长，同时黑光的互联网产品覆盖了新闻资讯、社区运营、在线营销、网站建设以及电子商务等各个业务领域范围，是一家多元化互联网公司。以上种种都为员工的发展和学习提供了广阔的天地和机会。 我们相信： 朝阳行业+优秀的公司平台+完善的职业发展机制+全方位的培养体系+努力的您=独一无二的职业发展机会 企业核心价值观：正思、开放、创新、共赢国美电器（英语：GOME）是中国的一家连锁型家电销售企业，也是中国大陆最大的家电零售连锁企业，成立于1987年1月1日。董事长为黄光裕。在北京、天津、上海、广州、深圳、长沙、香港等城市设立了28个分公司，及数百家直营店面。时薪族是国内首家专注于蓝领人才交易的O2O平台，通过移动互联网的优势，提供一个以人才商家为核心的快速交易平台，同步解决了严峻的蓝领招工和就业的问题，构建了一套全新的蓝领人才生态圈。平台以整合人才、整合人才资源、整合企业资源，最大化现有资源利用率，最大化资源拓展能力的集约化服务模式为导向进行设计及运行服务。

 时薪族是一支充满激情和干劲的创业团队，囊括了人力资源、互联网、教育咨询、银行、法律等行业的各路精英。

我们的愿景是：建造未来人才招聘的基础结构 

我们的使命是：（人才）找对事，（企业）找好人锐星护栏，是江苏省天星集团旗下新一代品牌产品，集团拥有数十项技术专利、完善的全自动数控成套生产线、注塑成型设备、金属附件生产设备以及材料产品检验设备；占地面积53000平方米，建筑面积12000平方米，专业技术人员200多名，工程设计，工程预算，工程合作已全面信息化；从2006年起先后通过“ISO9001：2000的质量认证体系认证”，“ISO9001：2008质量认证体系认证”，荣获“中国护栏十佳品牌”、“质量信誉先进单位”、“银行资信AAA单位”等荣誉称号。

锐星护栏已向国内外市场推出了四大系列、一千多个品种的护栏。主要生产类别为：PVC塑钢护栏、高温喷塑护栏、钢质组合式护栏等，服务市政道路护栏、园林草坪护栏、企业围墙护栏、阳台楼梯护栏等领域。

未来三年，锐星护栏将依托强大的生产能力和信息化技术，不断强化研发、设计、生产、销售、安装能力，不断提升市场份额，保持快速的发展步伐；到2020年，锐星护栏计划实现20亿元的年销售规模，成为中国领先的护栏生产企业。

让我们一起共同成长，共同分享，共创美好未来！北森，中国最大的人才管理软件云服务供应商，拥有国内唯一覆盖人才测评、招聘管理、绩效管理、继任与发展、360度评估反馈、员工调查等业务的一体化人才管理软件平台。历经12年，北森服务了4500余家企业、上千万员工，日处理十余万人才数据，已成为国内人才测评、招聘管理系统和继任管理系统领域的绝对领导者。河南微时代信息技术有限公司中盛贵金属贸易有限公司于2014年7月成立，隶属国金投资控股集团公司旗下子公司之一。主营中色交易所贵金属投资之市场拓展业务.2015年经营项目将增加国际外汇,石油两大高端投资产品业务。公司团队成员秉承行业最专业的职业精神,在中国金融贵金属投资现货行业兴起时,一直引领行业发展,在紧随国家金融业发展步伐同时,能够在行业内树立标杆,无论在业务发展成绩、公司运营管理以及专业性、职业程度上创造卓越成绩。 
 2015年初,公司规模从原有40人发展到200人,在取得骄人成绩同时,形成了完善的公司组织架构、准确的行业战略目标和发展方向。同时并吸纳、培养出了强大的金融行业精英团队。2014年年终,公司资产净值已增至RMB 1.8个亿。2015年公司在年内,目标孵化北京分支机构2家,年底全国战略布局,实现成立直属分公司2家,居间代里商目标结盟10家。营运业务范畴将拓展至中国东北三省以及广东省,深圳特区。
 公司在2015年整体营运设定人民币2.0亿 (净值) 
 2016年公司将开展全金融领域业务,成立分公司以及其他金融类分支机构共5家的目标。同时涉猎实业产业。 
中盛贵金属贸易有限公司本着"诚信、合规、稳健、致远"的标准来要求自己，不断的去完善公司体制。将以"诚信服务，合规经营"为投资者提供专业的金融理财服务。北京八零创成教育咨询有限公司(以下简称“80创成”)， 由周华、俞敏洪、于晓、王劲等成功的企业家创立，他们兼有国内及国际丰富的教育背景与职业经历，在过去30年间分别在自主创业、企业经营管理、企业融资、商务法律咨询、教育培训等诸多领域取得了卓著的成就。80创成所传递的就是这种以积极地为人类社会创造价值为己任，以创新为基本方式，以百折不饶的坚强意志为核心的企业家精神。为了这个崇高的目的，80创成的创始人批判性的继承了古今中外成功者的智慧和经验，吸取了当代积极心理学、社会学、管理学的最新研究成果，结合自身的成功经验和教训，开发精英培育体系，并通过创建“80创成精英俱乐部” （以下简称“80Club”），为当代青年人搭建一个诚信、权威、互助的平台，为会员共同成长、进一步增强完善自我、勇于创新、服务社会提供交流分享实习实践基地，使大学生树立积极的职业生涯规划态度和精英意识，顺利实现学生过渡到职场达人的角色转化。我们坚信，积极的职业规划态度与核心职业竞争力的集合，能够实现人才与社会需求的高效对接。你的未来，我们的使命，80创成努力使一切已经改变、正在改变和希望改变命运的人们汇聚在一起，让百折不饶、奋发进取的企业家精神在中国大地生生不息，共同筑就灿烂辉煌的“中国梦”。创始人简介俞敏洪、周华、于晓、王劲同为1980年进入北京大学西语系英文专业学习的同班同学。俞敏洪 顾问委员会主席新东方教育科技集团创始人、董事长兼首席执行官1985至1991年任北大英语系教师1980年考入北京大学西语系英国语言文学专业周华 董事长澳大利亚亚太集团（Ironfish）创始人，董事长兼CEO2008年 出版自传：《奋斗现场 》，澳大利亚前移民及多元文化部部长菲利普·雷铎在写给该书的致辞中称赞周华为一位“卓越非凡的澳籍华人”2002年 创立澳大利亚亚太集团（Ironfish）1988年至1991年 任中国驻澳大利亚悉尼总领事馆外交官1980年 考入北京大学西语系英国语言文学专业于晓 副董事长兼首席执行官1995年 回国创业，经历公司雇员、创业者、连锁企业CEO、投资银行家股权投资基金顾问等角色转变，主导促成多笔跨国兼并和收购，帮助国内外企业迅速扩大。所创企业获﹩40,000,000美元国内最大单笔首轮风险投资资金。1989年 赴美国洛杉矶加州大Han-Durst（HDC）is a highly effective, diversified and professional HR solution provider, who provides our clients with integrated consulting services of Executive Search, RPO and Professional Coaching.
小差事是一个能够真实解决HR招聘难和学生找工作难的服务机构。集合了传统媒体、网络媒体及先进的信息技术，加上一支经验丰富的专业顾问队伍，提供包括多类型、高质量的兼职岗位、上岗专业培训及企业临时人事管理等全方位服务。
上海盈尊投资有限公司是由广东省在沪经营发展的国企转制而成，从事分销代理、物流配送、品牌运营、电子商务和物业园区的投资经营管理企业。
 盈尊投资于1986年在上海及华东市场经营发展至今，已拥有七家全资子公司专业操作不同种类商品在不同渠道的经销代理业务：专业代理分销罐头调料、粮油制品、休闲食品销售的上海盈尊经贸发展有限公司（覆盖华东地区商超及流通渠道）；专注于酒类饮料品牌运营的上海天地酒业有限公司（覆盖上海餐饮酒水批发渠道和大型餐饮终端）；主营冷冻冷藏食品的上海粤嘉食品营销有限公司（覆盖华东地区商超
展开
The Champion Associates, Ltd. is a HR consulting firm founded on wealthy resources of experienced consultants with strong HR wisdom and expertise to provide quality services to our clients on executive searching, compensation and benefit management and organization effectiveness.

We are now in the process of hiring university students who are now in grade 3 and grade 4 to join our teams. 

我们的两位leader都是海外回来的~~经验丰富~~可以学到超多哦~ 公司地址在1号线陕西南路，出来步行3分钟哟~
青岛康普顿科技股份有限公司位于美丽的海滨城市青岛，是专业的润滑油和汽车养护用品生产商和服务商，经过多年的持续发展，旗下COPTON®（康普顿®）品牌润滑油和Roab®（路邦®）品牌汽车养护品营销网络遍布全国31个省、市、自治区，为广大消费者提供优质、便捷的产品和服务。
康普顿品牌润滑油产品涵盖汽车润滑油、工业润滑油、摩托车润滑油、润滑脂、防冻液、制动液等数百个品种，可以为车辆和设备提供全面高效的润滑养护方案，并可以根据客户要求定向开发特种油品。在纳米陶瓷机油、纳米抗磨剂和合成工业油等技术领域处于国内领先水平。 
路邦品牌汽车养护产品全面覆盖汽车发动机润滑系统、燃油系统、变速箱系统、发动机进/排气系统、动力转向系统、冷却系统和空调系统，并延伸到工业设备保养。可以不解体的系统解决汽车保养维修保养的常见问题，降低车辆及工业设备的运行和保养成本。　
在润滑油生产方面，公司拥有国际领先的脉冲气动调和设备及自动化控制灌装线。公司拥有独立的汽车养护品生产车间，采用全封闭无尘设计，自动化生产线，为目前国内规模最大的汽车养护品生产基地之一。
在产品质量控制方面，公司通过挪威船级社（DNV）ISO 9001:2000国际质量体系和ISO/TS16949质量管理体系认证，严格按照质量体系的要求控制产品生产过程，以保证产品品质。在产品质量标准方面，对执行国家标准和行业标准的产品均采用标准上限进行企业内控，其他企业标准则根据美国石油学会（API）和美国汽车工程师协会（SAE）标准要求制定。公司是中国标准化协会汽车养护用品技术推进委员会副主任单位，主持制定了三项汽车养护用品行业标准（节气门清洗剂 CAS 161-2008、发动机润滑系清洗剂 CAS 162-2008、汽油发动机电喷系统清洗剂 CAS 163-2008），参与制定了三项国家标准（发动机内部清洗剂、发动机外部保护剂、水箱清洗剂）。
康普顿润滑油多种产品取得美国石油学会API认证，获得API标志使用权，并分别获得多家国内外著名厂商的认证，成为其装车或服务用油。2002年开始，国家技术监督局对制动液生产企业实行生产许可证管理制度，康普顿制动液首批通过验收。路邦汽车养护品也为国内多家汽车主机厂配套，成为其指定售后维护保养用品；与多家4S集团成为战略合作伙伴，以优质的产品和服务共同为车辆提供满意的维护服务。
公司长期与国外添加剂公司、国内华跃世纪科技有限公司是一家涉及多个产业的高科技公司，公司成立以来秉承“细节决定成败，创新成就未来”的企业发展精神，致力于为为企业与个人提供优质的网络服务。华跃世纪志存高远，放眼世界，公司立志通过不断的努力拼搏打造辉煌成就的百年企业，飞跃一个世纪，寓意简单明了也彰显大气。 

　　 公司愿景 
 华跃世纪以用户至上，诚信为本作为企业发展宗旨，将一如既往的以客户需求为导向，不断开发出更加优秀的互联网应用服务解决方案！华跃世纪立志打造行业最具特色的优质服务商！ 公司
北京棣源人力资源公司创始于2008年；
专业致力于企业人才招聘等人力资源外包各项服务和咨询；
公司具备诸多高端平台人脉资源；
集全国诸多人力资源组织合作共赢模式；
具备一流的人力资源专业执行团队；
专注为金融、互联网等行业输送以及培养人才；
专注为国际、国内人才提供职位推荐，致力打造人力资源行业服务品牌；
建立优秀的职业人才储备团队。
YUDO CO.,TLD. 建立于1980年，是国际知名的热流道系统生产厂家，主要产品有：分流板、热嘴、温控器、时间控制器等。柳道万和(苏州)热流道系统有限公司是韩国YUDO总部与香港柳道实业在中国建立的外商独资企业，负责中国区域内的YUDO产品的销售和售后服务，公司业务量不断上升，目前在上海、苏州、宁波设有办事机构，业务量稳居行业之首，为进一步在华东及华北地区扩大发展，我们热忱欢迎德才兼备的有志之士加盟我们的事业!让我们共同创造美好未来，诚邀您的加入！
北京仕盛企业管理咨询有限公司
 北京最早一批专业社会保险服务公司之一：成立于2006年1月，注册资金200万元。成立9年期间为上万人提供过社保服务。
 仕盛-北京第一家提出社会保险云服务概念的专业社会服务公司。
 仕盛-北京最早且唯一一家提供安全保障体系保障您的数据信息安全的公司。
 仕盛-第一家承诺服务费10年有效的社会保险专业服务公司
展开
公司只有两位创始人，创始人对行业深刻理解，性格风趣幽默，为团队增添欢乐的氛围。
我们致力于创建平等，高效的科技公司，招募和培养精英人才成为公司的栋梁。
公司理念强调团结、强大、互相激励只为自己的梦想打拼。我们是一家初创企业,目标是让买卖塑料不再那么费时费力;
我们是一家互联网企业,把互联网更好的运用到传统行业;
我们又是一家行业知(BI)名(GE)企业,有着二十年的行业经验;
我们是一群年轻人,撸起袖管不达目的不止的奋(ER)斗(BI)青年;
我们没有自上而下的管理体质,只有自下而上的宝贵意见;

我们不怕你是屌丝,只怕你没有一颗挑战高富帅的心;
我们不怕你是菜鸟,只怕你没有成为大腕的志向;
我们不怕你不是天才,只怕你没有坚持到底的毅力;
我们追求极致与创新,拒绝平庸与跟风;
我们脚踏实地,唾弃吹嘘;
我们彼此信赖,每个人的宝贵意见都是前进路上的铺路石;                         .                           . 湖北外服作为湖北人力资源服务行业的领跑者，公司既拥有以全球500强企业为主的大客户群，也拥有武汉市本土的知名国企。我们所服务的行业范围涉及电讯、IT、金融、汽车、石化、医药、消费品，正在为近100个国家和地区的400余家国内外公司，近四万名员工提供人事服务。目前，公司规模不断壮大，服务体系日臻完善成熟，服务技术日益创新，服务的企业和员工数量在湖北省内稳居第一。湖北外服在湖北人力资源服务领域实现集成效应，拥有创新的线上线下完备服务产品链。始终屹立于湖北地区行业先导，是湖北地区全方位人力资源服务供应商。公司服务品牌在武汉市知名企业占有率达到80%以上，拥有多家分支机构。北京天创智博企业管理有限公司拥有由物业行业专家、教授级工程师和高级物业管理顾问组成的服务团队，是专业从事物业管理顾问和咨询的服务性企业，公司长期致力于物业管理领域的研究和探讨，多年来与北京大学、北京林业大学、北京建筑大学等多家高等院校建立了学术交流合作机制，针对国内物业管理企业的发展现状和发展趋势，共同总结和提炼出实战型管理方法，为物业管理企业及服务项目量身定制各项系统性和针对性的管理策略，凭借公司丰富的管理经验和广泛的社会资源，为满足客户企业不同阶段的发展需求提供专属顾问咨询服务。 我们把提升中国物业服务行业的管理水平作为企业发展宗旨，以解决客户实际问题作为公司经营的立足点，以创新管理理念作为公司发展的出发点，以为客户创造价值作为公司获取收益的考量点。智宸财富是多元化、全方位、专业化的独立第三方财务顾问。香港上市公司中国金控875的战略投资企业。我们积极拓展国内业务，于中国内地设立公司并与各地具备实力之金融机构结成战略性合作伙伴。我们致力成为中港地区的金融理财旗舰我们凭着丰富的管理经验及成熟的服务体系，智宸在中国将以“建立中港最优秀及最广阔金融顾问服务平台”为愿景，以其多元化的金融产品、出类拔萃的金融专才，持续致力于为企业与个人提供全面可靠的财富管理方案，包括海外置业、健康管理、财务管理、资产配置、融资咨询及家族传承范畴 以专业、贴心的态度，为客户搜罗市场上最合适的产品，筹划最称心的理财方案，协助客户达到理财目标。一、公司简介
 深圳市华思旭科技有限公司成立于2011年，是一支年轻而且充满活力的新星之星，短短两年时间公司己成为国内领先的汽车多功能应急启动电源解决方案供应商。集软、硬件产品的研发、生产、销售、服务为一体，旗下产品为“卡儿酷”多功能汽车应急启动电源、电蝎子、车载电子产品等，为汽车电子和安全防护提供定制化的高性价比产品和最优化的应急电源解决方案。

 公司总部位于深圳，在浙江、湖南、重庆等地设有分/子公司，并建立直属专卖店和形象店，在全国大中型城市均设有销售服务网点。产品同时远销欧洲、澳洲、中北美、东南亚等30多个国家和地区。

 华思旭始终坚持“品质就是企业生命”的理念，通过并贯彻施行ISO9001、TS16949质量管理体系，旗下生产的产品全部通过FCC、3C、欧盟CE、美国ROSH、公安部等权威机构安全型式检测、生产登记批准等，并多次获得国家和行业美誉。

二、品牌简介
 作为深圳华思旭科技有限公司的实力品牌，“卡儿酷”是全球最大也是中国第一的汽车应急电源品牌。作为有车一族心目中的“汽车必备神器”，“卡儿酷”一直不断顺应科技的发展和变迁完善自身，以全球高科技电子研发技术为后盾，并保持着全球首创的先导形象。作为行业新规范的创立者，“卡儿酷”是全球首个符合‘DSLI智能’规范的产品，足以成为业界的品质参考标杆。

 两大系列六大产品，“卡儿酷”致力为所有车主提供从10秒启动汽车、游艇、摩托车到为电脑、手机等各类数码产品充电的“一站式解决方案”。目前，“卡儿酷”已经成为华思旭公司全球年销售3亿RMB的品牌之一，为全世界五大洲的3000多万车主带来舒适无忧的驾乘生活。


三、卡儿酷成长速度

2012年500万 2013年4000万 2014年3亿 2015年6亿
2016年10亿 2018年上市


四、福利待遇
 在提供优厚的薪金之外，公司还为员工提供一系列的福利计划，为员工的生活和工作提供良好的个人空间和安全保障。以下是公司提供的福利：
①五险一金：全额缴交社会保险和住房公积金；
②丰富的福利：包括膳食补贴、生日礼品/聚餐、节日礼品等等；
③健康检查：提供年度免费体检；
④提供前途发展：晋升、培训资助计划；
⑤丰厚的奖金：项目奖、年终奖、股票期权。

百灵汇，一个有温度有情感的HR之家。HostE Solutions specialises in hospitality industry and have been servicing clients from Asia Pacific especially in their talent search. 

Our footprints in the countries of Australia, Malaysia, Singapore, Hong Kong, Vietnam, Macau and China ..have brought us tremendous opportunities crossing path with a lot of interesting professionals. Our database's inquisition who have always wanted to find out more on the latest developments and happenings of the other part of the region, have inspired us to launch "Our Sharings". 

"Our Sharings" is a column contributed by HostE Solutions's friends, associates, successful candidates, database from different parts of the world....They have put in an intended efforts and gone through a deliberate thought process to hand pick a topic of interest to share with you - it could be their professional skills, their lifestyle, their guidance in their career pursuit, their mouth watering secret recipe, their fighting history of achievements and many more....We sincerely hope “Our Sharings” would help us to be better connected. 

We would like to take this opportunity to thank them for their kindness and their willingness to share.. 

We hope “Our Sharings” would motivate all of us to interact, to learn, to get to know and to appreciate the experiences of others in enriching our knowledge and life outlook. 

There will be a new sharing, immediately there are good sharing passed on and we hope you will find them refreshing. 

Our authors welcome you to contact them, should you like to have further interactions from here. 
青援集团是中国食品工业百强企业和中国食品工业优秀食品龙头企业。目前集团拥有青援食品有限公司、青援生物科技有限公司、青援热电有限公司。占地面积近60万平方米，总资产12亿元，职工3000余人，其中工程技术人员300多人。主要产品有“青援”牌方便面、饼干、粥制品、调味品、淀粉、淀粉糖、面粉、纸箱等十二大系列近300个品种，年产食品能力60多万吨。产品销往全国20多个省、市、自治区，并远销俄罗斯、哈萨克斯坦、尼泊尔、以色列、韩国、德国、越南、朝鲜、香港等国家和地区。公司生产的“青援”牌系列方便面荣获“第二届全国农业产品博览会银奖”；方便面、饼干等系列产品被认定为“山东名牌产品”；企业现已通过ISO9001质量管理体系认证、ISO14001环境管理体系认证、HACCP食品安全管理体系认证、ISO18001职业健康安全管理体系认证。
　　几年来，公司广大干部职工求真务实，开拓创新，团结拼搏，勇于进取，取得了令世人瞩目的成绩，企业也获得了一系列荣誉，先后被评为“农业产业化国家重点龙头企业”、“农业部全面质量管理达标单位”、“全国乡镇企业管理先进单位”、“中国食品工业百强企业”、“中国食品工业优秀食品龙头企业”、“全国诚信守法乡镇企业”、“山东省管理示范企业”、“山东省百强民营企业”、“改革开放三十年百强私营企业”、“山东省环境友好企业”、“山东省农业产业化经营先进龙头企业”、“省级文明单位”、“省级卫生达标单位”、“山东省重合同、守信用企业”等荣誉称号。青岛英途商务咨询有限公司（INTERNTRIP）成立于2014年，坐落于中国山东省青岛市崂山区。该公司是一家致力于为在中国的企业、机构提供外籍人才招聘服务的公司。
青岛英途商务咨询有限公司（INTERNTRIP）的经营范围：商务信息咨询，企业管理咨询，旅游信息咨询，翻译服务，文化艺术交流活动组织策划，教育信息咨询等。
　　青岛英途商务咨询有限公司（INTERNTRIP）的主要服务：
　　为外籍实习生提供咨询服务、实习机会、介绍语言学校、协助办理签证、机票预订与接机、安排体检与保险服务、协助办理住宿、电话客服、欢迎礼包、组织策划社交活动与国内外文化艺术交流、旅游信息咨询等；
　　为实习公司提供介绍外国实习生服务、电话服务等。    重庆嗡嗡科技有限公司于2015年成立，总部位于内陆第一个国家级开发开放新区-重庆两江新区，是国内首家提出以社会实践换商品的互联网消费金融公司。公司致力为在校大学生提供各种社会实践机会及互联网消费金融服务，为促进大学生实现碎片时间最大价值化及树立正确的消费观、信用观而不懈努力。
   公司主页：.cn杭州新球投资管理是在互联网产业变革，金融产业大发展的背景下应运而生的一家投资控股企业。公司致力于新型商业模式的探索，勇于合作、勇于变革、勇于颠覆，自成立起，就以新常态、新思维为基础，以“发展产业+金融+互联网”为导向，以“发展财富管理平台”为方向，打造成为一家引领社会资本，服务于前沿经济的精品投资机构。公司拟业务充分发挥长三角地区的金融优势，立足浙江，放眼全国。团队由国内最早从事大宗商品交易的行业精英，以及专业化风控、研发和客服团队组成。目前，大宗板块已成为集自主创新、现货贸易、金融交易等多元化功能于一体的综合性投资服务平台。l2013年，在金蝶集团战略转型并采用产品全分销模式后，以及集团的支持下原金蝶老员工离职创办金蝶深圳商用管理软件有限公司，专注于承接金蝶系统的实施交付服务，金蝶K/3、EAS产品深圳区域经销服务；

l公司全部由资深老金蝶人组成一支高效的服务团队。集团财务实施全职顾问50%为注册会计师, 100%为本科以上学历，拥有MBA、硕士等高学历人才，具有丰富的项目管理经验和实施服务经验； 

l2014年获天使投资自主研发B2B供应链大数据服务平台软件，集成金蝶K/3、EAS系统功能模块，并成为金蝶产品研发合作伙伴；
深圳市博科顺精密设备有限公司简称“博科顺”，专业生产液晶屏及触摸屏行业后段制程相关之设备。立足于集经济、科技、贸易为一体的高速发展城市---深圳。
 在市场潮流中我们坚持“图难于其易，为大于其细；天下难事必作于易，天下大事必作于细”的制造理念，精心制作每一款设备。除了传统的ACF预贴、FOG、FOB、COG邦定机、偏光片贴附机以外，对于每个工艺的发展相续研发了一系列具有针对性的机械。比如：G+G、G+F、F+F电容屏邦定机和贴合机、除泡机以及防爆膜或OCA的贴附机，大尺寸平板显示的TAB邦定机、COG邦定机、偏光片贴附机及剥离机，脉冲热压焊锡等。大同中建伟业是大同市开发规模最大，资金实力最雄厚的房地产开发企业，2015年中国重汽全面接管中建伟业集团。现有员工近300名。近年来，公司成功开发建设的项目大同第一街——大西街项目、大西街农贸食品批发市场。项目总建筑面积达280万平方米，总投资额超过150亿元。深圳市幸田新材料有限公司是一家从事高分子新材料的高新技术企业，致力于PC/ABS、ABS、PS、PBT、PP、PE阻燃改性塑料和阻燃母粒的研发、生产与销售，环保要求达到欧盟Rohs标准，阻燃级别达到UL-94V0级,品质优良，服务周到，获得广大客户的一致好评。北京天创四方教育科技有限责任公司是一家致力于出国留学服务，同时为留学生提供实习和就业服务的公司。天创四方长期耕耘于国际教育和人力资源领域，数年来不懈的努力，建立了卓越的全方位的留学+实习和就业的服务体系。
天创四方公司的留学+实习就业服务体系是一站式的完整的人才成长服务体系。这个体系从留学服务开始，通过规划最优的职业路线图，精心地选择学校和专业，帮助同学们走出国门，负笈海外，通过境外服务系统的精心呵护和陪伴下，完成学业。实习和就业服务的目标是协助同学们从适合的起点展开职业生活。通过我们的帮助许多的同学在国内国外找到了心仪的工作，完美地走出了留学生活结束之后第一步，开启了美好职业生涯的大门。天津悦响文化传播有限公司是致力于动画品牌运营的一家公司，是一个年轻有活力的团队。ASTEK是一家致力于人力资源外包服务的法资咨询公司，领域涵盖汽车工业，IT，能源等。公司是国内目前专注于英国置业投资咨询最专业的公司之一，项目覆盖伦敦、曼城、利物浦等各大城市，包括商住楼、学生公寓、机场车位和地皮等。有伦敦和上海两个办公室。上海办公室由于业务量激增，目前需要两名高级顾问助理。 
具有开拓精神，逆商高。希望你可以融入一个开放、奋进、热血的团队里。希望你是个性开朗，对未来有梦想，对自己有要求，能稳下心来踏踏实实，也能有强烈好奇心对新事物进行探索。公司会进行全面海外房产业务知识培训（房地产法规，交易流程，营销实战技巧等）。 
上海办公室负责人为85后，具有留学和创业经验，希望有创新的精神和融合的氛围，拒绝循规蹈矩和日复一日，公司氛围较为轻松，平时大家有加班习惯，因为希望培养公司团队的互联网企业精神和创业氛围，公司的短期计划是明年上半年会开北京办公室。二期计划或作互联网项目。运筹科技有限公司,是专业从事外包业务以及管理信息化领域技术咨询和软件开发的中日合资高新技术企业. 公司拥有众多资深的行业解决方案专家,在日本东京和欧洲芬兰设立了分公司,现汇聚了近一百名的优秀技术人才. 

 我们的日本的客户来自于日本的上市公司NEC 日立等大型企业,我们欧洲芬兰公司的业务主要是来自于诺基亚手机的相关软件业务.

 我们致力于与客户建立长期的合作关系,为客户提供高效率,高品质的服务. 并通过资本纽带,强化业务合作关系,稳定地得到外包订单. 公司坚持按现代企业制度和市场规律办事,在扩大经营规模的同时,注重企业经济运行质量,在承接软件外包项目方面形成了很强的业务竞争力. 

 我们拥有一支稳定的技术开发团队和成熟的离岸开发经验. 公司致力于构造一个开放、发展的人才平台,积极营造追求卓越、积极奉献的工作氛围,把“以人为本”的理念落实到每一项具体工作中,为那些锋芒内敛,激情无限的业界精英提供充分的发展空间,优雅自信、从容自得的工作环境,事业雄心与生活情趣两相兼顾的生活方式. 并通过每个员工不断提升自我,以自己的独特价值观对工作与生活作最准确的判断,使我们每一个员工彰显出他们出色的自我品位,独有的工作个性和卓越的创新风格,让他们时刻保持振奋、不断鼓舞内心深处的梦想,永远走在时代潮流前端.

 励精图治,展望未来. 公司把发展产业策略与发掘人才策略紧密结合,广纳社会精英, 挖掘创新潜能,以人为本,凝聚人气,努力营造和谐宽松的工作氛围, 为优秀人才的脱颖而出提供机遇. 在新世纪里,公司将深入发展软件产业,不断努力以稳健、高效、快速的在此领域的发展并向国际化大型软件公司迈进.广州图拉扬网络科技是创业者社区的未来ＢＡＴ北京九九百信科技有限公司是九九集团重点打造互联网服务公司，目前公司主营业务百信便民社区项目。百信便民社区始终遵循“以市场需求为根本，以真诚服务为依托，以不断创新为动力”的核心发展理念，把建设创新、未来、和谐的掌上大型虚拟社区作为主攻方向和核心竞争力，凭借“服务社会，至真至诚”的企业精神，“以消费者为中心，高质量服务为核心”的服务宗旨，把未来的生活、未来的理念、未来的消费模式带给全国，全力打造全国最温馨、最优质的掌上便民社区。太博睿智国际管理咨询服务有限公司(人力资源服务许可证：RC1106329)是一家专业的人力资源顾问管理公司，致力于为中国的跨国企业和优秀民营企业提供高层管理人员的猎聘服务及领导力解决方案。
目前我们我们的服务范围在中国主要是环渤海，长三角，珠三角及西南部分地区，海外我们服务的范围主要集中在美国。太博睿智的核心团队由来自于猎头，人力资源管理，金融等各行业的精英组成，他们不仅拥有丰富的行业知识与工作经验，掌握国际先进的猎聘与人力资源管理工具，更同时具有海内外的工作经验及对中国本土文化的深刻了解。太博睿智的团队代表着经验与能力的整合以及文化的兼容并蓄。太博睿智始终致力于成为企业和高端人才间互通的桥梁。
我们坚信我们是最优秀的人力资源整体解决方案提供者，简而言之，我们的业务就是围绕人和战略展开的，我们专注于人力资源管理咨询，高端人才寻访和提供培训解决方案，我们的客户是那些珍视员工为第一资产并且愿意依靠我们共同去优化人力资源价值的优秀企业。
人才是企业最宝贵的资产。太博睿智是人力资源的专家，我们的目标是：结合每一个客户的企业文化和战略方针，为他们寻找并吸引最合适的管理层人才，提供领导力客户定制化诊断咨询服务同时匹配客户定制化的培训解决方案。我们的员工经验丰富知识广博，我们秉承专业的工作精神，我们坚守对客户的承诺，这是我们成功的秘诀，是我们何以能够成为您通向成功的理想合作伙伴的原因。中大人力资源开发中心建立于2003年，致力于为企业提供互联网趋势下的人力资源管理变革、中山大学院系产学研转化、及专家工作室孵化器三方面的管理咨询和培训服务。
 中心依托于中山大学，借助中山大学强大的人力资源和知识资源优势，聚集了一批具有深厚理论功底和丰富实践经验的专家学者，以及专业的人力资源开发专家队伍。
 秉承孙中山先生“博学、审问、慎思、明辨、笃行”的理念，将学术研究成果转化为企业实践创新，在人力资源开发领域得到客户的尊敬与认同；同时帮助中大学者与企业建立联系，助推高校研究工作。
中心愿景：最具实效的高校研究助推平台与成果转化平台
中心使命：通过人力资本投资创造与实现知识价值
中心价值观：依托中大、延伸中大、服务中大、返哺中大
行为准则：博学、审问、慎思、明辨、笃行赶集网西安分公司即西安树德网络科技有限公司，为赶集网在西安区域房产独家合作伙伴，全权负责该区域的房产业务。
 自2010年合作至今，连续两年获得赶集网全国销售冠军，并荣获赶集网辉煌业绩奖这一特殊荣誉。

 公司成立于2009年5月6日，现位于西安市高新区科技路37号海星城市广场B座30F，已为玛雅房屋，21世纪不动产，中国平安等多家知名企业提供服务，并逐步将服务网络延伸至教育、餐饮、服装、化工、制造业等诸多领域。

 未来公司将秉持 “天道酬勤，诚实守信”的核心理念，凭借高品质的服务，顾问式的营销方式，为客户创造最大化的价值回报，从而打造一家有口皆碑的互联网服务企业。

愿景：共同打造一家有口皆碑的互联网服务企业

价值观：
 客户第--客户是衣食父
 拥抱变化—迎接变化，勇于创新
 团队合作—共享共担，平凡人做非凡事
 诚信—诚实正直，言行坦荡
 激情—乐观向上，永不放弃
 敬业—专业执着，精益求精
北京东方叶杨纺织公司是一家成立于1995年的股份公司，旗下有北京针织厂、纺纱厂、广东东莞东方叶杨、河北清河东方叶杨、香港东方叶杨等。
 十多年致力于羊绒纺织生产及出口贸易，客户遍及欧美、亚非。现有2000名员工，10万平米厂房；先进的意大利高速纺纱生产线；各类针织设备2000台；德国、日本进口的全自动电脑横机100台，年纺纱300吨、年针织400万件羊绒制品，实现了羊绒采购、分梳、染色、纺纱、针织、设计、贸易综合一体化。
 21世纪是我们的世界，东方叶杨正如冉冉升起的太阳，“一万年太久、只争朝夕
展开
企业管理咨询，人才信息咨询，猎头服务。北京人达网络科技有限公司是以酒店、餐饮招聘为主的移动互联网公司，目前主要为各大酒店、餐饮连锁行业提供基层人才招聘服务。以互联网的形式、实现企业人才招聘。目前已获天使轮（机构投的，非个人），目前还是创业阶段，因此我们和你一样还在高速成长阶段，希望你也爱学习，爱创业！我们是一家移动互联网公司，有着雄厚的互联网基础，完善的技术团队，很期待你的加入~~上海清实网络科技有限公司 2014年初成立 2015年1月进行了首轮融资专注于企业旅游B2B分销模式的旅游网站  我们的团队有多年互联网旅游经验 来自各大旅游网站我们是一帮志同道合的朋友我们有信心在互联网旅游成就一件有意义的事业我们在寻找志同道合的朋友一起成就一件伟大的事业,只要你有一颗一起创业的心 其他无任何要求：薪资 + 提成 + 分红 + 期权 我们的平台已搭建好 等你来 有能量就来发挥吧！上海嘉赛信息科技发展有限公司，二十年历史，位于上海徐家汇核心商圈的5A涉外商务楼。我们专业提供笔译、口译、设计印刷、同声传译、配音配字幕，业内率先实施ISO9001质量标准，2004年全面实施ERP数据库管理系统，客户涵盖众多世界500强跨国公司、各大领事馆及五星级酒店，连续八年获评先进企业,华东地区领先。我们拥有国内众多专业领域的资深翻译团队，致力于长期合作，欢迎您的加盟。初创公司及转型公司的人力资源战略伙伴为各大世界五百强公司提供招聘咨询服务。广州千指网络科技有限公司是一家专门从事移动互联网的公司，专注于大学生职场养成，所开发的gulugulu产品是一款帮助大学生逐步走向社会的应用。东方汉唐国际商务有限公司致力于为各行业企业提供周到高效的人力资源解决方案。通过整套完善的人力资源解决方案，帮助企业实现其商业目标，增强企业的核心竞争力。
我们的解决方案涵盖整个人才雇佣周期，包括招聘与测评、培训与发展，职业生涯管理，以及外包和人力资源咨询。我们提供全方位的人力资源服务。包括从中高级人才到首席级别人才的寻访与甄选(猎头)服务、人力资源解决方案服务、灵活派遣、基础派遣，以及劳动力解决方案等服务。
东方汉唐的综合人力资源服务包括：IT/互联网/通信/电子行业，金融行业、房地产行业、快速消费品行业，能源环保医疗等行业的高端猎头、招聘流程外包（RPO）、校园招聘、专场招聘会等招聘服务，劳务派遣、岗位外包、业务外包、职工福利外包、实习生托管等用工管理服务，人事代理服务，商业保险服务，顾问咨询服务，管理培训服务等。作为专注行业领域的人力资源服务公司，以“守正出奇 惠己达人”的企业精神，立志成为中国IT行业最好的人力资源服务供应商之一。正奇的持续成长，在于以提升企业竞争力和体现劳动者价值为目标， 秉持 “专业、诚信、创新”的服务理念，为客户提供高品质人力资源服务。
 公司不仅拥有一支专业、高质的服务团队，精通全国劳动法律、法规、政策，同时与政府各级职能部门建立了良好的公共关系。在劳务派遣、猎头服务、企业培训、企业管理咨询等人力资源服务供应链环节上，取得了卓越的业绩。
 在中国，服务网络遍布31个省级地区的200余座城市，拥有100余家人力资源合作伙伴。广东嘉荣超市有限公司成立于1992年，是荷兰自愿连锁国际SPAR超市在广东的实体联盟公司，公司现有购物中心、大卖场店、百货、生活超市店、170平便利店、母婴店、拾美日韩用品店、电商、物流公司、食品公司、贸易公司、码头等不同业态和关联产业。公司大综超门店主要分布在东莞、广州、深圳、中山、惠州、梅州等大中城市。
 公司先后多次获得省、市所颁发的“十大连锁经营管理企业” “商贸龙头企业” “最佳雇主企业” “东莞民营企业50强” “先进民营企业” “市优秀企业” “连锁杰出企业” “市民最喜爱品牌” “青年文明号” “诚信服务品牌” “消费者满意单位” “文明诚信商场” “卫生信誉度A级企业” “杰出连锁超市“等多项荣誉称号。 2009年9月15日在英国伦敦， 嘉荣SPAR生活超市宏图店荣获2009全球便利零售年度大奖，成为国内首家获此国际性大奖的门店。
公司正处高速发展期，有广阔的价值展现平台、学习成长平台和职业发展平台！诚邀您来我“嘉”，共绘宏图“嘉业”，同建幸福“嘉园”新凤祥控股集团有限责任公司(GMK,简称”新凤祥”) 始建于1991年10月，旗下拥有凤祥股份、祥光有色金属和财务公司三大板块，山东凤祥股份有限公司主要从事种禽繁育、肉鸡饲养、饲料加工、屠宰分割及禽肉熟制品、调味品、生物制品的生产加工。目前，公司拥有员工10000余人，总资产28亿，年可加工肉鸡2亿只、禽肉熟制品6万吨、功能调味品2.6万吨和饲料100万吨。公司是农业产业化国家重点龙头企业、全国食品安全十强企业，是肯德基、麦当劳、沃尔玛、家乐福等跨国企业的战略供应商，企业拥有独立进出口权，产品远销欧盟、日本、马来西亚、中东等二十多个国家和地区，出口量居全国同行业第一名。
 汇众教育（）成立于2004年6月，是国内成立时间最早、规模最大的动漫游戏研发人才职业教育机构。专注于中国数字娱乐领域职业教育及数字娱乐产品研发制作，目前主要经营的项目有游戏学院、动漫影视学院、UED学院、移动互联网学院、汇众鼎视、汇众聚成等。

      在新兴朝阳产业人才紧缺，人才培养缺乏成功经验与模式的情况下，汇众教育集团依靠精准的市场定位、高质量的课程体系、严格规范的教学质量管理和完善的就业推荐服务，为中国数字娱乐职业教育行业提供了专业参考及标准。在国家相关主管部委及各省市主管部门的大力支持下，汇众教育集团已发展成在全国拥有二十余家直营分支机构，在职员工近千人的数字娱乐职业教育领军品牌。
汇众教育西安（动漫游戏）校区，隶属于汇众益智（北京）教育科技有限公司），坐落于繁华的高新区，学校拥有全国游戏动漫行业知名讲师，9年来培养游戏动漫行业人才1万多名，成为西北游戏动漫人才培养的领导机构。学校与全国4263家动漫游戏企业签订了联合培养人才的协议，确保学员的顺利就业。 近10年来，汇众教育荣获各种殊荣，更于2014年8月18日，由工业和信息化部软件与集成电路促进中心(简称CSIP)国家信息技术紧缺人才培养工程(简称NITE)授权汇众教育为“国家信息技术紧缺人才培养工程——大学生就业创业计划(游戏、动漫方向)项目管理办公室”，具体负责游戏、动漫方向大学生就业创业计划的实施及运营管理等工作。达嘉矿机的产品广泛应用于矿山、工业、选矿、冶金、化工、水利路桥、公路建筑等煤化电站等行业，是目前本地规模最大的成套选矿设备制造企业。河南达嘉矿山机械有限公司拥有先进的检测设备，并建立了严密的质量保证体系，已于1997年取得ISO9001质量体系认证证书，2003年11月又通过2000版转版认证。
目前，公司已经形成以破碎机、碎石机、球磨机、回转窑系列产品为主，振动筛、给料机等配套设备为辅的完成产品链。产品涵盖石料粉碎、制砂、选矿、水泥生产等领域的五大系列近30个品种。高科技含量、高可靠性、低使用维护成本，使我们的产品一直处于业界领先水平，目前已出口到40多个国家，被广泛应用于全球矿业和建筑业。公司拥有一支经验丰富、技术精湛的销售服务队伍和完善的销售服务网络，受到业界人士及同行业一致好评和认可。上海天正机电（集团）有限公司是中国天正集团于1998年11月在上海投资建立的股份制公司，占地166亩，建筑面积5万余平方米。“天正”商标被认定为中国驰名商标。公司入选“上海市百户重点工商企业”，被认定为“上海市高新技术企业”。公司拥有一批高素质的技术和管理人才：中级以上职称达80余人，其中高级职称20多人。现有员工600余人中，大中专及以上学历者占70％以上。
广州誉英信息科技有限公司（以下简称誉英科技）是小白就业通平台的运营公司，成立于2012年，注册资本500万， 是一家致力于帮助青年人才成长、帮助企业打造和完善人才供应链的互联网公司。
誉英科技是硅谷高创会&旅美科协广州分会的发起单位。硅谷高创会&旅美科协广州分会以硅谷高创会和中国旅美科技协会为支撑，与广州相关政府部门紧密联系，推动及帮助广州本土企业与美国高科技项目、产品、技术的合作，人才引进及海外人才归国创业等，实现本土企业加快创新发展、广州区域科技与经济深度融合为宗...
展开
点你点我P2P（Peer to Peer）平台（http://），旨在打造点对点的自由买卖时间平台一技天下，是以“有一技之长的人”为中心，专注于为技能人才提供职业发展的平台，使其能够“行走于天下”。一技天下，通过手机wap、微信公众号为技能人才提供海量优质的就业信息，同时为想提高自身技能的人才提供丰富靠谱的培训资讯，并通过社区的方式，让同行业的三方包含了技能人才、用人企业和技能培训机构，在一技天下的平台上进行交流与互动。一技天下通过连接线上与线下的方式，让潜在的技能人才在线上找到合适的培训机构，并到线下去完成技能培训，来获得真实的技能；让有技能的人才在线上找到满意的就业工作，让能力实现价值。Udacity 介绍CEO塞巴斯蒂安·史朗（Sebastian Thrun）简介在他的职业生涯中，塞巴斯蒂安·史朗（Sebastian Thrun）有过很多高科技发明，其中包括就读斯坦福大学（Stanford）时获得过奖项的机器人、谷歌街景（Google Street View）以及神秘的谷歌X实验室（Google X，他在那里帮助谷歌把无人驾驶汽车开上了路，而命运多舛的谷歌眼镜也在图片搜索结果上面跟他有着不可分割的联系）。不过，自2011年以来，史朗的使命变成了打造一家在线创业公司，帮助在全球范围内实现教育大众化 – Udacity。Udacity 成立历史在过去几年中，一些创业公司定下了类似的崇高目标，承诺通过大规模在线开放课程（MOOC）广泛普及高质量的教育。不过，Udacity的办法是：跟美国多家领先的科技公司进行合作，以开发课程并让那些公司招聘他们的毕业生。这位首席执行官相信，这种模式将不仅可以让成千上万的学生前来注册，而且能够一直引导他们找到工作。参加课程的学生毕业后可以取得“纳米学位”（nanodegree），这个名词跟史朗的技术背景以及为Udacity开发课程出力的19家科技公司（其中包括Facebook和谷歌）可谓相得益彰。然后，纳米学位持有者通常可以获得引介和指导，到同样优秀的科技公司去面试工作。“如果你只看我们学生简历的话，一些人的背景常常使他们看起来不合格。”史朗说，“我们的课程曾经让一位小学的助理变成软件工程师，让一位职业高尔夫球手成为数据科学家。我们帮助那些不能适应现有职位的人换工作。”商业模式证明了，宣布1.05亿美元的D轮融资Udacity的商业模式也取得了成功：尽管这家创业公司对每项课程仅收取200美元的月费，而且会在学生完成课程后退还一半的费用，但Udacity已经在今年早些时候实现盈利。在证明了自己的盈利能力之后，Udacity宣布完成了1.05亿美元的D轮融资。在完成融资后，Udacity获得了10亿美元的估值，这使其成为庞大科技创业公司“独角兽”俱乐部的最新成员。伊飒尔界面设计(ISARUID)有限公司是中国首家专业从事用户分析 （User Analysis）、界面设计（Interface Design）和使用性评估（Usability Evaluation）的公司。2008年被评为中关村科技园海淀园区的“高新技术企业”，“创新企业”。
 公司在北京、上海、广州、深圳、顺德、南京建有分公司及标准使用性实验室，为国内外企业提供产品原型的用户测试。实验室配备了多台眼动研究设备，通过计算机处理眼动仪测试数据，可以建立不同产品原型的测试模型，从而优化人机交互设计。 
 公司注重学术研究，每年有多篇论文在国际刊物和国际会议上发表。公司每年接收多名国内外的实习学生，他们参与公司项目，通过项目实践完成硕士、学士论文。此外，公司还参与了人机工效学领域国家标准的制定。
公司的技术小组和德国专家合作，历时三年开发了UX Office专业测试和管理系统，可以规范、高效地进行使用性评估和项目管理。
贵州铜仁高新技术产业开发区是2012年8月经贵州省人民政府批准成立的省级高新技术产业开发区,位于铜仁市区北部，内有铜仁凤凰机场、铜兴大道，杭瑞高速、松铜高速交汇园区，与铜仁火车站毗邻。先后获“国家级电子商务示范基地”、“贵州省省级现代服务业集聚区”、“贵州省大众创业万众创新示范园”、“贵州省创业孵化示范基地”等荣誉称号。中原集团创立于一九七八年，是一家以房地产代理业务为主，涉足物业管理、测量估价、按揭代理、资产管理等多个领域的大型综合性企业，旗下拥有旗舰品牌中原地产、及利嘉阁地产、宝原地产、森拓普等多家子公司及附属品牌，是房地产代理行业及相关服务领域的先行者和市场引领者。同时敢于大胆尝试，努力开创全方位多元化服务的中原集团，其业务范围还涉及投资移民、人事顾问、数据整合及软件开发等多个领域。普慧锦程致力于为企业提供更实用、更贴近需求的管理咨询解决方案，解决在中国独特市场环境下存在的实际问题，帮助企业提高职业化管理平台，提升企业竞争力！


公司业务覆盖快速消费品、餐饮连锁、奢侈品、文化教育、网络、制造、电子、通信等，服务客户多为知名的大中型外资、合资、国营及民营企业。


我们的愿景：领先的企业人力资源解决方案供应商!

2001年，汇思集团（HUMANPOOL）创始于中国苏州，现为中国就业促进会副会长单位。自成立以来，汇思始终坚持“用心做蓝领事业”，致力于成为“中国蓝领服务外包行业第一品牌”。经过多年的探索和发展，汇思已初步建立起一条集“资源开发—优化配置—BPO服务—方案解决”于一体的基于蓝领优势的专业BPO服务产业链。如今，汇思集团通过“HUMANPOOL”品牌提供人力资源外包及岗位外包服务，通过“汇思蓝领”品牌提供生产作业外包服务，通过“BlueKu”品牌实现人力资源开发服务。此外，汇思集团还拥有长三角第一家民间专业人力资源研究机构，旗下创办的《中国蓝领研究》是国内第一本专注于中国蓝领管理的现实刊物，受到社会各界强烈关注。
　　截止至2011年6月，汇思集团累计为2000多家国内外优质企业提供了专业的BPO服务，输送优秀蓝领员工近30万人次，在苏州、上海、常州、无锡、杭州、珠海、北京、大连、武汉、太原、南昌、芜湖等20多个城市建立起子公司，在福建、安徽、陕西三省投资有自己的职业学校，已发展成为华东地区最大的专业蓝领BPO服务提供商。
　　创立至今，汇思集团始终坚持以不断改善的专业服务和量身定做的解决方案，为客户创造更多价值；坚持“不仅提供一份工作”，更为全体汇思人“提供一份崭新的生活”；坚持不断研究实践行业领先的商业模式，提升品牌价值，为股东创造有持久竞争力的收益。

公司简介：

公司主营高端奢侈品内衣--MENTLIANA。2007年正式进驻中国。北京6家门店 南京、太原、郑州均设有门店。历经7年潜心研究中国女性身材特点，塑形和不束缚，每一件内衣从设计/定色/生产/质检/包装都经过严密的生产监控。坚持纯棉天然面料，有机染色.秉承法国浪漫、高贵、优雅气质同时，内衣设计完美适合中国女性身材!MENTLIANA品牌内衣是中国市场上最健康、最具功能性的高端女性内衣。专为个性独立，注重品味，对时尚和品质要求极高的年轻都会女性而设计，并充分照顾女性健康生活中的每一环节。企业始终以服务是品牌的根基，创新是品牌的境界，人才是品牌的命脉来作为经营理念。.杭州木石道科技有限公司上海顺和诚国际贸易有限公司成立于2000年，主力业务为对日服装贸易，2013年销售流水4000万美金。2013年度创立立VARMOS 威摩士”女装品牌，开发内销市场。Varmos女装独立运作，成立威穆式服饰（上海）有限公司。随即建立了专业的设计研发和生产团队，从而开始了自主研发、独立设计、高品质采购及生产、出色策划和运作到整合销售的完整品牌运营的商业模式。2014年1月，品牌入驻天猫商城，正式成为零售服饰品牌。

品牌以优雅自信的都市女性作为受众群，以简洁的廓型，独具匠心的细节作为设计重点全新出发，一年多的时间已经取得天猫女装KA商家的资格，年销售额3000万，在电子商务领域占得了一席之位。目前此项目扩大过程中，广招贤士，欢迎有志开拓事业的人士，加入我们的团队！

天猫店铺： http://varmossports.tmall.com/青岛欧莱克斯电器有限公司制造基地坐落于风景秀丽的胶莱河畔，交通便利，是市级重点招商引资企业，主要生产“德可斯”“馨奥森”"兆群联盟"立式展示柜、岛柜、肉食柜、顶开式冷柜、弧形展示柜等，公司已率先通过IS09001：2008质量管理体系认证和“CCC”国家强制性产品认证。公司已建立规范的现代企业制度，高效的企业内部管理运营机制，拥有高素质的职工团队。SoftTalent（北京智软英才管理咨询有限公司）成立于2012年7月，focus在互联网和移动互联网行业。公司的创始人有5年 的IT行业猎头经验，曾经服务过腾讯、百度等大型互联网公司和N家极具实力的中小型互联网和移动互联网公司。米格罗（Migrout）信息科技是一家致力于招聘求职全球化的互联网公司。公司产品以SNS招聘的方式为跨境工作人士提供更好的求职招聘体验。米格罗（Migrout）信息科技是一家致力于招聘求职全球化的互联网公司。公司产品以SNS招聘的方式为跨境工作人士提供更好的求职招聘体验。1.公司产品基于移动社交,市场前景广阔,投资人马上注资!
2.现有团队创始人都是来自BAT.
3.如同阿里一样的开放文化.
4. 具备竞争力的薪酬福利 + 股票激励计划，因为我们需要精干的你； 
5.每位员工享有国家标准法定假期，以及婚假、产假、年假等带薪假期； 
6.入职即享有完善的社会福利保险及公积金； 
7.弹性工作制，无需打卡，无需再担心迟到； 
8.24小时免费自助式精美零食角。时薪汇信息科技（北京）有限公司成立于2015年，办公地址坐落于北京交通大学留学生创业园内的新型互联网技术公司。公司成立之初就受到资本青睐，研发方向为第三代互联网及大数据应用技术。
    时薪汇公司参与北京交通大学留学生创业园大学生创业项目等。技术团队博士后、高级工程师（副教授级）占比40%。硕士学历及本科生占比30%。
目前公司业务飞速发展，由2个事业部发展为6个事业部，1个研发中心。
团队特此邀请各路有志之士共筹公司发展大业。事业部及技术部门十余个岗位虚位以待技术大牛及菜鸟（我们可以培养，只是希望不要学会就跳）。
1.公司产品基于移动社交,市场前景广阔,投资人马上注资!
2.现有团队创始人都是来自BAT.
3.如同阿里一样的开放文化.
4. 具备竞争力的薪酬福利 + 股票激励计划，因为我们需要精干的你； 
5.每位员工享有国家标准法定假期，以及婚假、产假、年假等带薪假期； 
6.入职即享有完善的社会福利保险及公积金； 
7.弹性工作制，无需打卡，无需再担心迟到； 
8.24小时免费自助式精美零食角。　　公司致力于建设国内各行业专业人才征信数据深度挖掘分析，建立行业人才信用信息数据库，减少就业成本，公司陆续开展职业征信评估、行业垂直招聘、校园就业培养、行业培训等业务。
    海南管事网络技术有限公司主要产品有管事征信产品、车企人在线招聘服务平台、RPO专业服务、行业大数据应用等。
　　广州耕阁网络科技有限公司(简称耕阁科技) ，创始于2009年，是一家专业从事网站建设、企业品牌服务、产品服务、网络（SEO）及推广的企业。
　　耕阁宗旨:“一分耕耘一分收获（耕），为每个客户精诚服务（阁）”。
　　服务理念：“用最专业的水平，加用心服务，传承网络文化，为客户创造价值”。我们已为诸多品牌及公司、产品提供了有效的产品解决方案，亦将其成功推向市场，并有效的提升了产品的转化与销售。
高新技术企业，主要研发、生产、销售，半导体材料
展开

公司主营业务为：集成电路设计、开发，嵌入式工具软件开发，嵌入式应用软件开发，北斗、GPS导航解决方案及产品开发，无线通信产品解决方案研发；销售：电子产品；货物进出口、技术进出口，可在百度输入“泰斗微电子科技有限公司”进入官网了解详情。
展开

公司总部成立于上海，在南昌，北京，深圳有分公司，主要针对于外资与国内大型内资及快速成长型企业的中高级才专业技术人才的招聘。我们服务的行业：大金融行业，IT/互联网，工业制造业。
湖南桑顿新能源有限公司（简称：桑顿新能源）是桑德集团投资兴建的中南地区规模最大、产业链最齐全的现代化、高科技新能源产业基地。公司产品涵盖锂电池正极材料、动力锂离子电池以及锂电池产业链一体化产品等。锂电池产品广泛应用于纯电动乘用车、纯电动商用车、纯电动专用车、智能电网、风光电储能、大型UPS、基站、高端电动工具等领域。



桑顿新能源产业基地占地面积500余亩，具备年产2万吨正极材料、20亿瓦时高能锂离子动力电池的产能规模；是湖南乃至中南地区最大的锂电池研发制造企业，并拥有实力强、功能全的锂电池及锂电池材料工程试验及检测技术中心。



公司以博士、硕士或发明权持有人为主要力量的技术管理团队，在锂电池正极材料、动力锂电池、电池管理系统（BMS）、动力电池成组（PACK）技术等方面拥有国内资深的专业研发和制造能力。依托桑德集团企业技术中心和博士后工作站等平台优势，与清华大学、湖南中南大学、湘潭大学等名校进行前沿技术的产学研合作；在锂离子电池材料、动力锂电池及成组技术、电池管理系统等关键核心部件已实现技术突破。



公司已通过ISO9000质量体系、ISO14000环境体系及TS16949汽车行业体系认证；公司产品已通过ROHS、CE、UN38.3、QCT743/744等国际、国内第三方权威机构资质认证以及通讯行业泰尔体系认证。上海厚森医学科技有限公司是一家集新药研发、新药代理和医药零售为一体的专业性公司，成立于2002年。公司设有销售部、市场部、销售支持部、大客户管理部、研发部、财务部、人力资源部、IT部和行政部，近100名员工。苏州先后企业管理咨询有限公司，简称先后生涯，是一家专门从事大学生职业规划的实践者企业，也是全国首家专注服务于大学生的职业咨询机构。总部设在江苏.苏州市, 业务覆盖华东、华北、华南及西南各区域。新疆虹合圆有机农业股份有限公司
企业简介

 新疆虹合圆有机农业股份有限公司成立于2008年7月，注册地位于和田市吉亚乡有机农业产业园，注册资金1亿元人民币，是一家集有机农业研发、种植、养殖、加工、营销为一体的农业产业化高科技企业。

 公司响应国家“防沙治沙、保护生态”的号召，积极开发、治理沙漠，依托纯净无污染的沙漠，引用昆仑山脉千年冰川雪水浇灌，结合最佳的区域种植地理条件，严格按照有机标准进行生产管理，逐步实现有机农业标准化生产、规模化发展、产业化经营。

 目前，公司专注于有机林果、有机畜牧、有机葡萄酒三大产业为基础的有机生态基地建设，最终实现从田间到餐桌的全产业链有机品控。

 至2011年底，公司已投入资金1亿元人民币用于有机农业开发。现有有机种植基地5.5万亩，其中有机红枣种植基地1.5万亩，综合有机农场基地3.5万亩，5千亩有机牧草基地，有机种羊养殖3000只，鹅10000只。

 随着公司农业产业化的健康发展，公司近几年在以下四个方面加大建设投入：

（一）种植和养殖基地建设： 1、有机红枣基地；2、有机农业综合种植基地；3、有机养殖基地；4、有机酿酒葡萄种植基地。

（二）有机农产品精深加工建设

（三）品牌推广和市场营销

 公司以“零污染、零添加、零残留”为经营宗旨，积极倡导“有机改变生活，品质追求完美”的经营理念，树立“至诚、完美”的核心价值观，打造国内有机食品领先品牌。

 现已获得中国ORGANIC有机认证 、美国NOP有机认证、欧盟EEC有机认证、日本JAS有机认证。2010年8月在英国成立了绿色营养有限公司Greenutric Ltd.，与英国、欧盟知名大学共同研发有机生态食品的检测标准和技术。

 西域风光&大漠生态+有机农业&有机产品+互联网+将会爆发出难以想象的未来，一个世界品牌期待您来共同创造！老A电商人才网隶属于北京元轼英创咨询管理有限公司，主要提供社会人才、大学生电商就业创业培训、工作对接、创业帮扶，以及为电商企业提供人才输送、人才内训等服务，公司成立以来，一直秉承“专业精细、力求完美”的服务理念，以帮助更多社会人才、大学生在电商行业实现就业创业，以及为电商企业提供人才保障为使命；以成为中国专业的电商类人才招聘平台为公司目标。做专业的电商人力资源服务机构，为电商人才和企业创造价值，也是未来老A电商人才网孜孜不倦追求的目标。       公司面向为大众用户和传统行业的互联网化提供网络信息产品、系统和互联网/物联网/大数据分析解决方案的高科技企业。创始成员由来自在通信、IT行业领先企业的博士、硕士、高级工程师等组成，有深厚的技术积累和丰富行业经验。团队成员的职业生涯中，拥有大量的论文、发明专利、技术方案及超大型项目技术方案和实施经验，曾获国际及国内行业的多项技术奖励。
       公司现有两大产品线，分别是为行业用户提供的广域低功耗物联网产品及解决方案；以及面向大众用户销售的智能硬件产品。公司的业务集物联网运营平台、相关软硬件研发、系统集成、系统运维为一体。通过数据采集终端及传感设备（“传感器”）采集相关信息，经过智能终端收集和处理后，通过广域低功耗物联网络传输至平台端进行归类、存储和分析；平台通过各类无线通信网络将指令发送到终端，实施数据收集或远程管控等功能。用户通过平台与终端之间的双向数据交换，应用于电力、热力、通信、市政等行业。
创始发起成立阶段，不招员工，而是诚邀：前端技术合作人加入。对公司详尽又生动的图文介绍，是吸引应聘者的最佳利器。济南希能数控机器有限公司,创始于二零零四年，主要从事高档数控门窗加工设备、高档铝合金门窗设备、幕墙加工设备、高档塑钢门窗加工设备和高档中空玻璃加工设备。十年的行业经验高素质的工作团队高起点工作要求高起点工作态度给希能公司打下了坚实的基础。



 公司具有雄厚的经济实力和新产品开发、研制、设计能力，在生产销售以及技术咨询、方案设计、安装维修、销售服务等方面具有独特优势，拥有科学严谨的现代化企业管理体系。产品销售遍布全国并出口欧洲、北美、东南亚、...The Green Recruitment Company expanded into China in 2012, with the opening of an office in the capital, Beijing. Whilst Beijing developed steadily, the company’s head office in London went from strength to strength. The company moved to bigger premises in Waterloo, with unrivalled views of the Houses of Parliament and Big Ben, and continued its’ mission to revolutionise the way industry views recruitment. The company won prominent green industry awards in this year and cemented its reputation as a market leader.成立于2009年9月30日，注册资金600万美元，总公司在宁波自建的“凯耀科技园”占地面积50余亩，总建筑面积5万6平方米。公司是一家国内领先的绿色节能照明应用产品和专业方案供应商，拥有完整的研发、设计、生产、营销和服务体系。专业生产LED灯具、高效电子节能灯、电子镇流器等绿色节能的照明产品，满足人们绿色健康、节能环保的照明需求。
 经过十年的发展，现公司旗下拥有：宁波凯耀电器制造有限公司、宁波德峰电子有限公司、宁波凯特国际贸易有限公司、上海研发中心、江西佳迪有限公司、东莞市凯耀照明科技有限公司、杭州宇耀有限公司、浙江凯耀照明科技有限公司等八家公司。拥有内外销两个销售中心，宁波、上海、东莞三个研发中心，光源、控制器、LED灯具、卤素灯四个事业部，宁波、海宁、东莞、临安、九江五个生产基地。
 公司是国家高新技术企业、浙江省工程技术中心、浙江省专利示范性企业，2012年被评为“中国宁波优质制造商”，2013年获得“CSA半导体照明行业最具成长性企业”、“全国电子信息行业优秀企业”和 “宁波市高成长企业”称号。已获得专利83项，其中发明专利4项，实用新型专利 44项，另有7项发明专利已进入实审阶段。品质不仅仅是宽待酱香白酒的招牌，它更是宽待酱香白酒的基因与生命。上海钢铁交易中心（欧冶云商旗下）是中国钢铁行业领军者——宝钢集团与上海市政府共同组建的钢铁B2B电子商务平台，致力于为钢铁行业上下游企业提供交易、物流、加工、金融、技术、信息等全流程、一站式服务，创造超越期望的价值体验。经过一年多的发展，平台客户数已经超过3.5万家，交易量超过730万吨，结算金额超过220亿元，以专业可靠的模式和服务走在了同行的前列。目标在3年内形成5000万吨的在线交易规模，成为全球第一的钢铁B2B电子商务平台。专业的模特人才库，真实优质的模特人才网站。广州市伟瀚世远企业管理咨询有限公司（简称“伟世咨询”）是国内实战派的管理咨询机构，重点服务行业包括泛地产行业（包括房地产开发、建筑施工、商业百货、物业管理等）、制造业和公用事业行业等，伟世咨询深入中国企业管理第一线，结合中国企业管理实际，创造性地应用行业优秀管理经验，不仅强调解决方案本身的前瞻性、实用性，同时强调咨询方案的可落地性，持续帮助企业进行管理体系的优化与改进，致力于成为中国最值得信赖的管理咨询机构。 
 公司定位 “中国企业组织转型与变革专家”，结合上百家咨询实战经验总结，融合优秀企业先进管理思想，运用伟世咨询独特咨询方法论，为中国企业提供从战略规划、组织管控、流程制度和人力资源等完整管理咨询、专业培训等服务。
 伟世咨询与众多机构建立了紧密的战略合作伙伴关系。伟世咨询是广东省房地产协会唯一管理咨询会员单位，省房协行业研究所副所长单位，也是广东省房协商业地产专家委员会委员、养老地产专家委员会委员和金融服务专家委员会委员；伟世咨询是用友软件、泛微软件和明源软件地产行业首选管理咨询战略合作伙伴；伟世咨询与房地产知名培训机构百锐地产建立了合作关系，是百锐地产房地产战略管理课程特邀讲师、房地产计划运营课程特邀讲师、房地产组织管控与业务流程体系设计课程特邀讲师；伟世咨询还是华南著名高校华南理工大学工商管理学院MBA入学面试特邀嘉宾，工商管理学院特约外部讲师。米斯特奥福咨询服务有限公司（Mr.Offer）成立于2015年初，是一家致力于IT及互联网行业猎聘服务的专业机构。
创始人团队均为业内7-10年工作经验的百万猎头，旗下顾问均为3年以上知名企业HR或资深猎头顾问，经验丰富，业绩卓越，善于精准匹配企业的人才需求和候选人的求职意向，达到双赢的效果。
我们的服务范围广泛，除北上广深及多数二线城市以外，涵盖日本、美国等多个国家。
我们的人才储备丰富，分布在北京，上海，广州，深圳，辽宁，浙江，江苏，福建，日本，美国，韩国，新加坡等多个省市和国家。
我们服务过的企业列举：EMC，野村，索尼，日立，富士通，Infosys等某生鲜互联网企业，致力于改善饮食生态系统，建立支持生鲜冷食的平台。在山东烟台的海阳和上海的崇明岛，分别有两个近1000亩的生产基地。一直在不断尝试更多的蔬果品种，目前已有100多个品种的农作物，包括蔬菜、水果、禽蛋以及粮食作物。

依托南北两大农场的地理气候特点以及生产优势，严格的产品检测，为消费者和伙伴提供自然、健康、安全的有机蔬果
爱智慧科技将致力于提供全方位精准的心理、情商、智力、团队协作等测评服务，为企业找到符合岗位需求的员工，为个人准确的职业定位提供帮助。
展开
爱智慧科技将致力于提供全方位精准的心理、情商、智力、团队协作等测评服务，为企业找到符合岗位需求的员工，为个人准确的职业定位提供帮助。法兰菲勒是全国首家由法国名校学子创建，专业从事法语国家留学及求职咨询一条龙服务的平台。团队有丰富的北非留学及求职，法国留学以及魁北克移民经验。为任何一名有理想有抱负的有志青年提供平民化的留学规划及服务。世界那么大，只要您“想去看看”，我们就给您机会！

互惠生项目给来自全世界的青年们提供了一个在别国的寄宿家庭里体验文化和学习语言的机会，期限一般是6至12个月。互惠生（Au-Pair）这个词源自法语，意思是互相帮助。
 
互惠生简介  互惠生在欧洲由来已久，互惠生法律是整个欧洲议会通过的各国共同认可的法律。1969年在法国斯特拉斯堡欧洲议会诞生的互惠生法律，保证了互惠生在法国的学习和生活条件。  互惠生以家庭成员的身份进入国外家庭，在家庭中免费食宿，而互惠生则需要承担起照顾家中孩子的责任作为互惠互馈。互惠家庭为来自他国的年轻人提供了良好的条件。接待家庭每周会给互惠生零用钱，并协助互惠生在家庭附近的语言学校学习。另外，在完成一年时间的交流后，可以享受两个星期的带薪假期，互惠生可利用这个假期游览所在国甚至欧洲。
 
1986年美国国务院（DoS）设立了作为关心儿童的教育和交流的AU PAIR文化交流项目，参加者不是雇员或仆人，AU PAIR将获得像对待家庭成员一样的待遇。美国政府特别准许家中有小孩的美国家庭，可以申请接待一位可能来自世界各国的AU PAIR，到家里居住一年并提供免费食宿。而AU PAIR则以大姐姐的身份，协助家庭的父母照顾家里的小弟弟、妹妹作为互助、互惠的回馈。接待家庭每周会给AU PAIR零用钱，另外亦会提供给AU PAIR助学金，以协助AU PAIR在闲暇之余到小区附近的大学选修6个学分。 AU PAIR在完成一年的AU PAIR美国交流后，如果家庭同意，可继续申请最多延长一年交流。
青岛鼎合瑞国际是经中华人民共和国商务部批准的具有对外业务经营权的综合性企业。经过多年的开拓进取，形成了以国际进出口贸易、国际医疗健康咨询、国际旅游咨询、国际信息与文化交流等多项产业协调发展的跨国经营格局，业务遍及全球二十多个国家和地区，形成了多项产业齐头并进，多项产业协调发展的跨国经营格局，业务遍及世界二十多个国家和地区，并在日本、韩国、泰国、澳大利亚、加拿大等几个国家和地区设立了分支机构。
四川阿泰因机器人智能装备有限公司是一家以智能服务机器人的创新、研发、销售和产业化为核心的科技型高新技术企业，坐落于我国社会经济和科学技术发展最具活力的地区之一——成都天府新区，公司成立于2010年，注册资金1000万元。公司在智能控制、精确定位与自主导航、交互与感知技术、机器人云与数据挖掘等服务机器人核心技术方面的研发水平处于国内领先水平。公司拥有四川省安全生产智能服务机器人工程实验室，拥有一支由“国家青年拔尖人才”、“四川省千人计划”带领的知识结构、职称结构和年龄结构合理的研发队伍。先后研发了...
展开
内圈 一家专注高端网站、App定制设计、建设、开发主要为客户提供：大型门户网站开发，高端品牌网站开发、APP私人定制、企业定制、网络推广以及域名注册、虚拟主机、企业邮箱等整体互联网基础应用服务提供商。


4jobs当前的团队构成：

一位来自VC的产品经理；

一位来自阿里的Marketing（原强生Mkt）;

两位来自微软必应、SAP的工程师；

三位复旦计算机学院的师弟（One intern 微软亚洲研究院，one intern 腾讯微信，one intern IBM）；上海帕申自动化技术有限公司专业从事真空及自动化领域的设备研发及改造，夹具设计，工程集成，产品开发，盘柜成套和技术服务。能为广大客户提供先进，可靠，实用的真空产品及解决方案。公司目前在汽车发动机检漏、油轨检漏，安全气囊发生器检漏、轮毂检漏，空调管道检漏、各种卤素四极质谱检漏，照明检漏等行业积累了丰富的经验，帕申公司与ABB，西门子，英维思等多家世界500强公司有长期合作。

上海帕申向客户提供完整解决方案的同时，为更好的服务客户，我们分销如下产品，可提供给您的真空设备有各种真空泵、机械泵、活塞式干泵、膜片泵、新型油扩散泵、复合分子泵、磁悬浮分子泵、罗茨泵、低温冷凝泵、中高真空机组、涡轮风机、镀膜机、各种真空测量设备、真空计、热电阻真空计、冷阴极电离真空计、B-A电离真空计、氦质谱检漏仪、四极质谱、阀门和法兰元件、真空计量校准设备、皮拉尼电容膜片真空计、电容薄膜真空计、B-A计皮拉尼真空计、残余气体分析仪等。上海简知网络科技有限公司是一家专注于年轻人生活和就业的互联网公司，我们立志成为青年迈入社会的起点站，为年轻人提供知名企业的实习、兼职、培训，以及创业辅导等服务，帮助青年人完成人生独立第一步。我们的产品和服务包括互联网招聘APP、企业雇主品牌营销、校园活动推广和数据调研分析等。       北京职达天下科技有限公司是一家专注于人才运营领域的职场就业培训教育的互联网公司。公司致力于为职场新人提供个人职业帮助服务，运用互联网的技术优势，旨在搭建一个帮助职场新人提升职业能力和软实力的平台，同时为企业选拔和输送优秀的人才。


北京馨德立威国际文化交流有限公司，是专业从事英语口语教学外籍志愿者培养的服务性机构。公司专注于在全国推广免费 志愿者国际文化交流英语口语学习项目。经过多年的探索，在全国中小学文化交流合作中开发出一套务实有效的英语口语学习方法。公司与国外 多家知名文化交流机构有着密切的长期合作。诸暨同方豪生大酒店属于温德姆酒店集团旗下的豪生品牌。温德姆酒店集团是全球最大和最成功的国际酒店集团之一，酒店品牌遍及6个以上大洲，69个以上国家，在全球拥有超过7000名员工。豪生品牌是一家在美国家喻户晓的酒店品牌。

酒店拥有311间豪华客房及套房，11个不同规格的会议室拥有至善完备的会议设施，宴会厅面积达到2500平方米，其中700平方米的豪生厅恢弘气派，盛大璀璨，专业的会务庆典设计是您高档会议与宴会的保障。酒店拥有餐位1700座，5个风格迥异的餐厅及酒吧，荟萃中、西、日多国美食。菜单汇集了东西美食文化的精华，琳琅满目的自助餐更让人大开眼界，尽饱口福。

金锦程北京教育科技有限公司尚途科技（大连）有限公司，专注于大学生就业培训的互联网公司，我们立志成为青年迈入社会的起点站，帮助青年人完成人生独立第一步。
北京诚智汇达信息科技有限公司成立于2014年8月，是国内领先的职场大数据征信公司。我们的愿景是“让职场没有欺骗”。通过建立职场信用体系和完善个人和企业的诚信数据，解决职场诚信问题。



公司品牌名为职品汇，主要为职场各主体提供职场大数据征信服务。通过运用大数据挖掘技术分析出职场各主体（包括员工、求职者、用人单位、投资人、创业者、HR和猎头等）的基本信息、工作经历、工作能力、职场道德等信用状况，为用人单位提供精准的信用报告等服务。使职场供需双方更轻松高效地获得信任，提升人力资源管理的效率，降低各
展开

杭州飞华照明电器有限公司位于中国最发达的长江三角洲经济腹地的杭州，地理、交通、信息和人文环境优越。飞华企业始创于1993年，注册资金5200万元,拥有职员工2000多人。飞华人依托勤奋、务实、高效、创新的精神,经过十几年励精图治，如今的飞华企业是一家集研发、生产、销售于一体的节能灯和LED专业制造集团。 

 公司拥有总建筑面积10万平方米的工业园区，园区由行政大楼、科研大楼、四幢生产楼和四幢生活楼组成，月生产节能灯和LED灯约千万只，成为中国最大的节能灯和LED生产基地之一。飞华企业已有上百个
展开
武汉百捷集团股份有限公司旗下拥有二十余家子公司，行业覆盖：互联网信息服务；电子商务；电信运营；软件开发；新媒体；智能化系统集成等产业。

 从成立至今，百捷始终以“成就客户，成长自我”为宗旨；以“为客户提供专业信息化一站式服务”为使命。在“诚信、创新、沟通、共赢”的企业核心价值观引导下，百捷致力于发掘企业潜在价值，引领华中营销潮流，成为湖北众多企业家心目中专家级可依赖的多元化服务提供商。

 武汉百捷集团的成立，标志着百捷已步入企业发展的快车道，各类资源将得到更加合理的统筹调配，百捷也将着力于科技创新、品牌提升、结构优化、拓展市场，实施跨行业、跨区域、多元化、集团化的市场经营战略，为华中地区经济腾飞续写新的篇章！
宁波海曙信恒新市场信息咨询有限公司（简称：信恒新BelieveNew™），成立于2012年，总部位于浙江宁波，2013年在浙江杭州成立办事处，2014年6月加入中国信息协会市场研究业分会（CMRA）；我们专注于为客户提供高质量的市场调查和市场咨询服务。公司目前主要从事多个行业的市场研究，业务涉足汽车、移动通信、金融、快速消费品、奢侈消费品、耐用消费品、化妆品、药店、便利店、医院等多个领域及神秘客领域积累了丰富的研究实践经验。可为企业提供新产品可行性分析、市场细分、销量预测、广告效果评估、渠道研究
展开
创享科技开发一款基于地理位置，以活动和兼职为主的专注于大学生群体的O2O移动社交应用——GrowFace。
通过GrowFace，你能第一时间找到附近最新、最好玩的线下活动，最热门的评选活动，和感兴趣的兼职实习信息。你还能随时随地发起一个活动，组建属于自己的圈子并邀请同学好友来参加，或者发起一场有趣的话题讨论。以相同的兴趣、一致的态度、好玩的活动为纽带，拉近大学生彼此间的距离，拓展交际圈。公司简介

法本公司成立于1997年，总部位于深圳市南山区高新产业园区，已在北京、上海、广州和香港设立分公司；现有员工约1,000人。目前已获得国家高新技术企业认证、深圳市高新技术企业认证、双软认证和CMMI Level3认证等。



公司立足于深圳，是一家面向中国大陆、香港及海外市场的电子元器件通路、专业IT服务和咨询的多元化集团企业：上海法本电子科技有限公司，深圳市法本信息技术有限公司和深圳法本科技有限公司。



深圳市法本信息技术有限公司成立于2006年，致力于成为全球领先的专业IT产品、服务及解决方案供应商；为国内外互联网企业、金融系统、通信企业、高科技领域、教育事业及能源领域提供资源外包和解决方案服务。



人才理念

以人为本，尊重员工的个性与发展，使员工在平等、竞争、和谐的环境下充分发挥自身的创新能力和潜能，在达成公司发展目标的同时实现个人的理想和奋斗目标。



核心价值观

真诚、用心、创造、分享、开放。金柚网(杭州今元标矩科技有限公司)是全国首家100%在线人力资源服务平台，依托对行业的深入理解及业界领先的云+SaaS模式，为企业提供五险一金缴纳、跟踪查询、线上转移、咨询等全方位在线社保服务，更有薪酬管理、人事管理及福利商城等一站式人力资源在线管理服务，致力于让人力资源变的更简单。经过两年多的爆发式增长，金柚网已在全国75个城市开设分公司，付费企业客户数突破15000家，服务网点覆盖全国400多个城市和地区，全面开启中国社保无死角时代。
公司获得的荣誉
2015.9.15   中国最大人力资源媒体公司HRoot在沪发布《2015大中华区人力资源服务机构品牌100强榜单与白皮书》。 在这份榜单中，金柚网作为“互联网+人力资源”的创新典范，荣登大中华区人力资源服务机构第68位，100强中唯一一家于2014年后成立的公司
2015.11.27  入选2015清科中国最具投资价值企业·“新芽榜200强”
2015.12.29  荣获第二届中国B2B电子商务大会荣获“最具潜力企业”大奖
2016.1.9    荣获创业邦“2015中国年度创新成长企业100强“
2016.1.16   荣获乐创会“2015 TOP50最具创新力企业”大奖
2016.5.26  荣获 “2016中国互联网领袖峰会”暨中国互联网企业竞争力高峰论坛上，荣获“2016中国互联网在线社保领军品牌奖”、“2016中国互联网人力资源管理最佳解决方案奖”两项大奖，为杭州市唯一一个在企业级服务领域获双奖的人力资源服务企业。
2016.6.30  荣获2016TopDigitalAwards “100%在线人力资源服务平台”创新营销专项大奖
2016.7.22  荣获2016（第五届）中国财经峰会“2016企业创新典范奖”
深圳市下一站网络科技有限公司专注于解决零售服务行业终端人员的招聘及求职效率与质量。由行业一群资深人力资源高级管理人员组建，在这里您将近距离结识到人力资源行业大咖，办公地点设在特区1980文化创意产业园，环境优美，距离深圳北站仅3KM交通方便。趣国外，旅行社的买家秀。趣国外是国内领先的旅游行业B2B2C技术服务公司，帮助旅行社推广线路，利用付费攻略的方式推广旅行社线路，帮助客户择优选择地接社。

网站：http://
微信订阅号：趣国外订阅号
微信服务号：趣国外      招商证券股份有限公司是百年招商局旗下金融企业，经过二十三年创业发展，已成为拥有证券市场业务全牌照的一流券商。各项业务和综合实力均进入国内十强，招商证券是中国证券交易所第一批会员、第一批经核准的综合类券商、第一批主承销商、全国银行间同业拆借市场第一批成员以及第一批具有自营、网上交易和资产管理业务资格的券商。截至目前托管资产雄厚，在同行券商中名列前茅，综合实力排名靠前。      招商证券致力于“全面提升核心竞争力，打造中国最佳投资银行”。 我们秉承总部"敦行致远"的核心价值观，将以卓越的金融服务实现客户价值增长，推动证券行业进步，立志打造产品丰富、服务一流、能力突出、品牌卓越的国际化金融机构，成为客户信赖、社会尊重、股东满意、员工自豪的优秀企业。
      招商证券信息技术中心负责全公司电子化建设的规划、开发、运行及管理工作，在公司董事长及总裁室的关心、指导下，随着公司业务的迅猛发展而不断成长壮大，目前设有主机开发部、交易软件部、网络技术部、系统运行部、综合管理部五个部室，拥有近50名技术人员，其中硕士以上学历约占70%，是一支技术水平高、业务能力强、团结协作、特别能战斗的专业技术队伍，98年、99年、2000年连续三年被公司授予"先进集体"的称号，为公司各项业务的开拓提供了强有力的技术保障。修德SHOULDERS是一家专业的人力资源服务公司,我们的客户以知名的跨国公司以及500强企业为主,提供专业的猎头和咨询服务。苏州锐创通信有限责任公司（RunTrend Technology,Inc.）是由南京邮电大学教师、校友共同创办的双软认证企业，成立于2008年8月。多年来专注于自有知识产权的基于DPI业务感知技术和大数据分析RunTrend系列产品的研发，为互联网、移动互联网、云数据中心提供简便实用、高效可靠的智能管道、流量经营和大数据分析产品是锐创一贯追求的目标。产品已获得公安部三所的信息安全销售许可证、国家高新产品。锐创通信在客户需求把握、系统架构设计、业务经营分析、网络运营支撑等方面积累了丰富的经验。公司技术力量雄厚、研发水平居同行业领先地位，作为江苏第一批企业研究生工作站，享有国内通信业知名教授专家的指导，拥有一支以博士后、博士、硕士为骨干力量的和由大批近10年华为、中兴、联创、十四所、文思创新、成脉科技工作经验的高起点的研发队伍；并拥有覆盖全国的渠道体系和技术支持中心。近年来，先后参与国家发改委信息安全重大专项、重大产业发展研究项目、国家863高技术项目、自然科学基金、成果转化等一批高起点、高质量的国家级项目。公司坚持产、学、研相结合的发展方向，与南京邮电大学共同成立研究中心、工程中心，在为国家输送大批通信、信息安全专业人才的同时也使公司具备了坚实的技术储备。公司研发中心设置于南京邮电大学物联网国家大学科技园。依托该研发中心在通信、网络方面的专业优势和强大的核心技术以及市场品牌，已经成为目前国内该领域中独立系统开发商和解决方案提供商的后起之秀。锐创通信专业致力于大数据分析、移动互联网应用开发和智能管道、流量经营、通信网络管理、IP网络测试、流量分析、信息安全审计、安全评估服务。人力资源招聘服务供应商九州方圆实业控股（集团）有限公司（简称“九州方圆”）成立于2003年，集团总部位于北京，系中关村高新技术企业和北京市优秀企业。业务遍布北京、天津、河北、内蒙古、江苏、广东、安徽等十多个省市自治区，且在美国、瑞士、香港等国家和地区设有分支机构，并在欧洲和北美洲建立技术创新支持网络。 
 九州方圆自成立以来，秉持科学、稳健、创新的发展观，坚持“集团化、专业化、国际化、资本化、品牌化”的发展战略，以市场为导向，紧密围绕信息技术、能源管理、智能电力、检验检测、教育培训和生物医药六个业务板块，以领先的技术和周到的服务为客户提供先进的产品和综合解决方案，形成了股东投资多元化、业务经营专业化的发展格局。在六大实业板块做专、做精、做强的基础上，通过富于实效的投融资运作，形成“实业+资本”的发展模式，构筑起优势互补、极具竞争力的现代企业集团运营体系。九州方圆实业控股（集团）有限公司（简称“九州方圆”）成立于2003年，集团总部位于北京，系中关村高新技术企业和北京市优秀企业。业务遍布北京、天津、河北、内蒙古、江苏、广东、安徽等十多个省市自治区，且在美国、瑞士、香港等国家和地区设有分支机构，并在欧洲和北美洲建立技术创新支持网络。 
 九州方圆自成立以来，秉持科学、稳健、创新的发展观，坚持“集团化、专业化、国际化、资本化、品牌化”的发展战略，以市场为导向，紧密围绕信息技术、能源管理、智能电力、检验检测、教育培训和生物医药六个业务板块，以领先的技术和周到的服务为客户提供先进的产品和综合解决方案，形成了股东投资多元化、业务经营专业化的发展格局。在六大实业板块做专、做精、做强的基础上，通过富于实效的投融资运作，形成“实业+资本”的发展模式，构筑起优势互补、极具竞争力的现代企业集团运营体系。2002年与瑞士WINKY公司合作在东莞长安投资建厂成立贝斯特热流道科技公司，专业研发、生产和销售热流道系统。扩大生产，2007年12月在东莞虎门树安工业区建立生产基地，面积约8000平方米。产品主要应用于包装、医疗、家电、电子、汽车等行业.山东天分信息科技有限公司成立于2015年，总部设在泉城济南，公司使命是创建国内首个“全民职业信息一体化平台”，建立国内首家“职场社交信用系统”，为求职者展示全面详实诚信的招聘信息，为企业提供信誉最高的各类人才，打造最方便、快捷的工作和生活方式。
 公司旗下城市摇篮招聘网于2015年7月在济南上线，通过网站及移动客户端的全平台覆盖，是一个信用网络招聘及职场社交一体化互动平台。世茂，是以房地产开发为主的国际化企业集群。现已经发展成为以“世茂房地产(0813.HK)” 及“世茂股份(600823.SH)”两家控股上市公司为核心的大型企业集团。经过二十多年的发展，世茂已经成为中国房地产界领袖企业之一。 

 二十多年前，世茂进军中国大陆房地产市场，在发展历程中，致力于不断提升人居品质和居住品位，为城市的形象增添更多光彩。

 本着“缔造生活品位”的理念，企业在中国大陆首创了房地产“滨江模式”，将景观、亲水、园林和建筑等各种元素融合进了每一个家庭的日常生活，不仅在人居环境、自然生态与人文景观之间架起了一条条人性的桥梁，也在描绘高雅的栖居艺术的同时创造了一个个地产精品。目前，世茂正在开发的六十多个项目，分布于中国近四十个大中城市。 

 同时，世茂始终以创新、前瞻的地产开发思维，以“成就城市梦想”为己任，实践“城市经营者”的理想，投身于推动城市化进程的大业。不仅如此，公司更是放眼全球，融汇欧亚文化，把“全球销售理念”应用于房地产行业，将地产精品推向世界。在弘扬民族经典文化的同时，也为项目当地引进国际资金，促进国际间经济、文化交流。

 正是这种一如既往的追求和责任，让世茂峥嵘业界数十载，在生态住宅、商业地产、旅游地产等多个领域取得瞩目成就，并成为中国房地产颇具影响力的行业翘楚。

 将每一寸土地的价值都发挥到极善尽美；

 以点石成金的手笔，赋予土地以生命的灵感；

 让每一作品都成为中国走向国际的地标与名片！    深圳易派支付科技有限公司（简称“易派支付”，英译“Epay”），是中国的一家全球支付服务供应商，成立于2014年3月，注册资金2亿。易派支付致力于为全球企业和用户提供在线支付处理服务，解决全球化趋势下的国际在线支付难题。业务服务主要包括在线付款、全球收款、充值提现、货币兑换、便民金融服务、易派红包等综合性全球金融服务。
   作为中国的一家全球支付服务供应商,易派支付整合了人民币和外币支付业务，受理全球范围内大多数货币的支付结算，海内外用户可根据自身需求选择相应的支付服务。
   在人民币业务方面，易派支付和国内15家主流银行建立了战略合作关系，分别是中国银行，工商银行，建设银行，农业银行，平安银行，招商银行，中信银行，光大银行，浦发银行，华夏银行，民生银行，邮储银行，上海银行，北京银行，交通银行。在外币业务方面，易派支付也已和ebuygold，exchangec2c，e-xchange4u等主流兑换商达成战略合作协议，用户可直接到当地兑换商进行快捷的充值提现操作。


公司网站：http:///

微信公众账号：易派全球

地址：深圳市南山区高新区科苑北路科兴科学园A栋4单元1701

上海虎裕股权投资基金有限公司是在国家大力扶持中小企业融资平台新三板金融政策的基础上，响应国家金融政策方向，符合国家整体金融战略规划应运而生！经国家相关省会工商局和相关监管机构核准审批成立，注册资金为10000 万元人民币，经中国证券投资基金业协会备案，（管理人编号：P1020026）专业从事私募投资基金、股权投资、投资银行和资产管理等全面的资本市场服务，公司核心管理团队均系金融机构具备多年投资经验的专业人士，以专业、严谨、审慎、为宗旨，专注于为客户提供真正高效优质的资产管理及投融资咨询服务，努力
展开

上海蓝海国际货物运输代理有限公司（以下简称蓝海国际）成立于2004年，注册资本500万元人民币；是经国家商务部批准的一级国际货运代理企业和中国民用航空公司授予的航空运输一级代理。

 蓝海国际是一家专营国际海运、空运、公路运输、门到门、铁路运输、多式联运、仓储物流、整箱集拼、危险品、报关、报验、等相关的业务。

 公司现设有操作部、市场部、销售部、财务部、报关部、仓储部、车队等七大部门，拥有3万平方米的物流仓库，为客户提供24小时的服务。公司采用专门的货运操作软件系统，实现了操作程序流转的现代化
展开
润盈生物工程（上海）有限公司成立于2006年，是一家美商独资企业。润盈生物拥有中国最大的益生菌菌种资源库，在食品、医药、饲料、环保等领域具有独特的专有领先技术；具有年产150吨高活性益生菌菌粉生产线。产品各项指标达到“国内领先、国际先进”水平。这种高活菌数、高存活性、高保质期、高应用性的益生菌，不仅在国内市场处于领先水平，而且在国际市场上也走到同行前列。

润盈生物益生菌生产基地以现代化的益生菌生产车间为核心，共分为四个部分：全球最大的高活性益生菌冻干粉生产基地之一；世界领先的益生菌研发中心；益生菌与人类健康科普区及综合办公区。

公司的科技创新能力将大大带动中国微生态制剂产业的迅速发展，并将形成长效的产业链，为下游企业带来巨大的商机和效益，也必将使公司成为益生菌在人用、农用和环保等领域益生菌开发、生产、应用的行业领跑者。武汉智点信息科技有限公司成立于2014年7月，是目前国内首家架构于企业、高校和大学生之间的信息交流平台互联网综合服务提供商。自成立以来，武汉智点信息科技有限公司一直秉承“价值、沟通、渠道”的经营理念，始终处于稳健发展的状态。2014年10月武汉智点信息科技有限公司同湖北省人事厅正式合作，并取得武汉光谷创业广场重点扶持单位称号。通过互联网服务提升企业、高校和大学生之间的沟通是武汉智点信息科技有限公司的使命。目前，武汉智点信息科技有限公司把为用户提供“一站式在线交流服务”作为战略目标，提供互联网增值服务、网络广告服务和完全免费的企事业单位人事招聘服务。通过即在线交流工具、移动社交和通信服务、门户网站学职网（www.xuezhichina.cn）、学职网创业平台、用户自媒网络平台、企业微博、空间等中国领先的网络平台，武汉智点信息科技有限公司将联合“三方”用户打造了中国最大的网络社区，满足互联网用户沟通、资讯、人事招聘、科研成果转化等方面的需求。截至2014年第四季度，学职网月活跃帐户数达到30000多人（学职网第一版上线仅3个月），最高同时在线帐户数达到4000多人。面向未来，坚持自主创新，树立民族品牌是武汉智点信息科技有限公司的长远发展规划。目前，武汉智点信息科技有限公司50%以上员工为研发人员，拥有完善的自主研发体系，在存储技术、数据挖掘、多媒体、中文处理、分布式网络、无线技术六大方向都拥有了相当实力的研发队伍。
成为最受尊敬的互联网企业是武汉智点信息科技有限公司的远景目标。公司秉承“价值、沟通、渠道”的宗旨，武汉智点信息科技有限公司的每一项产品与业务都拥抱用户，开放互联，并倡导所有企业一起行动，通过互联网领域的技术、传播优势，缔造“信息流通，让交流没有阻碍”的互联网信息新生态。世茂，是以房地产开发为主的国际化企业集群。现已经发展成为以“世茂房地产(0813.HK)” 及“世茂股份(600823.SH)”两家控股上市公司为核心的大型企业集团。经过二十多年的发展，世茂已经成为中国房地产界领袖企业之一。 

 二十多年前，世茂进军中国大陆房地产市场，在发展历程中，致力于不断提升人居品质和居住品位，为城市的形象增添更多光彩。

 本着“缔造生活品位”的理念，企业在中国大陆首创了房地产“滨江模式”，将景观、亲水、园林和建筑等各种元素融合进了每一个家庭的日常生活，不仅在人居环境、自然生态与人文景观之间架起了一条条人性的桥梁，也在描绘高雅的栖居艺术的同时创造了一个个地产精品。目前，世茂正在开发的六十多个项目，分布于中国近四十个大中城市。 

 同时，世茂始终以创新、前瞻的地产开发思维，以“成就城市梦想”为己任，实践“城市经营者”的理想，投身于推动城市化进程的大业。不仅如此，公司更是放眼全球，融汇欧亚文化，把“全球销售理念”应用于房地产行业，将地产精品推向世界。在弘扬民族经典文化的同时，也为项目当地引进国际资金，促进国际间经济、文化交流。

 正是这种一如既往的追求和责任，让世茂峥嵘业界数十载，在生态住宅、商业地产、旅游地产等多个领域取得瞩目成就，并成为中国房地产颇具影响力的行业翘楚。

 将每一寸土地的价值都发挥到极善尽美；

 以点石成金的手笔，赋予土地以生命的灵感；

 让每一作品都成为中国走向国际的地标与名片！
换工作是一件关乎梦想和选择的事儿。 

欢迎加入物原设计（OOD DESIGN)，你值得更好的生活！

物原设计成立于2010年，物原致力于帮助企业改良创新。我们提供高质量、好体验给顾客，为其企业设计产品，品牌服务和体验。

「物原设计」广州本土跨界创新设计公司，由于其独特的设计观点及跨界的设计理念，曾多次与客户联合开发移动互联网智能硬件产品。我们的客户有PHLIPS、松下、佳能、美的、TCL、东菱等等。自主研发、孵化的BERZ彩虹兔益智互动型儿童组合餐具亦得到业界与宝妈们的认可。


展开
上海蓝招信息科技有限责任公司，成立于2015年12月16日，专注于搭建定位为蓝领人群的招聘信息服务平台，为百万家餐饮品牌解决从员工招聘－员工培训－优化人力成本等一系列的企业难题，优招内部企业文化提倡个性化工作，人性化管理，自由弹性工作制，年轻的平台，绝佳的氛围，超扁平的管理。广州商融投资咨询有限公司是为解决中小企业融资难，支持广大具有发展潜力的中小企业成长而打造的一站式金融服务平台。公司本着“专业 高效 守密 全心”的服务理念，利用其专业团队多年在金融领域积累的丰富经验和资源，运用市场化的融资手段和多种辅助性创新多融工具，依据客户需求提供专业化的融资服务和解决方案，并负责全程的组织、协调和执行。为广大中小企业和银行间搭建起合作的桥梁。上元教育集团是中国一站式职业培训连锁缔造者，中国职业培训翻转课堂缔造者。总部位于上海黄浦区，运营中心设立在苏州、无锡两地，由分布在江浙沪鲁等地的80多所校区组成。课程品牌有八个，包括：上元会计培训、登元建工培训、兴元设计培训、思元外语培训、鑫元自动化培训、捷梯学历教育、上元资格认证培训、绿孔雀美术教育。健身器材行业领跑者。健身器材行业领跑者。
中山市悦联创想信息服务有限公司，华南地区领先的企业一站式电子商务解决方案提供商。公司使命一直为推动中小企业互联网基础平台服务、电子商务应用及信息化管理的建设，立足于网站平台建设，专注于网络整合推广营销，用心于微电商营销，真诚于培训应用，更有专业团队为您提供一条龙电子商务代运营服务。目前悦联创想业务已经遍及2万多家企业客户，为中小型企业提供全程电子商务服务，深受客户好评，成为优秀企业电子商务应用的首选。客户的满意是我们的追求，成为团队成长和公司发展的快乐源泉。

 悦联创想，企业一站式电子商务解决
展开
上海霍铂商务信息咨询有限公司是一家国际猎头和招聘顾问。我们给中国和提供服务，帮助其急切地寻求发现，招聘，培训以及留住的领导和专业领域最优秀的人才在各自的市场上最优质的咨询服务。专业从事中高端人才搜索ZURU集团
ZURU，2004年起源于新西兰，集世界一流玩具设计、制造、营销为一体，且自主研发非标自动化设备，并投资房屋建筑业的集团公司。ZURU采取垂直整合策略，确保所有工作高效执行，精准到位。
ZURU总部在中国深圳，中国区设有2个研发中心和4个生产基地，分别处于广州、东莞。
目前ZURU超过3000名中外雇员，在新西兰、美国、英国、意大利、印度和香港等世界各国和地区都设有分公司。
ZURU产品畅销全球121个国家，年销售额超过20亿。在玩具行业，销售业绩突出，一枝独秀。2016年，ZURU凭借48%的年增长率，一举成为美国自三月份来最畅销的玩具。
ZURU，全球儿童最喜爱的玩具品牌之一。
ZURU，业内公认发展最快、最具创新力的明星企业。
ZURU人的信仰： 
快乐: 保持愉悦的心态。   
赋能：激励并推动成功。 
创新：新的创意和方法，想一想，此时此地！
诚信：让我们做对的事情！ 
敬业：行动导向，让我们的梦想成真。
 
ZURU薪酬福利：
我们将为您提供有竞争力的薪资和福利待遇，包括但不仅限于：
•五险一金      •追加商业保险      •丰厚年终奖      •带薪年假      •法定有薪假期  •免费中晚餐或高额餐费补贴   •年度体检          •员工生日        •业余娱乐      •心理沟通及人性关怀
四川徽记食品股份有限公司是在天府一隅成都平原上的一家休闲食品企业，以现代化的创新手段，提供地道、时尚、健康休闲食品的专业制造商和服务商，公司下设多个生产基地，拥有丰富的品牌管理、团队打造、市场开拓的经验。 公司成功塑造的“徽记”瓜子产品、“好巴食”南溪豆腐干产品，旗下还拥有四川地区最大的食品代理公司华隆食品，以及重资打造的徽记豆匠。公司的各系列产品生产工艺科学先进、产品品质优良且附加值不断攀升、市场前景广阔。 徽记是四川省著名商标的获得者，中国坚果炒货前三甲，是西南豆制品的成长冠军，公司崇尚“中和谦德、爱心无限”的企业精神，荣获中国驰名商标、中国营养健康食品十佳倡导品牌、全国中小学质量教育社会实践基地。 2013年公司提出打造“产品力、品牌力、销售力”的战略目标，不断为消费者提供优质健康美味食品，传播快乐生活心态，树立中国特色健康休闲食品引领者。 徽记是为致力于推动中国传统休闲食品事业发展的团队和个人搭建的成长平台。我们重视员工学习、培训、成长，差异化管理员工，发挥所长，我们倡导科学管理、依法管理，以“为员工创造物质与精神两方面的幸福”作为企业使命，给我们一个机会，也给您一个机会，您将拥有： l、公平、合理、具有竞争力的薪酬福利和科学公正的绩效系统； 2、完善的人才激励机制和个人成长平台； 3、完善的培训体系； 4、您将见证先进科学管理的成果，用信息技术重塑管理，阿米巴最小单位核算体系等先进管理工具； 5、健全完善的企业管理制度流程，依法维护员工利益； 6、良好的办公和食宿环境； 7、上下班交通车每日接送员工。 国内顶级的移动互联网服务商，成立于2014年，至今已经完成多个移动互联网项目研发，涵盖手机客户端、手机WAP网站、网站、网站后台、微信公众平台、等多客户端的多种业务。上海广通工业品科技有限公司（以下简称广通）是一家专注于企业MRO（维护、维修、运作）产品的集成供应商，为企业提供工业耗材整体保障解决方案、一站式工业用品采购供应服务。

 广通拥有全面多样的产品组合，横跨16条产品线，超过70,000种国内外知名品牌工业产品包括：手工具；动力工具；金属加工及物料搬运；测试仪器及仪表；照明；个人防护装备；安全及安防；气动液压、泵及管阀件；制冷、供暖、通风及空调等。

广通具有齐备的MRO全线产品、充足的现货储备、全球领先的 MRO产品销售模式，将企业采购需求定制化、专业化，有效缩短企业采购周期，控制了采购成本。为各行各业用户提供更专业，更优质，更便捷的服务。

 未来，广通全体上下将为致力于实现“中国最优秀的工业品专家”而不懈努力。公司正处在高速发展阶段，急需一批优秀的人才加盟到我们的团队当中，公司将为人才提供良好的工作环境、广阔的成长发展空间、众多的培训和学习的机会以及有竞争力的薪酬福利待遇。赏度是一家成立于2003年的综合性人力资源服务集团，总部已迁入上海，在全国（合肥、杭州、南昌、南京、天津、武汉等地）均设有分支机构，共有员工180余名。
赏度的主要成员来自大中型企业和专业人力资源机构的管理层，具有丰富的行业经验，能够为企业提供企业管理咨询、代理招聘、薪酬福利外包、短期工外包、人才测评、市场调研、生产线/物流外包等服务，行业涉及工业制造、零售、金融、IT、快消、化工、IT等。【我们是谁】
我们是一个志学师兄带领下的大学生创业团队；
我们是一群不安分野心勃勃的创客；
我们是一匹将颠覆传统招聘的黑马！

我们追求自由、平等，提倡简单、透明和分享；
我们热爱运动，清晨，我们有花园式跑道，晚上，我们有灯光球场；

我们正在寻找一样有创业激情的你，和我们一起披荆斩棘，冲锋陷阵，共同书写未来将成为传奇的创业故事！

【我们在做】
建设开发专注于医疗美容健康行业的垂直招聘网站。
高效、精准、人才定制是我们的关键词。

医疗健康，21世纪将指数发展的行业，
优秀人才，21世纪企业的核心竞争力，
我们将医疗健康与人才招聘相结合，站在风口上起飞。

【项目进度】
团队：包括志学师兄在内，一共四人，预计再招2-4名核心技术人员。
网站：产品思路、策划，商业模式基本清晰。
资金：启动资金预计200万，一年内会持续增投。
资源：
1、背靠医疗美容健康行业领域的企业联盟；
2、有高校和相关机构的支持；
3、有丰富的招聘行业经验的前辈做创业导师；
4、拥有华南区高校学生用户数最大的校园招聘自媒体；
5、大环境下国家对大学生创业的支持。

【后语】
梦想，在敲打你窗；
机会，在晃你的眼；
你，还在观望什么？

只要你足够优秀，这里就是你最大的舞台！

我们将在一周内陆续安排面试，
志学师兄的神秘面纱，
由你来掀开！

欢迎自荐和推荐！湖南小果智能科技有限公司是一家以无人机人才服务平台、无人机应用服务及智能硬件应用服务为主营业务的科技型公司。依托团队的专业背景和广泛的行业资源，公司“无人机招聘网”定位于打造无人机人才招聘第一品牌，以其为核心平台的无人机人才社区致力于为无人机企业和人才打造知识分享、职业规划及创业辅导等方面的专业社区，满足社会涵盖无人机领域的人才培养、职业选择、自主创业乃至创业转型进入企业的全面人才需求。湖南小果智能科技有限公司是一家以无人机人才服务平台、无人机应用服务及智能硬件应用服务为主营业务的科技型公司。依托团队的专业背景和广泛的行业资源，公司“无人机招聘网”定位于打造无人机人才招聘第一品牌，以其为核心平台的无人机人才社区致力于为无人机企业和人才打造知识分享、职业规划及创业辅导等方面的专业社区，满足社会涵盖无人机领域的人才培养、职业选择、自主创业乃至创业转型进入企业的全面人才需求。北京艾莎企业管理咨询有限公司简称“艾莎咨询”,成立于2015年，座落在北京市通州区万达广场，是一家专注于企业管理咨询、人力资源管理咨询服务的专业咨询机构，具有独立法人资格。
 艾莎咨询，汇聚海内外业界精英，创新专业咨询服务模式；以现代化管理专业服务为手段，以客户需求为导向，为客户创造价值为宗旨，为国内外新兴行业、初创企业、大中型企业、跨国企业提供全面、专业、高效的企业管理、人力资源管理咨询服务的各种解决方案。2009. 11 헤드헌팅 및 HR컨설팅 사업자 등록(마포구 도화동)
 2010. 03 전국고용서비스협회가입 / 사업시작
 유료직업사업 면허 허가 2010-3130126-14-5-00005호
 2011. 10 삼성그룹, LG그룹, 맥도날드, 아디다스 등 국내 & 외국계 계약
 2012. 02 글로벌(외국계) Outplacement기업 DBM 제휴
 2015. 02 본사 마포구 동교로 거산빌딩으로 이전

Established in 2009,registered Recruiting and HR consultant.
We provide exclusive headhunting services, carrier coaching.
Our major customers include Samsung, LG,CJ, Sk planet, Mc Donals,Adidas etc.广州领聘信息科技有限公司（简称"领聘科技"）成立于2015年5月，是一家致力于实现中国闲置人力资源价值最大化的互联网企业，正逐步打造国内最快速最有效的兼职招聘服务平台。
 
领聘科技的使命：让中国闲置人力资源价值最大化

领聘科技的愿景：成为中国领先的RPO服务公司
 
旗下团队：惠州青年俱乐部，短工邦团队。
 
【战略合作伙伴】
广州掌睿信息技术有限公司：每年为BAT主流平台引流4500万客户数；
比目科技：国内领先的移动应用云服务平台Bmob。
 
互联网创业豪杰们：
这里有最具战斗力的90后互联网军团；
这里有你要的志同道合的创业伙伴；
这里有最真实的梦想和最值得打拼的未来；
这里是——短工邦。
 
这是一个快速发展并前景巨大的行业，好消息是目前我们跑在了前面，更好的消息是我们打得了天下，更分得了江山。
 
这里有我，命里缺你！
2014-10
投资人给到了一份可观的信任
2014-12-12
BETA版本上线 12.12网站Beta版本正式上线
2015-1-5
运营团队搭建完毕
2015-5
app快要上线噜上海睿佳企业管理咨询是专注于医药行业的专业猎头及培训咨询公司，服务对象为世界500强的跨国制药公司，在医药行业有很好的行业口碑。公司长期目标是能够成为企业在人才招聘，培养的外部合作伙伴。上海库宝制冷设备有限公司是一家以制冷设备、制冷工程安装、产品开发及技术服务为一体的综合企业。公司创办以来，求新求变的库宝人在已得成就的基础上，不断地发展、壮大，成为世界各优质制冷设备及配件生产商在中国的专业代理销售公司。
　　 公司主要经营产品有：批发国外、国内的压缩机及其零配件；生产各式户外型静音机组及成套冷水机组；冷库库体、机组、安装调试一条龙服务；联营生产冷凝器、蒸发器。
　　 库宝公司还兼有子公司“上海宝库制冷设备有限公司”，宝库公司代理了意大利康达托冷风机的销售。
　　 公司本着“质量第一，信誉至上”的宗旨，竭诚为用户提供高品质的产品和优良服务，与广大用户携手合作，共创制冷行业的辉煌明天。北京依醉国邦服装服饰有限公司成立于2013年，是由著名媒体人刘亚桐先生创办注册商标E.LAU THE CHINA STYLE,主营中国手工刺绣高级女装，对中国文化执着热爱的刘亚桐先生不满足于中国风服装曲高和寡的现状，他希望蕴含传统文化的服装能够走入寻常百姓家，于是便有了E.LAU旗下的新品牌——桐人唐原创。公司注册资本900万，现有员工30名，品牌旗舰店位于北京市金宝街88号金宝汇购物中心212，品牌高级定制中心位于北京京沈高速新京集团总部会所。拉勾是一家专注于为职场人提供职业成长机会，为中小型企业提供优质的人力资源服务的公司。成长三年、四轮巨额融资、服务千万用户，拉勾已成为互联网垂直招聘行业的佼佼者。

拉勾人相信并恪守：无论如何，用户价值都是第一位的；我们绝不因为利益的获取而放下我们一直引以为傲的德行；我们要用最快的方式去践行质感与创新；我们坚信合作是1+1>2；追求主动学习与承担，也就是为了成为我们自己。

未来，拉勾人将继续专注于用户体验，精心耕耘两个业务（招聘业务、自由职业者业务）和一个平台（拉勾云平台），不忘初心，专心做好产品，帮助每一位互联网人获得更多更好的职业成长机会、帮助更多的互联网企业获得更轻便更专业的产品服务。
东方世通始创于2004年，现已成为集创新互联网+项目孵化、高端定制、平台运营迭代技术支持、企业管理信息系统服务为一体的信息技术企业。自成立第一家公司以来，每年均以超过50％以上的速度成长，凭借自主研发的大规模应用平台和完善的运营模式，致力于为企业创造新的价值链，帮助企业完成产业升级。　　 东方世通始终秉承“诚信、创新、担当”的经营宗旨，强调给客户Better Experience的服务理念。在实施服务、个性化开发、营销拓展等方面在行业内创下了良好的业绩口碑。在为传统企业实施互联网化的过程中，与合...
展开
百一测评采用互联网方式做笔试，拥有可能是中国最大的IT技能题库，提供在线考试云服务（SAAS），支持电脑和移动答题，应用于校招考试、社招评测、培训测试等场景，是千万家企业和机构在线考试的首选。我公司成立十年有余，合作的客户遍布海内外500强以及中高端企业，并与之保持长期合作，为候选人提供了大量中高端职位，为企业客户输送了大批高质量人才，实现了三方共赢！玩美时光是一家针对3－12岁儿童的艺术启蒙和成长的艺术机构，用音乐、舞蹈、美术三大艺术作为载体，透过艺术的儿童成长教育，实现儿童的身心、人格的成长。
玩美，目前直营4家实体中心“玩美时光儿童艺术体验馆”和一个集教研教学、师资培训的总部基地。标准化的设置，集教学、玩耍、艺术展览展示、小剧场、亲子艺术沙龙、绘本图书于一体，能满足儿童及家长在艺术成长上的大部分需求。
由艺术老师、儿童心理专家、儿童教育专家组成的教研及艺术团队，自主研发的3－6岁全艺术启蒙基础课程体系，和6－12岁准专业特色深进课程体系，在实践中得到孩子与家长的普遍认可。同时也为广大家长、幼儿园和各类型儿童教育及服务机构，提供有特色的艺术启蒙解决方案。
除自有团队以外，玩美因对中国儿童成长的积极影响，得到业内专家的认可、支持与合作，中国美协、中央音乐学院、北京舞蹈学院芭蕾系、中国妇联学龄前教育专家库、社科院心理所创造力发展与促进课题组都有专家担任玩美顾问，同时玩美也是世界儿童绘画展中国组委会常设作品选送机构、国家大剧院艺术夏令营合办单位、美国菲博尔钢琴之旅教材中国大陆首批试点合作单位、乌克兰芭蕾学校教师合作中心。
Hong Kong Executive Search () in 1956.爱键（香港）集团成立于2002年。是一家以研发、制造及销售电子信息产品为主的综合性集团企业。
 集团下设深圳普创贸易有限公司，深圳飞鹰智控有限公司，深圳普格电子有限公司，深圳普慧电子有限公司，深圳汇润电子有限公司，深圳普锋朔胶电子有限公司，深圳市汇美电子有限公司，深圳市汇控科技有限公司，深圳市汇品电子有限公司，现有员工五百多人。
 经过爱键人9年的不懈努力，爱键产品范围不断扩大，涉及产品有MID, Tablet PC, Netbook，Mini DV, DV等。爱键秉持“注重细节、考虑周全、精益求精”的精神，以产品的不断创新来提升企业的竞争力，得益于多年来技术的创新与资源的积累，在MID，Mini DV领域，爱键有着业界领先的优势，产品销往世界70多个国家和地区。更多信息请参考公司网站 链实习（大连）信息科技有限公司成立于2015年，简称“链实习”。



链实习一边立足于以岗位实习为培训根本，务实帮助大学生提升就业能力；另一边搭建“中小企业人力资源服务专业平台”，根据企业需求推送经过就业能力培训的大学生，务实帮助中小企业降低招聘培训成本、提高招聘效率和员工稳定性。北京菁杰慧仁管理咨询有限公司成立于2007年，是一家专注于IT，互联网，及生产，环保行业的人力资源服务公司。菁杰慧仁严格按照国际惯例及市场规则操作，注重成功率及信誉，成立至今已服务了行业中多家知名品牌公司。在服务过程中，我们帮助企业在不断变化的市场环境中进行最佳选择，提供最佳招聘解决方案，和企业紧密合作。深圳市安丰泰涂装科技有限公司位于光明新区公明镇，为ISO认证企业。公司设计制造喷涂涂装设备及周边辅助设备，产品远销国内外市场。



主营产品有：UV喷涂线，汽车零部件喷涂线，五金涂装线，木器涂装线，无尘喷涂设备，输送设备爱键（香港）集团成立于2002年。是一家以研发、制造及销售电子信息产品为主的综合性集团企业。
 集团下设深圳普创贸易有限公司，深圳飞鹰智控有限公司，深圳普格电子有限公司，深圳普慧电子有限公司，深圳汇润电子有限公司，深圳普锋朔胶电子有限公司，深圳市汇美电子有限公司，深圳市汇控科技有限公司，深圳市汇品电子有限公司，现有员工五百多人。
 经过爱键人9年的不懈努力，爱键产品范围不断扩大，涉及产品有MID, Tablet PC, Netbook，Mini DV, DV等。爱键秉持“注重细节、考虑周全、精益求精”的精神，以产品的不断创新来提升企业的竞争力，得益于多年来技术的创新与资源的积累，在MID，Mini DV领域，爱键有着业界领先的优势，产品销往世界70多个国家和地区。更多信息请参考公司网站 大连心意科技有限公司是一家以移动互联网技术为核心的软件开发服务商。公司采用先进的开发技术与严谨的管理制度，坚持以“心意科技，全心全意”为服务宗旨，主要从事移动应用开发、微信平台开发、企业网站开发、小微企业系统开发等业务，并逐步向移动互联网顾问、大型互联网项目研发团队等方向发展。
悬赏招聘选万才，工人就业首选平台！服务外包供应商。
展开
从事高端人才寻访的人力资源咨询机构，为客户提供全方位的人才招聘、人事外包、背景调查等人力资本服务我们是一家专注于零售，生命科学及医疗，管理咨询行业的企业提供人力资源服务，为这些行业的中高端经理人提供专业、高质量的服务！(涉及的核心职位包括IT网络技术，市场及销售，研发，客服，物流，及财务，人事，采购等)我们是一家专注于零售，生命科学及医疗，管理咨询行业的企业提供人力资源服务，为这些行业的中高端经理人提供专业、高质量的服务！(涉及的核心职位包括IT网络技术，市场及销售，研发，客服，物流，及财务，人事，采购等)我公司专注IT互联网行业，研发与职能类高端岗位招聘。苏州千昌如企业管理有限公司 《公司法》组建的并具有国家一级总承包资质的大型建筑企业，经营范围包括房屋建筑工程中的地基与基础、砼结构、钢网架结构、古建、设备安装、暖通、消防、装饰装潢。以及市政、绿化、房地产开发、物业管理、管理咨询 等。专注城市服务业招聘市场，聚合商家和求职者相关信息。
帮助商家快速找到满意员工，有效降低用工成本！
帮助求职者快速找到满意的工作，提高个人收益！       公司近日申请新三板挂牌，公司研发实力强、是国内智能卡龙头企业，是行业内最专业、最全面、最具优势的解决方案提供商，在全国市场占有率达60%以上。        在当前互联网时代背景下，致力于整合现有几千万的校园和企业终端用户，以一卡通支付为核心功能，围绕校园场景发展SaaS化一卡通业务，深化校园各业务场景，同时围绕用户打造APP社交、消费金融、电子商务、生活服务、C2B服务，智能终端，智能支付手段等全方位服务，时间轴上跨越从学生入学到毕业后终身信息采集，最后打造成校园中和校园后大数据中心+终端应用的现代数据企业。以校园数据平台为依托，参与整个社会的大数据生态分工，为更多的人提供开放，透明，共享的服务。1、公司拥有先进的生产设备，独立厂房，良好的管理体制；
2、公司提供上下班班车接送；
3、公司为员工提供良好的食堂用餐环境；
只要你有一个热爱表演的心，敢于秀出自己。我们一定会给你一展现自己、实现自己梦想舞台的机会，优秀人员可跟本剧组签约，成为我们的签约艺人，并常年包装.推广。并打造数名有潜力的演员 如果有不明白可以直接打电话咨询。 正确的选择，把握机会，就有可能改变你的一生。成都建讯通科技有限公司成立于2015年12月，是一个面向于建筑行业人才与企业交流的免费的专业平台，为人才提供一个用法简单、使用便捷、安全有保障的求职平台，为企业提供多元化、专业化、现代化的各类人才，降低企业寻觅良才的时间和成本。
公司旗下产品为砖头招聘，专注于建筑市场的人才信息服务，全职建造师、兼职建造师，实习建筑人才，全职建筑人才，各类建筑证书兼职。登陆砖头招聘网站：http://，或百度搜索砖头招聘，或在各大应用商店搜索砖头招聘，了解更多。也可以关注我们的微信公众号：砖头招聘。NSC是一家专门为中外学生提供实习机会的机构。我们的实习目的地包括上海，香港，泰国，新加坡，澳洲，美国，英国等国家与地区。金汇人才是一家以人力资源综合服务为主体的公司上海老木国际青年旅舍，YHA组织成员，开业至今五年有余，
我们是个热情洋溢的大集体，有的精通烘焙，有的酷爱吐槽，当然文艺也不会少；
在这里你能体验欢乐的工作氛围，结识一群有趣的同事，更能和来自世界各地的人交流见闻。


岗位要求：
1.具有服务意识，以笑待人。能做好前台日常事务，保证前台卫生整洁。
2.负责访客、来宾的登记、接待、引见。多为外宾，需具备一定英语口语能力。
3.接听电话，记录各网站订单，细心谨慎
4.女士优先
5.有酒店或其他服务行业相关工作经验者加分
6.包吃包住
7.薪资面议

联系方式：021-33602362
联系人：sally
email：booking@rockwoodhostel.com西安鼎力信息技术有限责任公司（www.xadaily.net），成立于2009年，是一家以互联网和移动互联网软件研发为主的高科技公司，坐落于西安高新区，公司业务涉及计算机软硬件研发和销售，软件信息技术外包服务，企业IT管理咨询服务等相关业务，同时是省内外50余高等学府的就业实习基地。 西安鼎力纵向提供从底层IaaS到PaaS再到SaaS的整体软硬件云平台技术服务，横向提供信息技术外包（ITO),业务流程外包（BPO），知识处理外包（KPO)多方面IT服务，从行业上覆盖了银行、电力、教育、传媒、零售等多个重要领域，并积累了深厚及丰富的综合IT解决方案的经验。  西安鼎力公司创始人皆来自世界500强欧美企业，公司拥有外企的工作氛围，开放的工作环境，为员工提供自由的发挥空间和广阔的发展平台。我们的宗旨是“以客户为中心，打造一流团队，开发一流产品，提供一流服务”。我们公司始终秉承“鼎力之道”，不断开拓进取，努力打造一家值得客户信任，值得家人信赖，值得员工托付的良心企业。明峰医疗成立于2011年，坐落在美丽的江南水乡浙江绍兴，注册资本3.2亿元人民币。公司在美国的研发机构为FMI Technologies, Inc.，位于美国俄亥俄州阿克朗市，拥有多位业界权威科学家和多项世界领先的专利技术。
 明峰医疗以打造世界一流影像产品为目标，已成功开发出具有自主知识产权的16排CT、16排PET-CT。产品性能和图像质量都达到了国际一流水平，并被委以十二五国家科技支撑计划两个重大科技项目承担单位的重任。未来一年，明峰医疗的128排CT和128排PET-CT也将会陆续面世。
 目前公司在美国Solon、中国绍兴、上海、大连都有自己的研发团队。明峰医疗欢迎对事业充满热情、重视团队和开拓精神的专业人士加盟，我们将提供广阔的职业发展空间和良好的工作环境，同时，公司还将提供中美各分部之间交换学习、工作的机会。       广东职拍科技有限公司（简称：职拍科技）成立于2015年9月，是一家主推微视频招聘，并提供一站式的专业人力资源服务的互联网招聘企业。职拍科技专注于研究人才就业和企业人力资源问题，旗下运营的“职拍app”是致力于解决人才就业和企业人力资源问题的互联网应用平台。

       职拍科技秉承“服务用户为己任、用户至上、精益求精”的服务宗旨，为解决人才就业和企业人力资源问题，提供“网络招聘、校园招聘、招聘外包、职业技能培训、人才测评以及政策咨询”等一站式的专业人力资源服务和解决方案。

 
       总体来讲，求职者通过APP录制1分钟微视频（有才艺的SHOW才艺，有技能的SHOW技能，只要能增加求职命中率的合法的都可以SHOW。。。。。），上传到平台来。企业到平台来找求职者的微视频，如果评估可以，那么企业联系求职后到企业直面沟通。

       我们有：1、品牌策划总监锡总带领的品牌策划团队，策划职拍线上推广，举办大赛，活动，校企合作等；2、营销地推总监骏总带领的营销地推团队，实地到企业与高校实地推广，展览，互动，线下推广；3、微视频拍录团队（搜索订阅号  星影传媒），有拍录职场秀的show girl团队，配合品牌策划推广职拍；4、2百多家企业已经进驻职拍平台，腾讯等比较大型的企业正在签约进驻本平台。  

       我们研发团队正在做的和以后做的：1、把职拍这个平台快速以一个简洁的版本，占领 “互联网+卫视平招聘(职场show)”这个市场，目前市面上基本上都是文档类的简历视频（比如猎聘同道等等）；目前已经做基础版本的安卓和IOS的APP的开发，正在完善APP；企业的后端WEB系统需要重构。2、扩充团队，将来完善集团的信息化建设，比如集团的WEB系统，集团的业务系统等等。。。3、实物宝互联网系统研发；4、青年创业投资平台研发。

       我们可以边工作边创业：集团公司对社会上的创业企业/创业者进行投资，所以如果我们在工作当中，有好的点子，可以和集团公司提出，然后集团投资，帮助大家获得创业的资金。
 
       我们在公益:我们不仅做平台，也在做公益事业。比如和社工组织、义工联合作，把他们的社会公益工作拍成微视频，让到我们职拍平台来，让社会上更多的人关注公益活动。 我们的产品，加上有好的策划推广，加上线下的用户群资源，是有信心可以被推广开的。
是一个专注服务于大学生就业和职业发展的平台。
以众多名企职位信息为依托，以精准有效简历为主打，致力于实现优秀企业与优质大学生的深度联。东莞中心人才市场（东莞市高地人才资源开发有限公司）成立于2001年，是东莞地区服务功能最齐备的综合型人才市场之一。
 东莞中心人才市场开设的常规服务项目有：人事代理、学历鉴定、人力资源外包、猎头、人才派遣、档案整理及数字化加工、教育培训（人力资源管理师、物业管理师、会计等资格认证培训，自考、成考等学历教育及企业内训）等。
 东莞中心人才市场在高埗、寮步、大岭山、石碣、石龙、大朗、黄江等各大镇街设有十个连锁分部，主要为各镇街区域内的客户提供委托招聘、人才派遣等服务。
郑重声明：本公司不招收未满16周岁的童工！公司致力于蓝领生活求职O2O平台互联网的创新建设,服务范围包括：（1）向第三方人力资源服务机构及用工单位（职位需求）提供求职者（求职需求）信息，收取信息服务费用；（2）为平台蓝领会员（潜在和或正在求职者）提供生活服务内容，平台向接入的商户（如教育培训机构、金融机构）收取服务费。An UK list search firm公司致力于蓝领生活求职O2O平台互联网的创新建设,服务范围包括：（1）向第三方人力资源服务机构及用工单位（职位需求）提供求职者（求职需求）信息，收取信息服务费用；（2）为平台蓝领会员（潜在和或正在求职者）提供生活服务内容，平台向接入的商户（如教育培训机构、金融机构）收取服务费。专注于基建行业的农民工招聘，运用“互联网 ”解决农民工无法就业、用工方无法及时补充工人的问题，打造“最懂基建行业”的垂直招聘社区，引领基建行业用工的革命；拉一把将向整个建筑行业和监管单位提供智慧大数据服务和报告，精准分析中国农民工的务工习惯和流向，引导农民工科学就业和施工企业合理用工；拉一把服务整个建筑行业，我们致力于行业的智慧解决方案，最终我们将向整个行业提供融资租赁服务和智慧建筑服务！深圳绵俪日用化工有限公司（以下简称绵俪）是一家专业从事化妆品、护肤品等系列产品的设计、开发、生产和销售于一体的外商独资企业，公司创建于1996年，现有员工1000人以上，公司目前有多个自主品牌，同时OEM业务与屈臣氏等知名品牌共同携手合作，生产的产品远销香港、台湾、新加坡、马来西亚、土耳其及欧美等国家和地区。
世安居地产公司成立于2005年7月，是一支充满激情、朝气与生命力的优秀团队，公司领导团队由莞、穗房地产业界资深营销策划人、房地产专业律师、世界500强企业全国首席讲师及特许经营品牌推广经理组成。
公司的发展思路是：通过加盟连锁实现快速扩张和规模化经营。因为，只有整合各方力量，实现中小型中介的联合，才能实现信息的高度密集、搭建规范的管理平台和服务平台，从而在最大程度上降低管理成本，实现加盟商的共赢。世安居地产拥有目前全国最完善的房地产中介业务和管理培训体系，能够为加盟商提供超值贴身指导和培训支持。
展开
全城搜寻：梦想合伙人！

重庆优纳科技有限公司是香港永裕实业集团旗下全资子公司，成立于2010年，注册资金1100万。优纳科技是为企业及个人创造一个人力资源咨询、信息共享、培训开发、人才优选、企业人才培养的互联网平台。面对各种竞争下，唯有创新才会有出路，公司一直将创新作为核心来经营，始终能走在市场的前面，带着这样理念给企业提供人才优质服务。

我们的优势：
1，我们的员工年轻而充满活力，和这样一群朝气蓬勃的伙伴在一起，想不成长都难。
2，你的工作正在改变这个社会的运行和交流方式。
3，从转正开始，成为企业的合伙人，一年之后，变身股东！成为公司真正的主人不再是梦。我为自己打工！
4，无限量供应点心、各种饮料，连咖啡都有4个品种供您选择，哇，领导要不要这么任性呀！
5，办公室在当代美术馆内，一边是艺术、一边是技术，还有什么比这更加浪漫呢！
公司致力于为企业寻找高端合适的人才广州昌兆投资咨询有限公司（以下简称昌兆金服）是国内领先的“互联网＋金融”的金融服务公司，主要依托于银行、国内外投资机构的业务资源和公司6年来在移动互联网行业的积淀，积极布局线上贷款，通过大数据技术构建全国领先的“互联网＋金融”，全力打造“互联网＋金融”移动生态圈。 昌兆金服为客户提供低息无抵押贷款、免担保信用贷款、抵押贷款、车贷房贷、全国各大金融平台融资贷款等多种金融贷款服务。以诚信、专业、高效、共赢的核心服务理念为广大企业群体及个人工薪群体提供贵宾式的一站式服务和全方位的资金解决方案，致力帮助企业、个人找资金快速、安全、便捷，是珠三角地区首家结合“互联网＋金融”，全面整合线上线下资源的融资咨询及贷款机构。 昌兆金服目前拥有大量优质的客户数据资源、多家银行机构的鼎力支撑、先进的互联网思维和共同合伙人的管理理念，实现了客户、公司、员工三方共赢。 一个企业发展有多强，其看战略；一个企业能够走多远，看其员工。公司通过有竞争优势的薪资福利体系、公平健全的晋升制度、合伙人性质的民主管理理念、丰富多彩的文化生活、帮助员工成长和自我价值实现等全方位员工关爱，真正服务员工，让员工能够开心工作，快乐赚钱。 公司的办公地址位于珠江新城，毗邻体育西路地铁站，黄埔大道地铁站，交通便利。 加入我们，让我们一起打造属于我们自己的公司！！！广州仕都投资管理有限公司自2013年成立以来一直面向各大中型企业，提供商业服务，专业的客户关系管理外包服务，是广州移动常年重要商业合作伙伴。公司定位于以呼叫中心为基础业务，透过客户关系管理为中心点，以数据库营销为手段，专注于打造消费者与企业之间的营销服务价值链，成为专业的客户关系管理服务运营商。
公司一直致力于给客户提供一个五星级的呼叫中心。新日月酒店物业直接控股宁波市日月宾馆有限公司、宁波市江北日月宾馆有限公司，下设行政部、人事部、财务部、市场部、餐饮配送部、安保部、工程环保部、培训质检部、投资发展部9个部门，下辖黄山区分公司、海盐分公司、江北分公司、温州分公司、建德分公司、衢州分公司、杭州分公司、家政分公司、高新区分公司海曙分公司和江山分公司。目前，在管项目面积数百万平方米，涵盖了政府机关办公楼、银行、学校、医院、景区、厂区、食堂、生活小区等物业项目，服务功能完善、物业类型齐全。 
 新日月酒店物业秉承广天日月集团“守信讲义、通情达理”的价值理念，始终坚持“以人为本、规范管理，开拓经营、和谐发展”的经营宗旨；以“做一个项目，树一个品牌，交一方朋友”为指导思想，奉行“客户至上、服务至诚、工作至精、管理至严”的质量方针，积极引入国外酒店式物业管理理念，坚持走规范、灵活、高效、创新的可持续发展之路。自提供酒店式物业服务以来，凭借日月宾馆“星级”的服务优势和专业精干的人才队伍，以“全方位管理、多功能服务”为管理手段，经营规模不断壮大，力争通过走专业化、职业化、规范化的发展道路跻身优秀物业公司行列。Talentreach Recruitment Solutions is a professional agency specialized in assessment, recruitment and succession planning for boards of directors, chief executive officers and key roles within the C-suite. We work closely with public, private and nonprofit organizations across many industries and regions. We help our clients build teams of transformational leaders who can meet today’s challenges and anticipate the digital, economic, environmental and political trends that are reshaping the global business environment.DecentWyatt currently are providing professional customer-designed HR consulting services to many famous US companies and several local public companies. We aim to be the most valuable parter to our customer.
We are specialized in HR consulting, strategic planning, training, recruiting and other HR outsource stuff like payroll and income tax etc. We not only attract the experienced consultants from our industry, but also 70% of them come from related industries.
Most of our employees came from top 500 fortune company management level. We have rich industrial knowledge and thousand of successful cases in the past of our career. We believe our unique strengths and extensive experience will benefit our business partners. You will find that your national people management success is not just our business - it is our promise.
We cautiously grow slowly to ensure our quality of service with selective partners. 
老外快线(Expats Express) 是一个从求职招聘切入的外国人专业服务平台。通过重度垂直外籍人才求职招聘行业（悬赏直聘，签证办理，法律咨询），中后期逐步拓展金融，homestay, 置业，入境游学，中国绿卡等等行业，最终成为外国人专业服务平台。我们的愿景是积极引入外籍人才，让他们在中国安居乐业生根发芽为我们中国的富饶强盛做贡献，为建设一个开放自信的中国做贡献！Easywin Human Resource Management北京德润启航科技发展有限公司（简称：德润科技）是一家座落在北京中关村科技园区的专业化高科技公司，作为国内高科技产品研发的专业企业，德润科技致力于从事物联网、移动互联网、云计算、大数据等领域的产品研发以及IT高端人才服务工作。趣校外致力为企业提供具有实践能力的人才，帮助大学生和职场菜鸟开启职业生涯。

具有最丰富最全面最适合大学生的社会实践信息，分为招聘、项目和活动三大类，

帮助大学生将所学知识与实际相结合，做到学以致用，明确未来职业发展方向和规划。武汉常阳信息技术有限公司率属于常阳集团集团，旗下打造针对农民工垂直招聘平台民工巢，做为华中地区建筑行业第一家“互联网 建筑”的提供商，“民工巢”致力于解决建筑行业招工难、就业难，提升帮助农民工社交，生活、学习培训的免费服务平台，精准分析中国农民工的务工习惯和流向，引导农民工科学就业和帮助施工企业合理用工；我们致力于用移动互联网的技术打破建筑行业用工信息不对称现状,
掀起建筑筑行业传统用工革命。深圳市聚百仕企业管理咨询有限公司，总部位于中国特区深圳市。聚百仕一直坚持“恪守信誉、以人为本”的经营理念，“专业专注、服务至上”的管理信念，致力成为一家不断追求卓越服务品质的专业人力资源机构，我们坚持专业、专注、高效、务实的服务优势，致力于成为一个让公司客户和个人英才信赖、满意的高效猎头公司。
洋葱派前身是一家组织国内高中生、大学生赴海外参加职业体验项目的机构。经过近三年的运营，现转型为一家致力于职业生涯规划发展与智能招聘的企业。从关注个体潜能与生涯幸福感的角度，引导大学生及初入职场者进行合理的职业生涯规划并提供相关软件服务以提高招聘流程中的“人岗匹配”度。
展开
企业简介：
衮雪科技由留学归国人员于2006年在北大科技园创立，致力于为药物研发及相关企业提供优质的研发管理、业务管理软件及数据库产品。 创业团队成员分别具有在国际知名科技信息服务公司、IT公司及制药企业研发部门的工作经验。公司目前具有专业技术人员近百名，80%以上具有硕士或博士学历，在北京、上海、苏州设有分支机构。衮雪科技在发展的前期主要服务于国际大型制药企业的研发部门，服务项目包括定制的数据分析、数据库建立、及软件开发。在这个过程中衮雪科技通过严格的团队建设标准、科学的管理方法和追求完美的理念赢得了客户的广泛信赖，取得了快速的发展，同时也了获得了深厚的技术积累并养成了卓越的服务理念。公司主页：
在不断的发展壮大中，衮雪科技对科研用户的需求有了更深刻的理解。现在，由衮雪科技独家打造的、服务全球化学研工作者的门户网站----X-MOL化学资讯平台（）已经正式上线！X-MOL上线以来，以其实用的功能、原创的资讯及准确的数据，获得了全国各高校化学领域老师和同学们的广泛好评。官方公众微信号----X-MOL资讯（微信号：X-molNews）更是在短短的几个月的时间内，就获得了数万专业领域粉丝的支持与关注！
随着业务量的爆炸性增长，衮雪科技对人才的渴望越发强烈。现在我们的团队正在扩张中，欢迎认同我们理念的人士加入，共同打造衮雪科技辉煌的明天！
外贸通是互联网＋外贸生态金融开创者，致力于打造全球综合外贸人才网，物流网，威客网，外贸B2B，法务网，金融，综合服务平台的等多个垂直外贸专业平台。通过最新的虫计算规则和大数据匹配，帮助外贸企业解决在发展过程的人才架构，产品研发更新，产品营销，品牌推广，科技服务，物流服务，金融服务，展会服务等产业链一系列的问题。







 外贸通首创外贸多并行垂直综合服务平台，数据并行分享，通过数据精准匹配，进行人才撮合、物流撮合、产品撮合、技术撮合、金融撮合，打通优化外贸产业链，降低企业的成本，快速提升DT时代企业的竞争力。江苏高猎，为上海高猎下属分支机构，是一家行业领先的专业猎头机构，以诚信和专注的精神服务于高速发展中的大型和中等规模企业、社会组织和政府机构，为其提供国际一流的高级人才的寻猎服务。2000年初就涉足HR领域，为欧美、港台及众多国内企业的发展提供专业猎头服务。About the company
Chapter Recruitment is a leading provider of specialized, professional recruitment, contract professionals and talent management services in China. We help our clients achieve greater organizational performance by attracting, selecting, engaging and developing the best and brightest people for their businesses.上海奢曼企业管理咨询有限公司是一家以人才服务，培训及咨询为主的咨询管理公司。在公司迅速扩张的时期，我们需要更多的优秀人才加入我们的团队。如果你勇于开拓创新，敢于迎接新的挑战，渴望拥有一个美好的未来，就加入到我们这个具备优质服务能力，充满激情与梦想的优秀团队中来。诺世优品牌设计隶属于（北京诺世优品牌设计有限责任公司），是中国新生代的品牌策划公司和专业品牌设计公司。

 诺世优品牌设计(bowbranddesign)成立于2009年，是代表中国新生力量的强有力品牌策划公司和专业品牌设计公司。2009年成立北京诺世优标志设计工作室，2011年成立北京诺世优品牌设计有限责任公司，2012年讯速成为北京具有影响力的品牌设计公司，并为众多企业提供了有效的策划与设计方案。企业以品牌策略、品牌设计、品牌推广为业务核心工作，且不为深入研究最新领域Airlink于1994年在香港成立，致力于为用户提供以安防为主的弱电系统设计、集成、产品销售、维护、培训等服务，提供出入口控制、闭路电视监控、侵入报警等电子安防系统的咨询和设计、系统集成、产品销售、培训和维护等服务。 

 1997年，Airlink上海办事处成立，同年成功的为英特尔设在浦东外高桥保税区的工厂安装了集成电子安保系统。 

2000年，Airlink中国总部-上海凌科智能科技有限公司在上海成立，并迅速成长为中国领先的安保系统工程商之一，获得了上海市公共安全防范设计和施工一级证书。同年，Airlink成立了研发团队，并被上海市政府命名为“上海高新科技公司”，先后成功的为机场，银行，政府和许多著名跨国企业完成了重大安保系统工程项目。

 2002年，Airlink先后在北京、深圳和成都开设了分公司，在武汉，大连和青岛等地设立了办事处，并拥有众多经验丰富的合作伙伴为客户提供及时、完善和高质量的服务。
1、年龄22—40周岁。

2、自信开朗，勤奋乐观，有上进心，有挑战高薪的雄心，对金钱有极度的渴望。有责任心。

3、上班即五险，转正入五险一金。

待遇：

1、签订劳动合同，底薪加高提成，月均收入5000至15000，能力突出者可达20000以上，多付出多回报。

2、按国家规定，双休日节假日休息。

3、完善的福利保障制。交五险一金（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险、住房公积金）

4、提供免费、完善的学习培训体系，有广阔的发展前景，是打造成功经理人的大舞台。
展开
公司秉承“传道、授业、解惑”的教育理念，为大学生创就业打通最后一公里路。目前已与国内数百家高校以及近万家企业达成战略合作。广东神宝农业科技有限公司的前身是成立于1983年的广州市白云区神山植宝农资经营部，是一家拥有丰富的水溶性肥料、高端复合肥、叶面肥（全营养系列），海藻肥销售经验的专业农资公司。
 经过三十年的不断发展和壮大，公司已与全球知名肥料品牌生产商（比利时SAP集团）,比利时高麦化肥有限公司、爱尔兰亚特兰蒂斯生物有限公司，结成了重要的战略合作伙伴关系，并在广东、山东、浙江、云南、广西、湖南、福建、海南、新疆、四川等省市地区建立了完善的营销、服务网络。
 一处海藻，供应全球，作为全球最浓度海藻酸液肥供应商，环保、节能、差异化是我们的宗旨，也是我们的骄傲，公司致力于打造一个面向全国的，领军中国农资行业的农资服务公司！更是我们义不容辞的使命，公司正在全国范围积极筹划仓储物流中心，以保障农资供应有序畅通。
　“神宝人”本着立足三农，服务三农的原则，为我国“三农”事业提供更环保、优质、高效的农资产品和专业、卓越的服务。北京顺达联创管理咨询有限公司，简称北京联创。公司位于北京的副中心通州区，公司专注于企业中高级人才的猎头服务。
公司致力于互联网、房地产、金融等行业人才服务，为企业提供精准的中高端人才寻猎服务。
公司的愿景是“让我们的客户成为优秀的企业；让优秀的企业成为我们的客户”，公司一直致力于猎头，委托招聘，人才测评等专业领域为客户提供优质的服务。
　　公司的重点是要与客户建立“深度”的关系，与客户合作，在更多地区和更多级别中，秉承不屈不挠的承诺，把客户的利益放在首位。为客户提供诚信和专业的人力资源服务，使命必达，与客户共同发展。致所有有潜力有能力的梦想家们：



 苏格拉底说：“世上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗。”



苏州朗高电机有限公司成立于2006年12月，坐落于美丽的太湖之滨苏州吴中区，占地3.5万平方米，产值3.6亿元。目前新建厂区被列为政府重点项目，正在开工建设中。



 朗高是一家专业从事交流异步特种电机和交流永磁同步（伺服）电机的研发、设计、制造和销售的高新技术企业。我们的产品LG/LGS、LT、LDS、LGE系列交流永磁同步（伺服）电机；电动汽车专用交流异步及永磁同步电机；风力发电行业偏航、变桨、液压润滑及冷却系统专用电机；轨道交通行业特殊专用电机；M系列单、三相全铝壳异步电机；AK及其派生系列的高效、低噪音铸铁壳异步电机，AKVF系列变频调速异步电机；还有为适应客户特殊使用要求而开发的其他特殊专用电机。



 朗高现有员工300余人，在这里有研发牛人、有营销大腕、有管理思想家；更齐聚了众多有理想，为着共同的目标而奋力前行的员工。



 在过去的十年中，我们历经市场磨砺，凝聚拼搏，成就朗高品牌。



 现在，我们诚邀您携手共同攀登下个十年的新高点。期待这里成为您实现梦想的平台！



 欢迎至公司官网了解我们：http:///打造互联网高级人才企业。翔鹭石化股份有限公司石油石化实业越顶咨询主要以服务本土客户为主，充分显示了对中国本土环境的透彻理解以及对开拓本土市场的重视。 拥有遍布全国的强大寻访网络及庞大的人才库，在全国优质的客户范围内已经形成了良好的口碑.
 越顶咨询是一家合伙人制的公司,业务和管理均保持独立性; 越顶咨询吸引最优秀的人才,并为他们提供开放的环境与自由的空间。 
 越顶咨询一直致力于开发更优秀的人力资源管理项目，致力于推动国内人力资源招聘服务领域专业化，国际化方向发展。凭借良好的信誉、成熟的运作和诚挚的服务，成为行业内受人尊敬与认可的顾问公司，成为客户最佳的人力资源供应商经过十余年的国际高端财会、金融教育培训领域沉淀，中博集团旗下——中博星辰以贴身的求职教育服务为理念，联合国际权威财经组织、全球顶尖商学院、国内知名财经培训机构、以及知名跨国企业，为求职者和企业提供中国专业的财经垂直实训与招聘平台。
我们一方面为财经类青年人才提供一系列财金背景提升实训服务，力求帮助通过本平台进修的每一位用户以科学的方式实现自身能力的快速提升；同时，搭建企业与校园之间的桥梁，通过数据的双向精准匹配，为金融、财会行业雇主精确化定位并筛选合适的求职者。经过十余年的国际高端财会、金融教育培训领域沉淀，中博集团旗下——中博星辰以贴身的求职教育服务为理念，联合国际权威财经组织、全球顶尖商学院、国内知名财经培训机构、以及知名跨国企业，为求职者和企业提供中国专业的财经垂直实训与招聘平台。
我们一方面为财经类青年人才提供一系列财金背景提升实训服务，力求帮助通过本平台进修的每一位用户以科学的方式实现自身能力的快速提升；同时，搭建企业与校园之间的桥梁，通过数据的双向精准匹配，为金融、财会行业雇主精确化定位并筛选合适的求职者。四川凤域居家服饰由魏华⼥⼠创⽴！凤域居家是⼀家专注于轻便装的公司。⼗年的⾏业经验，我们奉行创新、简约、精致、关怀，铸造成为⾏业的领先品牌。HistorySichuan Fengyu Loungewearis founded by Mrs. Wei,who specialized in loungewear designing.Ten-year experience in industry,We pursue innovation, simple, delicate, caring a leading brand in China.有近150人的高素质优秀专业人才，专业涉及计算机工程，财务、企业管理等，大部分具有专业技术职称（会计师、注册会计师等），娴熟的做账技巧及多年的实践经验。 严谨、客观是我们一贯秉承的专业精神，对专业服务的不懈追求、全心全意的服务精神是我们的生存之本。我们积极鼓励创造性思维，着力培养年轻人，付之以机会，促进其发展，从而我们也随着员工的成长得益良多。 我们为您的企业提供全面解决方案，保障了对您服务承诺的兑现！有近150人的高素质优秀专业人才，专业涉及计算机工程，财务、企业管理等，大部分具有专业技术职称（会计师、注册会计师等），娴熟的做账技巧及多年的实践经验。 严谨、客观是我们一贯秉承的专业精神，对专业服务的不懈追求、全心全意的服务精神是我们的生存之本。我们积极鼓励创造性思维，着力培养年轻人，付之以机会，促进其发展，从而我们也随着员工的成长得益良多。 我们为您的企业提供全面解决方案，保障了对您服务承诺的兑现！我公司是做餐饮行业的招聘网站，组要针对餐饮行业人才JobLeadChina 是一家专业的外籍人才招聘平台。企业能快速通过平台，发布、更新招聘信息，与求职者直接沟通。同时，平台上所有发布职位企业均是通过认证企业，大大提高外籍人才就业安全性。

此外，为帮助企业能更高效招聘到中高端外籍人才，我们提供一站式招聘解决方案，从分析企业真实需求，评估项目可行性，到进行人才搜索、筛选、背景调查，从初试、客户面试，到确定候选人，候选人入职及试用跟进。通过完整的定制化的方案，帮助企业在最快的时间内找到最合适的人才。郑州奥特科技有限公司是一家集研发、生产、销售和服务为一体的创新型高新技术企业，致力于发展具有自主知识产权和核心竞争力的集中润滑系统产品，并向各商用车、工程机械、风电等生产企业及终端用户，提供产品配套和技术服务。
　　奥特科技重视同高校及科研院所的技术合作，与解放军信息工程大学及华北水利水电学院合作组建了 “产学研”基地；并与国家拖拉机研究所保持着紧密的科研合作关系。奥特科技研发团队拥有多位专业的机、电、液高级科研技术人才。
　　奥特科技已经形成商用车辆、特种车辆、工程机械、风电设备、大型设备等共两大系列10余种集中润滑系统产品，已申请70多项国家技术发明专利及多项国际发明专利，是行业标准《汽车底盘集中润滑供油系统》主编单位之一。
　　奥特科技先后通过了ISO9001:2000质量体系认证和ISO/TS 16949 :2009体系认证，拥有加工中心等先进加工及检测设备，年生产能力达5万余台套。奥特科技连续多年产销量稳居全国同行业前茅。
　　奥特科技已与多家车辆生产企业建立合作关系，可以为用户在全国各车厂提供配套安装服务。为客户提供卓越的产品和完善的服务是奥特科技不懈追求，我们通过“四位一体”的客服网络为客户提供优质服务，其包括总部客服中心、驻外办事处、覆盖全国的“一站式”特约技术服务站及针对大型团体客户推出更为贴心的“联体式”服务。
　　奥特科技秉承“诚信多赢，技术领先，品质卓越，服务无限”的经营理念，倡导“敢为天下先”精神，注重务实创新。
天比高是中国规模最大、最专业的珠宝店托管机构。我们致力于为全国珠宝零售商提供全方位的店铺管理服务。我们倡导“价值和伙伴关系”的共赢理念，致力于为合作客户建立一套专业化、流程化、系统化的珠宝店管理模式和人才培养机制，帮助他们解决珠宝零售事业阶段性发展所面临的管理难题。天比高专注于珠宝店零售管理，首创珠宝店“托管式运营”的商业合作模式。客户成为天比高的合作伙伴后，我们将根据其珠宝店铺的实际经营现状，为客户提供短期或长期的店铺代理运营管理，在建立起一整套完善、有效的零售管理体系后移交给客户，以实现店务...
展开
北京步峰信息技术有限公司成立于2013年初，前身是成立于2006年的北京步峰科技有限公司。步峰信息是一家以软件技术研发为主业的高科技企业，业务内容包括：移动应用（APP）开发、软件外包和APP产品设计。步峰信息总部位于北京市海淀区上地信息产业基地，在山东省济南市设立研发中心。

步峰信息有多年的技术积淀，有强大的技术开发实力和丰富的项目管理经验。从应用开发到移动开发，我们紧随时代的步伐。我们精通JAVA技术，参与了包括中邮政物流系统（CNPL）、中信银行网银系统、国税金三工程等大型项目。移动开发方面，我们精通安卓、iOS、html5技术，为客户提供产品策划、设计、开发服务，以时尚、科技的设计和专业的技术水准帮助客户实现移动互联的蓝图。大学生最信赖的兼职平台上海嘉春装饰设计工程有限公司创立于1997年，是拥有建筑装饰设计甲级、建筑装饰施工壹级 、建筑幕墙设计甲级、建筑幕墙施工壹级等众多建筑领域顶级资质的全国性集团企业。集团公司总部目前立足上海，已在北京、广州、沈阳、南京、扬州等地成立了分公司或办事处。
近年来公司承建的多项工程获得了“鲁班奖”、“詹天佑奖”、“全国建筑工程装饰奖”、“全国创新科技奖”、“优质工程奖”、“白玉兰奖”、“全军优质工程奖”、“新中国成立六十周年百项经典暨精品工程奖”等一百多项国家、省、市建筑装饰施工及设计奖项。
企业先后被行业管理部门评为“AAA”级信誉企业、“先进施工企业”、“优秀会员单位”、“省级重合同守信用单位”。目前已成为上海市建筑装饰行业30强企业、中国建筑装饰行业百强企业、上海市企业信用评价AAA级信用企业，2010年还被评为中国房地产低碳行动十大成长之星。董事长丁嘉春先生连续6年被行业协会评为“优秀企业家”。 
经多年发展，嘉春企业已成为以装饰装修为主、多种配套经营为辅的集团化企业。集团下属企业有：“辽宁嘉春智能工程有限公司”、“辽宁嘉春特种门有限公司”、 “上海嘉春投资管理有限公司”、“上海嘉春实业有限公司”。目前，企业已进入商业地产的投资、开发和运营阶段，由上海嘉春投资管理有限公司投资改造管理的长宁区核心地段愚园路嘉春753园区，已成为集高端餐饮、酒店、办公为一体的上海标志性商业广场。
公司拥有年富力强、锐意进取、勇于开拓、敢创一流的领导班子；拥有中高级专业工程师达200多人，国家一、二级注册建造师100多人。设计、施工力量雄厚，整体水平位于全国装饰设计行业前列。“一号学院”由北京正职教育科技有限公司创办于2009年，8年来累计为30000＋在校大学生提供过就业辅导、职业规划咨询、名企实习岗位内推的服务。作为国内首个全面涵盖大学生职业综合能力评估、教授、拓展、开发的课程体系开拓者，贯穿始终的“职业者精神”不仅让“一号学院”学成的职场新人成为同龄人中的佼佼者，也让公司逐步发展成为引领就业培训发展潮流的先锋。

微信公众号：一号学苑

公司网站：yihaoxueyuan.net

联系地址：北京市海淀区中关村南大街2号院1号数码大厦A座2906

邮编：100044
<



Address：Room 2906,Digital Building A,#1,Yard 2,Zhongguancun South Street,Haidian District, Beijing,China, 100044




 正直·诚信·担当·创新·包容未来进程是专业为传统企业／新兴互联网企业提供信息技术外包（ITO）服务以及高科技的人力资源的外部提供商。 
 业务范围包括：高新人材派遣，企业信息化系统解决方案，IT软件制造服务等。 
 目前，团队已拥有从业至少十年以上的项目经理，程序研发人员。凭借自身的技术力量和完善的运营模式。致力于为众多的企业提供整体信息化解决方案和全方位电子商务实施方案。 
 公司秉承以诚信、服务至上思维为方向已为众多中小型企业提供了基于互联网的系统解决方案，在为实现企业信息化的过程中，同时实现了自身的价值的提升，取得了最大程度的双赢合作，并获得了客户的广泛赞同。嘀嗒快工—真实靠谱的兼职APP嘀嗒快工是Uber模式的兼职工作提供平台，为急需用人的企业、个人迅速找到兼职，为求职者提供本地实时工作。北京珂昂贸易有限公司是一家多领域发展公司，主要涉及食品、咨询、互联网 。合作服务客户涉多个领域，包括世界500强企业、跨国公司、国有企业、连锁企业等。公司最初是由美国华人投资成立，在全国各地及海外设有多家办事机构与合作公司。
 在食品方面，涉及胶原蛋白、进口红酒、咖啡、橄榄油等。现主营业务为咖啡豆
及咖啡制品。
 在咨询培训方面，具有自己的师资力量，先后服务于为多家国企、外企，提供企业内训等业务。
 在互联网 方面，公司核心团队自主研发核心产品，设立“微中心”、市场网络推广系统，推进各领域合作伙伴快速发展。

 在各个领域迭代迅速发展的今天，珂昂公司秉承“忠诚有信、共同发展”的信条，愿结识各界朋友，感谢一直支持我们的客户与各界人士，让我们一起携手共进，共创辉煌！CVtech致力于研发智能化中间件系列产品平台，涉及多种行业应用软件，为发展中的企业提供革新性的技术解决方案。专注和创新是我们秉承的理念，不断帮助客户提升竞争力是我们永远的的目标。已经在信息采集、数据挖掘以及文本识别等领域拥有丰富的实践经验，并有幸与众多企业建立了深度合作，我们全力帮助伙伴摆脱繁琐工作困扰、有效降低开发复杂性与成本。
公司刚刚起步，4名海外和海归背景创始人，团队成员都有公司运营经验和国外市场资源，包括来自斯坦福的业内人士和有着硅谷经验的海归，通过精心的发掘和运用针对性的资源，我们正在开拓一个新的海归招聘渠道和商业模式。产品是一个企业－大学－学生三方平台，帮助中国企业在海外顶尖大学垂直招聘的校园招聘平台。通过与美国高校校方合作，将中国优质的企业带给高校的学生。团队包容性非常强和公司具有很大上升潜力，对于前期技术人员会有很好的薪资待遇和股权分享，我们希望可以找到和我们一样学习能力强和吃苦耐劳的人加入我们。现在主要
展开
郑州西瓜电子科技有限公司是一家诞生于移动互联网时代的创新型企业，集自媒体传播、新营销服务、微电商培训与商业运作于一体，旨在帮助传统企业掌握“移动电子商务”转型核心，让传统型企业快速插上移动互联网的翅膀，快速分享移动互联网红利。我们为企业提供微信公众平台搭建、微商城店铺装修、微信运营管理、微营销策划、大数据分析、企业人才培养等移动电商理论与实际操作技术指导，为企业提供全案全方位的微信营销整体解决方案。

我们将组建最专业的团队，为客户提供最专业，最优质的服务。我们为客户提供的服务包括微信商城的搭建、微信运营指导，微信代运营，微信整体合作服务，人才培养服务，微电商战略规划服务，其中包含策略服务团队、自媒体运营服务团队、设计服务团队、微电商运营团队及客户服务团队。服务内容涵盖策略体系、创作体系、设计体系、电商运营体系、客户服务体系等。万宝盛华集团（ManpowerGroup，纽约证券交易所股票代码：MAN）成立于1948年，是全球人力资源行业的开创者，也是人力资源解决方案的领导者。作为职场专家，我们每天帮助超过600,000求职者在不同的行业和技能领域找到有意义的工作。通过万宝盛华集团旗下品牌——ManpowerGroup Solutions、Experis、Manpower和Right Management，我们服务80个国家和地区超过400,000家客户，持续为我们的客户提供全球化的综合解决方案，助力客户寻访、管理和发展人才。2015年，万宝盛华集团已连续第五年被评为“全球最具商业道德企业之一”并被《财富》杂志誉为“全球最受赞赏企业之一”，巩固我们在人力资源行业中最值得信赖与最受赞赏的品牌形象。上海固浚信息科技是一家IT服务供应商， 专注于高端商业解决方案。固浚信息的服务网络遍布中国大陆、台湾、香港和日本，并通过27家分公司和关联子公司为全球500强商业企业和金融机构提供技术服务。多年来，固浚不断的扩大其解决方案和服务范围， 持续开发有自主知识产权的新产品， 新解决方案， 并且与国际领先的IT产品和服务供应商建立长期战略伙伴关系。
固浚拥有市场领先的，可广泛并长久应用于银行和保险行业的众多解决方案。包括银行网点应用、供应链金融、风险控管、核心人寿保险等。这些解决方案均是固浚的自有知识产权。 此外，固浚拥有由众多顶级，资深的国内外著名专家组成的强大服务团队，可为中国广大的金融机构提供金融顾问行业咨询、应用开发、专业测试、系统支持运维等服务。北京高馨宏维网络科技有限公司是位于北京市海淀区的高新科技企业。

高馨科技(BGX)以软件技术为核心，为行业提供解决方案、产品工程解决方案以及相关产品、平台及服务。

针对自己的客户市场和技术优势，主要专注于对中国、日本的外包软件开发和IT技术服务业务。

高馨科技(BGX)拥有灵活多样的服务模式，长期与不同诉求的客户合作，在多年实践中形成了软件外包合作成熟度模型，根据需求态势与合作价值预期为客户提供团队派驻服务，为客户提供即时、贴身、高效、优质的服务。

国际化的精英团队和完善的人才管理、完备的客户服务网络以及无处不在的创新精神和非凡的创新实践，助力合作企业尽享安全智能的科技革新所带来的卓越运营，为客户持续创造关键价值，实现差异化服务战略。
公司成立以来以诚信、感恩、进取、服务，为公司的经营理念，公司的规模在日益壮大，我们时刻秉承服务他人、成就自我为企业的核心价值观，给拼搏着搭建舞台，打造中国最优秀的渠道服务商和运营商。成都久坡科技有限责任公司是一家旨在做大学生预就业与就业服务的一站式服务平台公司。通过与企业合作，在社会各界中为企业选拔需求人才，做好求职者与企业之间的桥梁关系。宗旨是：为求职者免费推荐优质岗位（兼职、实习、全职），安排上岗。X.CN DESIGN 是一家以精品工业产品设计.音响设计.高端品牌设计等为主的综合性文化设计咨询机构。

X.CN DESIGN 成长于珠三角，服务全球.经多年积淀,已然发展成为了中国最具影响力的专业设计新锐。

X.CN DESIGN 囊括了国际三大工业设计最高奖 IF. 红点奖.GOODDESIGN(Product Design Award 

 Reddot Design Award Good Design) 国内设计大奖红星奖.省长杯.亚洲最具影响力

 设计大奖.台湾电子展创新奖等十多项行业奖项。 

X.CN DESIGN 设计机构位于历史文化名城广州,海珠区商业地标达镖国际中心，毗邻广州美术学院,具

 专业资源优势，囊括了来自国内领先设计人才.设计公司设计总监.企业品牌的艺术指导。

X.CN DESIGN 设计机构强调宏观品牌的设计理念，细分三大专业设计研究板块,设立了精品工业设计、

 当代视听产品设计研究中心、高端品牌设计部门.以品牌一体化,专业领域共同运营管理。

X.CN DESIGN 并在各自领域获得了良好的市场评价和口碑。其中视听领域作为公司的核心品牌之一，

 其专注于工业产品设计、品牌设计，以超过200余个的经典案例，多个国内外世界500

 强以及中小企业提供设计服务经历。累积了对中国市场与用户明锐的洞察力,助推中国

 制造到中国创造的转型贡献力量......北京高馨宏维网络科技有限公司是位于北京市海淀区的高新科技企业。

高馨科技(BGX)以软件技术为核心，为行业提供解决方案、产品工程解决方案以及相关产品、平台及服务。

针对自己的客户市场和技术优势，主要专注于对中国、日本的外包软件开发和IT技术服务业务。

高馨科技(BGX)拥有灵活多样的服务模式，长期与不同诉求的客户合作，在多年实践中形成了软件外包合作成熟度模型，根据需求态势与合作价值预期为客户提供团队派驻服务，为客户提供即时、贴身、高效、优质的服务。

国际化的精英团队和完善的人才管理、完备的客户服务网络以及无处不在的创新精神和非凡的创新实践，助力合作企业尽享安全智能的科技革新所带来的卓越运营，为客户持续创造关键价值，实现差异化服务战略。
公司成立以来以诚信、感恩、进取、服务，为公司的经营理念，公司的规模在日益壮大，我们时刻秉承服务他人、成就自我为企业的核心价值观，给拼搏着搭建舞台，打造中国最优秀的渠道服务商和运营商。信和财富是一家在中国财富管理领域具有竞争优势的金融服务品牌，注册资本1亿元（控股公司合计注册资本10亿元），总部位于北京CBD核心商务区。 公司集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额借款行业投资、信用助微平台服务等业务于一体，致力于最大限度地为广大人民群众提供透明、公开、直接、安全的专业投资咨询与投资管理服务。 
信和财富旗下拥有信和财富投资管理（北京）有限公司(注册资本1亿，投资与财富管理)、信和惠民投资管理（北京）有限公司（注册资本5千万，风险控制）、信和汇诚信用管理（北京）有限公司（注册资本5千万，信审和信用数据整合服务）和信和汇金信息咨询（北京）有限公司（注册资本2千万，借款服务和助微助农服务）在内的多家子公司。 
目前信和财富拥有近千家直营实体门店、业务覆盖全国200余座城市及自治区，公司员工总数超过30000名，拥有一南一北两个信审中心和千余名风控人员。（2014年为客户投资超过100亿，2015年目标500亿。目前，黑龙江省哈尔滨13家，大庆7家，牡丹江2家，佳木斯2家，齐齐哈尔1家，加格达奇1家。）南京橙红信息科技有限公司成立于2010年，位于中国（南京）软件谷中心地区，是一家以技术为本、创新为源、服务为主、客户至上为发展理念的创新型高新技术企，一家专注于基于云服务的行业应用数据服务商。公司总部设在南京，在南京、重庆、合肥设分公司，在上海、西安、成都、南昌、四川等地设有研发中心和办事处。目前是中国电信物联网分公司核心应用合作伙伴，中国移动物联网基地供应商、中兴通讯最大的核心软件服务商、可品可乐中国投资集团公司质量管理平台服务商等等。创世达实业有限公司是一家集研发、制造、营销、服务于一体的高新高科技企业！



创世达成立于2001年，经过14年的发展，已建成为拥有一定规模的现代化制造型企业，并与北京理工大学深圳研究院合作建立了产学研联合体、工程实践教育中心。在深圳拥有现代化工厂。



创世达致力于便携电能产品开发及 OEM/ODM专业制造，产品覆盖wifi存储电源、移动电源、无线充等。公司通过ISO9001国际质量权威认证，产品符合CCC、UL、FCC、CE、RoHS等认证要求，并获得“中国实验室国家认证”、“中国质量检验协会”检验认证。



创世达坚持“高品质、高服务、高价值”的品质理念，本着“诚信、创新、共赢、卓越”的核心价值观，不断开拓创新。公司拥有发明专利6项、实用新型专利6项、软件著作权1项、外观专利26余项。我们的愿景是“让每人拥有一台便携电能产品”！



创世达合作的知名客户有HP、Energizer、Paris、美国优派、海信、长虹、法国乐上等，我们为全球多家品牌客户提供专业的OEM/ODM服务并为中国平安、埃森哲、普华永道、达沃斯世界经济论坛、联想、中国移动、中国电信、中国石化、卡塔尔航空等提供礼品定制服务！



展望未来，创世达将以创新的精神、高端的技术、卓越的品质，优质的服务，志在成为一流的国际化企业。我们始终坚持自己的发展理念：聚英才，与客户分享创新、收获共赢；铸诚信，为全球消费者提供卓越的产品和服务！湖南新亚胜科技发展有限公司创立于2001年，是LED光电行业领先的综合运营服务企业，主营LED全彩显示屏，始终专注于为客户提供全方位的解决方案。公司销售网络覆盖全球80多个国家和地区。
 新亚胜光电总部位于长沙市金霞经济开发区，现有员工200余人。公司下辖两个海外分公司，新加坡分公司YES TECH-MATTA(S) LED DISPLAY LLP.和印尼分公司PT. YES TECH LED INDONESIA，并在德国、西班牙、意大利、丹麦、瑞典、澳大利亚等国设立了海外二级代理机构。
 2012年，新亚胜光电产业园建成，建筑面积达25000平方米，是中国内地规模最大的光电产业园之一。新亚胜光电产业园已建成3条LED屏生产线和2条LED照明生产线，拥有万级无尘车间，并设立了专业的测试区域，制定了流程化的品质把控体系，以确保产品的稳定性。
 新亚胜光电拥有一支LED应用研发精英团队，建立了专业的研发实验室，研发实力雄厚。2010年，公司技术中心被评为长沙市市级企业技术中心。此外，公司引进国际先进的生产设备，年产值可达5亿。
 新亚胜光电在LED应用道路上一步一个脚印，凭借着创新的产品和过硬的品质，在伦敦奥运会、索契冬奥会、2014巴西世界杯等国际盛会上彰显实力。目前，公司已通过ISO9001：2008质量管理体系、CCC认证、CE认证、RoHs认证、FCC认证、TUV认证，并先后获得“国家科技创新型中小企业”、“国家重点新产品推荐企业”、“全国电子信息行业优秀企业提名奖”、“湖南名牌”等荣誉。创新力作“魔幻舞台”系列显示屏荣获“中国创新产品和技术奖”，并被列入“国家火炬计划”、“湖南省百项重点新产品推进计划”。
 14年来，新亚胜光电致力于LED应用技术的探索，为实现“东方光彩，耀眼全球”的目标不断奋进。未来，新亚胜光电将一如既往坚持“一切以客户为中心”的经营理念，服务老客户，迎接新客户，实现从湖南名牌到中国名牌，乃至世界名牌的飞跃。
湖南大唐先一科技有限公司成立于2004年，由大唐华银电力股份有限公司投资，注册资本7500万元。下辖北京大唐先兴软件技术有限公司、湖南大唐节能科技有限公司、湖南大唐先一能源管理有限公司三家子公司。

先一科技以信息技术、节能环保、节能服务等业务为主，经营范围涉及电力安全经济运行管理、项目全过程管理、实时监控、节能调度、应急指挥、经济评价、分析决策；ERP解决方案；电子政务解决方案；新能源解决方案；工业自动控制与仿真技术；软硬件嵌入式产品及实时数据库、云平台等通用产品；节能环保技术；以及相应的技术
展开
宁波普瑞柏生物技术有限公司，Purebio Laboratories (Ningbo) Ltd. 简称：PREB，普瑞柏，创建于2007年1月，是专业从事体外诊断试剂和生物酶等生化产品研究、开发、生产、销售和服务的创新科技型企业。
 普瑞柏，源自PURE BIOSCIENCE的英文谐音，寓意企业聚焦于生命体为研发的对象，产品力求稳定、可靠、普及和经济，以不断满足疾病预防、诊疗的需要，在互惠互利的基础上，促进与合作各方的共同发展。
 普瑞柏位于中国经济快速发展区域的浙江省宁波市。历经八年的发展，普瑞柏不仅配备了完整的研发、生产、质量保障的相关设施、设备，也建立了符合国际标准的质量保证体系，为企业长期持续、稳定发展奠定了良好的基础。
 普瑞柏坚持以人为本，以自身产品与服务提升人类生活品质；同时致力于以创新、成长与高盈利能力创造更多价值。公司致力于创建优秀的雇主品牌形象，为员工提供舒适的工作环境和发展机会，全力发掘每位员工的资质和潜能，引导并造就一支敬业、高效、竞争、协作的团队。普瑞柏的就业机会涉及技术和管理等多个层面，并提供特别定制的培训服务和发展计划。因此，普瑞柏会提供让您大显身手的工作平台以及使您快速成长的挑战性工作。


请应聘者将个人资料（简历、近期免冠照、学历证书复印件、应聘岗位、工作地点、薪金要求、联系电话）
发送到：hr@purebio.net.cn和shasha.dai@purebio.cn
欢迎登陆普瑞柏公司网站：http://www.purebio.net.cn现有众多项目，急需PHP、Java、C++人才。广州瑞申投资管理有限公司旗下品牌推广部是中国优秀的互联网服务提供商。专注于招商加盟行业竞价托管服务、高端网站建设、移动互联网应用，B/S架构系统研发、全媒体推广支持。我们自成立以来，就拥有管理部、人力资源部、竞价部、技术部、策划部、业务部、财务部、客服部，每一个部门都以务实和专业的态度为客户提供专业的服务。C-Sense is China’s outstanding HR solutions provider, was established in 2012, and has a group of senior executive search consultants. Dedicated to providing ultimate high-end recruitment services.我们了解客户的招聘需求是多元化的，所面临的挑战也不是几份简历能解决的，除了标准的猎头服务以外，我们总结成功招聘的经验和方法，开发了多元化的服务产品。我们也乐意跟客户一起探讨新的服务需求和方案。
我们相信专注在行业能更有效的建立行业知识和人脉， 使我们更准确的定位寻访目标，跟客户和候选人进行更深入的沟通，帮助客户及候选人做出最合适的选择。上海悠猴网络科技有限公司专注于汽车后市场的专车互联网一站式服务平台。公司主营:租车、以租代购、二手车销售、Y牌租赁、保险代缴、违章查询及处理，平台车注册等一系列业务。爱方橙隶属于中国海洋石油总公司（简称中海油），凭借中海油的行业资源，进行互联网方面的业务发展。
现在公司负责石油行业互联网产品开发。目前专注于石油行业在线招聘系统，人员测评系统。
方橙科技在北京和天津塘沽分别有一个办公室。天津办公室负责石油行业的资源整合和运营，北京办公室负责互联网业务的产品和研发。
中海油给予爱方橙足够大的授权和空间，整个团队扁平化，不存在国企风格。尔卡资本是一家专注于与新疆市场有关的PE/VC项目的私募股权投资公司，重点关注房地产 、能源、食品、医疗、信息技术、教育、传媒、文化产业（和田玉）等领域。



 尔卡资本深刻理解新疆本土市场特点，拥有广泛的市场资源及强大的人力资源网络支持。除了给 投资对象投入资金之外，尔卡资本利用众多平台优势，向投资对象提供一揽子全方位的增值服务 。在项目优化、产品或服务定位、品牌建设及强化、销售渠道建立及扩张、团队建设及扩张、现 代企业制度完善、寻找战略合作伙伴、重组并购以及上市等方面为投资对象提供专业支持、经验 和资源。玖聘顾问有限公司是立足于北京服务于全国的专业人力资源雇佣和管理服务商。我们为客户提供量身定制的解决方案，其服务内容包括中高人才搜索、项目/紧急招聘、RPO-招聘流程外包、人才派遣等。玖聘团队成员均有着多年在知名人力资源公司从业的经历，通晓各类企业的需求，并能够因势而变，因企不同量身定制专业服务方案。玖聘顾问有限公司是立足于北京服务于全国的专业人力资源雇佣和管理服务商。我们为客户提供量身定制的解决方案，其服务内容包括中高人才搜索、项目/紧急招聘、RPO-招聘流程外包、人才派遣等。玖聘团队成员均有着多年在知名人力资源公司从业的经历，通晓各类企业的需求，并能够因势而变，因企不同量身定制专业服务方案。玖聘顾问有限公司是立足于北京服务于全国的专业人力资源雇佣和管理服务商。我们为客户提供量身定制的解决方案，其服务内容包括中高人才搜索、项目/紧急招聘、RPO-招聘流程外包、人才派遣等。玖聘团队成员均有着多年在知名人力资源公司从业的经历，通晓各类企业的需求，并能够因势而变，因企不同量身定制专业服务方案。亿和是成都地区主营的管理咨询、信息技术和业务流程外包的发展公司。亿和通过企业策略、业务流程、信息技术和人员组织的紧密结合，帮助客户实现具有深远意义的人力资源流程，提高客户的绩效水平等。
“创新致胜，与客户共同成长”的目标为公司发展终极目标。博恩（深圳）大数据智能系统管理有限公司（简称：博恩美业集团）是一家美业信息产业内多元化发展的大型企业集团，集团致力于发展美业全方位服务平台。
博恩的经营范围涉及从美业产品引进、研发、品牌运营再到人才培养、输送以及美业互联网大数据。并下设博恩美业教育品牌、柏瑞诗莱品牌，以运营集团各项业务。
2015年07月29日，博恩集团面向全球推出博恩美业人力资源发展平台，旨在为全球美业提供人力资源，规范美业人力新标准，打造美业服务体系。博恩美业人力资源发展平台是博恩（深圳）大数据实现体系服务的重要途径，它将推动全球美业统一、标准、创新、进化并最终促成新美业文明商业圈。博恩的使命是把全球美业人才素质、技能、心态等进行专业化，使之服务于全球美业商业圈，并推动美业的发展。公司成立于16年的6月份，由专注软件人力项目外包的多年的销售以及技术经理组成。是一个扁平化的小型企业，团队实力丰富。专门承接对外各类型的软件人才外包事业，以及微信开发为主的软件开发。秉承到岗快，质量优，服务好的原则去服务各个对人才有需要的软件公司

我们虽然人少，但是个个一顶俩。

我们虽然公司小，但是我们背靠政府资源，有很多东西是外人无法企及的。

我们虽然产品多，但是都是集中在大学生领域。

我们虽然年轻，但是平均工作经验在10年以上。

老板是个有钱的小伙，不会亏待你的！

我们要做让大家大吃一斤的大学生求职服务平台！
大连亿卓科技是一家提供专业企业人力资源服务的机构。我们关注科技进步和人才发展；专注于IT及互联网行业中、高端职位招聘；致力于为企业提供定制化的人才技能培训扬州亿玛信息科技有限公司成立于2013年，是扬州百姓网独家代理商，集网络推广、网络营销以及各类型的互联网服务于一体的信息科技公司。



公司目前有十余名员工，大家拼搏向上，干劲十足。公司自从创办到现在，拥有一支年轻肯干、团结拼搏、勤奋踏实的销售团队，大家阳光积极，踏实肯干，竞争且又友好的工作热情给公司营造了轻松、有爱的工作 氛围，使得每个月的业绩都处于上升的趋势。扬州亿玛信息科技有限公司以一流且专业化的售前、售中、售后的服务态度赢得了新老客户的信赖和好评，公司在坚持“为客户创造价值，为企业增添财富”的基础上，紧追“以双赢为目的，精诚合作、共同发展”的企业目标，不断提高服务水平，实现公司业务的良性发展。爱动诺——2015年5月10日横空出世，坐标北京朝阳区，一个年轻的创业型互联网公司。公司的初创人是7位满怀理想与野心的“待业”青年——大学仍未毕业，目光与胆识却早已跨越校门，相信行业与时代会实现自己的价值。爱动而不维诺，勤于思考而敢于实践，我们接受被轻视的年轻，却不苟同被判决的未来。在传媒行业的历练成为了我们的武装，不敢自诩大神，但爱动诺出品必须不同凡响保定合众纸业有限公司成立于2007年（公司前身是保定合众贸易公司），注册资金5000万元，公司主营商务用纸产品，主要产品有定制广告盒抽纸、手帕纸、软抽面巾纸、钱夹纸，商务大盘纸、擦手纸、商务小卷纸、高档餐巾纸等产品，同时兼营纸品的进出口业务。
保定合众纸业公司是华北地区商务用纸产品市场领先的公司，下属控股子公司保定合众卫生用品制造有限公司，是华北地区商务用纸产品专业生产企业。公司采用网络营销与传统营销模式并存的经营模式，客户遍布全国各地及国际市场。广东宏工物料自动化系统有限公司——是一家集科研、设计、生产、销售和系统集成为一体的高新技术企业，生产物料气力输送系统，计量配料系统及失重式喂料系统等为主导的系列产品。公司成立于2008年8月，自创建以来已成功开发制造了多个系列、数十个品种的自动化设备，以产品的稳定、可靠、实用而广受客户好评。

 我们拥有技术力量雄厚，实践经验丰富的技术开发队伍，以严谨的态度，高质量，高标准的要求，走在了同行业的前列。我们研发并制造生产的失重喂料机、真空上料机、计量混料机、及全套自动物料处理设备成功应用于冶金、电力、化工、煤炭、食品、建材、环保等行业，尤其是在粉粒体输送与配料领域能针对不同工艺提供设计方案。

 “客户的需求是我们不断的追求” 我们不断追求产品的创新，不断开发高质量、高品质的一流的产品和完善的售后服务来提升新老客户的需求品质，唯有进步，追求卓越，真心的对待，用心的付出，这是我们永远不变的承诺。

 “质量是回报客户的最好方法” 在追求创新的同时，我们严把质量关，用严谨科学的态度为客户服务，以客户为本、以质量为根，以实现客户的价值为我们企业存在的基础。

 由于公司扩大发展，现诚邀您的加盟。

 公司网址：http://www.gd-hg.cn/

公司福利待遇：

1、除了享受国家规定法定节假日外，每年年底还有约2个星期的带薪年假；

2、包吃包住，不在公司吃住另外有补贴；

3、社会保险：公司按国家相关规定，为正式员工购买社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）；

4、带薪病假：公司实行人性化管理，员工生病期间病假带薪；

5、全勤奖：每月不迟到早退、不请假有全勤奖；

6、享受年终奖待遇；

7、月度有生活福利，节假日有节日福利；

8、良好的激励体系，舒适的工作环境和广阔的职业发展空间。 
  广东天禾农资股份有限公司（下称“广东天禾”）于2009年3月由广东省农资总公司股份制改组设立，承接并整合了广东农资原有主营业务，主营化肥、农药、种子及配套仓储物流等业务。2014年全国农资流通企业综合竞争力排名第七。
    公司积极推进“配送网络终端化”的发展战略，推动经营模式转型升级，打造“直接面对终端用户的农化服务和配送网络”的核心竞争力，正努力成为一家“以现代农技服务为先导、配送体系为支撑”的农资综合服务商。
    目前，公司已在广东省内建立了近30家配送中心，对接终端门店超7000家，建成了基本覆盖全省的服务网络；同时，已在海南、广西、云南、湖南、江西、福建、山东、河南、陕西等多个省区建立20多家配送中心，对接终端门店超3000家，基本实现“深耕广东、覆盖华南、走向全国”的配送网络体系建设目标。
    公司拥有挪威雅苒、以色列化工、瑞士先正达、中海油等众多国内外优质农资厂商产品的全国或区域总经销权，形成高效低毒、绿色环保的优质产品资源体系，确保从源头上保障农产品质量安全。
    广东天禾将在“勇担责任”的企业核心价值观引领下，坚持以农技服务为先导，持续深化改革创新，长期稳定地为“三农”提供直达终端的优质产品与服务，为推动现代农业发展
江苏普林特信息科技有限公司决心成为3D打印服务经典企业，为迎接第四次工业革命的到来做出杰出贡献上海对接通网络科技股份有限公司于2012年6月设立，注册资本500万元人民币，是专业从事社区便民网络平台群（含移动应用）建设、运营和各区域平台项目对外招商加盟、并为加盟商提供网络平台运维技术的新型互联网企业。公司主打的网络平台目前主要以“样样通”为代表，这是一款为社区（所在地行政区）居民集成线上线下的便民服务资源，提供一站式解决方案的网络平台。
对接通公司员工35人，平均年龄27岁，核心管理团队成员均具备丰富资深行业背景，多来自于易居中国、中国电信、赶集网、手递手、方太等知名企业。

成都圣石路科技有限公司是一家集ITO业务、BPO业务、AMO业务外包为一体的信息技术企业，也是在中国软件行业重要的企业之一。公司成立至今，主要从事面向软件外包开发业务（ITO）、面向日本市场的高端业务流程外包服务（BPO）、为客户提供全方位的系统后期维护和应用外包服务（AMO）以及面向国内市场的包括云计算、物联网服务在内的服务平台。公司本着稳健合法经营的宗旨和原则，经过不懈的努力以及政府各级部门和领导的关心与支持，公司秉持集团的理念“运用IT技术改变世界”和“不断革新IT技术”的双重意志，以”同...
展开
Teach for the Future is managed by Sino Futurity Consulting Inc. 是加拿大BC省注册的猎头公司。 成立于2015年9月，总部设在加拿大温哥华英属哥伦比亚大学 Graham Lee Innovation Centre内。2016年7月在中国杭州注册，开始组建国内团队。 


Teach for the Future 由哈佛大学校友成立，聚集顶尖大学教育及管理人才，是一个年轻、专业、有热情的团队。Teach for the Future 项目同时被哈佛大学及英属哥伦比亚大学列为创业潜力项目。我们致力于连接海外优秀教育资源,从线上及线下提供专业有效率的外教招聘 服务,真正解决国际教育外籍教师师资配备困扰。
枣仁网() 诞生于智谷国家人力资源产业园，是一家专注于时尚行业的专业人才招聘网站。枣仁网立足于研究并把握时尚企业和人才的需求，通过深度挖掘并构建具有行业属性的职位需求模型和人才期望模型，打造出枣仁科技独特的JP匹配模型，实现职位和人才精准匹配，有效提高求职招聘效率，致力于打造一款“敏捷、高效，有温度”的在线招聘产品。  
 同时，枣仁网创造性的推出人才共享模式，通过行业圈内职位悬赏，经理人互荐，专业顾问辅导相结合，实现人才资源极大共享，真正实现...
展开
誓优咨询,近年来发展迅速,是一家致力于提供专业人才跟踪的服务型公司.我们不仅为知名企业提供中高级别职位人才的推荐,也为中国大陆本土的新兴公司及新兴产业提供国际化的专业人才及招聘咨询服务.誓优咨询的专业服务主要集中在互联网\广告传媒\快消品等行业,未来将渗透更多类型行业.做最大的人力资源平台Beijing Do the Best Enterprise Management and Consulting Co., Ltd. (北京多柏企业管理咨询有限公司)是经北京市工商局批准成立的，具有人才中介服务资质及劳务派遣资质的综合性人力资源服务公司，主要为客户提供人才猎聘，人力资源外包、培训等服务。

Do the Best拥有多年人力资源专业化服务行业背景、丰富的服务经验、完备的服务资质以及覆盖全国的服务网络，更拥有着以世界五百强企业为主体的优秀客户群体，可为国内外各类企业和机构提供全方位、专业化和高品质的人力资源服务，服务的客户涉及快速消费品、医药、物业、化工及日用品等多个行业领域。

多柏由Do the Best而来，寓意为吸纳一流的人才，构筑一流的团队，提供一流的服务，打造一流的品牌，做业内一流的人力资源服务供应商！

多柏愿与客户成为资源共享，创造更多商机及合作多赢、共赢的长期的业务合作伙伴！只要你有能力，真心想要加入我们的，我们欢迎您的到来！
拉勾是一家专注于为职场人提供职业成长机会，为中小型企业提供优质的人力资源服务的公司。成长三年、四轮巨额融资、服务千万用户，拉勾已成为互联网垂直招聘行业的佼佼者。
拉勾人相信并恪守：无论如何，用户价值都是第一位的；我们绝不因为利益的获取而放下我们一直引以为傲的德行；我们要用最快的方式去践行质感与创新；我们坚信合作是1+1>2；追求主动学习与承担，也就是为了成为我们自己。
未来，拉勾人将继续专注于用户体验，精心耕耘两个业务（招聘业务、自由职业者业务）和一个平台（拉勾云平台），不忘初心，专心...
展开
布森投资成立于2009年，业务范围包含企业管理咨询、IT类软硬件服务、工程设计、工程项目管理、艺术培训及艺术投资等多种领域。业务部门分为： P成都互动无限科技有限公司创立于2014年,作为一家基于软件研发、外包、人力资源服务、人才定点培养为一体的软件公司,我们的团队成员组成主要由从事多年的软件开发人员和人力资源管理人员组成，拥有非常丰富的经验。同时我们崇尚自由,开放,高效,创新的精神。目前我们拥有达到100人的团队，为企业提供服务超过300家，人才输送超过2000人，合作院校超过1000家，打造移动互联网高端需求人才、为企业输送高端互联网人才。上海拓客多地产经纪有限公司成立于2015年3月9日，总部坐落于上海市嘉定区安亭镇，注册资金1000 万，公司主营业务主要有一手房销售，资源整合，项目拓展，房地产代理等。
 
拓客多地产经纪有限公司在成立不到一年的时间业绩已达到3000万以上，员工增长人数达到400余人，其中行业内资深高级管理10人以上，本科以上学历人才40余人，大专以上学历员工150余人。
 
2015年11月，公司引入合伙经纪人机制，颠覆了传统的房地产经纪行业的经营模式。合伙人机制激发了员工更高的工作热情。2016年，拓客多将开创千人团队、亿元梦想的新局面，实现在嘉定区房地产经纪行业内客户规模第一、业绩第一、人均收入第一的基础目标。
 
公司和国内一线地产开发商保持着良好战略合作关系，成功代理销售了首创旭辉城，智慧城，路劲上海庄园、上海院子、上海派等项目，赢得业内赞誉，被业内称为房地产纪纪行业的“后起之秀”。布森投资成立于2009年，业务范围包含企业管理咨询、IT类软硬件服务、工程设计、工程项目管理、艺术培训及艺术投资等多种领域。业务部门分为： P打造企业服务的专业品牌3W猎头是3W集团旗下，专注于互联网行业的专业猎头公司，服务于北京市场超过100家互联网公司蓝稷投资咨询有限公司是一家经国家工商行政管理局登记注册的一家专业金融投资理财咨询服务公司。受国家工商总局监管，实行自律性管理的有限公司。
　　公司拥有投资、金融领域的专业人才和业内经验丰富的交易研究分析团队,主要是为社会各类人士提供专业投资服务,尤其是原油、贵金属、外汇交易业务.我们为了方便内地人民与时俱进,同步走向国际化,为国内投资者提供了一条走向国际市场的桥梁.聚大浪网络科技有限公司是一所招贤纳士，举贤任能的新兴网络科技公司！我们凭借不断创新的理念，不断研发，紧跟时代，誓要打造一所实力雄厚，独占一方的公司。目前公司以大型网站创意策划、研究、运营为主要内容，并且提供职业信息咨询，文化教育信息咨询，人才信息咨询服务。公司将与国内外知名网络公司，风投公司形成稳定持续的合作关系。公司的成立将为广大人才提供挖掘自己、发挥自己、改变自己的机会。深圳利能达实业有限公司成立于2001年6月，系一家致力于研发、制造和销售为一体的集团公司，在电源、音箱和箱包行业经过十几年稳步发展，取得了一系列骄人的成绩。

公司现有员工约800人，厂房面积约2万平米，拥有十多年生产经验，一流的生产技术管理团队。公司依市场为导向，分别设立了电源、音箱和箱包研发团队，敏锐捕捉商机，研发新产品，率先占领市场。公司分别在深圳市南山区设有外贸销售团队、在坪山新区设有内销线下销售团队、在东莞市松山湖设有电子商务销售团队，无论是国内市场还是国外市场都占据了重要地位。

公司是生产个人电脑周边产品的著名厂商,2001年，TomMade的创始人发现互连网将大行其道于是生产FaxModem卡为主的Tommade就在深圳诞生了.

 随着宽带的迅猛发展,Modem市场需求逐渐下降.通过与主机板厂商与芯片组装公司的广泛合作,针对个人电脑集成度越来越高的特点，对电源的线路进行全面改良优化,达到了效率高、温度低而且完全符合ATX技术规范，2003年初，Tommade成功推出ATX电源，所推出电路设计的版本有着性能稳定，生产效率高，成本较低的优点，为众多厂商所普遍采用。

 同年取得了ISO9001：2000，CE，FCC，CB，3C等品质认证，规范了企业的管理。

 2004年在广大客户的建设和支持下，向易响难精的多媒体音箱市场进军，率先提出2.1音箱小型化低功率化的发展趋势，并为之进行大量的试验，终于在2004年推出2100系列、迷你2.1系列音箱。

 在2007年初多媒体音箱、电源双核稳定。2012年，我们又拓展了箱包业务，以电脑包为主，再一次证实我们的经营生产模式能有效利用于任何一种产品。

 未来，Tommade将在技术创新和工业设计方面继续不倦的追求，以精品级的产品服务普罗大众，让每个人都可以Enjoyhigh-techlife（享用科技）！本着“利他、能创、豁达”的理念，致力于未来发展成为共享、共荣的集团公司。上海仁益金属有限公司前身为上海星腾投资管理有限公司,是一家集团化运营的公司,其业务横跨股权投资、证券投资、基金、现货等投资领域。上海仁益金属有限公司是一家专业的投资咨询机构，以独特敏锐的视角，专业卓越的服务能力，立足上海，辐射全国，为广大投资者提供各类优质的投资咨询服务。闪推智聘秉承客户第一，以人才为中心的服务理念，致力于通过互联网产品，大数据与人工智能技术，以及标准化招聘模型与服务体系提升效率，降低成本，为企业提供省心、高效、低门槛的招聘服务，让智能云端招聘服务惠及广大中小企业。专注于金融和IT行业定制服务解决方案！卓晟光华科技咨询有限公司是一家专注于IT/BPO/互联网行业的人力资源解决方案服务商。客户大多来自于全球财富500强的跨国公司和中国本土高速发展中的新兴企业，业务范围覆盖由高到低的所有层级，地域覆盖全国。自成立之初一直秉承以客户为中心、以结果为导向、以适才优配、助力光华为己任的服务宗旨，以专业专注专精的服务态度，致力于为客户企业提供专业和增值的人力资源服务，为候选人提供契合的、有价值的和更佳的职业发展机会，为我们最重要的资本员工提供发展与提升的平台，成为最具影响力可信赖的人力资源合作伙伴而努力。公司成立初期专注IBMPOS的二维与备件采购，其中维修人员均有3年以上的维修经验，持证上岗，尤其是BGA焊接技术更是行业中的佼佼者。专业采购人员5名，均有3年以上电子配件采购经验，熟悉各品牌笔记本、PC机、POS机、工作站、工控机、服务器型号及配置，在香港粉领，元朗均有货场。公司的业务范围涵盖整个亚太地区，与联想（阳光雨露）、中国惠普，蓝色快车、香港怡和科技，台湾盟创、德利多富等多家知名公司建立了长期稳定的合作关系。2013年与联想MS合作，为项目提供驻场,派单工程师，截止到2014年底，为34余项目提供驻场工程师127人，在因响应速度快，工程师素质高，离职率低，赢得了广泛好评。广州特锶源净水设备制造有限公司是一家专业致力于水处理设备、过滤器材产品技术研发.设计.生产.销售和承接纯净水管道工程、除尘恒温湿洁净车间为一体的高新技术企业。研发出产品已取得了国家卫生部批示的“卫生许可批件”及广东省疾病预防控制中心卫生部“卫生许可批件”及广东省疾病预防控制中心水质检验报告等许可证。公司采用欧美专业技术和设备，聚集了一批优秀的技术人才、积累了丰富的专业生产经验。产品运用领域广泛：电子、食品饮料、石油化工、涂装、树脂、涂料、油墨、制药、水处理、金属加工、矿山、电力、轻工、船舶、餐饮和医疗等各个领域，对水质、液体、空气、固体颗粒有超强的过滤和净化作用。一、公司简介
 森大集团(其前身为广州奥柯耶经贸有限公司)创立于2000年，总部位于广州天河区。目前公司已发展成为集国际贸易、海外日化品制造、海外重工业品制造为一体的国际员工队伍逾千人的多元化跨国集团公司。
 森大一直秉承‘拥抱变化、追求卓越’的奋斗精神，摈弃‘裙带关系、家族企业’陋习，始终坚持‘以人为本、诚信正直、专业敬业’的文化理念，致力于把森大打造成为一艘横跨亚非拉的具有惊人战力的商业航母。迄今为止，森大的业务网络已经覆盖世界20多个国家和地区，并在非洲加纳、坦桑尼亚、肯尼亚、科特迪瓦、尼日利亚与中南美洲的秘鲁、哥伦比亚等国家创立了多家海外公司。

二、公司福利
八险一金、食宿（海外）、培训、工作午餐与水果（国内）、过节费、法定节假、年假、带薪病假、旅游、年底双薪、年终奖等。

三、公司地址及乘车路线
地址：广州市天河区龙口西路71号贤人阁商务中心1-2层
乘车路线：
A、广州火车站来我司：可在车站公汽广场乘B2/B2A/B10路公汽在岗顶站A出口，步行至我司。
B、广州火车东站来我司：可乘B20路公汽或地铁在岗顶站A出口，步行至我司。
C、广州白云机场来我司：可乘地铁在岗顶站下或机场大巴在华师粤海酒店下步行至我司。
D、广州南站来我司：可乘地铁在岗顶站A出口，步行至我司。2013年成立至今，一直致力于互联网招聘，发展迅速！北京博帮信息咨询中心汇聚软件开发和互联网多年的高水平技术精英，是从事劳务外包，网站建设,网站推广,软件开发服务，互联网技术研发的IT技术服务企业。依托强大的技术力量、丰富的项目策划经验、完善的运营模式，北京博帮信息咨询中心服务方向准确定位为国内优秀的互联网公司提供优质的服务，为雄心勃勃北漂的你提供绝佳的机会。我们与国内知名企业（清华大学、百度等）建立了良好的合作关系，为积极进取的你，创造一个起飞的平台。

睿琪人力资源有限公司，于2016年成立，位于国家综合发展改革实验区、海外高层次人才创新基地----常州科教城，由多名从事不同行业领域资深的ＨＲ组成，立志为企业提供高级人才猎聘、人力资源外包，ＨＲ职能的外包等服务。业务涉猎互联网及电子商务、制造、物流等多个行业。
 睿琪主要从事经营企业人事代理、社保代理、劳务外包、招聘外包、猎头、猎头从业人员挂靠、临时工租赁等专业服务，具备劳务外包、人力资源服务资质，是一家正规、规范、专业的综合人力资源外包服务机构!
　　我们秉承合作共赢的经营理念，致力于帮助客户降低成本、提高效率、规避风险，积累了数家优质客户及学校资源，睿琪将为您提供专业、诚信、高效的服务，无论您是企业还是人才，我们都将是您最值得信赖的合作伙伴！
　　以客户为中心，致力于为企业提供最便捷、可靠、优秀的人力资源外包服务方案！是我们的使命，也是我们一直努力的方向。睿琪人力资源有限公司，于2016年成立，位于国家综合发展改革实验区、海外高层次人才创新基地----常州科教城，由多名从事不同行业领域资深的ＨＲ组成，立志为企业提供高级人才猎聘、人力资源外包，ＨＲ职能的外包等服务。业务涉猎互联网及电子商务、制造、物流等多个行业。
 睿琪主要从事经营企业人事代理、社保代理、劳务外包、招聘外包、猎头、猎头从业人员挂靠、临时工租赁等专业服务，具备劳务外包、人力资源服务资质，是一家正规、规范、专业的综合人力资源外包服务机构!
　　我们秉承合作共赢的经营理念，致力于帮助客户降低成本、提高效率、规避风险，积累了数家优质客户及学校资源，睿琪将为您提供专业、诚信、高效的服务，无论您是企业还是人才，我们都将是您最值得信赖的合作伙伴！
　　以客户为中心，致力于为企业提供最便捷、可靠、优秀的人力资源外包服务方案！是我们的使命，也是我们一直努力的方向。心嗅隶属于云南鲁儒科技有限公司，是专注于校园市场信息的服务平台，以互联网大数据为中心，做大学生最贴心的职业体验平台。另外通过 心嗅有效的整合校园各种渠道资源，通过社团活动、地推团队、校园媒体资源全方位帮助企业快速进入校园市场。精准覆盖珠海迪安奇企业咨询管理有限公司是一家专业向互联网企业提供人力资源服务的创业型公司。拉勾网，专业的互联网领域招聘平台，专注于为互联网从业者提供更好的职业机会。诱人职位实时更新，薪资透明，拒绝面议，极速入职让职位不再过夜！微信跟踪投递简历的状况，美好未来时刻掌握！睿琪人力资源有限公司，于2016年成立，位于国家综合发展改革实验区、海外高层次人才创新基地----常州科教城，由多名从事不同行业领域资深的ＨＲ组成，立志为企业提供高级人才猎聘、人力资源外包，ＨＲ职能的外包等服务。业务涉猎互联网及电子商务、制造、物流等多个行业。
 睿琪主要从事经营企业人事代理、社保代理、劳务外包、招聘外包、猎头、猎头从业人员挂靠、临时工租赁等专业服务，具备劳务外包、人力资源服务资质，是一家正规、规范、专业的综合人力资源外包服务机构!
　　我们秉承合作共赢的经营理念，致力于帮助客户降低成本、提高效率、规避风险，积累了数家优质客户及学校资源，睿琪将为您提供专业、诚信、高效的服务，无论您是企业还是人才，我们都将是您最值得信赖的合作伙伴！
　　以客户为中心，致力于为企业提供最便捷、可靠、优秀的人力资源外包服务方案！是我们的使命，也是我们一直努力的方向。蚂蚁工坊注册于中国武汉，是一家澳洲Asia Research Group人力资源服务集团在中国投资的行业领先的服务公司，其致力于服务中国内外资企业的专业呼叫中心外包服务，以全球最高水准的服务品质著称。
蚂蚁工坊以亚太地区为核心覆盖区域，客户涵盖众多世界500强企业及亚太各国知名企业。我们熟悉亚太地区不同的市场和社会人文环境，拥有丰富的区域运营能力和完善的服务体系。
在中国，凭借在行业内服务全球顶级企业的多年经验，高度标准化的专业服务流程，具备丰富业务和管理经验的核心团队。 我们期望将我们的成功经验转化为我们客户的辉煌成就，为我们的客户量身定制解决方案：


Founded in Wuhan in 2016, Ants Center is a leading outsourcing call center invested by Australian Human Resource Group ARG (Asia Research Group). We are dedicated in providing world-class quality service to leading multinational companies in China as well as domestic leaders.相关部门注册的一家正规国际文化传媒公司，是目前全国规模最大，机构层次丰富的专业文化机构。公司自成立以来，为国内外影视剧、广告片、文艺演出提供上万次的艺员演出与服务，受到各界的好评与认可。公司产品“试戏APP”已经上线，可以在APP store搜索下载！

是一款为各大影视剧组、剧院提供演员的招聘平台！公司于2014年成立，我们立志于服务每个求职者，不管是兼职，短期，长期全职，我们都会以认真负责的态度接待，安排。我们推荐的工作可能不是工资最高的，也可能不是最惬意舒服的，但是我们推荐的工作都是踏实的，靠谱的，你的付出跟回报是成正比的！Transwell is a leading firm in management consulting industry. We are the trusted service provider with dynamic and integrated team work. We provide professional service to the world's leading businesses, governments, and institutions with our sophisticated insight view.
上海海瀚国际贸易有限公司从事货物和技术的进出口业务，转口贸易；区内企业间的贸易及贸易代理；家具、建材装饰材料、金属材料、电子产品、五金交电、电线电缆、电动工具、机电设备、仪器仪表、卫生洁具、日用百货、通信设备（除地面卫星接收装置）、橡塑制品、文体用品、办公设备、计算机及配件（除计算机信息系统安全专用产品）、钢材、包装材料、纸制品（除专项）、印刷机械、酒店用品的销售；商务咨询服务（除经纪）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】

公司会为大家提供一个公平，公开的竞争环境，致力于
展开
品聘猎头公司，品聘猎头公司，重庆陨石数码科技有限公司是一家虚拟现实,3D游戏，
及3D影视动画的内容提供商。
公司目前规模20人，专家级技术人员8人，对前沿引擎技术
特别是虚拟现实及次时代方面有深入研究。北京德雷瀚霆企业管理有限公司是一家高端人才寻访机构，我们为具有行业领导力的全球金融行业100强、房地产100强及行业领先企业提供高端人才寻访服务。这些职位包括中高管理层，稀缺、专业性职位等。
公司成立于2008年，总部设于北京，在上海、深圳设有分支机构，服务区域覆盖整个中国大陆及港澳地区。
公司成立至今一直致力于为新经济领域中的杰出企业提供专业服务，并始终保持快速而稳健的发展。我们曾专注于金融、房地产行业，凭借多年来在投行、商业地产、高端住宅地产、地产基金、银行、证券、基金等多个行业中的近三十个子领域的精耕细作，以及与中国众多知名金融、地产机构紧密合作过程中展现的出色业绩与专业度，在行业内收获了极高声誉。
我们高度保有对人的价值的肯定，并始终致力于通过人才的引入帮助企业在商业上加速发展。我们是一家深耕猎头行业20余年的老猎公司西安时代电力软件有限责任公司是“陕西运维电力股份有限公司”的全资子公司，“运维电力”（<作为全球著名的电厂运行和维护电力技术服务公司，经过10年的不懈努力，“运维电力”依靠高超的电厂管理能力，在全球电力行业取得了卓越的成绩。运维电力把自身多年的电厂管理智慧经过反复实践、提高、总结后开发出了“运维”电力管理软件系列产品，时代电力软件公司就是这样一个基础雄厚的电力生产管理软件开发商。 西安时代电力软件有限责任公司是专业电力信息化解决方案的提供商，业务涵盖信息系统基础平台解决方案、电力行业专用软件、光伏电站在线监控系统、电厂监控、电厂管理信息系统(MIS)、电力虚拟仿真系统、电力仿真培训系统、三维电站多媒体培训系统等，是通过国家高新技术认证的系统集成商和金牌服务企业， 西安时代电力软件有限责任公司依靠电力行业雄厚的技术背景，拥有电力行业技术经验丰富的运行和检修高级工程师，拥有国内其他软件公司不具备的电厂生产专家，并拥有一支实力雄厚、技术过硬、作风顽强的软件研发队伍，具有一流的电力系统应用软件开发能力。公司针对电力行业不断增长的用户需求，借鉴国内外这一领域最新研究成果，不断创新，保证了我们有实力开发出符合电力行业实际情况的优质软件产品，公司具有先进的人文理念及和谐的企业文化，IBM是我们的技术战略合作伙伴。相信我们秉承国外先进的设计理念和管理理念，可以提供最好的服务给我们的客户。拓金智卓企业管理咨询有限公司（Key Choice Management Consulting Co. Ltd）于2011 年初成立，以企业咨询服务为核心业务。上海卡兰：旗下拥有全国知名品牌——“英伦·高尔夫”、“乔治高尔夫”“夫尔兰”等，公司创立于1998年，现座落于松江久富开发区内。在上海各大型家具商场都有公司直营店，如红星美凯龙、建配龙、月星、吉盛韦邦、金盛、同福易家丽等。2006年，上海卡兰集团旗下产品已经遍布中国大江南北，2008年，以强大的品牌优势，匠心独运的工艺设计，更是将产品远销海外市场！在益彰咨询（Envision Education Consulting Co., Ltd), 我们每天都致力于为来自全球的教育机构提供领先的企业咨询服务和专业的人才解决方案，我们和客户的最高管理层并肩工作，通过设计科学的人才架构、提供高效准确的人才猎聘服务、制定重大管理决策，协助企业快速提升现有人才能力，在激烈的行业竞争环境中为客户创造领先于竞争对手的企业价值。公司成立于2013年，我们年轻且富有活力。在短短的几年内，已与数千家企业建立合作关系，为企业及商家提供与自身产品相吻合的精准市场营销策略，助力企业在竞争激烈的市场中处于优势地位。北京瑞泽仕咨询顾问有限公司始创于2007年，是从事企业人力资源开发、咨询、培训和服务的专业化人才公司。瑞泽仕致力于为企业提供诚信、务实、高效、精细、全面的人力资源咨询解决方案，并帮助企业提升人力资源能力和价值，增强核心竞争力。 我们专注房地产、互联网行业，成功的为多家知名公司推荐高级职位人选，成为多家大型企业的人才战略合作伙伴；积累了丰厚的行业精英人才资源，拥有强大的人才寻访网络和人才资源储备，人才储备达200万以上，有效保障猎头服务质量和效率；成立专业线小组人才寻访准确、高效，能够迅速为客户提供所需要的信息和人才，成功为国内外知名企业提供大量的高级人才寻访和成功推荐，为企业提供解决方案，帮助企业解决人力资源方面的问题。 我们拥有资深的顾问团队，均来自于跨国公司、大型上市公司或大型民企公司，有着丰富的人力资源管理或企业中高层管理背景，优秀的职业履历、广泛的人脉资源、卓越的专业素质，成功为多家大型企业做过人力开发和咨询，并在业内享有广泛的盛誉。武汉蓝海伟业科技有限公司成立于1999年3月，是一家互联网产品经销商。主要销售电脑耗材及数码选件、好精彩机顶盒及移动存储产品、无线网络设备及资费、电竞游戏外设等四大产品系列。在湖北省内下设5个分公司，分别是荆州、宜昌、襄阳、恩施以及十堰。自2003年起武汉蓝海经营业绩和产值规模在湖北省互联网产品领域内已处于领跑地位，近年全力发展电子商务线上渠道，2013年成立了多家淘宝店。我们的天猫网店于2014年正式启动！2015年开通了京东店！2016年跨境电商在深圳启动！公司致力于为优秀人才提供展现才华的机会和行业领先的薪酬。卓越职业生涯从武汉蓝海开始！公司成立17年以来服务于各种品牌大公司，获得一致好评。我们是一家专业的人力资源公司，主要服务于国内外知名互联网企业及中高层职业经理人、技术专家。如果想了解最新的行业内机会，请联系：juan.li@heliotalent.com泰尔集团下辖：泰尔重工股份有限公司、安徽燊泰智能设备有限公司、安徽锐聪机器人有限公司、上海尧泰工程技术有限公司、上海曦泰投资有限公司、南京增材制造研究院发展有限公司等。
1、泰尔重工股份有限公司
泰尔重工股份有限公司（以下简称“泰尔重工”，股票代码：002347）成立于2001年，位于国家级马鞍山经济技术开发区，公司注册资金22467万元，员工800人，占地面积约22万平方米。公司主要从事工业万向轴、齿轮联轴器、剪刃、滑板、卷取轴等产品的设计、研发、制造、销售与服务。秉着“精勤治业、追求卓越”的企业精神，经过快速成长和蕴积，泰尔重工实现了跨越式发展，并于2010年成功上市，成为了冶金行业万向联轴器领域中的龙头企业。
2、安徽（上海）燊泰智能设备有限公司
安徽（上海）燊泰智能设备有限公司是由泰尔投资公司投资成立，研发中心、销售和服务位于上海，生产基地位于安徽马鞍山泰尔智能产业园，是一家专门从事各类线材、棒材全自动打包机器人的专业化公司。
公司骨干团队具有16年以上打捆机设备从业经历，曾服务于多家世界知名企业，涵盖设计研发、市场营销和技术服务领域。
3、安徽（上海）锐聪机器人有限公司
安徽（上海）锐聪机器人有限公司，研发中心、销售和服务位于上海，生产基地位于安徽马鞍山泰尔智能产业园，是一家从事智能机器人技术的科技型企业。公司秉承“用机器智能推动产业进步、创造美好生活”的使命，致力于智能机器人单元技术和整机产品的研发、销售及服务。
公司与上海交通大学合作成立“智能机器人及装备联合研究中心”，充分利用上海交通大学在智能机器人领域国际和国内领先的研究成果和人才积累，投入资金，进行企业化、市场化运作，形成基础研究、样机研制、产品开发和营销服务一体的全产业链，实现智能机器人及其衍生产品的产业化。
4、南京增材制造研究院发展有限公司
南京增材制造研究院发展有限公司成立于2013年12月8日，位于“南京紫金（江宁）科技创业特别社区”园区内，注册资金1亿元人民币，是一家专门从事“3D打印技术、装备及应用”的科研和成果转化机构。该研究院力争成为中国增材制造领域最强的研究基地。
中国工程院院士卢秉恒教授担任“南京增材制造研究院”院长，研发团队包括专职研发队伍80余人，其中“千人计划”教授5人，形成了一支专业、学历和年龄结构合理，多学科综合交叉的研究开发队伍。软件外包公司，欢迎前来合作2015年，河南搏冠体育文化传播有限公司为控股主体的集团化公司管理架构，初步完成了行业及周边产业布局。目前搏冠旗下拥有包括“搏冠”、“豫动”、“乒乓星”、“喜动”、“我是球王”、“搏冠足球星”、“搏冠羽毛球星”、“搏冠篮球星”等，业务涉及实体场馆运营管理、体育培训、体育传媒、体育服装器材、体育音频、商业管理、计算机软件开发等业务。耀焜环保隶属于北京耀焜环保科技有限公司是一家集环保设计、维护、销售和安装为一体的综合型科技企业。公司吸纳了一批有着丰富经验的中高级工程师，为公司产品的开发设计奠定了 坚实的基础。我们坚信新技术的研发应用是推动企业可持续发展的动力。耀焜环保在行业内不断推陈出新，想客户之所想、及客户之所及。为公司在客户以及同行业 赢得了良好的声誉。耀焜环保主要以涂装和环保设备为主要核心产品，下设耀焜涂装事业部和耀焜环保事业部，每个部门都设立了健全的服务体系。 耀焜涂装主要产品有：环保干式喷烤漆房、水帘喷烤漆房、烘干室、高温烤箱等。耀焜涂装以独特的技术，先进的工艺，严谨的态度和不断创新的理念，坚持深入客 户现场，了解客户不断变化的工况和需求，认真听取客户反馈的情况，在家具制造业、铁路机车、汽车、工程机械、煤矿机械、机加工、电器、电子、造船、军工、 等几个领域的各类涂装技术方面积累了大量的工程考察、设计以及施工经验；根据不同的喷涂工件的特性，制定切合实际需求的最佳处理方案，在解决客户目前问题 的同时节省了投资与运行成本。　　 耀焜环保主要产品和技术：工业厂房环境治理、大气污染治理、焊接打磨烟尘处理、粉尘治理回收、烟气脱硫脱硝治理、污水废水处理、废气废水废物循环利用、技 术咨询等服务。 本公司坚持针对每个客户的不同需求来进行针对性的现场勘查了解、制定一对一的有效解决方案、从而保证客户设备投入的实用性以及减少不必要的投资。耀焜环保 以环境污染治理为己任，不断与业内资深人士交流合作，使得产品在设计制造上不断更新改进。我们愿与更多的企业以及业内人士交流合作。相由心信息科技有限公司是一家创新型的移动互联网公司。旨在通过云计算致力于为企业提供SaaS服务和生产力工具。面向中小型企业，帮助其提高企业管理水平，提升销售力，从而带来业绩的持续增长，让企业更上台阶。苏州禹圣创业投资有限公司成立于2014年，公司专门从事商品期货、股指期货等金融衍生品投资并从市场中培养和选拔出优秀的国内商品期货操盘手为公司、个人、企业、机构服务。

苏州禹圣创业投资有限公司创始人以实地选拔为主、以网络选拔为辅助凭借其多年实战从业经验及对金融市场敏锐的洞察力、精准的预见力、独到的创新力、率领实战人才队伍为业界培养了大批精英人士。

自公司成立以来在短短几年时间内公司名下操盘手1万余名其中后期晋级获得公司资助的盘手300余名，继续签约人数为180余名，为合作单位提供20余名成熟操盘手。与本公司合作的期货公司有申万期货、中信期货、华安期货、海通期货、金源期货等等。公司在江、浙、沪都享有一定的盛誉。

公司秉承“诚信，公正，双赢”的经营理念，致力于培养忠于公司的金融专业人才。万晋是一家专业的猎头公司，我们的角色是促成雇主与求职者的需求匹配。致力于为雇主提供定制化和灵活高效的甄选、面试、评估等解决方案，并助力求职者找到他们梦寐以求的工作。

顾问团队 
我们的顾问团队曾供职于以下行业，这样可确保能为雇主和求职者提供特定领域的专业咨询和专家建议。
* 计算机软件、计算机硬件与网络设备、IT服务、通讯
* 化工、工程与加工制造
* 快速消费品及时尚产品
* 金融与投资华殿地产坐落于闵行区七宝最繁华地段，致力于一手楼盘的销售，新兴企业，你的努力将决定你的未来，你的付出将承接于你的回报。作为新生代的我们，无所畏惧，只需努力，勇往直前！技术开发服务；技术咨询服务；电子商务；零售；深圳市天坤风云人力资源有限公司作为人力资源派遣服务公司，建立有完善的员工招聘网络，目前已与全国多家城市的人才服务中心和人力资源公司以及输出机构建立了密切合作关系，可以确保各类企业事业单位在最短的时间内得到有效的人力资源保障。
深圳市天坤风云人力资源有限公司实行规范化服务，专业化管理，职业化培训。通过良好的运营模式，严谨的专业精神，优质的服务态度和高效的解决方案为客户提供个性化的服务，以做本省乃至中国最大劳务派遣公司为长远目标。成为客户和个人发现规划中的长期合作伙伴。公司专注国内各类影视，平面拍摄，策划制作发布，礼仪庆典，车展，舞台音箱灯光服务，举办大型文化演出活动，包装摄影服务等。 公司拥有行内资深管理人员和广告业务精英，一切从实际出发，扎扎实实研究市场，服务企业，向社会奉献一流服务，为你的企业形象或产品做到最好宣传，推广。以专业服务市场，推动行业发展，以策划，以创意为主导的现代行业精神！天意科技网络管理有限公司，前身为天龙秘书传呼台，创建于90年代初，为中国大陆第一家建立秘书服务台之运营中心，向各大型企业提供客户关系管理「CRM」的服务外包或托管，且成为行业内首家通过ISO体系认证之大型企业。 现于中国广州拥有一座大型运营中心，交通便捷，系统先进。随着合作项目之增加，中心内之运营场地还继续扩建中。再者，凭借多年的运营中心管理经验，本公司具有成熟而完整之应急与增容机制及能力。长期合作的大型公司如：中国移动、香港和记电讯、XX银行等。 因公司业务发展迅速，现天意科技网络管理有限公司与合作伙伴广州盛华信息有限公司联合招聘， 工作方式灵活：全职、兼职（上午兼职、下午兼职、晚上兼职、周末兼职、假期兼职、节假日兼职）等灵活工作方式；招聘种类广泛：客服、电话销售、领班、管理人员等岗位。公司将为您提供良好的个人发展空间和工作环境，欢迎有理想、有抱负的应届毕业生、社会人士加入我们的团队！  公司福利待遇： 1、标准的工作时间：每周40小时； 2、五险一金（养老、工伤、医疗、生育、失业、住房公积金）； 3、法定节假日按国家规定执行； 4、国家规定的有薪年假； 5、有薪病假； 6、视各项目经营状况发放年终奖；  Harry Consultancy总部位于美国加利福尼亚州旧金山市，在中国的北京和上海设有办事处。哈里咨询目前面向全球客户提供一站式企业领袖招聘解决方案。
哈里咨询中国是哈里咨询服务体系中的重要一环，应用哈里咨询全球人脉库和人才知识网络不仅为在华的跨国企业提供服务，更为中国国有企业、合资企业、新型发展企业、非赢利机构、教育机构、基金组织和政府部门提供全球同等的精英人才供应服务。BASSETTI China, based in Shanghai, is specialised in Technical Expertise Management since 20 years.
 We have three main products:
 -A customized software TEEXMA designed to organise, share, and secure technical information and of major help for: R人力资源服务，劳务派遣，企业管理咨询杰豹咨询Best Jaguar是一家专业的人力资源服务供应商, 致力于为企业提供全方位的人力资源解决方案。自成立以来, 已成功地为数百家世界知名的大型跨国公司，中小型企业和新创立的公司提供了卓越的服务, 赢得了客户的信赖和良好的信誉。 

公司现在中国无锡设有总部, 业务以长三角为主, 覆盖全国及整个亚太地区。主要服务领域包括光伏，风电等新能源行业。

凭借其广泛的人脉和其在亚太地区的广泛接触，我们努力满足每个客户的需求, 为客户提供周到，高效, 定制的服务。 

作为客户的人力资源合作伙伴，我们更看重与客户的长期合作关系而不是短期利益。我们认真履行责任，以卓越的服务为客户企业创造价值。哈尔滨励智联合企业管理咨询有限公司本着“客户第一，诚信至上”的原则，与多家企业建立了长期的合作关系。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。公司成立于2011年，主要从事国内外贸易，经营范围涉及五金电子、机械生产加工维修及自动化设备的销售维修等众多行业，客户有多家国内外著名企业。本公司建立于1995年，一直从事金融及招聘，公司旗下有房地产基金，金融招聘和公关公司等等，总部位于香港骑士公司作为一家专业招聘管理咨询、猎头和外包服务的机构，以自成立以来，一直致力于为人才和企业创造新的机遇、价值和体验。我们的工作重点在于使人员和组织实现最优的匹配。除了为企业提供人才搜寻服务外，更为企业的人才招聘管理提供全方位的规划和咨询，并根据专业范畴服务领域知识，为企业提供优质服务和解决方案。聚：聚合，累积。盈：盈利，丰收。 志同道合的人聚在一起，通过我们的不断努力与积累，让每一位聚盈人与聚盈的客户都能得到一个好的收获与结果。 西安聚盈网络科技有限公司成立于2010年，是一家专注于为客户提供网络营销服务的互联网企业。成立伊始，公司本着为企业提供最优质的互联网服务为己任，力争发展成为西北地区互联网企业的佼佼者，2011年8月，成为58同城西安服务中心，专注于58同城网邻通的营销。 依靠科技求发展，不断为用户提供最优质的互联网服务型产品及最适合的网络营销方案，让其每一分投入都能够创造最大化的价值，是我们聚盈人矢志不渝的追求！ 我们的使命：让营销更快捷 我们的价值观：简单高效 用户第一 诚信正直 主动协作 学习成长 凭借着在互联网领域的专业水平和成熟的技术，聚盈公司在西安地区互联网服务领域迅速崛起，网络服务已广泛应用于教育、医疗、培训、政府、地产广州沃仕人力资源服务有限公司于2016-03-01在广州市工商局注册成立，注册资金100（万元），我们主要经营职业中介服务;人才推荐;人才招聘;人才测评;人才资源开发与管理咨询;人才培训;人才租赁;人才择业咨询指导;人事代理;人才信息网络服务;人才引进;大学生就业推荐;流动人才人事档案及相关的人事行政关系管理;境外就业中介服务;收集、整理、储存和发布人才供求信息;人力资源外包;以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;企业管理咨询服务等杭州象艺电子商务有限公司于2016年4月份在杭州成立。象艺电商一直致力于为电商企业提供在线全职的招聘雇佣服务。通过平台为电商商家以及各行业从业者提供一个互相合作互相促进的舞台
同年，象艺电商创建了点雇网，点雇网是专注于电商设计师在线全职的招聘雇佣服务，为设计师提供一个在线全职的平台。点雇网推出的实名认证保证了所有入驻设计师的真实性，平台推出的担保交易和3天免费试用已经成为了雇主和设计师之间的信任桥梁。点雇网的目标是：找美工，更轻松！
公司成立于2002年，现在大力发展业务需要招聘志同道合的同事！“马大姐”食品公司成立于1991年，旗下共有11处生产基地及两个现代化的大型物流中心，总部位于北京市顺义区赵全营镇兆丰工业区，是一家集研发、生产、销售为一体的大型现代化综合企业，是目前中国北方生产规模最大、经营效益最好、品牌知名度最高、社会影响力最广的食品生产企业，已成为我国北派糖果的代表。搭建交流平台，人才企业双赢招聘异地客服，商城店,Tmail和C店全职售前客服，在你所在的地方办公工作的，不需要到公司上班，不限区域和地点

请直接联系客服企业qq：2850762677 君君-金魔方电子商务

工作地点：异地客服，有电脑办公即可。

工作内容：

1.Tmail导购，接待顾客，回答顾客问题，为顾客推荐合适的商品。
2.追单，顾客拍下未付款的及时跟进。
3.简单售后，解决顾客遇到的售后问题。并及时跟进。
任职资格：

1、态度端正，吃苦耐劳，认真细致，坐得住，自觉性高。
2、指法速度较快，一分钟60-65字以上，对电脑各项等技能能基本掌握
3、有客服工作经验的可以优先，没做过的需要有买家经验三心以上，熟悉Tmail 和C店购物流程
4、最关键的一点，不招短期工，上岗后需签订一年合同全职客服。非诚勿扰。


5、带小孩的妈妈小孩需要有别人照顾不影响我们的工作哦，不然可能无法胜任我们的工作。

6、无经验没关系，只要你肯学习，我们会有专人培训，期待您的加入！


工作时间：

上班时间：白班 8:00-17:00或9:00-18:00；晚班 16:00-00:00或17:00-1:00（根据店铺不同稍有调整）

薪资：

有试用期，转正以后月工资在2500-3000元左右，我们是正规公司~

亲，我们是正规的线上Tmail客服培训机构，金魔方电子商务有限公司，我们的店铺包括很多种行业，需要我们客服掌握的Tmail商城店和c店规则和知识也是非常多的，我们目前有专业的培训讲师，完善的管理团队，几百个在线客服，现在公司规模逐渐壮大，期待亲的加入~山东盛世农产品有限责任公司坐落于枣庄市薛城区陶庄镇史湖村蟠龙河湿地旁，是一家集科研、品种繁育、蔬果生产加工、营销于一体的科技型农业龙头企业。
 本公司于2014年9月登记成立，注册资金1000万元。公司前身是薛城区盛农家庭农场（成立于2013年）。公司坚持高起点规划、高标准建设，已建成标准化生产梨园一处，购买拖拉机、开沟机等农机具10余台，打井5眼，配套深水泵5套，铺设水利管道5000米，道路1000米，架电4000米，并且建设办公室300平方米，其中化验室60平方米、展厅及多媒体培训室80平方米，建有蔬菜保鲜库一座，库容量为1500吨。公司下设立技术科、销售科和储运科，有专职工作人员10名，专业技术人员4名（研究员1名、高级农艺师1名，工程师2名），目前该农场从业专注于IT行业招聘，驻扎在北京和杭州两个城市，合作伙伴包括多家大数据平台、O2O、互联网金融、网络游戏、电子商务公司，所操作职位涵盖技术、产品、运营、设计各个层级。海南博人是一家聚焦于海南省内人才交流服务的咨询管理公司，公司草创团队汇聚省内数十位资深猎头顾问和企业HRD，同时与北京、上海、广州、深圳多家知名猎头公司达成合作。海南博人是一家聚焦于海南省内人才交流服务的咨询管理公司，公司草创团队汇聚省内数十位资深猎头顾问和企业HRD，同时与北京、上海、广州、深圳多家知名猎头公司达成合作。主要为中外知名企业担纲品牌创意、产品推广、活动策划、企业庆典、文化活动、会展会务、文艺演出等相关活动的概念包装、前期策划、总体执行。
我们拥有一流的品牌推广策划团队、庞大的中外演艺资源、丰富的舞台设计搭建经验、良好的媒介关系和众多成功大型特色活动举办经验。
企业使命：传播企业品牌文化概念，通过系统和专业的品牌传播活动，提升客户品牌的知名度和美誉度，帮助客户从产品领先、服务领先到品牌领先，增强客户品牌竞争力。
企业经营宗旨：通过一套行之有效的品牌传播方式，及高性价比的产品和服务，为顾客的品牌创造价值海南博人是一家聚焦于海南省内人才交流服务的咨询管理公司，公司草创团队汇聚省内数十位资深猎头顾问和企业HRD，同时与北京、上海、广州、深圳多家知名猎头公司达成合作。总部位于北京，是一家项目合作的企业，是经国家相关部门批准注册的企业。主营管理咨询/猎头服务/市场调研/管理培训人力招聘，出国留学于一体的综合企业泥巴公社装饰设计工程有限公司成立于2012年底，是湖南省首家致力于老房翻新改造市场的集设计、施工、服务于一体的专业品牌装饰公司。泥巴公社本着“快速改善家居环境，提升生活品质”的企业宗旨，将老房配合现代生活品质，提供独特的老房翻新、局部改造、精装房升级与毛坯房装修等四大服务体系解决方案。除了擅长老房翻新改造，泥巴公社专业提供家居家装设计、工装设计装潢、装饰环保科研等服务。 泥巴公社秉承湖南人扎实、细致、踏实的人文风格和施工态度，全力为客户提供专业、安全、可靠、快捷的装修装饰服务。独有的ST5A零误差专业量房技术、黄墙绿地施工工艺、十二大工程优化体系、“甲骨文ERP”工程管理系统等，在全国行业内都占据领先水平。 经过三年多的发展，公司目前在全国范围内，北京、杭州、武汉、广州、成都、深圳、长沙、衡阳、郴州、株洲、醴陵等地拥有16家分子公司目前，上海、苏州分公司已在筹备中。立足于中部，影响辐射全国，在家居装饰行业默默为千家万户创造出了数万个温馨舒适的家。北京猎巢信息技术有限公司成立于2004年，专注于房地产行业高端人才招聘解决方案的提供商。与万达、富力等十几家上市地产集团公司、近数十家一线地产企业长期战略合作。多次获得“万达集团十佳人力合作伙伴”、“年度最佳猎头 ”等企业嘉奖，在业内的信誉及口碑夜莺的企业经理人的尊重与认可。  专注于中高端人才猎聘，为企业提供高端人才与管理咨询服务箩卜蹲是垂直服务于互联网行业的职业顾问团队。
向互联网人提供职业发展咨询服务、创业团队招募，SOHO工作者提供资源整合服务。
向互联网企业提供人力咨询，职位招募，企业内训及组建创业团队，融资咨询服务。美资500强地产设施设备管理公司上海伍易信息科技有限公司于2013年8月正式启动上线，伍易网是专业的为广大用户匹配企业招聘信息的网站。对个人用户永久免费开放。一次填写简历，每天都会收到最新信息。任何招聘企业都可以主动联系洽谈，并承诺企业信息随时更新，永远服务于广大用户。
大量企业招聘信息免费查询，联系方式全部公开（公益 免费=有活网），兼职工作机会不限量，日日更新自动匹配，找到您的最佳职位。
企业面向全国招聘，快来有活网，招聘信息全部公开，让您有机会直接和企业联系，个人找工作从此不花一分钱。开网科技（北京）有限公司（以下简称开网科技）成立于二零一三年，是一家集软件研发、网络设备、计算机系统集成；计算机技术服务；等综合信息服务于一体的科技创新型企业。
开网科技拥有专业化的研发团队、高水平的技术支持团队、经验丰富的市场营销团队和高素质的企业管理团队。在技术岗位中95％以上的员工具有计算机科学与技术、网络通信、电子信息等专业的本科、硕士、博士研究生学历，在嵌入式系统开发、网络虚拟化、深度包分析、DMA网卡零拷贝性能优化、数据包高速处理、应用协议分析、应用检测算法、信息安全等方面积累了丰富的经验，实现了许多重大的技术突破。
维视数字图像技术有限公司是以工业视觉及自动化技术为核心，致力于机器视觉、视觉机器人应用系统集成解决方案的高科技企业。公司自成立10多年来，一直专注于机器视觉和图像处理技术的推动和革新，旨在为客户解决工业生产实际中的问题。发展方向重点围绕机器视觉技术、远心光学技术、视觉机器人技术应用，为自动化智能制造装备客户服务。 公司经过多年发展，通过持续自主创新，在光学成像系统、图像处理算法、自动化视觉系统整体解决方案、基于工业机器人视觉应用等方向上，探索出一系列独有技术，研发了视觉产业链上核心的工业视觉系列...
展开
上海妤悦网络科技公司专注于各种企业服务，企业注册、融资、招聘、福利、财税法务咨询、政府公关危机，营销管理咨询，外地开设分公司等服务Maeverix, a leading recruitment services provider. We always keep focus on our adept area of expertise, to provide professional talent management services to the global business partners. For more information泰思，立志成为客户中高端人才优秀的猎头提供商，始于2008年，位于中国苏州工业园区，毗邻金鸡湖畔，交通便利，风景宜人。在创业的十年内 获得了"汽车行业零配件前5强""客户连续3年最佳供应商""医疗器械行业前5强客户2015战略合作伙伴""中国最佳人力资源机构奖" "2015年企业进步之星"等多项殊荣。泰思定位于服务在中国大陆的优秀外资制造业。 泰思服务领域：汽车零部件、整车、医疗器械、制药化工、消费品、电子机械、机械等多项行业。我们提供的职位有 亚太，工厂和研发中心等总监，总经理，经理，主管，高级工程师。启凡汇文化传播有限责任公司成立于2015年1月，公司办公地点设立于深圳市南山区，是一家面向在校大学生，致力于提升大学生综合能力，增加就业、创业成功率的人力资源技术服务型公司。

目前，公司正在开发一款包含有地图模块、测评模块、课程表系统、兼职模块、就业中心模块、创业模块、任务模块、个人中心、社交系统等等的线上虚拟社区，希望打造国内第一个大学生前置人力资源云社区。

现公司下设市场推广部，无线事业部和财务综合部，共计在职员工将近三十人。搭配完善的管理制度规范，形成一套行之有效的工作组织架构，并配套O2O的核心形式开发学生市场资源。南京唯特国际贸易有限公司是一家跨地区、多元化的贸工一体型民营企业集团。公司成立于2001年，主营纺织服装类进出口业务。公司拥有全资的服装加工实体企业，年产各类服装数百万余件，年出口额达数千万美金。出口产品遍布欧洲、美洲、澳洲、亚洲和东南亚等五十多个国家和地区。是众多欧美时尚品牌如H&M、Esprit、Benetton等客户的核心供应商之一。我们喜欢做各类型的电动推杆，我们在这个电机的大行业里算是细分的小行业了，我们在这个小领域里专业研究了30多年。我们有适合很多行业的产品，比如：厨房的抽烟机上的微型电动推杆，汽车上的微型电动推杆，大型建筑的开窗器，以及智能家居的电动推杆，也有工业领域，医疗领域，和太阳能领域的电动推杆。我们总部位于英国威尔士南部的中格拉摩根郡，是集开发，制造于一体的集团公司，总部生产基地占地面积超过12000平方米，在全球拥有1300多名雇员，生产的各类产品销往60多个国家和地区。

2014年TOMUU开始进入中国南京市，并迅速的建立起了立足中国，面向世界的生产基地。同时，我们在中国也组建了完善的销售渠道。因为我们发现中国是一个很大的市场，而且有很多的新兴市场在爆发。因此，我们要在中国和客户近距离的建立起相互成长的关系。

我们的使命：改善人类的生活质量，让我们的生活变的越来越便利。

我们的愿景：成为技术不断革新的先驱者

我们的价值观：专注才能专业，一切以人为本

-----------公司发展里程碑------------

1, 1985年，TOMUU在英国爱尔兰由TOBIAS和MURPHY两人所建立。工厂建立之初，主要为当时生产医疗床的公司UMARK提供配件。

2, 1996年，公司研发出新型的微型电动推杆，并被广泛应用于工业领域和军事领域。

3, 2005年，随着技术的不断革新，以及人类对生活便利性的需求，公司开发出适用于智能家居的电动微型推杆，并取得巨大的成就。

4, 2014年，TOMUU开始进入中国，并认识到中国在各个领域的巨大市场。因此公司开发了多系列的电动推杆，特别是在智能厨房上的微型电动推杆，成了行业的标杆，并将引领一个时代。Pinfore咨询不断开拓和发展专业人才资源，助力企业人才发展。我们专注于建筑地产行业领域，为业内外资、国有和民营等各类企业提供中高端人才寻访与甄选服务。
在业内我们凭籍令人赞叹的寻访能力，坚持不懈的努力与积累，在行业中享有良好的信誉，和大多数客户建立起长期的合作关系。我们在促进合作客户组织和人才强势发展的同时，也间接服务于客户不断发展的业务和战略。

 青岛佰仕特人力资源有限公司（以下简称BEST）作为人力资源服务领域的继承者和开拓者，我们致力于为客户提供代理招聘，生产线技工外包、毕业生实习就业、社保、公积金、人事档案、就业手续、转正定级等基础人事代理，学生职业测评与规划指导，劳动用工风险咨询服务等全方位、多层次的人力资源服务。    公司立足青岛，辐射全省、覆盖全国主要大中城市，并先后与北京、上海、深圳、南京、苏州、郑州、济南等地多家知名人力资源服务机构建立战略合作关系，实现了资源整合与共享...
展开
小牛资本管理集团是以投资管理、财富管理和互联网金融为主要业务的创新型金融服务机构，在北京、上海、深圳设有三大管理中心，分支机构遍布全国。
 投资管理：通过发起设立私募股权基金、债权基金、并购基金、产业基金、证券投资基金等，为企业提供财务优化、战略梳理、产业整合、价值提升等服务，助力企业成长。
 财富管理：为高净值客户提供全面的财富保值、增值、资产传承、定制金融服务及个性化管家式服务。
 互联网金融：以互联网科技创新带动高效普惠投资，通过“小牛在线”平台提供小微借贷和线上普惠理财服务，支持小微企业发展，并为个人投资者提供更多的投资渠道。
 集团视人才为企业核心资本，重视人才素质提升，培养德才兼备的专业化人才，努力打造学习型团队。同时，发展成果惠及员工，关爱员工，使员工与企业共成长。
 秉承“以心为本，公平正义，兼容创新，卓越共成”的核心理念，为卓越而生，引领市场金融，成为全球一流金融服务企业，让人人平等享有金融服务。
小牛文化
小牛愿景：为卓越而生，引领市场金融，成为全球一流金融服务企业。
小牛使命：让人人平等享有金融服务
小牛精神：以心为本 公平正义 兼容创新 卓越共成
小牛服务：投资放心 过程省心 收益安心 满怀信心
核心优势：丰富的产品 稳健的投资 专业的团队 全面的风控
Archibucks is a professional design and engineering talents recruitment firm in China. We recruit designers including architects, landscape architects, urban planners/designers, interior architects and engineers including structural engineers, MEP engineers, building engineers for over 100 leading design and engineering firms in China. Our clients include SOM, Aecom, Arup, RTKL, VALODE & PISTRE, Chapmantaylor, China National Petroleum Corporation and other top leading international design and engineering firms. We accept candidates who want to find an internship or formal job in design/engineering firms in China. Our employers are mostly based in Shanghai, Beijing, Shenzhen.上海埃金科工程建设服务有限公司（AJEC）公司坐落于上海化学工业区内，目标是为石油化工、精细化工、医药化工等客户提供装置的最佳维护、维修、大修，装置升级改造，安装和设计和专有技术服务。

上海埃金科全面为客户提供各种服务，现有大型维修中心基地，主要服务于化工装置的检修、配套机加工，电气、仪表的调试、保养等，设备齐全、工艺先进，拥有一整套完善质量管理体系及优秀的技术人才支持。至今上海埃金科已为多家大型石油化工企业提供长期服务，使客户的资产资本终身得到了保证。

上海埃金科在群雄并起中奋起，以独有的资源，独有的技术、速度，始终坚持先进科技配套卓越服务为宗旨，根据每一家客户的需求制定个性化的服务程式，务求协作和客户准确达成目标，共同创造辉煌！华福管理有限公司是1994年在香港设立的专门从事职业介绍的服务公司，主要的业务是面向香港和珠三角的日资企业，开展日语人才的中介服务。 为更好的服务人才和企业，给人才和企业提供一个方便的交流平台，香港华福管理有限公司真诚为会员和企业提供优质服务。
公司人才网站 http:// （公司对人才不收取任何费用）

 当社ワーフ マネジメントは、1994年より珠江デルタ地区（深圳、東莞、広州、中山、珠海、恵州）に進出している 日系企業を中心に日本人や中国人の人材紹介職業紹介をしております。当地で日系のマーケットを切り開いた日系の人材紹介企業のパイオニアです。

主要人才项目： 


 中国人人才：管理、技术、办公人员、翻译、财务会计掌握日语的日语人才（日语2级—1级水平）
 担当~管理职位人员工厂长、总经理职位等人员
 技术职位（冲压五金、塑胶金型、成形、制造技术等）/一般不要求日语 

日本人人才：翻译、技术、营业、会计等一般职业；
 部长、工厂长、总经理等高级职位
 留学经验者/应届毕业生（会讲中文）
 担当~管理职位人员技术职位人员集团简介

华赢集团是一家立足于产业金融和城市建设投资开发服务的企业集团，管理中心总部位于中国北京。在国家产业政策的指导下，华赢集团本着“诚信、高效、稳健、共赢”的经营理念，“务实、奉献、创造、分享”的企业精神，立足传统产业价值的挖掘、高科技与现代服务的应用，并积极投身于创新型金融服务、产业金融与城市建设投资开发服务，以期在打造现代化、综合性的民间金融服务平台的同时，建成产业金融与城市建设投资开发服务的领导企业。

目前，集团涉及产业投资、民间理财、基金管理、投资担保、基础设施建设、餐饮消费、电子商务、互联网金融、高效农业等领域。

集团简介

华赢集团是一家立足于产业金融和城市建设投资开发服务的企业集团，管理中心总部位于中国北京。在国家产业政策的指导下，华赢集团本着“诚信、高效、稳健、共赢”的经营理念，“务实、奉献、创造、分享”的企业精神，立足传统产业价值的挖掘、高科技与现代服务的应用，并积极投身于创新型金融服务、产业金融与城市建设投资开发服务，以期在打造现代化、综合性的民间金融服务平台的同时，建成产业金融与城市建设投资开发服务的领导企业。

目前，集团涉及产业投资、民间理财、基金管理、投资担保、基础设施建设、餐饮消费、电子商务、互联网金融、高效农业等领域。

啊阿里 啦啦啦啦 啦了阿里啦啊阿里迈瑞是全球领先的医疗设备和解决方案供应商，主要业务集中在生命信息与支持、体外诊断、数字超声、医学影像四大领域。迈瑞以“普及高端科技，让更多人分享优质生命关怀”为使命，致力于成为守护人类健康的核心力量。

迈瑞成立于1991年，总部设在中国深圳。位于美国西雅图、新泽西、迈阿密、瑞典斯德哥尔摩、中国深圳、北京、南京、成都、西安、上海的十大研发中心，把全球各种临床需求和先进技术融入持续的创新，帮助世界各地的人们改善医疗条件、降低医疗成本。

迈瑞在北美、欧洲、亚洲、非洲、拉美等地区的31个国家设有子公司，在中国设有32家分公司，员工近10000名，在全球形成庞大的研发、营销和服务网络。目前，迈瑞的产品和解决方案已应用于全球190多个国家，中国十万多家医疗机构、95%以上的三甲医院。

生命科技如此亲近，迈瑞致力于让生命科技之光照进地球的每个角落，亲近更广泛的人群一、海外桥是什么鬼
    海外桥，是国内首创致力于成为全国最大的海外就业服务平台，是实现境外劳务服务公司，劳务经济人和求职者三方互动的海外职业发展平台，海外桥专注于为技能 人才提供海外就业机会，全面颠覆传统境外劳务多级代理、信息不透明而引发的行业痛点。海外桥于2015年6月15日开始项目运作，于9月20日2.0版网站 上线运行,目前公司正处于快速发展阶段,期待各路英雄加盟海外桥~
 
二、战略合作单位
浙江省商务厅-海外派遣部
皇家加勒比海游轮国际有限公司
国众宝/仁仁分期/工薪贷
 
三、业务空间 
      行业背景：      1、中国是全球最大劳务输出大国。      2、以中国为主导的“一路一带”未来中国30年经济大战略，需要更多的劳务输出需求。      3、中国人乐于出国就业的大环境。      市场发展趋势：      1、国内尝未有专业、海外就业服务 性平台。      2、行业现状信息传递不及时、企业管理参差不齐、项目落地不及时、招聘难度大、后期海外雇主、员工跟踪服务缺失、线下代理信息管理乱等等。      3、国际劳务派遣行业未建立大数据库、互联网经济还未开始。
 
四、企业收益
      广告+代理+会员+项目收益+保证金
 
五、福利：
爱工作更要爱生活
我们为您提供的福利：1、弹性时间：弹性上下班，没有所谓的打卡，推崇高效地工作；2、基本保障：按国家规定为员工缴纳社会保险+双休；3、身心健康：年度体检，健健康康上班。
4、下午茶：一杯咖啡，唤醒你嗜睡的灵魂，高效激情地上班。5、带薪年假：正式员工享有带薪年假，让你心安理得的泡妞，约会，翘班去。。6、户外旅游：不定期旅游、员工活动和团建活动；
7. 部门基金：聚餐、看电影、K歌，一切公司埋单！
8、技能分享：良好的创业氛围，优质骚年的聚集地，大家有时间都会互相交流学习，例如：技术大咖之间牛B的技术比赛。。。
9、十分便利：便利的交通，就在市中心。

欢迎您来到苏州。苏州是个拥有多处世界文化遗产、安泰祥和的江南古城，同时也是现今中国乃至世界上最炙手可热的经济活跃区域。建成于此地的立新电子科技有限公司现在已经成为佳能办公设备产业的主力生产基地。立新电子科技有限公司的成立目标不仅是为了扩大佳能产品在日益壮大的中国市场上的占有率，更重要的是为了及时地向全世界提供物美价廉的产品，从而为促进全世界的经济繁荣作贡献。苏州工厂是一个较年轻的生产基地，在立新全体优秀员工的努力下，正以一个创历史记录的速度成长着，并且已经成功构筑起向市场提供以电子商品为首的多种产品的体制。为创世界一流工厂，全体员工正团结一致，持续奋进。一、公司介绍：领先的人才管理产品及解决方案提供商丰富实战经验的人力资源管理、互联网、计算机和心理学等多学科专家团队创立公司定位于企业最贴心的人才管理专家目前在上海、杭州设立分公司，在嘉兴设立研发中心已经和中国人事科学研究院、浙江省人才发展研究院等权威机构建立合作关系二、业务介绍我们的产品和服务专注于人才管理，为多个行业及公共机构提供人才管理产品及解决方案。 我们的主要业务分为三大模块，包括招聘系统，人才测评及人才管理解决方案。此外，基于此三大模块的积累的丰富数据，我们提供人才管理大数据辅助决 策服务。 招聘系统全球首创的整合技术及内容服务，我们提供的不仅仅是一个工具。致力于为企业提升招聘效率、节约招聘成本和提升雇主形象。 人才测评系统是长三角地区最受欢迎的品牌，根据用户的应用场景，我们的测评 产品包括社会招聘测评、校园招聘测评、员工选拔测评、员工培训测评、职涯规划测评、人才盘点测评及领导力发展测评等等。我们利用大数据技术，持续优化常模，赢得大量客户的赞同。 思高人才管理解决方案最大的特色是利用系统帮助个性化定制和实现咨询方案落地，主要服务内容包括绩效管理、薪酬与激励、任职资格构建、人才梯队建设、人岗匹配系统及员工调查反馈等。三、员工构成员工是我们最有价值的资源，我们的员工不仅全部毕业于国内顶尖985高校，还在微软、华为等国内外一流企业有着丰富的工作经验。此外，硕士以上学历员工占比已经达到80%以上。思高企业和机构客户的年均增长率超过300%。自成立以来，根据客户调查结果显示，客户将我们的服务评定为优秀或良好的比例持续超过90%。四、服务客户我们人才管理服务的客户包括了最知名的企业及机构，包括中国电信、贝塔斯曼、韩国SK集团、国家电网、远东租赁、浙商银行、浙江物产、浙江国贸、上海家化等等。目前公司已经在互联网、金融和制造业积累了丰富的经验和数据。我们是一家很棒的做移动互联网招聘的公司弘瑞达电子（科技有限公司）从事电子零部件,组装和计算机产品经销。集光电，数位媒体和网络通讯领域的大型专业化集团，拥有全世界500强美国艾睿科技集团作为后盾，通力打造的合资企业，史上最年轻成长速度最快的企业。
 拥有坚强、创新研发制造能力的高科技公司，1995年落户祖国大陆，十余年至深于电子行业。目前在苏州拥有大规模的制造基地和营销团队，已在国内3C产品领域建立起稳固的市场地位，旗下拥有20多家子公司，拥有8.9万员工，占地面积30万平方米。作为IT产品的领导者，弘瑞达在产品研发制造销售及客户各方面，均达全球化规模。现在上海、苏州、昆山、常熟、宁波等各大城市均设有分公司，未来各类人员需求将大增，因此非常期待全国各地的优秀人才加盟，与之共创美好未来。
公司对员工的福利：
工资待遇：富有竞争力的薪资，另加绩效奖金、超产奖金、年终奖金及研究奖金等；
福利政策：公司提供社会保险（包括养老、工伤、医疗、失业、生育）及人身意外险等； 
休假制度：享有双休，法定假日休息，法定之婚、丧假及产假，工作满一年后 享有带薪年假等；
教育培训：提供完善的教育训练及在职进修体系，优秀员工可有海外研修机会；
其他福利：年终聚餐、节假日联欢晚会，良好的食宿条件。
用人政策：
 集团秉承“科技以人为本”的管理理念，立志成为国际科技产业人才的摇篮和国际先进企业文化的先驱。“人才本土化、人才科技化、人才国际化”是我们挑战21世纪的人才战略。公司亦将建立一套完善的"选才、育才、用才、留才"制度，为员工的自身发展，企业的壮大奠定坚实的人才战略基础。
随着公司的不断发展，CSMC正在发挥积极的集聚辐射效应， 弘瑞达电子在苏州高新区产业园崛起。“ 撩亮双眸，快乐加入”拥有宏图大志、雄厚积淀的CSMC，定能在这充满希望的IT时代创造更加辉煌的明天！北京华档科技股份有限公司专注于为移动互联时代的档案资产管理、提供大数据分析专业解决方案。基于微信平台和华档API体系，支持第三方应用系统中数据资产归档并提供定制化大数据分析服务。自主研发基于移动互联网、云计算和SAAS模式产品体系。 成立于1997年的广东诚伯信息有限公司（或称“诚伯公司”、“诚伯”），是国内最早提供专业外包式呼叫中心服务的企业。 

在不断前进的过程中，诚伯公司的产品结构已由单一的呼入热线咨询类业务扩大到呼入销售类、呼出关怀和电话营销类。配合不断更新的技术和设备以及稳步提升的优异的服务品质，使我们赢得了多个国内、外知名的企业成为我们长期合作的客户，如12580、10086等客服热线，香港必胜客餐饮服务等。 

诚伯公司除电话处理这一主营业务外，我们还提供与呼叫中心运营相关的周边业务，如资料录入、人力资源租赁（劳务外派）、呼叫中心运营提升顾问计划、专业培训（企业内训）、呼叫中心运营前期和进步培训计划、呼叫中心系统方案设计、呼叫中心系统集成和建设、呼叫中心场地布局设计等等。 

“诚信共享、结果导向、创新服务、持续改进”，诚伯无论在过去还是在未来都一如既往潜心于呼叫中心行业的运营和发展，并将创造更加优异的服务品质和为客户创造更大价值作为己任。秉承“诚恳、增值、信赖、进取、专业”价值观，我们将不断进取，成为客户最有价值的合作伙伴。 

三缺一短聘隶属于苏州三缺一网络技术有限公司，是一家专业提供精准兼职机会的移动社交垂直招聘平台，我们致力于为兼职需求者提供更人性化、个性化服务的同时，降低企业端用人的时间和成本，助力百万求职者做出更具保障及精准的兼职选择。

三缺一应用移动互联技术并基于O2O模式，在薪筹及用工方式方面100%透明化，商户一对一实名制认证、并采用地理位置技术精准定位，对求职用户实施求职安全保障的先行赔付系统、职位实时更新，方便快捷，简历投递及应聘的状况通过微信的即时追踪，有迹可寻，求职用户随时随地与商家垂直交流，彻底解决求职的顾虑！       湖南中安资源集团有限公司前身为怀化湘桂黔经技协作总公司，为全民所有制企业。公司始建于1994年10月，注册资金1亿元，是怀化市国有资产监督管理委员会履行出资人职责的国有独资有限公司；公司原名为怀化地区湘桂黔经技协作储运公司。1998年怀化地改市以后，公司更名为怀化湘桂黔经技协作总公司。公司原注册地为湖南省怀化市，2014年经怀化市人民政府批准，以怀化湘桂黔经技协作总公司为母公司，组建湖南中安资源集团，并在湖南省工商管理局注册登记，2015年1月，集团总部正式由怀化市迁至省会长沙
       集团公司按照《中华人民共和国公司法》和国有资产监督管理的有关规定以及国有资产保值增值的相关要求，建立了现代企业制度，以董事会、监事会、经理层三级管控体系为核心。集团总部机关下设办公室、人力资源部、财务部、法律合规部、战略投资部、金融事业部等6个部门。
       集团公司按照国民经济发展和转型升级方向，建立了以现代新兴产业发展为主体的经济发展格局，致力于打造战略超前、产业优秀、技术先进为一体的现代企业集团。集团公司的战略发展共分为农业生态旅游、能源、综合贸易三大业务板块。集团公司在新型战略的指引下，在企业的改革和发展的激烈竞争中，不断强化技术专利化、竞争差异化、资源核心化、产品高端化的市场竞争优势和企业核心竞争能力，逐渐成长为湖南省怀化市人民政府和国有资产监督管理委员会重点打造和支持的代表地方国有经济和发展能力的综合性、代表性大型企业集团。
      集团公司将秉承助推湖南省及怀化地方经济发展的目标要求，推动实现国有资产保值增值，积极履行社会责任，充分发挥技术、人才、管理和资源优势，全面推进地方国有经济转型升级，在湖南省怀化市委、市政府、市国有资产监督管理委员会的科学领导和大力支持下，抢抓机遇、科学谋划，苦练内功，健康发展，为将湖南中安集团打造为全国知名的现代化大型企业集团而不懈努力。
让天下没有难找的兼职广东奥飞动漫文化股份有限公司（SZ：002292）是中国目前最具实力和发展潜力的动漫文化产业集团公司之一，以发展民族动漫文化产业，为世界创造快乐、智慧和梦想为使命，立志做中国动漫文化产业的领导者。努力改变工作，从而改变生活；
努力营造环境，从而改变企业；
让生活更美好，让世界不一样。根植于中国，绽放在华夏复兴的春天，周大生自上世纪90年代以来，在中国大力开展钻石首饰及其他珠宝饰品零售连锁业务，开始了品牌传奇的新篇章。

自成立以来，周大生一直坚定不移地致力于钻石文化的推广和传播，不遗余力地实施品牌价值的全方位提升。这期间，中国珠宝业也完成了从数量扩张、粗放经营向注重质量、打造品牌的转变，以周大生为代表的优秀珠宝品牌全面地完善自身的运营服务管理体系，成为行业发展的中坚力量。

凭借深厚的品牌形象沉淀、成熟的连锁赢利模式、完善的连锁经销运营系统、全面的培训督导体系、完备的物流配送管理、优质的客户服务、卓越的产品品质、领先的产品设计开发理念、强大的资源优化整合能力，周大生实现了以产品为核心的企业第一生命力到以特色服务为核心的第二生命力的飞跃！秉承“真诚服务、卓越创新”的经营理念，坚持随伟大祖国一起腾飞的“飞龙战略”，周大生人以卓越的智慧和高远的志气诠释着以消费者为导向的宗旨，将连锁专卖经营发挥得淋漓尽致，博得了市场消费者的信赖。

精心和努力得到了回报，连锁专卖事业蓬勃发展，呈现出强劲的发展态势。至目前为止，拥有40个区域运营管理机构，营销网络覆盖全国32个省、市、自治区、直辖市的300多个大中城市，连锁店/柜将阔步迈向2000家，并获得国家相关部门和社会各界的高度评价，享有极高知名度和美誉度，中国著名商标、中国产品质量电子监管网首批入网百家名优企业、创建中国珠宝品牌龙头企业、2011中国500最具价值品牌、2011CCTV中国年度品牌、安永中国最具潜力企业等诸多殊荣等荣誉，是周大生人丰满的商业智慧和勤奋实干的真实见证。董事长周宗文因其卓越贡献获评“深圳经济特区30年杰出贡献企业和行业领军人物”称号，成为业内外公认的行业领军人物。

未来周大生将以“坚持爱心、诚信、责任、奋进”的核心价值观，真诚服务，卓越创新，为顾客奉献美丽，传送爱心，为股东、员工谋利造福，与合作伙伴互利双赢，缔造传世品牌，开创珠宝盛世，光耀华夏，与龙同飞。
一群天天喊叫减肥的家伙们
 河南典时软件科技有限公司成立于2009年8月，其前称为郑州绿意文化传媒有限公司，是一家新型的高校互联网服务公司，目前拥有“绿意人”和“典时”两个注册商标。
典时——校园传媒究极进化
 
【发展概况】从校园移动媒体起航，由早前的“绿意传媒”更名而来，成立六年来累积了40万会员、20多家加盟企业、100万人次的服务量。
 
【团队构成】创始人周松正，原“绿意传媒”创始人
 
【融资情况】2015年A轮融资1000万
 
典时的前身是一个校园移动媒体...
展开
改变求职者对服务业工作的“无发展”、“体力活”、“不稳定”的印象；改变人们对服务业蓝领的“脏乱差”的观念。
中国平安保险(集团)股份有限公司（简称"中国平安"）于1988年诞生于深圳蛇口，是中国第一家股份制保险企业，至今已发展成为融保险、银行、投资等金融业务为一体的整合、紧密、多元的综合金融服务集团。公司为香港联合交易所主板及上海证券交易所两地上市公司，股票代码分别为2318和601318。 
 平安数据科技（深圳）有限公司（以下简称"公司"），是中国平安保险（集团）股份有限公司旗下子公司之一。作为平安集团的运营服务平台，是实现国际领先的综合金融服务战略的重要基石。 
 平安数据科技公司成立以来，通过引入先进的经营模式，端到端的流程改造，实施各项运营优化举措，不断提升服务能力，已成为中国金融运营服务供应商的领军企业。目前，公司已建立了上海、深圳、成都、苏州、洛阳、合肥、内江、西安、济南九大集中作业中心。业务涉及保险、银行、投资等金融领域，涵盖呼叫中心数据处理、银行后台管理、财务结算、信息技术支持等作业条线。 
 未来，公司将通过不断创新、实践，努力成为一家国际领先的综合金融运营服务供应商。天使轮互联网金融公司，玩的是跨界自由资本兑换，社交经济。创始成员来自美国硅谷，清华大学，UCSD等。午餐，年度旅游，美式软件公司路子。上海嘉青信息科技有限公司，目前为办公安全软件咨询、视频安防软硬件安装及维护于一体的专业化科技企业。



本公司下辖行政部、市场部、工程部，销售部门设工程师10名，平均从业年龄达5年以上，其中项目经理2名，从业年龄已达10年以上，可谓本行业的行家里手, 团队有着丰富的施工经验和工程管理能力。

公司宗旨：“Control4”原则，即“安全控制、质量控制、工期控制、成本控制”，为新老政企客户提供优质的弱电产品和服务，树立起广泛而良好的口碑。
深圳市仙芙妮科技有限公司成立于2012年，是一家专业从事女性内衣研发、设计、生产的制造型现代化企业。在公司建立初期制定了“以人为本·诚实守信”为公司管理理念，“创新求变·高效运营” 为公司经营理念。公司具有占地面积约为10000多平方米的生产基地，内设有舒适的现代化办公写字楼，具有先进的生产模式，车间配全中央空调和音乐，整洁明亮，为员工提供了良好舒适的住宿条件，设备齐全，配有空调、阳台、独立卫生间、冷热水等。 公司拥有先进的生产管理模式（电子工票/平衡流水线）及设备、严格的品质保证体系和专业的管理技术人才，更能有效的提高生产效率，满足公司发展需要。
公司秉着“创新求变·高效运营”的经营理念，力争成为国内、外高端品牌高效、稳定的供货以及行业最新科技装备企业，以高效运营满足品牌客户更广泛的市场需求。20年来专注精密注塑成型技术
 超薄塑胶制品开发加工.
 精密模具设计与制造.
 要精密，要找研博。为什么？

 1,20年精密注塑及精密模具开发经验，多项模具和注塑技术的缔造者，为客户提供更优化的产品和成本。20年来涉及多行业的塑胶配件，如：内存卡.手机电池.电磁阀.医疗器械.医疗耗材.数码相机.镜头等等，超过几千种精密塑胶零件。
 2，硬件的配套，拥有多台世界第一品牌发那科（FANUC)高精密注塑机（此注塑机特点是注塑精度高，反应速度快），配上同样产自日本的川田模温机（特点是高精度）和川田干燥机（干燥性能好稳定，自动输送材料）。

 3，高标注的检测设备，标注化的品管流程以及专业的品管人员，让不良品在生产前有预防，生产中有自检巡检，出货前有全检。品管部设备有精密投影仪，2.5次元，精度0.001MM的日本三丰千分表，高度计和原装日本三丰卡尺。 品管人员在模具开发就协入其中，从原材料铺材料进入起检查，再到试模样品确认，首件签定，操作员自检，巡检员巡检，抽检员负责对当班的注塑产品出货前全面检。

 4，供应商的选择：塑胶原材料的好与坏直接影响产品的性能。所以我们对供应商的选择是非常谨慎，塑胶原料一律选择原厂专用材料或定制材料，目前采用的供应商有韩国LG和三星，日本三菱，帝光和出光，美国杜邦和沙伯基础，德国拜耳，英国威格斯（专供PEEK材料），台湾台化和奇美等等。在模具方面，模架我们采用日本。。，和香港龙记（LKM）。钢材采用瑞典一胜百，德国葛利兹，日本大同等国际知名钢材厂材料。
 5，多年成功的生产工艺和开发技术，配备高端设备，让产品生产的速度更快，更有效率。 专业的品质人员搭配完善的检测设备，让产品装配的更轻松外观更有保证。精益求真，品高价优，让客户正真享受物美价廉的产品。
安徽睿海科技有限公司位于美丽的天鹅湖畔蔚蓝商务港，公司专注于移动互联网产品开发与运营。轻松的工作环境，和谐的工作氛围，拥有良好的发展空间，欢迎您的加入。 上海迪塔班克数据科技有限公司于2015年9月在上海国际汽车城成立，基于传统产业+互联网的理念，我们致力于搭建高分子产业的数据平台，为高分子产业链提供专业解决方案。创始团队是由拥有高分子产业背景的博士、互联网技术团队及企业管理系统产品团队组成。创业初期，正在招聘产品经理/助理、运营经理/助理、网站编辑/策划等优秀人才，诚挚邀请满怀理想、敢于挑战、追求卓越的您加入我们，一起见证下一个互联网奇迹。亿达集团是全球首家“世界经济论坛全球成长型公司社区”会员，“世界经济论坛全球成长型公司社区”百家创始会员之一，是以房地产开发、软件园区开发与运营为主导产业，并涉足房地产投资、IT咨询服务、IT教育、组合机床制造和建筑装修等多个业务领域的企业集团，综合实力位列2007中国服务业500强第223位，房地产业第14位，2006年实现销售收入36亿元。 2006年，亿达集团投资设立了亿达信息技术有限公司（YIDATEC），YIDATEC旗下有3家专业子公司，并 在东京、悉尼、北京、上海、成都、武汉、广州设有分支机构，YIDATEC是中国领先的IT解决方案供应商之一。2011年YIDATEC拥有员工超过2000人 。Viscovery拥有独家图像及视频搜索与识别技术的专利，通过快速对比云资料库之内容，可以及时的反馈对应。串联TVC、书籍、评论、价格等资讯，建立完整的O2O解决方案。
Viscovery所提供的百万级数据辨识服务，除提供网络版外，并已完成移动端脱机版研发工作，并可以对于较大格式文件通过自有专利技术的压缩演算法将原有文件压缩至千分之二以便方便存储和读取，而辨识速度可以达到0.3-0.5秒内响应，辨识成功率可以达到95%。当用户扫描移动端影像，即可与后端平台联机，产生所对应商品/页面，进一步充实产品信息。可满足不同商家的定制化需求及网络服务不便的环境。
提供招聘管理（ATS）、社交招聘（SRS）、招聘APP应用全方位IT服务解决方案。旨在让用户从繁琐、重复的事务中解放出来，充分提供专业才能，提高效率、扩大传播，树立雇主品牌。公司成立于2014年9月，是一家充满朝气和发展张力的年轻创业团队，举办了若干期大型投融资路演会和资本峰会，与数百家专业风险投资机构建立了稳定的业务合作关系。为更好地帮助创业者，公司启动平台建设工作，拟打造初创公司社交平台，逐步构建创业者自成长生态圈。欢迎志同道合的朋友加入我们！我们有多年积累的名企雇主和资深讲师资源， 我们有覆盖全国的高质量精英学生社群，发展空间广阔！


工作地点：海淀区学院路5号768创意园                                                                                                   融资状况：天使轮数百万                                                                                           
  企业文化：崇尚简单、高效、优质工作流程；学习型团队，关注人才成长培育。福利期权，奖金丰厚，五险一金齐全。
2014年以“移动互联网时代下的招聘创新”为主题进行全国研讨会，邀请了百度、小米、京东、联想、现代汽车、方正等100多家500强名企HR和高校学生代表。以及新兴的拉勾网一同探究移动互联网时代下的校园招聘创新模式。 媒体报道：硅谷动力 http://.cn/article/2014/0825/A20140825404353.shtml 中国教育新闻网 http://www.jyb.cn/job/jysx/
1997年，由张氏家族创立的君华集团，经历17载高速稳健发展，从投资起步，现已成长为横跨地产、实业、投资、贸易、服务等多行业领域，资产过百亿企业集团。商者无域：17年，君华集团业务涉及房地产、社区物业服务、资本投资、有色金属实业、汽车贸易等多个行业领域；形成了以珠三角为核心、全国20余主要城市为基础、远拓海外的庞大事业版图。实力卓越：君华集团2013年总销售金额突破250亿元人民币。君华集团17年以来精心打造一个又一个“精品地产”，位列全国房企双百强企业。君华集团在资源性商品领域，形成了有色金属采选、冶炼、精深加工、国内外贸易的一体化产业链。其中铝制 品出口量占全国同行业3%，位居行业前20强；煤炭产业成为长江流域和沿海路线最大的煤炭物流企业之一。君华集团在汽车贸易领域，主营东风本田等国内知名汽车品牌4s店，近两年连续被评为“东风本田全国金钥匙特约店”以及“***ssi销售服务满意度奖”；同时搭建新窖南汽车商圈保有服务平台，逐步形成品牌汽车保有服务连锁网络。君华集团在资本投资领域，积极实践创业板、中小板ipo企业孵化器功能；同时参股广州农村商业银行、广州商业银行等国内多家金融机构；成就与贡献：17年，君华已成功跻身中国房地产百强企业17年，君华形成了独有的精品地产开发模式与专业精品物管体系17年，君华的实业发展多个品类在主三角同业领衔前三17年，君华资本参与投资运作近百家预上市企业17年，君华提出鲜明的公益主张并不断实践我们的福利：1、完善的培训体系；2、良好的职业发展通道；3、不定期的团队旅游活动；5、中高层不定期外出考察培训机会。公司总部地址：广州市白云区广州大道北 1618号君华香柏广场
汽贸君华店地址：广州市海珠区广州大道南1398号Viscovery拥有独家图像及视频搜索与识别技术的专利，通过快速对比云资料库之内容，可以及时的反馈对应。串联TVC、书籍、评论、价格等资讯，建立完整的O2O解决方案。
Viscovery所提供的百万级数据辨识服务，除提供网络版外，并已完成移动端脱机版研发工作，并可以对于较大格式文件通过自有专利技术的压缩演算法将原有文件压缩至千分之二以便方便存储和读取，而辨识速度可以达到0.3-0.5秒内响应，辨识成功率可以达到95%。当用户扫描移动端影像，即可与后端平台联机，产生所对应商品/页面，进一步充实产品信息。可满足不同商家的定制化需求及网络服务不便的环境。
悦鸣商务企业拥有多名在促销理货、促销活动执行、零售监控、POSM管理等方面的专业人士，可根据客户需求重新整合各方资源为客户量身定制多样化的商品促销推广服务方案，通过运用现代信息科技系统来完善传统市场运营的薄弱点，优化运营管理机制，提升客户商品的市场份额与品牌知名度。某大型手机生产商是一家全球注册，集科研、制造和营销于一体的大型高科技企业。公司主营：手机、MP3/MP4、电子书、MID、蓝光影音设备等，公司先后在中国成功推出MP3、MP4播放器，正式推出手机产品，志在打造手机行业的一流品牌。至今，公司产品的销售覆盖全球，公司多元化、国际化经营已初具规模。      公司于2004年12月在广州成立，是一个以汽车配件物流为主，以仓储物流、项目物流、专线物流和流通加工作补充的综合型物流公司，目前建设有广州、花都、上海、嘉兴、宁波、杭州、福州、武汉、襄阳、长沙、郑州、大连等12个分公司（集配中心），8个部门（人事行政部、财务部、营业部、营运部、运输部、综合管理部、计划客服部、项目服务与管理部）；现有员工450人，仓库面积12万平方米；干线运输车辆200辆（17.5M），支线运输车辆150辆（9.6M和12.5M），干支线司机共550人；有动力叉车80台，维修设备2套，流通加工设备2套。
公司至今经历了三个重要阶段  ① 从2004年——2008年，是公司打造生存平台阶段，2006年5月进入汽配物流细分市场，2007年3月成为东风日产二级承运商，与风神物流和万友通物流展开汽车零配件业务运输的全方位合作，期间先后建立花都、福州、襄阳、嘉兴等四个集配中心，运输网络建设初具雏形。② 从2009年——2012年，是公司打造实力平台阶段，2010年公司营业收入首次踏入亿元企业行列，2012年公司营业收入突破2亿元大关，同年，占地500亩的佳仕达(花都)工业园建成并投入使用，期间先后建立郑州、武汉、宁波、杭州等四个集配中心，凸显汽配物流的运输网络优势。③ 从2013年——2018年，是公司打造拓展平台阶段，2013年1月公司VI延伸与升级，同年，佳仕达管理信息系统成功上线，2014年公司营业收入再上一个台阶达到3亿元，期间先后建立上海、长沙、大连等三个集配中心，扩大运输网络覆盖面；预计到2018年公司营业收入将达成5亿元的目标，实现超越之旅。
中国平安保险（集团）股份有限公司（以下简称“中国平安”，“公司”，“集团”）于1988年诞生于深圳蛇口，是中国第一家股份制保险企业，至今已发展成为融保险、银行、投资三大主营业务为一体、核心金融与互联网金融业务并行发展的个人金融生活服务集团之一。公司为香港联合交易所主板及上海证券交易所两地上市公司，股票代码分别为2318和601318。
中国平安坚持科技引领金融，金融服务生活的理念，推动核心金融业务和互联网金融业务共同发展，为客户创造“专业，让生活更简单”的品牌体验，获得持续的利润增长，向股东提供长期稳定的价值回报。核心金融业务方面，积极推进“一个客户、一个账户、多个产品、一站式服务”模式的不断深化；互联网金融业务方面，将金融服务融入客户“医、食、住、行、玩”的各项生活场景，与核心金融业务的协同效应逐步显现。
中国平安是国内金融牌照最齐全、业务范围最广泛、控股关系最紧密的个人金融生活服务集团。平安集团旗下子公司包括平安寿险、平安产险、平安养老险、平安健康险、平安银行、平安证券、平安信托，平安大华基金等，涵盖金融业各个领域，已发展成为中国少数能为客户同时提供保险、银行及投资等全方位金融产品和服务的金融企业之一。此外，在互联网金融业务方面，集团已布局了陆金所、万里通、车市、房市、支付、移动社交金融门户等业务，初步形成“一扇门、两个聚焦、三个平台、四个市场”的互联网金融战略体系，互联网金融业务高速增长，截至2015年6月底，总用户规模达1.67亿。中国平安相信，互联网金融业务在取得良好发展的同时，也将为核心金融业务创造新的增长空间。
中国平安拥有超过79.8万名寿险销售人员和约24.6万名正式雇员。截至2015年6月30日，集团总资产达4.63万亿元，归属母公司股东权益为3,311.90亿元。从保费收入来衡量，平安寿险为中国第二大寿险公司，平安产险为中国第二大产险公司。
中国平安在2015年《福布斯》“全球上市公司2000强”中名列第32位；美国《财富》杂志“全球领先企业500强”名列第96位，并蝉联中国内地非国有企业第一；除此之外，在英国WPP集团旗下Millward Brown公布的“全球品牌100强”中，名列第68位；在全球最大的品牌咨询公司Interbrand发布的“最佳中国品牌排行榜”中，名列第六位，并蝉联中国保险业第一品牌。公司成立于1993年，是股份制企业，公司总部位于广州市区，占地面积5000平方米，在广东深圳、东莞、佛山、惠州、河源、汕头、梅州、清远、阳江等旅游城市均设有分部酒店，多年来与港澳地区星级酒店业务紧密合作，公司经营:中西餐饮美食、酒店豪华客房、KTV夜总会娱乐城、桑拿康体洗浴中心、健身俱乐部、高级商务会所以及酒店旅游度假观光业务开发等等，公司发展主要以酒店娱乐服务业为本，导入一流的娱乐管理运作模式，以超一流的硬件措施创造一流的服务品牌，以高品位的环境设施，高品质的服务一直被客人作为尊显尊贵身份的象征，公司有着成熟完善人才晋升机制，长期面向社会招聘有志想在娱乐行业寻求发展的年轻人加入，共同发展！垂直于汽车领域招聘的创业团队均来自国内知名车企，当然，这个不是主要的，主要的是大家都有一颗不安分的心，一个自认为可以通过自己的努力在这个美好的互联网时代留下一些属于自己的东西，并且能够服务更多的人，以及让人称赞……

有人说，这是一个“最坏”的时代：未来的汽车后市场创业越来越难，因为龙头将已经能够瓜分的都瓜分了，每个垂直行业也基本都有了几个或十几个在“一夫当关，万夫莫开”。

而在我们看来，这确实一个“最好”的时代，因为现在的互联网创业，已经不再是随便写几行代码，就能站在风口中飞起来，而是需要更多的行业背景，对用户更深层次的了解。我们庆幸，我们有幸见证了互联网的发展，沉淀了一些自己的想法，并对行业有更清晰的认识与判断。所以，我们认为“有门槛”的时代才是“好”时代。
回国后是一家专注于留学生回国求职的招聘平台。我们的主要核心用户是拥有海外留学背景的留学生，和对海归有招聘需求的公司。

我们所做得是打破时间和地理位置的隔阂，建立连接留学生和国内公司的求职平台。

团队核心成员由多年海外留学背景，国内知名招聘网站成员，达人设计师组成，深刻了解留学生和国内企业对海归求职者的需求。
铭泽盛世大事记
铭泽盛世的前身为香港慧思博洋管理顾问有限公司，自1998年伊始，公司投身于管理顾问咨询服务，为众多企业提供常年的体系化管理顾问咨询服务。
 1998年，完成机制组建，进入市场化运营。
 1999年，讲师中心、研发队伍组建，参与香港“TTT”魔鬼训练学习。
 2000年，逐步完善销售服务类及中层管理类培训体系。
 2001年，成为国内培训领域最早提出培训效果后期固化服务的机构之一。
 2002年，年度项目内授课天数突破1,000大关。
 2003年，与中科院心理学研究所强强联手，正式启动人才测评业务。
 2004年，组建人才测评顾问团队，搭建无领导小组面试及半结构化面试题库。
 2005年，与国内知名招聘网站合作，为众多500强企业提供人才招聘选拔服务。
 2008年，聚焦银行业招聘领域，专注于优秀银行人才的选拔与培养。
 2010年，成立香港办事处，香港培训管理协会战略合作伙伴、认证课程大陆独家代理。
 2012年，公司正式更名为铭泽盛世，全面推广人才招聘和企业培训业务。
 2012年，山东省办事处、辽宁省办事处成立。
 2013年，助力中国银行、农业银行、建设银行优秀人才选拔项目深度定制。
 2013年，年度项目内面试人数突破50,000人大关。
 2014年，推出员工心态疏导培训系列课程，得到客户的一致认可。

业内资质
「铭泽盛世」与「香港培训管理协会」(Hong Kong Training Management Association)一直保持良好协作关系，并获得该会授权多项培训课程的国内独家代理，准予讲授并颁发相关证书。同时，可以推荐符合资格人士加入该会成为会员。
明银贷互联网金融平台（）是一家安全可靠的P2P（个人对个人）网络借贷平台，由广州明银投资咨询有限公司负责运营，于2014年12月正式上线运营，注册资金3000万。



 明银贷致力于为公众提供一个安全、专业、高收益的P2P理财平台，不仅为社会闲散资金提供一个安全便捷的投资渠道，而且为中小微企业解决融资难的问题。其经营团队由金融服务、风险控制及互联网运营等业界一流的专业人士组成。



 为了保证投资者资金的安全性，明银贷平台发布的抵押贷款、担保贷款、信用贷款都会事先进行严格的资料审核和实地考察；同时明银贷平台提供1000万风险准备金，实行逾期垫付制度；建立高效率催收团队。在严格遵守国家相关法律法规的情况下，平台结合多年的资产管理服务和风险控制经验，充分确保投资者的权益，将风险降到最低。



 明银贷愿景：走在互联网金融前端，成为最有影响力的网络借贷平台



 明银贷主旨：实现财富增值，人人都是理财的小能手！



 明银贷理念：安全可靠、专业风控、稳健收益



 明银贷口号：放心投资，轻松理财IT Manpower Services

From deployment of one person to formation of whole IT teams comprising of different Nationalities, Zenith Infotech can help you. We have highly refined processes to ensure that the customer gets the most suitable talent with the right blend of qualifications, experience, technical skills, and soft skills. Our IT experts work with you, under your management, and for the period desired by you, which can vary from a few weeks to many months. 

Zenith Infotech works like a catalyst in creation of a good work relationship between the contracted staff and the client. This is done through proper initial briefing of staff, regular client feedback, and periodic counseling. 

中建昊天的使命：做全国行业的领跑者
中建昊天的目标：励志打造执业人才就业品牌
中建昊天的宗旨：高效、快捷、精准专业专注创造价值，服务客户
中建昊天的理念：快乐源于简单，团结就是力量
杭州雅淘电子商务有限公司成立于2011年3月，是浙江省最早成立的电子商务第三方服务机构之一。雅淘电商业务涵盖淘宝客服托管、网店托管、代运营等。经过3年多的快速发展，目前已成为在线客服、网店托管方面具有较强影响力的专业外包服务公司。 
雅淘以精确的市场定位，开发出针对网店卖家的贴心服务产品--“V客服”，V客服注重与客户和品牌运营商的三方沟通。她节省了卖家为网店客服所投入的精力、人力，帮助卖家为买家达到最完美的客服体验效果，真正实现了网店的专业化运营。通过完善的技术支持、专业的客服培训和数据化的绩
展开
我们需要你的时间、需要的你的才华、更需要你的真心这样想想，创业又是一件很酷的事，因为它叫兼客。不逼自己一把你都不知道自己有多优秀。诚挚邀请你和我们一起探索这个未知的世界！我们在做这件关乎全人类的幸福的事【关于我们的产品】兼客（www.jianke.cc）,一个神奇的兼职平台。颠覆传统,重新定义兼职行业，致力于打造最大的自由职业者服务交易平台，个性化定制工资收入模式,为有能力有空闲时间的人群提供更好的兼职服务。同时节约企业寻找兼职的时间与成本，兼客致力与改善国内自由职业者现状，让每一次兼职变得更加愉悦。
广州泓聆信息科技有限公司
                                                                   ...
展开
恒大集团旗下金碧物业集团有限公司，拥有中国一级物业管理资质。管理物业类型涵盖住宅、写字楼、城市综合体、商业中心、旅游地产等，不断升级“精品物业管理标准”，社会化、专业化、市场化服务优势日益凸显。管理物业项目340个，面积4885万平方米。让天下没有难写的简历让天下没有难写的简历爱玛科技：爱的律动与合一。 

积极践行博爱的人文科技信念，在爱的律动与合一中追求、成长。 

尊重科学、相信智慧，珍视自然、关爱家园。 

爱玛科技，以关心人的自身发展和人与自然的关系为企业自身行为准则，重视科技与人文、生活与自然的理性思考，我们渴望与社会、与自然的完美融和。用企业经营实际行动来阐释科技与人文之间的统一，努力推进低碳环保活动，成为社会所期待的合格企业公民。 

爱玛科技，自1999年创始以来，始终致力于运动自行车、节能电动车、环保电动三轮车等，智能化低碳出行交通工具的研究开发与专业制造。 
爱玛科技，立足天津，分别在江苏、广东、浙江等地积极推进本地化生产，通过科学的全国性战略布局满足市场实际需求。 

无锡制造基地（江苏爱玛车业科技有限公司），位于太湖之滨的锡山经济开发区机械装备产业园，主要生产爱玛品牌旗下豪华款系列电动车，拥有10条现代化同步成车装配生产线及成车输送 

爱玛科技，积极倡导节能减排、低碳出行，切实注重绿色、清洁新能源在个人交通方面的实际应用，引领了全新的时尚出行生活方式。 

我们珍视美好自然，更加关爱绿色家园。       北京戌龙科技有限公司（以下简称“戌龙科技”）是一家提供专业网络建设服务、应用技术服务、互联网顾问咨询及提供完整的电子化全方位解决方案等服务的高新科技企业。
      公司主营业务主要信息服务领域，具备端到端“软件+服务”综合业务能力和强大的纵深服务优势。信息服务一大领域，戌龙科技提供IT外包、众包、业务流程外包（BPO）、系统集成等多项服务。        戌龙科技深刻理解客户需求，是企业盈利和成长的最佳合作伙伴；今天，戌龙科技充分把握时代的机遇与挑战，借助于自身雄厚IT软件工程师资源储备及新兴技术坐立于北京市海淀区上地三街嘉华大厦；未来，戌龙科技将不懈努力，以创新思维和领先技术，为客户创造价值。
       北京戌龙科技有限公司（以下简称“戌龙科技”）是一家提供专业网络建设服务、应用技术服务、互联网顾问咨询及提供完整的电子化全方位解决方案等服务的高新科技企业。
      公司主营业务主要信息服务领域，具备端到端“软件+服务”综合业务能力和强大的纵深服务优势。信息服务一大领域，戌龙科技提供IT外包、众包、业务流程外包（BPO）、系统集成等多项服务。        戌龙科技深刻理解客户需求，是企业盈利和成长的最佳合作伙伴；今天，戌龙科技充分把握时代的机遇与挑战，借助于自身雄厚IT软件工程师资源储备及新兴技术坐立于北京市海淀区上地三街嘉华大厦；未来，戌龙科技将不懈努力，以创新思维和领先技术，为客户创造价值。
你好，欢迎致电温州市艾嘉真空镀膜材料有限公司，我们专业经营：钨丝.铝丝.硫化锌.一.氧化硅.钼片.真空泵油.扩散泵油岩田喷枪.除尘抢.uv漆.uv灯.变压器.电容等镀膜喷涂配件及耗材.废钨丝回收.机器维修保养技术指导.网站：优厚的福利待遇，轻松的工作氛围，欢迎您的加入。
泰拓公司是一家专业从事工业零部件精密清洗设备研发制造及清洗解决方案的高新技术企业。         公司创建于2000年，早期为电子制造业提供工艺技术服务及材料，已逐步形成一个集营销、工艺支持、设备设计开发、生产制造及管理为一体的专业团队。建立起了完善的流程管理制度及质量管理体系，确保为客户提供高可靠的设备产品及最适合的解决方案。公司拥有钣金加工、机械加工、焊接等设备，以及机械装配、电气装配调试等生产线；具备清洗实验分析、清洗工艺建立、清洗代工服...
展开
       北京戌龙科技有限公司（以下简称“戌龙科技”）是一家提供专业网络建设服务、应用技术服务、互联网顾问咨询及提供完整的电子化全方位解决方案等服务的高新科技企业。
      公司主营业务主要信息服务领域，具备端到端“软件+服务”综合业务能力和强大的纵深服务优势。信息服务一大领域，戌龙科技提供IT外包、众包、业务流程外包（BPO）、系统集成等多项服务。        戌龙科技深刻理解客户需求，是企业盈利和成长的最佳合作伙伴；今天，戌龙科技充分把握时代的机遇与挑战，借助于自身雄厚IT软件工程师资源储备及新兴技术坐立于北京市海淀区上地三街嘉华大厦；未来，戌龙科技将不懈努力，以创新思维和领先技术，为客户创造价值。

       外星人，既是高智慧的代表，又是超越想象力的产物。
       外星人理财全称深圳市前海外星人理财互联网金融服务有限公司，注册资金3000万，在“互联网+”时代大环境下，凝聚了一批国内最顶尖的金融及互联网精英。外星人理财是基于互联网思维与技术、利用共享经济的P2P模式、通过大数据与社会征信体系推动、融合社交与生活服务的创新型金融服务平台。
 我们渴望打破传统金融沉闷枯燥的游戏规则，为用户提...
展开
润民集团（简称润民）是一家具备独立法人资格的现代生态农业企业集团， 属下有种植、饲料、中兽药、育种养殖、屠宰和猪肉深加工、有机肥料生产、生物制药和品牌连锁等8大版块，涵盖从农场到餐桌的各个环节，确保食品质量安全可靠。润民是中国生猪全产业链经营的倡导者和先行者。

 企业精神

爱祖国、爱人民、爱事业和爱生活是我们凝聚力的源泉。责任意识、创新精神、敬业精神与团结合作精神是我们企业文化的精髓。实事求是是我们行为的准则。

 市场定位

润民的市场定位是业界最佳种猪企业和最佳优质猪肉食品供应商。

 企业使命

做中国第一生态猪肉品牌。

 企业口号

珍惜自然 关爱生命。
无锡乐道是一家专注于为优秀企业提供中高端人才寻猎、配置及团队建设等一站式解决方案，同时满足客户个性化需求的人力资源服务提供商。
展开

天马微电子股份有限公司成立于1983年，1995年在深圳证券交易所上市（证券简称：深天马A，证券代码：000050），是一家在全球范围内提供显示解决方案和快速服务支持的创新型科技企业。
 公司服务于移动终端消费类显示市场和专业类显示市场，产品广泛应用于智能手机、平板电脑、智能穿戴、车载显示、医疗显示、工业控制、航空显示和智能家居等众多领域，并通过TIANMA与NLT品牌为客户提供最佳的产品体验。2014年，公司中小尺寸模组出货量、智能手机a-Si模组出货量在全球显示面板企业中排名第一，高端医疗、
展开
公司成立于2014年，致力于本地区的网络主播开发、培训、签约、包装等工作，与网易、艾米范、优酷长期合作，现招收主播数名，只要你爱好音乐，只要有才你就来，为广大拥有明星梦想的青年才俊搭建展示才华的舞台；
公司提供正规专业培训与晋升机制！只要你有才艺、有梦想，这里就有你扬帆起航的资本！

一： 任职资格：（有意者请直接电话联系，合则约见！）
1.女，五官端正，要求普通话标准，性格开朗，思维敏捷，有较强的沟通、应变能力
2.热爱网络语音事业，能正确对待网络及网络电台
3.学历不限，有突出才艺者优先。
4.外表形象好、气质佳、五官上镜、艺术类院校优先；
二：岗位职责：
1、主持网络视频直播频道；
2、根据主持现场的情况，即兴发挥，调动全场的气氛，增加聊天话题，开展在线活动；
3、控制节目进程，调度现场出现的意外状况
4、服从统一安排，具有敬业精神和团队意识。
三：工作时间：每天4到6小时 （可兼职），每个月休息四天华星阁是一家立足于中国本土的国际化人力资源服务、管理咨询的专业机构。多年来，我们致力于不断创新的人力资源服务事业，核心业务包括高级人才猎寻、人力资源管理咨询、特色企业培训等。公司打破墨守成规的传统招聘方式，结合并发挥华星阁管理咨询的专业优势，运用咨询性的招聘方法，进行“精准匹配”，确保我们的客户以及求职人士在招聘过程中获得成功。
我们的使命：成为中国最卓越、最具成长潜力企业的人才战略合作者！
 成为中国最优秀、最具发展特质人才的职业规划协助者！华星阁是一家立足于中国本土的国际化人力资源服务、管理咨询的专业机构。多年来，我们致力于不断创新的人力资源服务事业，核心业务包括高级人才猎寻、人力资源管理咨询、特色企业培训等。公司打破墨守成规的传统招聘方式，结合并发挥华星阁管理咨询的专业优势，运用咨询性的招聘方法，进行“精准匹配”，确保我们的客户以及求职人士在招聘过程中获得成功。
我们的使命：成为中国最卓越、最具成长潜力企业的人才战略合作者！
 成为中国最优秀、最具发展特质人才的职业规划协助者！中国信息大学是由国家信息中心于1993年创办，建校之初由国家信息中心主任王春正任学校名誉校长、国家信息中心常务副主任刘鹤担任董事长、副主任杜链担任校长。1995年7月，时任国务院副总理邹家华为学校题写了校名。为更有效地利用国内外的办学资源，深化教学改革，2015年，经北京市政府批准更名为北京网络职业学院。华星阁是一家立足于中国本土的国际化人力资源服务、管理咨询的专业机构。多年来，我们致力于不断创新的人力资源服务事业，核心业务包括高级人才猎寻、人力资源管理咨询、特色企业培训等。公司打破墨守成规的传统招聘方式，结合并发挥华星阁管理咨询的专业优势，运用咨询性的招聘方法，进行“精准匹配”，确保我们的客户以及求职人士在招聘过程中获得成功。
我们的使命：成为中国最卓越、最具成长潜力企业的人才战略合作者！
 成为中国最优秀、最具发展特质人才的职业规划协助者！       陕西新才网络技术有限公司成立于2013年，现有员工40人，旗下拥有自主开发的211校招网门户网站。       211校招网是国内首个专注高校校园招聘会，宣讲会，专场招聘会，网络招聘会的平台。目前已在全国31个省市开通了分站，实行地方化运营服务，拥有高校会员2500多个，覆盖全国90%以上统招高校。211校招网的发展获得了政府部门的大力支持，陕西省教育厅毕业生就业中心先后三次发文推介，并获教育部全国学生信息咨询与就业指导中心向全国各省市教育厅推介使用。 公司各项目先后被央视，人民网，腾讯网，西部网，新浪，凤凰网，网易，三秦报，陕西电视报等40多家媒体数百次宣传报道。网址：211校招网  新创立的公司，充满活力，希望我们共同努力，打造属于我们自己的天地！上海卓牧企业管理咨询有限公司成立于2009年，是一家以战略咨询和管理咨询以及it咨询为主营业务的专业咨询公司，主要服务于互联网，it，医药，快消行业。目前公司有全职员工五十人，处于快速增长期，诚邀各类人才共创辉煌Architank专注于建筑设计领域的垂直社区，结合设计事务所，地产集团，酒店等线下资源，力争开展一个集咨询、展会，招聘，讨论等一体的综合性社区平台，不仅为业主提供品牌宣传，线上线下宣传，进行有效品牌推广，而且提供优质的人才招聘业务，精准高效地招聘到最适合的建筑设计师。同样，Architank也给广大的建筑行业设计从业人员提供一个全方位的学习、交流、分享等多功能的双向交流平台。在这里，不但能够在线上与同行业者分享交流心得，也能够通过展会、沙龙等线下活动，与行业翘楚近距离交流
北京虫子唐朝咨询有限公司，前身是成立于2008年的虫子公共关系工作室，致力于提供专业的公关咨询、公关职业咨询、公关业务指导、公关人才推荐等服务，客户来自电信、IT、传媒、家电、快速消费品等行业。2014年7月改名为北京虫子唐朝咨询有限公司。

虫子唐朝以博客展现服务，和同行交流。到目前为止，网站上的博客1100篇，文字量超过70万。因为富有洞察力的观点，及时的案例点评，有效的公关建议等，虫子10到公关领域人士的喜爱，其中《你做公关的天赋有多高》访问量超过10。

集合虫子所有人的智慧和经验而编辑
展开
北京虫子唐朝咨询有限公司，前身是成立于2008年的虫子公共关系工作室，致力于提供专业的公关咨询、公关职业咨询、公关业务指导、公关人才推荐等服务，客户来自电信、IT、传媒、家电、快速消费品等行业。2014年7月改名为北京虫子唐朝咨询有限公司。

虫子唐朝以博客展现服务，和同行交流。到目前为止，网站上的博客1100篇，文字量超过70万。因为富有洞察力的观点，及时的案例点评，有效的公关建议等，虫子10到公关领域人士的喜爱，其中《你做公关的天赋有多高》访问量超过10。

集合虫子所有人的智慧和经验而编辑撰写的电子书《公关人手册第一季》被索求在4000份以上，并受到广泛好评。《公关人手册第二季》在2011年12月发布，同样受到欢迎。

自自成立以来，获得各方好评：

同仁：被促使着每日都在成长，从理论到实际操作都有质的飞跃。
客户：服务“更专业，更有层次”，双方的关系更融洽。
同行：经常探讨深度话题，如互联网下公共关系的改变、新的媒体关系、新环境下公关人的角色等。
新人：分享了资深公关人的思考成果，疑问得到指点。

创始人优秀、靠谱，目标明确，期待你的加入浙江舜江控股集团有限公司位于人文荟萃，享有建筑之乡美誉的浙江上虞。旗下拥有浙江舜江建设集团有限公司、昆山舜江房地产置业有限公司、浙江平湖玻璃港务有限公司、上虞舜江混凝土管桩有限公司、上虞舜昶贸易有限公司等十一家子公司，拥有员工32000余人，各类专业技术人员3500多人，大型机械设备4000台套，总资产45亿元，年销售产值近百亿元。公司产业以建筑施工、房产开发、及码头物流、管桩生产、建材贸易、高新农业、金融资本等领域，形成舜江建设、舜江房产、舜江实业“三驾马车”并驾齐驱的产业布局。
 根据企业转型升级的发展要求，舜江控股集团在继续加大建设、房产两大主业发展的同时，积极搭建新的发展平台，陆续组建了舜江管桩、舜江贸易等关联产业实体。同时，大手笔进军现代物流业和金融投行业，瞄准长三角独特的区位优势，投资兴建平湖玻璃港务有限公司独山港远洋码头，稳健投资政府保障型小额投资担保公司和基金公司,稳步推进进入资本市场的发展步伐。
 十八届三中全会后，面对更加开放的国内国际市场，舜江控股集团将始终坚持“自强不息、追求卓越”的企业精神，继续秉承“以人为本、诚信经营、科学发展”的经营理念，以实现企业繁荣与员工幸福为主要目标，以科技创新、市场拓展、强化管理为抓手，坚定实施科技兴企、人才强企、和谐旺企三大战略，努力承担更多社会责任。在新一轮经济大潮来临之际，舜江控股愿与广大业界同行、各界朋友携手同行、共创未来！中旅体育欧洲部是欧洲旅游产品的专业服务商，业务覆盖全国。公司在欧洲旅游领域的产品美誉度和服务质量都名列前茅，出境人数目前在欧洲批发排名中名列前五位。公司自1999年成立以来，发展成为组织机构齐全，实力雄厚的团队。欧洲部主营业务有中国公民欧洲出境旅游、文体交流、商贸考察、出国培训、海外会议展览等.目前公司在职员工50人，下设销售部、操作部、签证部、客服部、票务部、财务部等部门，在实践中总结出了一套切实可行的操作系统和质量管理体系。“稳步经营、发展为本、开拓创新、诚信服务”是公司始终坚持的经营理念。中旅体育欧洲部是欧洲旅游产品的专业服务商，业务覆盖全国。公司在欧洲旅游领域的产品美誉度和服务质量都名列前茅，出境人数目前在欧洲批发排名中名列前五位。公司自1999年成立以来，发展成为组织机构齐全，实力雄厚的团队。欧洲部主营业务有中国公民欧洲出境旅游、文体交流、商贸考察、出国培训、海外会议展览等.目前公司在职员工50人，下设销售部、操作部、签证部、客服部、票务部、财务部等部门，在实践中总结出了一套切实可行的操作系统和质量管理体系。“稳步经营、发展为本、开拓创新、诚信服务”是公司始终坚持的经营理念。合生创展集团有限公司1992年进军房地产业，1998年在香港联交所主板上市（代码：0754），上市十余年来，合生已成为涵盖住宅、商业、酒店、旅游度假产业和物业管理产业等泛地产事业的大型综合性企业集团。 

 一直以来，合生创展秉承“优质生活，完美体现”的企业理念，开香港地产集团大规模投资中国大陆之先河。凭借锐意进取的精神，企业率先实施区域中心和系列品牌发展战略，先后于广州、北京、天津、上海等中心城市成功扩张，并逐步拓展至大连、宁波、杭州、惠州等10多个中国主流城市，累计开发面积2000多万平方米，成功打造60多个高品质项目，深得60万业主信赖，业已成为中国大陆业绩表现最佳、开发规模最大、业主数量最庞大的房地产发展商之一。
亮龙创建于1994年，历经20年的成长历程，是集研发、生产、销售于一体的高新技术企业，依托高水准的研发实验室、现代化的生产车间、一流的产品质量以及完善的售后服务赢得了优良的消费者口碑。
亮龙多年来与日本方面的专家及机构保持着技术合作与交流，伴随着硅藻泥行业的快速发展，2011年公司在日本建立了产品研发中心。
2014年上海亮龙晋保新材料科技有限公司成立，专注于硅藻泥产品的研发、生产与销售，从而形成了日本技术研发、上海品牌营销、面向全国招商的全新战略布局。
亮龙秉承企业、产品、品牌“家文化”的经营
展开
拉勾是一家专注于为职场人提供职业成长机会，为中小型企业提供优质的人力资源服务的公司。成长三年、四轮巨额融资、服务千万用户，拉勾已成为互联网垂直招聘行业的佼佼者。

拉勾人相信并恪守：无论如何，用户价值都是第一位的；我们绝不因为利益的获取而放下我们一直引以为傲的德行；我们要用最快的方式去践行质感与创新；我们坚信合作是1+1>2；追求主动学习与承担，也就是为了成为我们自己。

未来，拉勾人将继续专注于用户体验，精心耕耘两个业务（招聘业务、自由职业者业务）和一个平台（拉勾云平台），不忘初心，专心做好产品，帮助每一位互联网人获得更多更好的职业成长机会、帮助更多的互联网企业获得更轻便更专业的产品服务。深圳明时投资管理有限公司(简称“明时投资”)是经过深圳市政府批准，于2015年3月在深圳工商行政管理局登记注册成立的有限公司。公司注册资本金1000万元人民币，并于2015年3月在国家工信部通过网站备案审核。2015年6月29日公司成功拿到中国证券投资基金业协会批准和颁发的《私募投资基金管理人牌照》 。

 明时投资主要经营：期货/资产管理、期货/投资理财等金融业务。公司在建立资管平台的基础上，为投融资客户提供专业、专注、专精的优良服务。公司在自有资金的实力下，为客户提供资金支持，以安全、高效、快捷的方式为客户排忧解难。

 专业的期货操盘交易团队，每个成员实盘交易时间超过六年，经验丰富，手法稳健老道；自主投机交易与程序化交易相结合；波段趋势交易风格；严格做到风险管理，控制资金回撤幅度，业绩稳定可鉴，提供实盘历史业绩数据。

 公司全体员工共同努力，在全国金融蓬勃发展的今天，打造一支敬业、创新、高效的服务团队及投资平台。 公司在资金运营获取丰富经验的基础上，以战略的眼光着眼于合作共赢。12345789p--
苏 州诗德康电子科技有限公司。是一家集研发、生产、销售、服务于一体的高新技术企业，主要以生产电脑、电子通讯、电脑主板，服务器、等电子产品为主。为了更 好的服务于市场和客户，公司凝聚了一批理念前卫、技术过硬的高学历工程师及高素质的一线员工，特别注重产品的技术更新和质量的保证。所有的产品质量稳定、 功能强大、外观精美，并得到广大客户的赞誉和喜爱。我们将坚持以客户需求为导向，坚持客户利益第一、诚信为本的经营宗旨，为广大客户提供最优质的服务！      ...
展开
巨云移动是一家中外合资企业，总部位于香港新界，深圳分公司位于龙华新区清湖地铁站C出口，金銮国际大厦。是一家移动互联网开发、运营、投资和平台搭建的综合性互联网企业

 经营范围和产品：巨云移动主要产品有：APP制作、微信二次开发、国家版权代理申请、网络备案申请、APP运营、微信推广、互联网资源包装设计、电子商务等。

　　服务：为客户提供互联网整套资源整合，推广。
公司现拥有铁路、公路、市政等3个总承包一级资质，机场场道、路基、路面、桥梁、隧道等5个专业一级资质和房屋建筑、水利水电2个总承包二级资质。
公司积极参与市场竞争，不断拓宽施工领域，参建和独立承建的国家和省市重点铁路工程主要有：宝兰、黎湛、京九、杭州铁路枢纽、京沪铁路滁河特大桥、内昆、渝怀、秦沈铁路客运专用线、青藏铁路一期、二期、宜万、武广、包西和京沪高铁二十多条主干及支线铁路的施工。高速公路建设，先后承担了山东境内的济青、济德、莱新、莱州206线、日东、青银、济滨；江西赣定、赣泰、南昌西绕城、京
展开
如果你刚从外地来,怀揣巨大的报复,想闯出一片天地!如果你还在电子厂.酒店做着最基层的工作,对人生失去幻想,想找一份改变命运的工作!如果你还穿梭在马路,街巷做着普普通通的业务员,省吃俭用,一年到头也存不下什么钱!如果你想给家里更多的贡献,让最亲的人感受到你最实际的关心!如果你还在网吧,怀揣梦想却不知从何下手!如果你刚失去工作,不知道下一份工作在哪里!只要你想赚更多的钱.想改变命运.想不被别人瞧不起.想成为父母亲朋的骄傲.想不成为别人的负担;只要你选择好方向就可以少走很多弯路.因为选择比努力更加重要.只要你敢想我就能给你一个平台,让你的人生从此不一样!!!The R&A-consultants Search firm is the result of combined passion of great veterans who bring in proven track records of successes in some of our own careers as well as renowned reputations within the executive search industry in Greater China. We believe and we act. And we are full of experiences and successes in recruiting the best leaders.
理想是丰满的，现实是从骨感的，一群或来自于传统行业或来自于新兴互联网行业的伙伴们一起为了同一个目标去打造一个不一样的互联网软件外包公司，面对外包行业群狼环绕的局面如何去走出一片不一样的天空，需要你我一起为这个平台努力We are a professional recruiting company广州邦卓企业管理顾问有限公司是一家专业从事企业中高端人才寻访、企业定制培训的人力资源服务机构。公司致力于和企业建立起长期的战略合作关系，希望通过我们专业的服务，帮企业获得最合适的人才、满足企业人才培养的需求。才鼎通信息技术有限公司由来自于华为、腾讯、文思创新的高级人力资源管理者及软件技术专家出资组建。业务专注于IT人力资源服务领域。凭藉对IT领域的深刻理解和强大行业资源,才鼎通提供软件人才外包、专业猎聘、PRO等企业人力资源服务。深圳鑫吉盛电子有限公司是领先的专业空调企业从事设计、研发、制造空调和热泵,以及分发国内外暖通空调和提供服务。

我们有一个海外工厂(肯特联合有限公司)在泰国,一个销售办事处在深圳,工厂空调和热泵工厂在中国广东。我们的生产基地拥有一个高科技工业园区,占地面积1200多,000平方米,有很多的现代化生产线。设计年生产能力500万套空调包括完整的空调系列产品,和100万套热泵。

经过多年的发展,我们对空调和热泵的销售网络覆盖全球150多个国家和地区。现在鑫吉盛成为最重要的一个空调制造商在中国,和在暖通空调行业发展最快的企业。努力后,鑫吉盛完成了大量的研究成果,拥有许多核心技术。阿三的撒旦阿斯顿撒旦阿斯顿阿斯顿撒大
随着社会生产力的饱和，可替代的出现，社会竞争的不断加剧，当今社会已经进入技能为王的时代。石家庄金博士培训平台正基于这样的背景下应运而生。石家庄金博士旨在为企业和毕业生之间架起一道技能培训的桥梁，让所学的技能能迅速活学活用，为大学生解决步入社会所所要面临的各种障碍，为企业提供对个人能力的更长时间观察与发现。石家庄金博士的定位1. 金博士为学员提供系统的培训平台石家庄金博士与传统的职业介绍所、人才市场不是同一个概念。石家庄金博士一个创新型的运营模式的培训平台，是为企业搭建一个最直观的展现平台，让企业...
展开
2015年6 月注册了：“上海亿人网络科技有限公司”      注册商标“好好干”
一、项目介绍
好好干（）——专为农村务工人员及蓝领工人提供更精、更准、更快的用工信息，并帮助招工企业更多、更好、更快地招募人才，同时给广大务工者提供一个职业交流、技能提升、同城交友、生活服务的综合性社交平台。“好好干”以服务民工和蓝领更好就业、服务用工企业找到合适人才为宗旨，总部位于上海。
 
二、项目特点
一）项目功能
    1、企业招工
       “好好干”发现人才，储备人才，考核人才，建成数目庞大的人才库；人才库将人才按技能、学历、地区等进行分类，推荐给有用工需求的企业/单位。免去企业到各个招聘会、职介所奔波劳碌之苦，同时人才推荐之前先对人才相关技能、证书等进行真伪调查审核，确保人才的有效性。
    2、工人求职
        有求职意向的农村务工人员或一般蓝领工人，可以在“好好干”求职平台注册发布求职信息，“好好干”后台客服人员通过审核程序后，将根据求职需求，推荐给相关用工企业；求职者也可以搜索感兴趣的企业或职位，自己投递求职申请。
    3、社区平台
        除了招聘版块，“好好干”还有一个社区服务平台，无论是用工企业还是求职者都可以在里面交流。职场心得、技能培训、交友活动、政策咨询等方方面面都可以在社区各分项中找到。
二）项目优势
诚信、卓越、协作、共赢深圳文科园林股份有限公司是1996年在深圳市注册成立的综合性园林企业，注册资金1.2亿元。2015年6月29日，文科园林在深圳证券交易所中小板挂牌上市，股票代码：002775。经营范围包括：风景园林的规划设计、园林绿化的施工与养护、植树造林的规划设计与施工、园林古建工程施工、市政公用工程施工总承包、花卉盆景的购销租赁、花卉苗木种植和新品种开发、企业形象策划等。
文科园林是风景园林设计专项甲级、城市园林绿化壹级、污染修复甲级、市政公用工程施工总承包贰级资质企业，拥有造林施工工程乙级、城乡规划丙级、园林古建、林业有害生物治理及造林工程规划设计等资质，是恒大集团、万科集团、万达集团、中海地产等数十家知名房地产开发企业的长期战略合作伙伴和园林景观供应商，中国城市园林绿化综合竞争力10强企业、清科中国最具投资价值50强企业、中国地产园林领先品牌、广东省优秀园林企业、广东省10强园林企业、广东省守合同重信用企业、深圳市10强园林企业、深圳市优秀园林企业和深圳市福田区总部企业。
园林绿化工程施工是公司的主营业务，主要包括：城市公园、市政道路、高速公路、住宅环境、人造景观、屋顶花园、水景喷泉、市政广场的园林绿化建设和改造工程。公司累计已完成上亿平方米的各类园林绿化工程施工。
风景园林规划设计是公司的重要业务。公司拥有风景园林设计专项甲级资质和直属的景观规划设计院，获评为全国十大最具影响力景观设计机构、全国十佳园林设计企业、全国百城市场占有率领先设计院、中国房地产要素品牌企业、中国地产园林领先品牌。年工程设计量达数千万平方米。
环境治理与生态修复是公司的新兴业务。公司已于2014年出资设立武汉文科生态环境有限公司，主要经营：生态环境与节能环保领域内的技术开发、技术咨询、技术服务；生态环保工程的规划设计与施工；土壤环境治理和修复，水体环境的治理和修复；矿山生态修复；花卉苗木科研、种植与经营；生物技术的开发；生态环保项目投资等。
公司以质量作为企业发展核心竞争力，已通过GB/T19001-2008、GB/T24001-2004及GB/T28001-2011认证。公司承建的清新金碧天下园林景观工程、淮南联华金水城园林景观工程、广州御景半岛园林景观工程、重庆金碧天下园林景观工程、广东恒大国际足球学校景观工程等项目分获国家、省、市各级风景园林优良样板工程奖，数十个项目获得各类设计大奖。公司主要经营：集品牌策划、模特经纪、影视广告、模特选拔、礼仪庆典、大型活动策划为一体的专业化媒体运营公司，具有国际水准。公司秉承诚信，务实，精益求精的工作态度 
我们拥有一批专业的、年轻的、高素质的工作团队，完善的运作管理流程，严谨的工作作风和良好的客户信誉。自创办以来，时刻关注市场动态，强调专业性与服务性的完美结合，以自己的诚挚和信誉赢得了众多客户的认可与信赖。公司主要经营：集品牌策划、模特经纪、影视广告、模特选拔、礼仪庆典、大型活动策划为一体的专业化媒体运营公司，具有国际水准。公司秉承诚信，务实，精益求精的工作态度 
我们拥有一批专业的、年轻的、高素质的工作团队，完善的运作管理流程，严谨的工作作风和良好的客户信誉。自创办以来，时刻关注市场动态，强调专业性与服务性的完美结合，以自己的诚挚和信誉赢得了众多客户的认可与信赖。百城招聘联盟专注本土品牌，纵横百城大计！现因公司业务拓展和规划发展需要，诚邀各界管理精英、技术高手、销售强人加盟。
 我的过去你来不及参与，我的未来诚邀你的加入！让我们携手共创百城大业！

济南联达畜牧科技有限公司是集动物保健品的研发、营销、服务为一体的高科技企业。公司位于济南市市中区济微路70号，GMP厂址位于济南市长清区张夏镇青杨工业园。公司于2006年进行资产重组．2009年成为国家农业部兽药生产GMP达标企业；现有5个GMP达标生产车间，11条生产线，涉及家禽、家畜、蜂、水产等若干系列产品。
　　联达科技是济南联达畜牧科技有限公司旗下的分公司，可涉及家禽、家畜、蜂、水产等若干系列产品。年生产能力过亿，销售网络遍布全国各地。产品质量和科技创新是企业发展的基础，公司研发中心和技
展开
公司秉承“诚信、专业、共赢”的经营理念,坚持用户至上、质量第一，以科技服务客户，坚持技术进步、不断 创新、不断超越，已经成为一家在五金、工具行业颇具实力和规模的企业。 您的满意就是我们的追求！欢迎广大企业、用户和消费者和我们联系，我们将本着用最好的产品，为用户提供最好的服务为宗旨，竭诚为您服务！深圳前海安泰睦科技有限公司成立于2015年4月，注册资金500万，属海归创业团队。技术成员来自海归、外企等精英层，研发产品为招聘工具类APP“拉活”。它是以网络兼职为主打，覆盖各种类型兼职的诚信兼职平台。

公司坐落在南山区高新科技园丽雅查尔顿广场，纯五星级办公环境，氛围融洽，充满激情；公司处于快速成长阶段，所以我们求贤若渴！蓄势待发！如果您对事业充满激情且不畏挑战；如果您期盼可以无畏发展自己的潜力；欢迎您加入我们！ 
薪酬福利： 1.高于市场竞争力的薪酬，发展空间大； 2.五险一金：社会保险、住房公积金； 3.年假:满一年的员工享有年假； 4.旅游：每年组织员工免费旅游； 5.团队活动：不定期团队活动；
 
 
施工总承包、设计施工一体化 专业承包、劳务分包 安全生产许可证、安防资质 工商注册、代理记账 专业为建造师提供挂靠平台，建造师挂靠初始注册、转注册均可。公司资质雄厚、重实力、守信誉。是专业从事建筑人才协调的代理公司。
展开
施工总承包、设计施工一体化 专业承包、劳务分包 安全生产许可证、安防资质 工商注册、代理记账 专业为建造师提供挂靠平台，建造师挂靠初始注册、转注册均可。公司资质雄厚、重实力、守信誉。是专业从事建筑人才协调的代理公司。施工总承包、设计施工一体化 专业承包、劳务分包 安全生产许可证、安防资质 工商注册、代理记账 专业为建造师提供挂靠平台，建造师挂靠初始注册、转注册均可。公司资质雄厚、重实力、守信誉。是专业从事建筑人才协调的代理公司。无锡正钧企业管理有限公司位于太湖明珠，鱼米之乡无锡，无锡市南长区运河东路时代国际大厦C栋，我们有最好的产品和专业的销售和技术团队，在以前及未来公司发展壮大的中，我们为客户提供最好的产品、良好的技术支持、健全的售后服务。
无锡正钧企业管理有限公司专注于为物联网、互联网、电商企业提供人力资源服务，为这些行业的中高端经理人提供专业、高质量的服务！将生活比作一副画，有人觉得是梵高的星空，绚丽迷幻；有人觉得是康斯太勃尔的干草车，抒情悠然；有人觉得是米勒的拾麦穗，朴实无华；有人觉得是石涛的山水，立意深邃。

[回.Hotel ]，将生活比作一场艺术的巡礼，

我们从这里找回都市的幽默感，找回生活应有的美学情怀，当然，最重要的是，让生活的感知在艺术设计的空间中复苏，让生活的本质回归源点。

 我们一直在等待这样一个你，回酒店欢迎您！前卫时尚、清新有趣的佳适尚品酒店绝对是不容错过的理想下榻之选。 佳适尚品注重个性化特色，我们将为您提供佳优质与舒适的服务。 在佳适尚品，我们没有束缚，可为客人营造开放式空间并开启无限可能。追求舒适便利和超值入住体验的休闲及商务客的最佳之选。具有令客人震撼和赞不绝口的无尽魅力的佳适尚品将给您提供简单早餐、免费上网、畅爽沐浴、优质睡眠。
上海拓康医疗科技（集团）有限公司（简称拓康集团），是一家专注于医疗产业投资和医院管理，致力于在中国内地各大城市从事医疗投资、经营管理、股份改造、品牌连锁的投资集团；公司通过资本杠杆，积极引进国外先进医疗技术、管理模式和服务理念，结合国内医疗产业发展现状，以并购合作、管理咨询、专项策划、专业培训、委托管理等多种途径，通过运用现代化的企业管理体制，先进的价值观念，一流的管理思想，为市场提供多元化的医院经营管理解决方案，立志将拓康集团打造成为中国医院经营和管理的首选品牌。深圳市美乐德商务服务有限公司是国内领先的人力资源综合解决方案提供商。多条产品线涵盖了人力资源管理生命周期的各个阶段，并将科学、技术和专业的咨询服务完美融合。
在选、用、育、留四大人力资源应用模块中来满足企业全方位的人力资源需求。所有的解决方案均能“基于互联网科技，并以极致服务为导向”的特点充分彰显美乐德 “协同共享，人尽其才，才尽其用” 的理念，在行业及市场上的独特定位。
Archibat HR是来自法国的国际化招聘公司，致力于建筑，设计，零售，工程，房地产，广告，市场销售，业务拓展等领域的人才招聘。公司于1985年在法国巴黎成立，并于2007年在上海成立分公司。
更多详情请访问我们官网：

Archibat HR is a French recruitment and search agency for Architecture, Design, Retail, Engineering, Real Estate, Advertisement, Marketing & Sales, Business support. etc. Founded in 1985, Archibat HR's head office is based in Paris and its subsidiary is located in Shanghai since 2007.
Please visit our website for more info at 深圳市美乐德商务服务有限公司是国内领先的人力资源综合解决方案提供商。多条产品线涵盖了人力资源管理生命周期的各个阶段，并将科学、技术和专业的咨询服务完美融合。
在选、用、育、留四大人力资源应用模块中来满足企业全方位的人力资源需求。所有的解决方案均能“基于互联网科技，并以极致服务为导向”的特点充分彰显美乐德 “协同共享，人尽其才，才尽其用” 的理念，在行业及市场上的独特定位。
上海鹤海文化传媒有限公司是一家集营销策划、创意设计、礼仪庆典、商业演出、媒体整合等为一体的专业性广告公司。 公司自创立以来一直以“专业品质，精心服务，求实创新”为公司的经营宗旨，我们愿以严谨的态度，创新的精神，诚信的品质以及求实的作风与广大客户携手，共铸辉煌!南京鑫风尚机电科技有限公司成立于2013年，是南京321重点企业。公司地处美丽的南京仙林，紧邻南京大学城，文化气息浓厚；交通便利，扼守312国道、宁洛高速、南京长江二桥高速要冲。公司成立以来，专业生产各类自动化检测设备、自动化检测流水线。公司技术力量雄厚，生产工艺先进，检测装备精良，产品销往全国各地，尤其是华东沿海发达地区。公司始终坚持以：“质量第一，用户至上”为宗旨，让客户满意是我们最终的追求，真诚欢迎社会各路豪杰加盟！在全球率先采用A2P模式，我们提供基于以融资租赁债权交易为基础的互联网金融信息服务。为平台用户提供安全、灵活、高收益的投资信息，为融资租赁企业提供高效、便捷、低成本的融资渠道。

国际控股集团有限公司，是以融资租赁、互联网金融为核心，集国际安防技术服务与咨询、高新技术制造业等为一体的综合性集团。上海厂长经理人才有限公司成立于1995年，是上海成立最早的专业人力资源服务公司之一。公司专业为各类企事业单位提供推荐高级经营管理人才、人力资源管理咨询、人事外包、管理培训等高端服务。 
 公司经过多年的实践和运作，在国内外享有良好的声誉。拥有广泛的客户群，已经形成了既有自身特色，又符合国际惯例的运作方式。公司拥有一支专家化的员工队伍和一批专业的培训咨询顾问，同时又拥有极为丰富的人脉资源。籍此以丰富的经验、规范的流程、一流的工作效率和严谨的工作态度为客户提供满意服务。 
 公司下属二个子公司：上海英达国际人才有限公司、上海英泰人才服务有限公司。在全球率先采用A2P模式，我们提供基于以融资租赁债权交易为基础的互联网金融信息服务。为平台用户提供安全、灵活、高收益的投资信息，为融资租赁企业提供高效、便捷、低成本的融资渠道。

国际控股集团有限公司，是以融资租赁、互联网金融为核心，集国际安防技术服务与咨询、高新技术制造业等为一体的综合性集团。2014年3月，爱屋吉屋在上海诞生，通过自主开发的全套O2O网络中介服务，目前爱屋吉屋已经在上海和北京迅猛推进，租房人只需网上预约、线下看房，通过一对一客户顾问进行全城带看，就能在尽可能短的时间内，享受更便宜、更快速、更妥帖的至尊租房体验。  对经纪人能力的最大肯定（4130，这只是收入的一个起点，每单奖金比传统大公司的提成高，轻松过万的话在这里是最容易兑现的），扁平化管理，快速的晋升机制，公司是以上市为目的，只要你有能力，热爱销售行业，爱屋吉屋就是你实现人生目标的终极平台！爱屋吉屋以互联网思维和全新服务体系，自建上海及北京经纪人团队，以全新的优质服务、只花一半的钱，为您找到自己的家！公司始创于2012年，经过3年的厉兵秣马，现已发展成为批发、区域总代、单店加盟为一体的综合性经营模式，形成以广东为中心，辐射全国大部分地区的营销服务网络，公司铸造了一支高效精干的技术管理队伍，建立了全方位的营销服务体系。不仅拥有优良的产品品质，而且拥有先进的技术设备与科学的管理体系。
公司秉承“关注客户、携手共赢”的服务理念；“当季服饰，物超所值”的经营宗旨； “质量第一，诚实守信”的原则。以优质的产品，一流的服务，热忱欢迎各界朋友前来合作，共创辉煌！！易优英才招聘（eyouyc.com）覆盖山西省内9所高校，每年为20多万高校应届毕业生提供3000余个实习、就业、培训机会。是山西省最大的校园人力资源招聘服务平台。



我们一直以促进和帮助大学生就业为己任，助学生发掘职业兴趣，树立职业目标，找到满意的工作，成功迈出职场第一步。是专注于山西省高校应届毕业生的招聘服务机构。



我们协办校园招聘会、宣讲会等招聘服务。为客户提供专业的信息收集、简历筛选、笔试和面试等全程顾问式服务，以专业的知识和卓越的智慧帮助企业招聘到适合的人才。我司是专注行业的微信公众平台建设、微网站、微信邀请函、微名片、微商城、微餐饮，手机建站、
域名注册、PC端官方网站建设、企业邮箱、APP软件定制研发、企业信息系统定制开发等互联网 业务。我司是专注行业的微信公众平台建设、微网站、微信邀请函、微名片、微商城、微餐饮，手机建站、
域名注册、PC端官方网站建设、企业邮箱、APP软件定制研发、企业信息系统定制开发等互联网 业务。柏锐恩集团（BrainChina）是全球开创性的人力资源解决方案的领导者，创建并提供服务帮助客户实现其商业目标，提升市场竞争力。柏锐恩集团，拥有多年的成功运营经验，通过整套且完善的开创性人力资源解决方案，创造独特的商业价值，帮助客户在“人智时代”赢得成功。

　　我们的解决方案涵盖整个人才雇佣周期，包括招聘与测评、培训与发展，职业生涯管理，以及外包和人力资源咨询。柏锐恩集团拥有全球人力资源服务行业最大以及领先的服务网络，通过将其全球视野和本土成功经验的完美结合，服务于包括各行各业的跨国公司、本土公司以及中小企业。我们将对人类潜力的理解与商业远景相联结，帮助我们所服务的组织及个人提高竞争力，取得超乎想象的成就——因为他们的成功将引导我们走向成功。通过开创这些强有力的联系，我们创造一种动力驱动组织前进、加速个人成功，建立可持续发展的社区。我们为职场注入动力。 
本公司主营产品为电子烟，公司竞争优势明显，对外贸业务员的支持力度大。



你的工作：

1.在阿里巴巴等网络平台和发开发信开发新客户，引导销售，争取订单；

2.回复各种客户询盘，处理客户提出的产品、报价、货运等各个业务方面的疑问，并在处理过程中增加客户信任

3.整理客户资料，并适时对客户进行回访

4.定期根据上级要求，更新相关平台资料，

5.配合出货人员及时、准确无误的将货物出运

6.按照公司领导要求完成其他相关性工作





你需要有：

1.英语流畅，有较强的英语听说读写能力;优秀的英语快速阅读和书面表达能力，英语专业优先。

2.熟悉Office 软件及其它办公软件

3.熟悉外贸和订单处理流程，有一年以上的工作经验优先考虑，熟悉阿里巴巴平台者优先录用； 如果你是应届毕业生

能吃苦 ，好学我们也愿意培养。

4.积极的心态，好的性格与人品，有极强责任心，敢于挑战。

5.具备强大的观察力、学习能力和适应能力，能尽快明白工作流程、掌握业务技能。

6.能自主意识里具有强大的沟通能力、团队合作精神和强有力的执行能力。

7.热爱销售行业，立志做外贸销售精英；





如果您认为自己是一个作风严谨进取，踏实肯干，具有团队精神，勇于接受挑战的人才，并有意投身到外贸电子商务行业



公司福利：

1、薪资（底薪+业绩提成+奖金）

2、良好的晋升机会（外贸业务员-小组组长-外贸主管-外贸经理）

3、年终绩效奖金

4 公司有请人做饭

5 公司有提供住宿

我们的客户绝大多数是优质外企，请投递简历，为您进好企业一马平川！岗位职责： 
1、负责开发公装业务的客户资源，确认目标客户，建立联系，进行业务接洽；
2、负责售前的全程服务及售中、售后的跟踪服务； 
3、负责与客户沟通，收集项目信息及意见反馈，并根据具体情况调整工作计划；
4、积极的通过各种渠道搜集有效的潜在客户信息；
5、积极开发办公楼、写字楼、商业地产的中介人员、开发商、物业、招商的合作途径；
6、积极与设计师交流沟通，督促设计师完成设计任务，帮助设计师分析客户要求。

任职要求： 
1、熟悉北京市内公装市场，1年以上的办公装饰类销售工作经验者优先；
2、大专及以上学历，热爱销售工作，有良好的沟通表达能力，形象气质佳； 
3、具有较强的团队协作精神，积极、自信、敬业，勇于面对工作挑战；
4、具备基本商务礼仪者。

薪酬福利:
1.工作时间9：00--17：00，7小时工作制
2.高提成高底薪：无责任底薪（3000元-10000元，阶梯式递增底薪，成单越多底薪越高）+高提成（10%）+奖金（月度、季度、年度，最高10000元）
3.晋升空间：公司正在快速发展扩张期，广纳人才，广阔的晋升机会
中国通用技术集团成立于1998年3月，是由中央直接管理的国有重要骨干企业，是我国最大的先进技术装备引进服务商、最大的轻工产品和医药保健品进出口商、最大的移动通信终端产品分销与服务商，同时是我国重要的装备制造商、国际工程承包商、医药生产与供应商、技术服务与咨询商、建筑地产商。

集团主业包括装备制造、贸易与工程承包、医药、技术服务与咨询、建筑地产等五大板块。各板块主力子公司大多具有半个多世纪的历史，实力雄厚，资质齐全，品牌信誉卓著，在我国相关行业或细分领域发挥着重要骨干作用，长期以来为经济社会发展作出了重要贡献。目前集团共有境内二级经营机构32家（其中A股上市公司2家），境外机构58家，员工总数45000多人。

集团具有较强的集成服务能力和资源整合能力，能够为客户提供集市场开发、商务服务、融资安排、关键装备制造、工程设计与施工、技术服务与咨询在内的一揽子解决方案；拥有比较完善的国内外市场营销网络、物流配送网络，与世界上100多个国家和地区建立了稳定的贸易与合作关系，有较强的国内外一体化经营能力；具有较强的科技创新能力，拥有一批国家级工程技术中心、重点试验室、检验检测机构和国家认定企业技术中心，拥有有效专利数量在中央企业中位居前列;与国际国内大企业、金融机构有长期稳定的战略合作关系；拥有门类齐全、素质较高、经验丰富的人才队伍；资产质量较高，投融资能力较强。

2007年以来，集团大力实施以推进产业化转型和商业模式重构为核心的转型升级战略，实现了跨越式发展，经营规模与经济效益快速增长，产业结构持续优化，科工贸一体化产业格局初步形成，核心竞争力显著增强。在美国《财富》杂志发布的2014年度世界500强榜单上，集团以257亿美元营业收入首次入围，排名第469位。

面向未来，中国通用技术集团将以全球化的战略思维和开放的国际视野，抢抓机遇、整合资源，加快转变发展方式，不断优化产业链价值链，努力实现转型升级新跨越，为建设具有国际竞争力的科工贸一体化大型企业集团而奋斗。我司是专注行业的微信公众平台建设、微网站、微信邀请函、微名片、微商城、微餐饮，手机建站、
域名注册、PC端官方网站建设、企业邮箱、APP软件定制研发、企业信息系统定制开发等互联网 业务。这是一个互联网改变生活的时代，我们是一家期望以创新和梦想去改变未来的公司， 我们年轻、热血、心态开放，相信互联网可以让生活更简单，您的投资将会变得更安全、方便、高效。 
大资本入驻，知名合作机构，让我们能够用更高品质的服务，安全的完成您的投资托付。 
由 BAT（百度，阿里，腾讯）等一线员工组成的（技术，运营，产品）服务小组为社会各界提供专业的咨询服务，三大核心产品体系包括：互联网咨询服务提供现场一对一咨询模式，解决企业互联网战略规划问题；互联网人力资源服务解决企业互联网人才供应问题，优化互联网团队协作机制；互联网外包项目服务优化企业外包项目流程和质量，保障企业外部合作顺利进行，节省企业互联网成本。专业互联网咨询只为成就各领域最成功的互联网公司。

公司致力于将IT技术与服务平台化。通过平台：连接企业间的需求，最大化降低企业成本；对接企业与求职者的需求，实现最佳匹配。公司茁壮成长中，诚邀志同道合者加入！中国石化催化剂（北京）有限公司（简称“催化剂有限公司”）作为中国石油化工股份有限公司的全资子公司, 是全球领先的炼油化工催化剂生产商、供应商、服务商之一。生产基地主要分布在北京、上海、湖南、山东、辽宁和江苏等六省市, 拥有8家全资分公司、2家控股子公司、中国石油化工科技开发有限公司、4个国内销售和服务中心、5个境外代表处。
 催化剂有限公司的催化剂产品涵盖炼油催化剂、聚烯烃催化剂、基本有机原料催化剂、煤化工催化剂、环保催化剂、其他催化剂等6大类。在满足国内市场需求的同时，产品还远销欧洲、美洲、亚洲、非洲等国际市场。
 催化剂有限公司倡导建立"服务型、学习型、智能型"的企业团队, 追求"品质领先、服务至上"的经营理念和"创新永远、活力永恒"的企业精神。公司将通过实施产品创新战略、国际化经营战略、差别化竞争战略、绿色低碳发展战略、人力资源开发战略, 努力建设人民满意、世界一流的国际化高科技催化剂公司。
 催化剂有限公司愿与国内外同行建立长期的战略合作伙伴关系，积极参与国际化合作与竞争，实现共同进步和发展。

 中石化催化剂（北京）有限公司
 地址：北京市房山区丁东路24号
绿地控股股份有限公司（上市公司简称：绿地控股，上市公司代码：600606）是一家由上海市国有资产监督管理委员会监管的特大型混合所有制企业，创立于1992年7月18日，总部设立于中国上海。

成立23年来，绿地已在全球范围内形成了“以房地产开发为主业，大基建、大金融、大消费等新兴产业并举发展”的多元格局，坚定实施资本化、公众化、国际化发展战略，旗下企业及项目遍及北京、上海、广州等80多个中国城市以及美国、英国、德国、澳大利亚、加拿大、韩国、泰国、马来西亚等海外九国十二城，实现了国内A股整体上市（600606.SH）及部分资产香港H股上市（00337.HK 01365.HK），构筑起境内外资源整合的资本平台，位列2015年《财富》世界企业500强第258位。

未来，绿地集团将以整体上市为契机，借助资本市场的力量，加快企业创新转型，不断将绿地打造成一家主业突出、多元发展、全球经营、产融结合，并在房地产、金融、地铁等多个行业具有领先优势的本土跨国公司，努力从“中国的绿地”转变为“世界的绿地”。公司简介
                                                                                                                                       
kimi基米、Design设计、Engineering工程、LTD有限公司
       
   深圳市基米实业有限公司，简称基米设计，是由Kenson先生于2013年11月创立，注册资金1000万是一家大型综合性的设计、工程建设公司。
主要从事建筑设计、规划设计、建筑装饰工程、建筑幕墙工程、钢结构工程、建筑门窗工程、智能化监控工程、水电工程、防水工程、园林工程
品牌形象设计顾问、品牌连锁设计、商场设计、软装设计
设计施工范围：商铺、室内、公装、别墅、样板房、酒店、绿化、会所、餐厅、酒吧、咖啡厅、及施工等经营业务。
   公司成立以来，一贯奉行“质量先行、科学管理、优质服务、打造精品”的质量方针和“科学化、环保化、人性化”的装饰新概念，坚持“以质量求生存、以创新求发展”，用优良的业绩取信于社会。有付出就会有回报。
   公司拥有来自不同文化和学术背景的设计团队, 创新、创意的战略设计塑造，发挥团队特长，等多种优势资源，以文化为纽带，让设计之路走得更广，让设计更具实在价值。
   公司设计一直致力于为客户提供一体化和专业化的解决方案。追求作品在功能、技术和艺术上的完美结合，注重作品带给客户的价值感和增值效应，通过与客户的良好合作，最终实现公司价值。
   公司成立以来，先后承接过综合型室内外装饰设计、施工、商业、大型酒吧、品牌形象设计等工程，业务范围拓展至多个省、市、自治区，累积了丰富的施工管理经验和雄厚的实力。
   
上海钛申新材料科技有限公司成立于2010年，集产品销售、设计安装、售后维保服务于一体，是环保给排水领域的系统方案供应商。

 公司是美国J.C.WHITLAM公司、德国TECE公司中方合作伙伴。产品主要应用于商用给排水系统及环保水处理行业，涉及商业综合体、五星级酒店、学校、医院及高端办公楼。持续多年的专业经营诚挚合作，上海钛申与广大客户建立了良好的合作关系，在业界积累了良好的信誉与口碑。我们合作的客户有：万科、万达、绿地、保利、中铁、中海油、上海建工、世界知名酒店管理集团等，为提升环保水平促进产业升级做出了积极贡献。

 品质领先，专业高效，为客户创造价值是我们秉承的经营理念；以人为本共同发展是全体同仁的共同追求。上海钛申将一以贯之再接再厉，与广大客户各界朋友携手同行互惠共赢！

 因业务发展需要，诚邀优秀人才共绘蓝图。如果您还年轻，如果您需要良好的学习历练机会，如果您需要充分施展才华的广阔空间，如果您需要快乐充实的人文工作氛围，如果您需要公平公正合理有挑战性的激励机制，请加入我们吧，与团队一起共创精彩共享成功！
福建加多贷互联网信息服务有限公司注册资金1亿元人民币。突破传统P2P的经营理念，致力于专业的互联网金融服务。同时，拥有年轻，活力，专业的企业团队，为客户打造一个优质，安全，高效的互联网金融平台。
苏州讯升信息科技有限公司成立于2009年9月，是专业从事互联网基础服务以及相关增值服务的IT行业高科技公司，专注于互联网电子商务的研发和运营，目前运营国内第一个宠物行业的人才网站，为企业和个人搭建信息交流的平台，为求职者发展提供机遇，为企业发展提供优秀的人才资源！招聘校园代理，让你挣回你的学费。公司介绍
      北京蓝羚信息技术有限公司，成立于2015年，是一家新兴的移动互联网公司， 公司致力于通过移动互联网的新机遇，在信息流、资金流、物流三个方面来优化产业链，拥抱服装批发B2B的万亿市场。 团队主要来自阿里、新浪、58、携程等互联网公司，在线上产品、技术与线下市场、地推方面都有丰富经验，是一支有梦想、有执行力的年轻团队。 
       公司获得顶级美元资本注资，已进入高速发展期。如果你有创业激情，希望加入一个靠谱团队，施展才华，请联系我们！

公司福利      14薪、 五险一金、带薪年假、全天候零食、年度旅游、节日礼物、不定期调薪等
广州市共能资讯科技有限公司成立于2000年2月，注册资金为5000万元；是一家专业从事通信有线工程、无线工程、通信网络优化服务、移动通信业务拓展、国内劳务派遣、人才外包、业务应用及系统集成、产品开发、咨询与销售的综合性企业。
业务范围覆盖广州、佛山、东莞、深圳、惠州等省内一线城市。由于业务的快速发展，公司计划在2014年前成立具有独立法人资格的人力资源管理咨询公司并将业务扩展到北京、上海、青岛、南京等国内一线城市，目前主要合作伙伴有中国移动集团、中国电信、中国通信服务有限公司，广东广信、广东长讯、华为、中兴、东风产、松下电器等知名企业，于2012年获中国移动“服务支撑优秀奖”,一直以来我们始终坚持公司“为客户创造价值、以服务求发展”的经营理念，谋求为客户提供更高质量的服务。
