武汉拓普伟域网络有限公司是一家专业从事互联网、手机APP平台开发建设的高科技企业，公司自创立以来一直专业致力于旅游体验平台的建设和开发，始终坚持“创新、沟通、精益求精”的企业宗旨，以服务大众、娱乐大众为立业之本。2012年-2014年公司主要致力于一路乐旅游网的建设和开发，2014年6月公司推出“一路乐”智能导游APP平台，实现了“出行前---行程中---游玩后”一站式服务。随着自由行人数的不断加大，智能导游APP成为旅行者在行程中的重要装备，“一路乐”通过景区语音导游这个切入点，弥补了目前智能导游系统在旅游行程中的服务缺口。该平台的服务内容包括：出行前景区全景预览、游玩攻略、特惠商品（门票酒店预订、线路组合、旅游纪念品）；行程中景区地图实时定位、人文讲解、景区在线游戏互动；游玩后分享旅游心得、在线互动交流。企业理念 智慧创造财富   坚持成就梦想 公司业绩 2014年 “一路乐”智能导游APP上线运营 2014年10月  获得君联资本500万美元的A轮融资 2015年10月  “一路乐”获得1000万下载量 2015年11月  “一路乐”覆盖全国2000家知名景区 2015年12月   获得万思资本800万美元的A+轮融资 产品介绍 “一路乐”手机智能导游APP是目前最直观、最实用的“行程中”旅游指南，目前已覆盖全国2000余家知名景区。 一、产品特点 360度景区实景拍摄，看全景更直观的选择旅行线路；全程真人语音导游陪伴，人文讲解玩懂景区；独家“景区趣味游戏”，在景区内旅游与手机游戏结合，通过景点接受任务--探索景区—完成任务—获得奖品，实现游玩O2O模式。 二、产品功能 1、全景预览，为自选线路提供更直观的感受 2、游玩攻略，美景美食特产任选 3、特惠商品，更优惠的门票与旅游线路在线预订，省钱省心 4、景区手绘地图，实时定位，在景区不再迷路 5、智能语音讲解，景区内贴身智能导游，0元享受专人导游服务 6、景区趣味游戏，增添景区游玩乐趣 7、旅游约伴，在旅行中不再孤独 8、土著帮，提升旅游品质，享受私家导游服务
     厦门欣欣信息有限公司（以下简称欣欣）创立于2009年，总部设在中国厦门，并在北京、苏州、青岛三个地区设立了区域运营中心，目前在职员工超400人。2014年获得腾邦国际(股票代码：300178)1.95亿元注资。
     欣欣专注于帮助旅游企业实现在线化，面向旅游行业提供旅游信息化、互联网化整体解决方案。旗下主要运营旅游B2b平台“欣欣同业”（）。通...
展开
      四川航旅国际旅业集团有限公司创始于2010年，总部位于四川成都，集团人员规模已达500余人，经过6年的稳健发展，成功开辟了由成都、重庆、武 汉、长沙、北京、贵阳等多条国际航线，相继在重庆、武汉、长沙、北京、贵阳等地市设立分支机构，是成都市人民友好协会会员、四川省旅游电子商务协会会长单 位。公司凭借雄厚的经济实力和众多的资源优势，跨地域的对多家企业进行投资和控股。是一家以旅游包机、旅游同业供应商、酒店控房销售、高端旅游定制服务、 旅游电子商务等为核心，集资产管理、金融投资，网络科技开发，文化传媒等多元化跨领域发展的集团公司。
     沿袭国际旅游市场的服务理念，充分发挥旅游整合资源优势，航旅集团快速成长为中国出境旅游市场独树一帜的商业品牌，并荣获旅游行业业内权威杂志《旅行社》 东南亚、澳新、海岛线路出境旅游服务商前三强、凭借完善的管理体系、多元化的产品路线，连续多次获评“中国出境游十大批发商”。2011至2015年，航 旅旅游凭借先进的运营模式、领先的产品理念、强大的市场占有率等综合因素，成为马尔代夫、泰国普吉、毛里求斯同业专线供应商，2013年9月航旅集团与马 尔代夫crown champa集团签署其集团下属四个岛屿在中国大陆、香港、澳门和台湾地区的总代理权。
     航旅集团拥有丰富的航空资源，先后与国内四川航空公司、菲律宾商务服务公司、越南国家航空、毛里求斯国家航空、马尔代夫国家航空等多家航空公司建立了密切 合作关系，并与之成为核心合作伙伴。始终致力于为客户提供专业、优质、高效的出境游服务，其研发定制的众多特色旅游产品更是赢得了市场的广泛关注，连续多 次被《今日头条》杂志评为“年度最佳旅行社”，并获得2015年《中国旅游风云榜》年度最佳旅游集团奖，曾多次代表旅游业界接待马尔代夫、泰国、毛里求斯 等多国政府代表团。
    “以人为本”、“志存高远”、“锐意进取”、“成就梦想”是航旅集团未来的发展方向，“打造一流的国际旅游品牌，成就航空旅游旗舰梦想”是航旅集团的奋 斗目标，今后航旅集团将继续坚持多元化产业结合的战略；继续坚持不忘初心、方得始终的服务品质；继续深化与广大战略伙伴的合作、全面整合社会各圈层人士的 力量，实现产业、信息、人脉关系和资本的大流动。
酷旅网（）以目的地旅游活动+酒店的产品方式，拓展到住宿周边的景区 、景点、游玩项目，为游客提供一站式、可自助选择的游玩套餐服务。

酷旅网集中全部精力只做一件事——推荐每个目的地最酷、最有特色的旅游活动产品给自由行游客。

——体验最酷的旅程，就来酷旅网！

酷旅网成立于2014年，是酷旅投资有限公司旗下网站，公司注册资本金5000万元。

酷旅网致力于成为中国最大的目的地旅游产品电子商务网站。

酷旅网依托山东省旅游局的行政资源，将山东全境最好的旅游资源以最优价格推送给
展开
广州四九游网络科技有限公司成立于2004年7月20日，注册资本逾千万元，地址汇聚最高端科技水平和引领潮流时尚的广州市天河商圈，是一家集网页游戏研发和运营为一体的高新技术企业。公司整合多种信息传媒、游戏官网群等，拥有着国内最精品的网页游戏，致力于为玩家打造一个集休闲、娱乐、游戏和玩家互动为一体的国内最顶级和最专业的绿色、健康，以游戏服务和玩家互动娱乐为核心游戏平台，为广大用户提供优质的网络游戏服务与体验。
 广州四九游网络科技有限公司凭借雄厚的资金实力、专业的技术优势和优秀的服务团队，一举挤身国内网页游戏业界排名的前列。公司旗下的49you游戏平台（）已发展成为国内知名一线的网页游戏平台。2012年4月，49you游戏平台荣获“2011年度金页奖”——“新锐游戏平台”的奖项，并一跃成为2012年度高居开服前十的一线网页游戏平台。2012年6月，以极短的一年的时间成为了拥有千万注册用户级别的网页游戏平台。
 49you游戏平台以“快乐游戏，精彩人生”为已任，推陈出新。平台游戏类型涵盖了角色扮演、战争策略、模拟经营、社区养成、休闲竞技及动作角色扮演等。49you游戏平台网罗了包括：《烈火战神》、《秦美人》、《天魔乾坤》、《开天辟地》、《神仙道》、《龙将》、《神曲》、《大侠传》、《大将军》、《神魔仙界》、《热血海贼王》、《新梦幻之城》、《征战四方》等近百款全球内目前最热门的网页游戏，丰富玩家娱乐生活，让各类玩家都能在49you游戏平台找到适合的游戏。
 公司秉承“创造快乐，成就卓越娱乐游戏王国！”的理念，全力打造“全国首家最优惠的网页游戏超市”。“用户至上”，是49you游戏平台的唯一服务宗旨。在这里，玩家可以玩到最新，最全，最优惠的网页游戏。49you游戏平台将为玩家提供前所未有的网页游戏优惠体验。
 “玩游戏，不仅要玩最好玩的，更要玩最便宜的！” 49you游戏平台——全国首家最优惠的网页游戏超市期待与您一同创造快乐，成就卓越娱乐游戏王国！

我们的网址：
页游：
49you游戏平台  
56uu游戏平台  
快乐营游戏平台 
手游：世加游戏 

联系人：HR黄先生 
huangfg@49you.com
020-85608256携程旅行网 创立于1999年，总部设在中国上海，员工20000余人，目前公司已在北京、广州、深圳、成都、杭州、南京、厦门、重庆、青岛、沈阳、武汉、三亚、丽江、香港、南通17个城市设立分支机构，在南通设立服务联络中心。2010年，携程旅行网战略投资台湾易游网和香港永安旅游，完成了两岸三地的布局。2014年，投资途风旅行网，将触角延伸及北美洲。

作为中国领先的综合性旅行服务公司，携程成功整合了高科技产业与传统旅行业，向超过1.4亿会员提供集无线应用、酒店预订、机票预订、旅游度假、商旅管理及旅游资讯在内的全方位旅行服务，被誉为互联网和传统旅游无缝结合的典范。

凭借稳定的业务发展和优异的盈利能力，CTRIP于2003年12月在美国纳斯达克成功上市，上市当天创纳市3年来开盘当日涨幅最高纪录。
千韧科技旗下的同游网是一个依托网络社交，为游客提供定制化旅游体验的交易平台。

同游网联结游客和世界各地志趣相投、会吃能玩的当地人，共同探索发掘最地道，最好玩的旅游体验，满足每一位游客对旅游的所有期望。

经过创业团队一年多的努力拼搏，同游网已经确立了在个性化定制旅游服务市场的领先地位，并成功完成了项目的天使轮融资。以创始人Michael为核心的创业团队年轻开放，愿与乐于思考，勇于创新的你共襄盛举。

公司坐落于环境优美、配套设施完善、交通便利的蛇口网谷，我们将竭尽所能为合适的你提供最舒适的办公
展开
哈达网是专注半定制化出境游网站，通过p2p模式，分享旅游达人的旅游经验，为大家提供梦幻般心灵体验！

众多的美女帅哥一起工作，如要一起奋斗，请加入我们。

发现美,分享美,传播美是我们的宗旨,希望你能够加入哈达旅行网~
在路上旅业，作为国内资深的航空产品解决方案提供商，致力于为入境、出境和差旅客户解决一系列航空交通问题。围绕客户的需求持续创新、致力于帮助客户提升工作效率以节约成本。凭借创新的产品、高效完善的供应链以及强大的战略执行力，与国内外83家国际航空公司建立销售代理关系，为10多个国家1300多家客户提供服务。主要服务对象涵盖政府机构、世界五百强企业、旅行社、劳务派遣、会展公司、外企商会、科研院所、外国使馆。目前公司在全球7个城市设立了十一个分公司。企业愿景：简单您的旅行。 企业使命：聚焦客户关注的挑战和...
展开
北京蓝格调文化传媒有限公司针对定制出行客户推出的全新品牌Voyage Priority[VP境外婚纱旅拍],秉承“为爱先行”的理念，致力于为客户提供更为优质的出行方式，打造全新、优越的婚纱旅行拍摄产品，成为国内摄影品牌多元化发展的时尚先行者。
 作为一家高品质定制旅行与专业婚纱拍摄的整合管理机构，[VP]做到了将旅游和婚纱拍摄完美结合，一体服务，专业定制旅拍行程。我们努力实现一个让客户无忧出行、免去繁冗程序的优享假期：从婚纱拍摄地预订到目的地活动安排，从全程中文导游沟通到个性化婚礼及派对的承办，甚至私人管家的提供，[VP]皆可安排妥当。它成功扭转了消费者对传统 “境外婚纱摄影” 的理解，将其进行了一次从精神享受到实质体验的全新升华。
 [VP]以国际化和经验丰富的成熟团队，在全球拥有殿堂级度假胜地资源，为客户精心挖掘绝佳的婚纱拍摄及蜜月圣地。每一程旅行的产品设计都具有强烈的当地文化色彩，全程与客户就创意、构思、妆效、取景等进行沟通，专注为每一位客户创造高品质度假旅游和臻美婚纱作品。[VP]欢迎对时尚、旅游充满创意和热忱的朋友加入我们这个活力而高效的团队！我们拥有一支事业心强、团结进取、朝气蓬勃的经营管理、技术研发团队。我们的理念是年轻就要折腾，就要既顾及自身性命又要全力以赴追逐自身的梦想，顺带把钱再赚了。 现在公司处于初创阶段，进入时机佳，这里任你的能力肆意发挥，任你的心情无限哈皮，高薪啊，股票期权啊那都不叫事，我们就等你了......牛人,快快来吧！
▎关于我们的项目：
「你来出境游」是一个帮助出境自由行用户发现并订购海外当地人中文旅行服务的撮合交易平台。官网： http://。-海外华人通过「你来」分享自己的知识与服务来获取物质以及情感上的收益。-出境游客通过「你来」找到由当地华人提供的可靠、可预期的当地服务。-我们通过保障体系信用机制，让每位游客享受到可靠、可预期的海外旅游体验。▎我们的愿景：我们希望产品提供的服务是人与人之间情感联系，是未知的可能性，是回去可以向友人诉说的旅行故事，我们希望做出一款商业价值与人文...
展开
去旅游网（cn.TakeTours），前身巴士旅游网，成立于2008年1月，属于IvyMedia Corporation旗下针对华人市场的在线旅游品牌。IvyMedia Corporation是由Dr. Xiangping Chen于2000年6月投资创办，总部设在美国波士顿。公司早年创立的品牌GotoBus，致力于打造美国国内杰出的在线旅游服务售票交易平台，以方便众多合作伙伴利用此平台出售旅游产品和提供旅游服务，如巴士短途周边游、长线游、演出票、酒店预订等，并为顾客更好的出行提供多种选择。今天，GotoBus已凭借其优惠的价格、便捷的在线订票系统，占领了美国国内巴士旅游交易市场的领先位置。关于我们：
我们背靠一个稳固的后台，公司长期是淘宝旅行排名第一商家，没有风投，营收很好。
我们已经帮很多人解决出行的问题。但出行还有另外一些问题要解决，所以现在我们需要招募更多的人才。
公司工作氛围佳，我们甜，不苦！
一些福利：
你想去旅行速来，我们是干这一行的。
每天无限量零食供应。
虽然我们有食堂，但觉得吃饭应该成为一天中快乐的一部分，所以常常找点好吃的犒劳自己。
坐标关键字：【深圳，坂田地铁站距离150m，坂田手造文化街，2公里外是华为】出发吧App为旅行者提供便捷强大的行程规划功能，通过智能推荐帮助用户花更少的时间和预算预订产品，依靠出众的用户体验收获了近百万用户。 

苹果AppStore首页3次精品推荐，360手机助手蒲公英奖，腾讯应用宝小红花奖，AppSolution，最美应用，创业邦，小众软件，爱屁屁等媒体重点推荐，这些荣誉见证了我们产品和团队的成长。

年轻朝气、欢乐有爱、理想主义，是我们的画像；做自己喜欢的事情，帮助到更多人，是我们坚守的追求。
谢谢旅游分销秉持“专注、专业、共赢”的发展理念，定位于景区的票务营销服务：为广大的景区提供票务包销、电子化运营；为票务销售商提供丰富的景点票务项目。    谢谢旅游分销自主探索出“本土化线上+线下”的综合型B2B电子商务模式，主要业务为旅游景点、游乐园、网络课程培训、酒店住宿、赛事门票等各式各样本地 或全国各地商家特色服务，提供旅游度假、餐饮、生活服务、教育培训等方面的综合服务，为商家提供完整的电子票二维码应用终端和营销策划方案。深圳市轻游记网络科技有限公司由一群热爱生活、热爱旅行的人创建。我们认为旅行是生活不可或缺的一部分。一年到头都工作？我们真的做不到啊。

我们致力于为旅行的人创建一个交流平台，让他们分享旅行见闻、发现好玩的地方、结交同样热爱旅行的朋友。

如果你想加入一个小而精的团队、如果你厌倦了各种KPI考核、如果你足够优秀、如果你同样热爱旅行，请加入我们吧！我们除了提供业界领先的薪酬待遇，每个季度还会提供2天的旅行假以及至少2000元的旅行津贴（这个真的可以有）。深圳甜蜜网络科技有限公司是一家致力于用先进网络科技手段助力人们创造美好幸福生活的互联网公司。
 公司是由连续创业者船长和菜菜发起的。船长是易休旅行网及番茄假期的创始人，易休网被芒果网收购后，又将番茄假期打造为淘宝旅游第一金冠店铺店长，年销售额已超4亿。菜菜长期任职大型IT企业、国有批发零售企业，多年担任销售网络部门负责人，对团队管理有独特的见解，尤其擅长品牌运作和资源整合。团队的其他核心成员便是在他们的号召下，跨过五湖四海汇聚一处，期待为人们的甜蜜生活提供便利。
 毫无疑问，我们正在努力成为一家最具幸福感的科技公司。这是追求，更是使命。我们对幸福人生有自己的理解--“有爱人分享生活，有假期享受旅行”。因此我们专注于情侣消费和在线旅行业务，旗下“甜蜜街”和“假期去哪儿”两个项目正火速发展。
 2014年11月18日晚上十点，我为了遇见志同道合的你写下这段话。好吧，我承认，我们办公室在深圳最繁华CBD的别墅中，毗邻市长办公室。这里与远在西湖的马氏别墅有不同的环境，却有着同样抱有梦想和满怀激情的人。期待有志于人类甜蜜事业的你加入，一起打造我们共同的甜蜜科技吧。

欢迎浏览公司主页了解更多。 http://www.TianMiTech.Com

（关键词：福田CBD、公司原始期权、母公司妹子多、大阳台放松、项目靠谱）全麦商旅——开启差旅管理3.0时代
全麦商旅成立于2014年，是途灵岛（北京）信息技术有限公司（简称途灵岛）的核心产品，途灵岛致力于将全麦商旅打造成中国最具价值的商旅服务平台。
全麦商旅首创差旅管理新模式，将来自硅谷的管理理念融入到系统中，不仅为企业提供机票、酒店预订等传统差旅服务，更能引导企业员工主动节约成本，企业降低差旅费用的同时提高员工的满地度，真正解决企业差旅管理的烦恼。
全麦商旅在降低企业差旅成本方面的效果是显著的，据企业反馈，使用全麦商旅可以为他们在原有成本控制的基础上再节省约10%-20%的差旅费用，整体节约成本达30%以上，最重要的是这些节约均是员工的主动行为，管理更轻松。
2007年西双版纳一个导游----“孙小姐”创立小P孩旅行家www.siphi.cn2009年7月15日成立景洪小孩儿旅游咨询服务有限公司2010年12月21日“小P孩“正式注册为公司商标2012年2月20日更名为云南小孩儿旅行社有限公司2014年5月7日云南省旅游投资有限公司战略投资小P孩旅行家云南旅投入股时与创始人股东共同约定：规划24%股份作为员工激励欣美途旅游网-全球当地游在线预订品牌，创建于2007年。
当地游，更自由，目前已成为绝大部分游客优先考虑的旅游方式。欣美途旅游所在美国A JOY TOUR,LLC华人旅行社做为行业最早的开拓先锋，联合众多当地优秀服务商及着名景区精心打造『欣美途当地游在线预订平台』并且已经成为美国路易斯安那州旅游协会会员。
欣美途旅游网以“让出国旅游更简单”为使命，打破行业信息壁垒，建立当地人旅游服务的直通渠道，让消费者通过预订平台便捷丶安全的订购美国当地华人所服务的旅游产品，将自由选择和实惠真正还给用户。
目前欣美途旅游网提供上万余种当地旅游产品供消费者选择，涵盖当地跟团丶机场/码头/火车站华人接送丶周边游一日游丶当地个性旅游丶个人定制行程丶邮轮丶酒店丶签证丶景区门票以及公司旅游等，已成功服务累计超过100万人次出游。
欣美途旅游网隶属美国欣美途旅游集团(A JOY TOUR,LLC)旗下，总部位于美国路易斯安那州旅游城市新奥尔良，北京欣美途旅游咨询有限公司为欣美途旅游网的分公司以及运营中心，位于中国首都北京。走四方旅游网(usitrip.com)隶属UnitedstarsInternationalLtd.(美国联星国际旅游集团)，公司总部位于美国加州洛杉矶，其大中华区分部及中国运营中心--深圳联星美洲商旅服务有限公司，坐落于广东深圳。

 作为全球华人出国旅游首选网站平台，走四方旅游网(usitrip.com)是一家集全球高度定制化、智能化出境旅游、签证移民、留学游学、商旅考察、投资发展等相关产品、服务、资讯相结合的综合性大型电子商务旅游服务企业。它拥有合法的美国营业执照及 美国加州旅行社特许执照(CST#:2110393-40，其注册号可在美国加州检查院官方网站进行核实)，一直被美国联邦商业监督局(BBB)认证为 A+级最高商誉信用评级，华人旅行社仅此一家。

 走四方旅游网(usitrip.com)身为中旅、国旅、深旅、美国大使馆赴美咨询处等单位指定的美国旅游地接社，以服务于国内外华人美国旅游为基点，凭借自身优质的商业信誉及良好的服务质量，已累计为几十万游客提供了专业优质的国际旅游服务。这一切使得"usitrip走四方"成为了美国最具盛名的华人旅行社，更成为了全球华人指定的美国旅游服务品牌。

秉持"以人为本、关注客户"的理念，走四方旅游网(usitrip.com)正在为更多客户的快乐旅游而持续努力，精益求精，锐意进取。"走四方"正在向全球化综合型专业旅游服务平台不断发展、不断迈进。


提谱旅行，基于景区地图的游客服务与分享平台。
针对已经到达景区的游客提供景区内游客深度服务，主要为以下三种用户提供服务：
1，方向感不好的各种路痴，提供景区地图定位和导航服务；
2，租不起导游和导游机但是还想深度游玩景区的用户，提供专业导游语音讲解服务；
3，爱拍照，爱分享自己的旅行经历，同时还希望获得众多点赞的新生一代，提供一键拍旅行大片的特效相机服务；足记文化传播（上海）有限公司是初创型移动互联网企业，开发了一款精美而又趣味十足的原创图片社交APP——足记。
 
“像电影一样记录生活”。足记为用户带来了全新的原创美图与视频分享体验，正逐步成为以内容为核心的多媒体社区，改变了4000万用户记录生活的方式。
 
足记团队组建于2014年7月，是一支充满活力和创意的可爱团队。2015年3月，足记一度蝉联App Store总榜第一并持续12天。同年7月，足记获得了千万美元的A轮融资。2016年3月，足记北京市场分部成立。如今的足记团队不断壮大，项目发展迅速，健步而扎实地成长着。公司现阶段研发产品为面向全国旅游信息化的移动互联网产品应用鸿信通建立了一支集聚电信运营商、互联网企业、文化企业、出版传媒公司等各方精英、具有成功经验、执行力强、相互配合多年的专业团队。
近年来，鸿信通密切关注互联网的发展，致力于传统行业基于互联网的创新与实践。
人生最幸福的事就是把兴趣当做事业去追求。 
所以，请先静下心来问问自己：我是否真的热爱旅行？ 
如果你发自内心的回答：YES!， 
那么恭喜你：你正是我们真正寻找能携手同行的伙伴。 
加入我们的团队， 
你不仅可以将自己爱玩、会玩、能玩的兴趣发挥到极致， 
更有机会受命运之神眷顾，像那些能在腾讯和百度工号排前10位的幸运儿； 
在可以预见的将来，实现人生一次｢质｣的飞跃！ 

｢会玩儿｣是一家专注境外自由旅行的年轻公司， 
由业内顶级资深人士组成专业的创始团队。 
我们的关键词：梦想、TMT、VC、期权、自由自在的旅行、人生价值、好奇心、并肩战斗互相托付的团队伙伴…… 

在这里，你得到的不是平庸乏味的工作， 
而是眼界的开阔，能力的拓展，价值的提升，和梦想的实现。 
哦对了，关于“五险一金”、团队建设、水果咖啡什么的， 
我们只想说“那都不是事儿！” 
现在我们开放珍贵的3个员工工号，等待与你一起创造属于自己的传奇。 
如果你觉的你能行，那就来和我们聊聊！我们专注于中轻度手游研发和运营，以休闲游戏之王King为榜样和标杆，致力于提供有趣愉悦的娱乐体验。公司于现有数款游戏与腾讯、猎豹等平台深度合作，单产品用户突破1000万，是国内领先的H5手游研运商。
3位创始人团队来自腾讯互娱，有8年以上游戏开发运营以及管理经验，背靠很出名的天使投资人及其庞大的投资帝国。当下，急招贤士与我们合体共创和共享【蓄势即发】的茫茫前路，滚滚大潮！
待遇福利： 底薪+年终奖+项目分成，标配五金一险，带薪年假及零食聚餐游玩等福利。  乐天成科技：快乐浑然天成，快乐由你而成。住友酒店集团致力于成为最受年轻消费者喜爱的时尚酒店集团，居世界百强酒店集团第84位。 目前旗下拥有布丁酒店，智尚酒店，漫果公寓， 驿佰居*布丁酒店这四大品牌。 



住友酒店集团已拥有超过1500万中国最年轻、最有活力、最有参与感的忠诚会员，是业内最具创新精神和移动互联基因的酒店集团，其创新营销方式一直引领酒店业潮流。 



作为酒店业移动互联网应用领先的酒店集团，住友在2010年就已经开始了自己的移动互联网布局，2010年成为第一家全连锁免费覆盖WIFI的经济型酒店；2011年7月，布丁手机APP 1.0版正式上线，截止2014年8月，已经历多次迭代，现在已经发展到5.0版本；2012年11月，成为第一家与微信系统直连的生活服务类商家，实现微信酒店预订；2013年11月，第一家上线百度、高德地图直连预订；2013年11月，第一家上线支付宝钱包公众账号；2014年3月，第一家上线小米超级电视酒店预订，用户可以通过电视可以直接进行酒店预订。阿里云电视、乐视电视等酒店预订也相继上线。 



2014住友酒店集团获得由行业资深媒体《环球旅讯》专家团评选出的首届酒店业创新营销大奖。The Vane Global（唯恩环球） 是来自欧洲的旅行与目的地管理专业公司，其品牌内涵承载着对商务旅游市场的高度细致化服务，和对个人旅游市场的完全个性化服务。唯恩（天津）商务管理咨询有限公司是此品牌的管理商，旗下个人旅游业务---唯恩私人度假 是一家提供定制化私人旅行度假方案的旅游电商。区别于传统旅行社和同类网站，唯恩的旅游产品注重当地体验，从行前旅游灵感获得到旅行过程管理都有专业旅游策划师提供一站式管家服务，全程无忧。业务针对的目标客群主要是30至50岁的都市新锐精英人群，对生活品质有要求，注重旅游体验的群体。SX.NONGJIALE.COM
农家乐旅游网 与你回归事物的本源!
一件事情的成功，我们总结为4点：a，正确的方向　b，团队　c，深度研究　　d，坚持下去。
人人都想赚钱，但在适当的时候我们更应该做适当的的事情！
-----------------------------------------------
我们为什么要做农家乐旅游网？
看到的：
１、国家大力提倡发展乡村旅游经济，从提出到现在已经有８年时间，建设与推动已经基本成型。
２、为配合带动周边经济发展，增加很多传统节日，但把节假日长假已经转变为２-３天的短假。
３、在线旅游业已经培养了N个上市公司，而农家乐旅游方面还没有做的很特别的。
４、用户与客户都有需求。
５、春夏季农家乐，秋冬季农家乐特产。

已经做到的：
１、已经完成 NONGJIALE.COM 、 NONGJIALE.CN 域名收购。
２、专业的程序开发、前端与线下团队。
３、实地采集信息。
４、已经有收益。
５、已与部分地区政府达成合作意向，共同推进农家乐信息化建设计。
６、陕西站将在７月份正式上线。

我们在等待你的出现！
１、如果你对旅游与农家乐市场有不少于２年以上的深入研究。
２、如果你有１个以上成功的项目经验。
３、如果你可以把产品当做自已的事业来做，那么他也会把你成就！
如果你可以？OK！那就是你了！请速与我们联系吧～这里旅行网是提供境外旅行综合服务的软件供应商，这里致力于深度挖掘境外旅行信息，方便个人境外出行，重新定义自由旅行。这里的每个人都是游走世界的旅行家，公司用舒适的工作环境，自由的工作态度，支撑着这里的工作者用自己的想法改变探索世界的方法。这里需要有创业激情的小伙伴们加入，一起分享工作成果，享受认知未知领域带来的乐趣。“周末去哪玩”致力于成为中国领先的城市周边游移动社区平台，通过“微信+H5站点”及APP等渠道为城市居民提供周末短途旅游资讯，社区互动及预订服务。

1.我们的目标
基于移动端围绕周末城市周边短途游需求打造最好玩的O2O预定平台，精心搭配最爆、最嗨、最diao的产品与资讯，打造自驾、亲子、自由行、美食等不同特色的周末新玩法，致力于打造周边游移动端第一品牌，我们不仅要做风口上的猪，还要驭风而行。
2.我们的团队
我们既有从互联1.0走到3.0时代的资深互联网工程师，也有多年旅游行业经验的专业老手，还有一堆勇于创新，执行高效的小伙伴。在这里，你可以获得最快的成长！
3.我们的文化
享受创造快乐的感觉与体会完美旅行的滋味；各种零食不断，不定期的team building，比如短途旅行。
4.你的回报
有竞争力的薪酬和广阔的职业发展空间；
丰厚的期权，与企业共同分享成长的喜悦；
与聪明勤奋的人一起，你会获得最快成长。

稻草人旅行，是为青年提供旅行活动的专业旅行公司，致力于带来非凡的小团队旅行体验。稻草人既不是传统的旅行社也不是户外俱乐部。在传统的“跟团游”和“自助游”之外，我们为你开拓了一个全新的旅行方式，专属于年轻人的旅行。这是一场，清除了购物回扣和安全隐患的纯粹旅行，融入了当地生活，原汁原味的真实旅行，充满了积极活力、青春欢笑的快乐旅行。成立十年中，开辟了15条国际线路和60条国内线路。触及100万用户，每年发团1000个。每一条线路都会亲自踩点、策划、制定。最最关键的是。。。这些地方，不挤人。在目前绝大...
展开
北京华迅国际客运服务有限公司成立于1993年，具有航空业一类、二类客运代理资格，1996年加入国际航空运输协会(IATA)。十余年来，凭借优质的服务，华迅公司在航空票务和商务旅游业迅速成长，发展成为中国航空客运代理行业中的五大公司之一；公司代理30多家国际大型航空公司的客运销售及推广业务，多年来一直被众多大型航空公司评为中国地区优秀航空客运代理商，并与国内外旅行社建立牢固的合作关系，可以实现机票与商务旅游、酒店预订等综合服务；同时，公司开发并运用先进的数据管理软件对商务客户、直销客户、代理客户等进行深入的业务分析，并建立健全一套完整的服务质量管理体系——《服务水平协议》。优质的服务和骄人业绩，使华迅当之无愧地成为众多跨国公司的首选票务合作伙伴。一直以来，华迅被多家跨国航空公司评为中国地区优秀的航空代理公司，也是德国汉莎、法航及美国联合航空公司等欧美几十家最著名的大型航空公司在中国地区的最大代理商。且在北京,上海,广州,河北四地均设有分公司。
 华迅公司现有员工近200人，平均年龄29岁，是一个航空旅行专家型集体。公司集十余年航空旅行经验，锻炼出了一批高素质的航旅专家型人才。公司具有5年以上业务经验的人才占公司总人数的60%以上。强大、稳定的业务群体是公司业务稳定发展的坚强后盾。
 目前华迅公司已经成为13家境外航空公司中国地区的总代理，将为国内地区的旅客提供全球最优惠的机票价格，新的航空公司还在继续发展之中。一、关于泛达优扬 

 广州泛达优扬高尔夫管理顾问有限公司致力提供国内国外的高尔夫球场预订、高尔夫自助游、高尔夫出境游、以及高尔夫赛事等全方位的高尔夫品质服务。总部设立在广州，全国超过10个城市有办事机构，北美、欧洲、澳洲等区域设有办事机构。 

 公司拥有一支专业团队，为了给客户创造高品质的服务感受，以高端高尔夫人士的高品质需求为出发点，以世界顶级球场为主线，整合世界最负盛名的豪华酒店和旅游景点，以专家的眼光和玩家的情怀，对每一条旅游线路都精心体验、考察、设计，务求让每一位客户都得到极致的体验。 

 目前公司初步建成完整的在线社区: 围绕移动互联网APP“高尔夫订场易”为核心，并同时建立高尔夫行业的垂直门户/电商门户以及Callcenter中心；推出创新的顾问营销模式，为全国近20万客户提供专业的服务。 

 公司服务企业有中国移动/万事达中国/兴业银行/民生银行/广发银行等。

企业理念：以科技和创造为动力，引导全新高尔夫体验。 

 企业愿景：打造高尔夫领域的第一社区，为高尔夫消费者提供一站式的产品及服务； 



二、服务优势 

 线路设计： 每一条线路的球场、酒店、景点、交通的选择与安排，都影响着高尔夫旅游者的感受，泛达资深高 尔夫旅游玩家一一亲身体验后，才向客户推荐，务求让客户不虚此行。 

 导游安排： 精通当地球场历史、环境、风俗习惯的专业高尔夫导游与熟知当地景点文化的专业旅游导游全程陪伴，以专业的能力，妥帖安排，使客户既享受打球的乐趣，亦享受旅行的快乐。 

 交通安排： 根据团队的规模以及打球人员数量，配置4人豪华大吉普或商务车、8人豪华奔驰高顶中 巴、12人以 上特豪华大巴、party bus等不同级别的车辆，力求旅途轻松舒适。亦可享受 国外自驾，迎风驰骋 在一望无际的高速公路上。 

 服务模式： 保姆式与顾问式服务相结合，符合精英人群各种不同需求的个性化、全天候服务，确保客户在旅途中无忧无虑的享受高尔夫旅程的乐趣。 



三、国际级的合作伙伴 

 世界最大的高尔夫订场公司Golf Switch在中国的独家合作； 

 亚洲最大的航空公司——南方航空公司的战略合作伙伴; 

 中国移动全球通高尔夫俱乐部以及 12580热线 泰坦云，中国领先的一站式旅游云技术平台。泰坦云倡导创新、开放、互联的理念，以“SaaS+PaaS+Switch”的一站式技术平台来推动旅游行业上下游供应链的信息化进程，建立面向未来的互联互通的旅业新生态。为酒店业、旅行社及各类旅游机构信息化、电商化提供一站式旅游技术+服务解决方案。  公司总部位于深圳，在北京、上海、广州、成都、杭州、昆明、青岛、三亚设有分公司。2015年5月获A轮6000万元人民币融资，2016年4月获B轮1.6亿人民币融资。   现有员工200余人，研发人员占比超过70%，主要成员来自知名OTA、华为、腾讯、阿里等知名企业。以前，旅游是少数有钱有闲人的享受，现在和未来，旅游正在成为新的生活消费方式。出门旅游，面临两种选择：
一是跟团游，省心但是不自由，还有各种购物坑；
另一种是大多数人选择的自助游（自由行）。自助游自由自在，但是同样存在很多问题，比如：旅行前要花大量时间查攻略订行程。旅行中，人生地不熟，会走弯路，多花冤枉钱，还会孤单，迷茫，无助……
既然跟团游和自助游都有这么多问题，那么，我们一直在思考，有没有什么更省心更方便的旅行方式？为什么一次出游，就这么难？
这就是我们做的事情：交换旅行。

简单来说，针对上面的问题，我们要做一个旅行交友和互助平台，来解决旅行中的种种不便和问题。
通过互助网/互助行APP，人们可以认识五湖四海的朋友，然后每到一地都有当地好友，旅行是不是更省钱、更省心、更方便、更深度、更有趣？

交换旅行这种新型时尚的旅行方式，被称为跟团游、自助游之后的第三种旅行方式，交换旅行的好处是：
1，省心：认识了当地好友，旅行就变成了走亲访友，啥都不是事了。
2，省钱：当地有好友，少走冤枉路，少花冤枉钱，当地好友还可能给你提供住宿……
3，便利：好友在当地，啥都很方便。
4，深度：每次旅行都是走马观花？OUT了，交个当地朋友，和当地好友一起更深入体验当地的美食、美景和生活。
5，交友：线上相识，线下互助，又回到线上分享照片。这样线上线下的循环，巩固了友情，加深了友谊，慢慢的朋友满天下，人脉越来越广，这种志同道合的兴趣人脉关系，将改变自己的生活，而不仅仅是一次旅行。

我们正在改变人们的旅行故事，进而改变世界，你愿意和我们一起干一份事业吗？
现在，我们平台虽然一直是一个老社区形态，但是已经聚集了上百万爱旅行的年轻人，累计产生了10万次互助连接，上千次线下活动，产生了上千对志同道合的情侣/夫妻，在数十个城市建立起了我们的用户社团性组织-互友会。

现在我们正在重新启程，移动端、线上线下、重新定义旅行.....
我们的征途是星辰大海，你愿意和我们一起上路吗？
欢迎有梦想、踏实苦干、由某一方面技能的兄弟姐妹加入我们，一起轰轰烈烈的干一件事，人生苦短，必须性感地奋斗。活出精彩，才算没有白来一世。。。
我的微信：124365002（欢迎加我，能不能一起干另当别论，先交个朋友）公司简介
 上海恒顺国际旅行社有限公司(中文简称恒顺国旅,英文简称HOMSOM), 1998年12月28日成立于上海。依托电子商务旅行网站  和全国服务热线 4006-123-123 , 目前已为全国1000多家企事业单位和50000多位中高端个人客户提供机票、酒店、差旅、旅游、会务等旅行服务。在未来五年内, 我们的年销售额将突破人民币100亿元。我们的愿景:成为中国旅行服务第一品牌。我们的使命：不仅要让更多的客户满意, 而且要帮助更多的学子成才。因此我们每年资助100名贫困在校大学生,以帮助他们完成学业。
 恒顺国旅网址：
 恒顺国旅微信：homsom_4006123123公司介绍稍候更新，欢迎大家关注。。。。。。。趣途文化发展有限公司是一家新型旅行营销与传播机构，它专注中国市场，专业服务于旅游行业，擅长新媒体营销，拥有以下资源：

1、 互联网——中国新锐境外旅行网站（麦兔旅行网：http://www.myto.cc/）

2、 移动终端——专业的旅行APP开发团队（ICOSTA 应用：http:///app/com.myto.app.costa/）

3、 销售渠道——中国地区传统旅行社行业资源

4、 跨行业客户资源——银行行业、快消品行业、连锁零售业

5、 媒体资源——覆盖中国大陆地区优质媒体客户

6、 PR服务——专注于旅游行业的专业PR团队



目前主要服务客户有歌诗达邮轮，新加坡旅游局等境外旅游局。
1、2011年9月，MYTO成为意大利歌诗达邮轮亚太区推广合作伙伴

2、2011年11月，歌诗达邮轮品牌专属频道上线

3、2011年12月，协同歌诗达邮轮公司开展中国区SNS营销（微博、微信）

4、2012年5月，歌诗达维多利亚号中国区首航仪式媒体传播支持

5、2012年7月，歌诗达邮轮产品中国区主要城市路演活动开始，促进各地销售

6、2013年1月，全球首个中文邮轮应用iCosta开发完成

7、2013年6月，歌诗达邮轮推广活动入驻COSTA咖啡全国170家店面

8、2013年10月，促成歌诗达邮轮和南京广电集团2014年度包船项目
培训、乡村旅游、创业辅导

众筹、众包、股权（培训、策划、信息发布、资源对接）

我们是一家创业团队，前期需要的是一批有梦想有执行力的小伙伴加入，共同探索。我趣信息技术（深圳）有限公司（我趣旅行网,）是中国出境自助游网上预订平台的先行者，于2013年10月在深圳成立，系腾讯参股的唯一一家出境自助游产品的在线预定平台，总部位于深圳，北京、香港、美国设有办公室。

 2014年5月，我趣获得晨兴创投数百万美元的天使投资，9月完成2000万美元的B轮融资，由腾讯领投、晨兴创投跟投，强大的资本支持，为公司长远发展奠定了基础。

 我趣立志成长为中国出境自助游网上预订平台的第一品牌，通过打造最过硬的我趣团队，为14亿中国人，4千万海外华人提供一种更加方便、省钱、省时、更接近本土，更体现个性的出境游解决方案。

我们的团队
 我们，是一群热爱旅行，追求新鲜，热爱生活，愿意去探索世界的人;
 我们，不仅提供更好的出境游产品，更提供一种更好出行的可能;
 我们，相信只有快乐的员工，才会有卓越的创造力。

我们希望你
 是热爱旅游，追求新鲜，热爱生活，愿意去探索世界的人;
 有持续不断的激情、良好的团队合作精神，愿意在创业型公司成长的人;
 有志于在互联网行业学习，愿意伴随公司一起发展的人。

我们以人为本
 不会错过每一位小伙伴的生日，真切在乎每一位同行者；
 倡导扁平化管理，打造更加畅通的沟通渠道，好创意都可以实现；
 打造积极高效的工作文化，完美释放工作的激情与快感；
 提供舒适的成长环境，让你与我趣共同成长！－

　　北京中奥汇跑体育文化发展有限公司是国内知名的赛事执行及管理公司，目前已成功运营包括无锡国际马拉松赛在内的等众多赛事。深受马拉松爱好者喜爱。
　　目前，公司在无锡已经成功运营了无锡国际马拉松赛、汇跑越野无锡鼋头渚站。公司同时承办了2015年富力海口国际马拉松赛。
　　无锡公司位于无锡市体育公园体育总会二楼，无锡马拉松组委会。热忱欢迎喜欢的你到来。华酷互动为上海擎苍信息科技有限公司下棋互联网品牌，致力于为企业提供有价值的产品服务，以需求为导向，不虚假宣传、不过度营销。坚持为客户提供有价值服务。 公司由多年从事软件开发、网站开发、手机程序开发、网络营销的多名技术人员组建。 公司提倡以人为中心的管理思想，实行人性化的管理方案。让员工喜欢工作、享受工作。最终让客户得到专业用心的服务。
四万公里，是全球首家大数据应用+境外旅行、美食消费搜索引擎（全球最大）。坐标北京望京SOHO，最靠谱的移动互联网公司，开始低（feng）调（kuang）吸纳新人了！
够牛X，才任性牛X之处
牛X之处1：在北京中关村科技园区注册成立的高新技术企业（全北京一共163家，有办理北京市户口及居住证资质），总部设在北京，澳洲、韩国、加拿大均已设立分支机构；
牛X之处2：我们提供有竞争力的薪资待遇 /足够宽广的上升空间 / 紧张刺激的创业经历 / 一流的办公环境（五星级写字楼；
牛X之处3：四万公里是
展开
她叫微驴儿，目前居在上海，在产品汪，程序猿，丐帮小分队，数据Diors等23人的陪伴下已经走过快2年了。她性格有爱，在这里，她是你发力工作的办公场地，是你居家烹饪的温馨厨房，还是你排遣寂寞的电影院，更是你下班后修身型的健身房；她走文艺小清新范，全开放式loft格调，依傍着苏州河畔随日出而欢愉，随日落而沉寂；她心胸开阔，承载的不只有一群无节操的驴子们，还有鲜绿的植物们，环绕的野花们，别致的明信片们。和她一起要抱着累不死——没事找事做，黑不死——绝地反攻，玩不死——圆桌组队战役。总之，微驴儿不会埋没你的才华，不会圈牢你的能力，更不会抹杀你对生活的乐趣。      来微驴儿，做的不只是互联网旅游产品大咖，你会成功转化为集数据，技术，园艺，美学，文学于一体的混合型牛逼咖爷！      你来微驴儿，我们给你：      1．人体工程椅+标配Dell22寸显示器+楼上楼下两层loft风的         小别墅办公环境    2．无限量水果+零食+饮料+生日蛋糕    3．每日免费健身+每季度免费颈部按摩+每年度免费体检    4．每年14薪+带薪年假+五险一金+餐补+旅游津贴+结婚补贴+生育补贴    5．微驴儿精美礼包：服装+水杯+旅行包+笔记本+玩偶驴    6．最最重要的是还有许多单身萌妹、御姐、女汉子；正太、萌叔和男神。度假派是一支汇集了国内外一线在线旅游领域的初创好玩团队；
是一群热爱旅行、热爱生活，血液中澎湃着行走热情的新青年；是一个个带着敬畏之情，揣着探索极致旅行好奇心的实力一派。承德鼎盛文化产业投资有限公司是一家致力于文化投资、创意、推广、营销的综合实体。主要开展以文化产业为主的项目投资、开发与营销。其中包括：超大型实景演出及影视剧的投资、制作；文化旅游景区的配套开发；文化旅游产品的研发；大型主题文化活动的策划组织、交流、宣传与推广；以及相关旅游地产的建设与经营。
 总投资20亿元的承德“鼎盛王朝”文化旅游项目正在建设中，其中，由中国实景演出创始人梅帅元大师主持策划的大型实景演出《鼎盛王朝·康熙大典》将在2011年正式推出。
 机构致力于成为拥有一流团队、业绩卓著、值得信赖与尊重，具有品牌影响力的文化产业精英。希望通过整合各界资源,共同打造可持续发展的文化品牌项目，拓展与提升文化品牌价值，最终实现企业与社会的共赢。1903年12月17日，美国莱特兄弟实现了人类历史上第一次驾机进行动力飞行。虽然只有12秒，飞行距离只有微不足道的36米，但它却被永久载入史册。100多年来，智慧的人们一直尝试着各类办法来打破时间与空间的距离，而飞行则成为了一个最佳的选择。
 
经常差旅的我们，习惯了奔赴各个机场，换牌安检；
习惯了带个睡枕，等待安全带灯灭了后，来个午觉；
我们一直在飞行，但是我们却从未自己真正去体验过飞行。
 
拖把儿爱飞行，致力于让飞行更加简单，由专业执证飞行员创立，现阶段即将进入A轮。拖把儿爱飞行是国内首家服务于通用航空市场的互联网平台，在专注于低空飞行旅游、飞行员培训的同时，根据客户的不同需求，为企业与大众提供具体的飞行产品和服务。坚持客户需求、用户体验为第一的服务理念，向户外运动、低空旅游、飞行体验爱好者提供全面优质的互联网平台服务。
 
Life is the Best Adventure! 生活是最好的探险！
在与众不同的地方，齐心协力做一件酷炫的事
是的！这是一份不同凡响的工作
在这里，你将会了解飞行，体验飞行，热爱飞行
你可以拥有超群的公关能力与敏锐的市场意识
你可以拥有精湛的后台开发技术或对于视觉的独到见解
没错！那将会是我们在寻找的你
深圳市亿中科技有限公司（echosoft）是一家专业从事移动互联网服务、手机APP应用研发、物联网智能设备控制系统、工控自动化软件解决方案的综合性公司，主要为企业提供移动互联网和物联网信息化解决方案。向客户提供高效、高速、高品质的服务。客户拓展涉及到电子商务、教育、旅游等各个行业，在 ios 及 Android 平台的开发有着丰富的经验。
亿中科技拥有自主研发、自主运营的旅游同业分销平台，与天马国旅集团签约长期合作协议。
公司网址：http://www.echosoft.cn软背包旅行是一个基于目的地的在线旅游项目，我们通过重组目的地碎片化信息并植入产品，为初级自助游用户提供精准个性化的目的地旅游指南及碎片化产品。私家行旅游网创立于2013年，中国领先的自助游资讯及预订平台。成立之初，私家行就以自助游服务商定位市场，经过1年发展，形成了以婚

纱旅游、自由行、度假酒店为主体，同时兼顾跟团游、长途游、出境游、旅游团购等业务，为游客出行提供一站式旅游

服务，最终打造成为以“自助游”为核心特色的综合型旅游网站。
深圳市阿尔小镇旅游科技有限公司致力为中国旅游事业出一分力，阿尔公司透过运用信息技术和互联网思维打造中国最本地化的「阿尔旅游」生态圈。整合全球旅游资源，向国内游客提供酒店、接送、目的地游等专业旅行在线预订服务，促进中国出境自由行市场的发展。

阿尔人
我们高管团队，来自于全球互联网巨头腾讯集团和中国四大旅游集团。超过十年以上的从业积累，拥有海外留学背景及大集团管理经验。
我们执行团队，充满激情的年经阿尔人，在追寻中国梦，希望为中国旅游事业贡献一份力量。


我们是一个充满热情和朝气的公司——四川每日游科技有限公司，公司成立于2012年，注册资金200万元。公司创始人具备旅游行业十五年以上运营和管理的经验，并在这些领域有非常丰富的资源。我们瞄准了国内旅游互联网分销发展的广阔前景，提出了互联网旅游分销平台的概念。平台致力于整合旅游产业链资源，为旅行社提供专业服务、营销渠道、策略支持，助力旅游企业在经营上节流开源，为中国旅行社分销市场建立风向标。我们希望能以此项目为中国众多的旅行社服务，并以此创造出巨大的需求市场。我们的愿景是破传统旅行社的规模瓶颈，帮助旅行社实现全国范围内的资源整合，迅速成长，打造中国最好的•开放的•中立的一站式同业合作平台。浙江卓锐科技股份有限公司是国内领先的智慧旅游建设专家，最早引进国际先进的以“物联网”、“云计算”等为核心的新一代信息化技术，助力中国智慧旅游的发展，是为中国旅游产业提供“规划设计+软件开发+系统集成+市场推广+运营维护”的一体化信息化解决方案的国家高新技术企业。公司创立于2006年，现拥有从事智慧旅游科研、规划设计、管理咨询、系统集成、软件研发等员工150余人，其中博士10人，硕士30人，90%以上为本科学历。全国首创“一云多屏”智慧旅游服务理念，研发了“DR云3DGIS引擎”，在智慧旅游领域拥有多项软件著作权及国家专利。先后通过双软企业、高新技术企业、ISO9001、ISO27001、CMMI ML3、ISO 14000、 ISO 18000、集成资质三级等认定，是香港理工大学智慧旅游研发中心和浙江大学智慧旅游研发中心。 
经过几年的发展和实践，浙江卓锐作为国内第一家从事智慧旅游的企业，已有效开展和完成了50多个城市和旅游景区的智慧旅游规划设计、实施方案、系统集成及运维托管等项目，成功打造了浙江省、杭州市、三亚市、洛阳市、普陀山、千岛湖、西溪湿地、奉化溪口、亚龙湾热带天堂、大小洞天、天台山等，覆盖智慧旅游省（市）/景区的多级、综合、一体化应用示范工程，树立了行业标杆，具有国内领先、完整的创新理念和实战经验。     2007年及2010年两次获得国家科技部创新基金。     2010年被杭州市政府授予首批“雏鹰计划”企业。     2011年获得杭州市政府“一类种子资金”资助。     2012年被国家旅游局智慧旅游服务中心和中国旅游电子商务大会联合授予“十佳优秀智慧旅游服务商”的荣誉称号。     2013年被授予“中国智慧旅游行业最具国际影响力品牌企业”以及“中国智慧旅游城市最佳解决方案”等荣誉称号。     2014年被授予“杭州市智慧旅游研发中心（浙江卓锐研发中心）”和“AAA信用企业”等荣誉称号。
2015年获得了集成资质三级、ISO 14000、 ISO 18000、等资质，并成功举办了首届世界旅游互联网大会，获得了一致好评。
“创新协作，脚踏实地，自强不息，厚德载物，卓而不凡，锐意进取”是卓锐科技所倡导的精神。公司立志于用高素质的人才和高度的敬业精神，为用户“提供最先进、最实用、最符合客户需要的产品，提供最细致、最迅速、最满足客户实际需求的服务”。
上海携图信息科技有限公司由供职英特尔多年的业内资深人士发起创办，专注于提供地理位置相关的移动互联网产品与服务，在上海和硅谷两地设有办公室，公司近期推出的创新移动应用在美国和中国屡获大奖，得到业内广泛认可。

我们的主品是帮助旅游者自动生成带有轨迹的动画游记并可通过社交网络实时分享给朋友和亲人.在这个时代，旅行已不再是简单的我“去过”哪里，而是我真正地“到达和领略”过哪里。用自己的意愿和方式去看世界，挖掘出区别于他人的、仅属于自己的体验，这就是不跟团为你做的。

不跟团隶属北京阿不科技有限公司、阿不国际旅行社，是国内首家在线旅行定制平台。通过PC端、APP端和微信公众号，提供个性化的旅行定制服务。

不跟团定制重视用户的参与和互动式服务，由专业旅行顾问一对一与用户沟通，针对每个用户的不同想法和个性需求，为其实现专属行程安排（包括对目的地、时间、航班、酒店、餐食、玩法等的选择与决策）。

作为不跟团的买手级产品，“诶哟好玩”=精致小团路线+省心方案+品质出行。正在推行的“人生玩家”=主题出行+大咖/专家领队+限量发售。

所获荣誉：
国家旅业风云榜颁奖盛典“2015年度最佳定制旅行大奖”
中国旅游职业发展峰会“2015年度中国旅业好雇主”
中国旅业互联网大会“中国5大定制旅行服务商”
 

不跟团，致力于制造旅行的愉悦，向旅行的不爽宣战！

应用：苹果App store不跟团
微信：微信服务号：不跟团
网址：【 关于Klook客路 】
- KLOOK.com是亚洲千万人使用的旅行体验预订平台，在中国拥有20万旅行探索者社群，是知乎最大旅行专栏“一群旅行体验师”的运营者。
- 客路旅行体验师们深入目的地，挖掘40+个目的地城市、5000+独具特色和优质的旅行活动。无论是在尼泊尔带着大雕的滑翔伞历奇，还是潜入冲绳的蔚蓝海域，或者全家同游迪士尼乐园，客路想让旅行者们体验地道个性玩法、特价观看演出、预订优惠景点门票、享受景点快速通道。
- Klook APP荣获App Store 2015 年度精选;
- Klook APP荣获Google Play “Best of 2015”年度最佳应用;
- 欢迎关注专注发掘最实用有趣玩法的KLOOK公众号: keluklook
- Klook客路旅行官网 http:///


【 Klook客路团队 】
- Klook客路旅行现已完成A轮融资，在香港、深圳、台北、新加坡、吉隆坡设有office；
- 团队成员来自不同国家地区：粤语、英语、法语、德语、西班牙语、台湾话...都是我们的工作交流语言；
- 团队聚集来自华尔街的投行VP、BAT的产品、用户体验资深专家、技术开发大牛，还有出版过个人旅行专著的文案编缉，以及旅游行业内的资深人士；
- 对旅行的热爱于与偏执，让我们跨遍五十多个国家，发现这个世界不同的律动之音…


【 部分媒体报道 】
- 华尔街日报：http://blogs.wsj.com/digits/2015/02/18/book-your-holiday-activities-before-taking-off/
- SCMP：http:///tech/apps-gaming/article/1804588/hong-kong-instant-travel-start-ups-bring-uber-style-approach-hotels

- 36kr：http://36kr.com/p/217993.html


【 Klook客路福利 】
1. 舒适、健康、人性化的办公环境。
2. 扁平化的团队管理，业务飞速发展，相信你的能力和价值很快会被大家看到。
3. 开放和充满激情的国际化团队，男女高颜值并且比例协调，每个人都有传奇背景故事。
4. 体验Klook各类活动，全球城市旅行的机会；
5. 每天水果，每月固定团队活动。

      七洲（）成立于2008年，是国内首家专做“全球当地游玩”的旅游在线预订平台，为旅友们提供全球七大洲的当地游玩服务。隶属于广州七侠旅行社，母公司为广州七侠网络科技有限公司。七洲专注做好自由行的游玩服务，让旅友们的自由行“好玩又放心”。
     七洲为全球自由行的旅友提供特色的旅游服务预定，服务包括：当地玩乐、机场接送、包车、中文导游、门票、酒店度假村预订等。七洲目前服务范围包括：亚洲、欧洲、大洋洲、北美洲、南美洲、非洲、南极洲等全球七大洲各地区。

我们的愿景
成为全球知名的在线旅游服务机构！ 

我们的使命
帮助七亿人，玩转七大洲！ 


我们的口号
七洲--玩转七大洲！

我们的核心价值观
以旅友为中心，坚持拼搏奋斗，坚持合作共赢。
深圳中青旅国际会议展览有限公司作为中青旅（北京）国际会议展览有限公司的全资子公司，致力于成为珠三角地区领先的会展服务解决方案的提供商！优秀的平台以及迅速发展的业务，将为各种优秀人员提供施展才华的机会！

 中青旅（北京）国际会议展览有限公司是直属于中青旅控股股份有限公司（600138）的独立法人公司。她依托中青旅丰富资源，专注于会展旅游市场，以专业化的机构、队伍和服务模式，为跨国公司、国内大中型企业、行业协会等高端集团客户提供商务考察、奖励旅游、会议管理、活动管理、教育培训、公关策划、展览展示等解决方案。自03年以来多次被国内专业机构评为“中国最佳会奖公司”。相关信息可参考http://。
 中青旅联科（北京）公关顾问有限公司（简称“中青旅联科”），为中青旅(北京)国际会议展览有限公司的子公司。作为中国公关公司TOP25之一[2] ，中青旅联科致力为国内外大中型企业及政府机构提供包括公众传播、营销咨询、媒介关系、危机管理、互动营销、活动管理、商业巡展、学术会议等全面的整合营销服务。服务行业涉及高科技（IT、消费电子、通信） 、旅游、医药、金融、快速消费品、汽车、公用事业等领域，并与全球多家品牌建立了长期稳定的合作关系。团队由来自知名互联网公司（去哪儿网、美团网、网易、人人网等）和领先的传统旅行社的精英人才组成跨界混血化团队，既集成传统旅行社运作成熟、行业资源丰富和接近用户需求的优势，又融入对用户体验有着极致追求的互联网思维。富于创意的社会化网络传播和双线渠道资源相得益彰，为客户提供精准、个性化的旅游规划与体验。公司简介：
杭州宝泉（ )是中国第一家专业的旅游纪念品自助选购终端开发商，专注于特色旅游纪念品的创意和开发。

宝泉坚持“产品创新+模式创新”的双创新理念，成立以来发展迅速，目前已成为独家入驻杭州西湖景区的旅游纪念章自助终端运营商。

目前在杭州西湖各知名景点，以“西湖寻宝图”的新颖人机体验方式，串联著名的西湖十景系列，成为独家入驻杭州西湖景区的旅游纪念章自助终端运营商。纪念章聘请中国美院资深专家团队针对景点的历史文化底蕴进行个性化设计、定制，只在所属景点通过游客亲身体验的方式获得。

宝泉荣誉：
2012——2014连续三届中国国际动漫节授权纪念章合作商
2012年杭州市优秀旅游纪念品大奖
2012年杭州西湖国际博览会唯一指定纪念章合作开发商
2012浙江省优秀旅游商品大奖
2013浙江省“智慧旅游”精品项目
2014第六届中国国际旅游商品博览会智慧旅游推荐项目
中华户外网负责策划承办大型户外节庆活动，包括武功山国际帐篷节、天目湖户外嘉年华、铜仁新春贺年会、栾川音乐帐篷节、大连金石滩露营总动员、中法山地旅游论坛等户外活动和赛事。我们存在的唯一目的，就是为客人留下真正值得回忆的旅行。-----------------------------------------　　厦门忆旅网络服务有限公司是一家专业商旅管理公司，以专业经验为基础，以高科技为支撑，为企业客户提供商旅外包管理服务。通过对企业商旅费用的系统管理和集团采购，合理利用资源，提供全方位服务。帮助企业有效地控制成本，最大限度节省商旅费用，缩短流程，并为企业管理者提供全面、系统的数据和分析报告。江苏物泰信息科技有限公司是一家以物联网和云计算为核心业务的高科技企业,专业提供物联网云计算平台的搭建、集成以及运营服务，并提供平台化的物联网云应用服务。公司已在上海、北京、广东、湖南、云南成立分公司，正在安徽、浙江、广西、四川和新疆等地筹备分公司。公司共有员工近200人，本科以上员工占比高达90%。公司主要技术力量来自美国硅谷和美国斯坦福大学、卡内基-梅隆大学、佛罗里达大学等著名大学。公司是初创企业，成立于2014年5月。获得了知名天使投资人的数百万投资。
公司专注于旅行领域的工具化无线产品，主要解决旅行中的即时需求。
公司产品目前在加紧开发中，急需喜爱旅行有创业心的各位人才加盟。来了你就是主力。朴悦是专注于中高端私人度假专业机构，在全球30多个国家和目的地拥有最值得信赖的合作伙伴和供应商。
朴悦提倡大隐于世、随心所悦的慢节奏生活和度假，强调以人为本，随心随意，取悦于人，引导人们回归质朴的度假理念。驼铃网(www.belltrip.cn)，由深圳市驼铃科技有限公司开发及运营，创立于2013年9月，是一个专注于户外活动及旅游约伴的C2C平台，为用户提供活动组织、带我走信息发布、户外领队风采展示、旅游摄影作品发布、户外团队服务等服务。平台使用方便、内容丰富、功能完善，是广大活动组织者及参与者的首选平台，是新兴互联网产业与现实生活的完美融合。 驼铃网拥有专业的技术开发及运营团队，始终以促进服务型经济发展、提升人民生活质量为核心使命，努力打造最诚信、最安全、最便捷的活动平台及团队联盟，全面创新、求真务实、以人为本、共创价值，竭诚为广大用户提供安全，优质，规范的服务。新东方国际游学是新东方教育科技集团旗下高端游学品牌。作为中国海外游学行业的领导者，到2015年，已经具有10年的发展历史。
公司依托新东方培训学校，在全国50所城市设有分支机构，可以直接为当地的学生和家长提供游学服务；分别在美国和英国开设有海外分公司，以及具有新东方国际游学特色的海外营地，时刻保持国际最高游学研究和服务水平；在组织中国孩子游学世界的同时，也将面向全球招生，让全球学生有更多机会了解中国。
新东方国际游学未来的发展战略是：成为全球营会教育和GLOBAL STUDY TOUR的运营商和推动者。
游学作为一种体验式教育，对孩子来说更是一种心灵的启迪。“新东方国际游学”使孩子们在游学中收获快乐和成长，在行走中开阔视野，启发目标，激发理想，为更多家庭带来幸福和希望；希望通过游学能在他们尚未成熟的心中埋下一颗理想和幸福的种子。
 作为中国游学行业的领导者，新东方国际游学已经做到：
Ø 游学目的地覆盖了位于北美、欧洲、澳洲、亚洲等地的40多个国家和地区；
Ø 每季科学推出和设计8大主题，百余条游学线路；
Ø 自2005年起，已有超过10万名学生跟随新东方一起走访各国进行短期学习与游历，汲取多元文化，收获快乐成长体验。

加入我们，你将有机会得到：
1、 广阔的职业发展平台：我们期待培养出更多的产品经理、区域运营负责人、海外分公司/营地负责人，下一个就是你！
2、 丰富的职业素质培训：提供各种职业素质培训（家庭教育指导师、管理类等培训），旨在提升员工的职业能力。
3、 众多的海外考察机会：每年会提供多个国家的考察、国际会议参与机会，帮助员工增强国际视野。
4、 难得的海外工作机会：每年会提供进入海外分公司工作的机会。
5、 免费的带团游学机会：每年会提供多个带团导师的名额，带领学生游学的过程中，也给自己一次心灵之旅。
6、 具有市场竞争力的薪酬：根据个人价值给予匹配的薪酬。
7、 极具人性化的福利政策：为员工提供正常的五险一金+商业保险；每年一次的出国旅游；带薪假期；丰厚的节日福利费等。Lookfeel是一个新生儿。我们热爱技术、产品和设计。我们讨厌无趣的工作，认为自己所选择的工作必须为自己带来自然而然的成就感和富足感。我们喜欢和“不一样”的小伙伴并肩奋战。小团队，大作为是我们的追求。团队核心成员来自BAT等知名互联网公司，是一支连续创业团队。 

工作氛围：我们很少开会／不太需要文档／没有管理 。每个人都有将自己想法付出实践的机会，你会在这里找到小伙伴与你并肩作战。

工作要求：实干实干实干／效率效率效率／质量质量质量 

坚持做自己认为对的事情；

最好的KPI在你的眼睛里；

NB的人都是花大量时间从苦逼的事情中走出来的；

搞清楚自己的想法比搞清楚老板的想法更重要；

我们不需要按时完成任务我们更需要竭尽全力去做；

正规五险，5*8工作模式，人性化管理，优秀者免试用期入职，公司有长期项目规划，职业发展空间巨大。
公司是香港兴俊环球投资公司注资并控股的移动互联网初创公司，目前办公环境在集团下的大唐新通讯公司。

香港兴骏环球投资有限公司作为蜘蛛旅游的投资方，是亚洲知名的私募投资机构之一，成功投资过电子、医疗、消费等众多行业项目，拥有成熟的管理体系和完善的投资渠道。公司所做的项目垂直领域旅游平台的大项目，全新的商业模式，有很大的发展空间，现为本公司新投资一个旅游类移动互联网项目，招聘互联网人才，待遇从优！

我们正在招聘的岗位有：

UI设计师、java工程师、数据库工程师、web前端工程师、产品经理等，有合适的人选欢迎推荐。全球首家旅游竞价网站Bidingtravel中国分公司。卓越国际旅行社有限公司，简称卓越国旅。公司注册成立于2008年5月，注册资金5000万，总部位于广东深圳，是经国家旅游局批准特许经营中国公民出境旅游、入境旅游、国内旅游的国际旅行社（旅行社业务经营许可证编号L-GD-CJ00205），工商行政管理局批准设立的合法企业。集团下设香港分公司-香港卓越国际旅行社有限公司，简称香港卓越国旅。中遨网络科技（上海）有限公司，原中遨国际旅行社，公司的基础团队组建至今十余年，是一家以个性化特色旅游和MICE活动为公司主业的创意型旅游和会议服务商。公司下设“中遨旅游”和“中遨会务”两个不同业务门类，为政府、企业、协会等客户提供旅游与会展集成解决方案的供应商。公司同时拥有丰富的活动策划经验、强大的活动组织能力和各类专业人才。

现公司经由新一轮资本注入，同时出于业务发展需要，部分业务转向互联网平台，需要扩充IT技术团队。公司提供优厚的薪酬，良好的福利及个人发展空间。

公司主页：http:///#快点自驾（），专为城市人的周边自驾游打造。

快点自驾原名易游游旅行网，2013年8月正式上线。定位用户所在城市，力邀金牌设计师和多位资深玩家，每季精心打造100套不一样的自驾游方案，卖点不同，条条有趣。特色精准的定位和服务，使快点自驾以惊人的口碑传播速度， 6个月营业额增长800%，迅速服务了华东自驾游客25万余。2014年12月快点自驾获得一线风投机构数千万A轮融资，并将于2015年进入全国。



在快点自驾——

没有“旅游”，只有“2天有趣的日子”。

没有“远方”，车程平均2小时，说走咱就走。

没有“景点观光者”，只为你我这样的普通城市人类 “休息一下”而设：带朋友、带孩子、带一家老小，进山里、到湖边、美餐一顿，再骑个马、发个呆、打个牌......2天自驾生活，消磨美好时光。



在缺乏创新精神和创新能力的旅游服务行业，快点自驾格外擅长发掘“你不知道的好玩地方”，给人们的“无聊”日子多个选择。



快点自驾——我们也许是，目前国内最有趣、最靠谱的自驾游网站。

企业福利：
基本福利：五险一金、带薪年假、内部推荐费、加班补助；
特色福利：节日礼物、户外拓展、年度旅游；
优秀平台：岗位晋升、技能培训、管理规范、扁平管理；
奖金福利：绩效奖金、项目奖金、年终奖金；1分钟了解北京来华易科技有限公司：
 你将融入的是一家跨国互联网创业公司；
 公司使命：帮助全球旅行者在中国更好的旅行；
 公司在中国和泰国设有办公室，总部位于中国北京；
 公司提供具有竞争力的薪酬及期权；
 全球化的工作环境，每个季度都有出国工作的机会；
 公司提供五险一金；
 每天免费的私房午餐；
 每天免费的饮料；
 一年一次的外出旅行。深圳从游网络有限公司于2014年2月成立，公司的创始团队来自于行业的翘楚公司，腾讯，迅雷，芒果网等，创始团队在旅游行业都有着丰富的经验和人脉，并且公司已经获得国内外知名投资公司的天使投资，投资金额达数百万美元。公司是一家专注于互联网的旅行公司，是以旅游咨询和社交为属性的旅行平台。为什么是42旅？42.195公里是一场标准马拉松比赛的距离，是当年希腊士兵在战争中带伤从马拉松跑回雅典宣布胜利最后力竭而亡所跑完的距离。42旅是一个基于马拉松赛事的跑步社交平台，通过跑友分享形成有参考价值的全球马拉松赛事库和参赛指南，同时聚合马拉松赛事相关的服务和旅行产品。帮助中国跑者直达全球马拉松赛事，让更多跑者“以跑步的名义去旅行”。42旅已经收录了超过1100场全球马拉松赛事；在2015年为用户提供了超过500个赛事报名和旅行的产品，服务人次超过13000。

42旅打造的“跑跑旅行团”系列，以贴心的跑者服务获得跑友的认可，成为跑步旅行服务的标杆。2014清迈马拉松记录：http:///programs/view/cHJhbfhUQuw
2015婆罗洲马拉松记录：http:///listplay/1gckA1ZqVtg/z005KyyKxak.html
42旅致力于让更多人了解跑步的乐趣，让跑步成为一种生活方式。我们是一家颠覆传统旅行思维的创业公司，专注做“有价值的旅行”。我们服务于企业家、商务人士等高净值人群，提供金融、固定资产、健康、教育、艺术品等具投资价值的产品，并打造高品质人脉圈，帮助客户在环球旅行中实现财富增值。 微信公众号：theyueclub
滑雪族作为国内首家滑雪垂直社交服务平台，线上涵盖订雪票、约教练、选择滑雪旅行；听建议、选装备、交流体验心得；交雪友、享雪技、提高滑雪认知。
我们致力于为滑雪爱好者打造量身定制的一站式滑雪服务： 在您蠢蠢欲动之前，这里有在雪场上身经百战的滑雪高手最走心的攻略；有最了解雪服雪具的理论家最真诚的推荐；有各个滑雪圣地最生动的介绍……我们不要说走就走的旅行，滑雪族为你做好最充分的准备。
出发将近，还在为没有渠道购票犯难？还在因为不会滑雪失望？还在为不知选择哪里作为目的地发愁？还在因为装备不全但却没有购...
展开
关于我们：印记旅行是一家致力于海外目的地旅行管理的线上机构，主推目的地旅行产品，专注于海外目的地新、奇、特资源的开发和整合，为向往自由旅行的人群提供线路、玩法、签证、租车、退税等旅途所需的方方面面的优质服务，业务范围覆盖欧洲、北美、澳新及东南亚等地区，旗下设有观奇国旅、博拉途、自游伴等旅游公司。印记目前预备进入高速发展阶段，现计划各种招兵买马，期待各种有志向有梦想的小伙伴加入。如果你有梦想，敢实践，赶快开启小宇宙，撸起袖子向前冲吧！有竞争力的薪酬福利，一大波股权、期权、奖金将向你袭来。北京凯腾航空服务有限公司成立于2000年6月，总部设于北京，为中国航空运输协会（CATA）及国际航空运输协会（IATA）的正式成员，代理百逾家国内外航空公司机票服务，是一家以信息技术与传统机票代理业相结合，致力于为旅客全球旅行提供优质服务的国际机票代理商，客户遍及全国，在业内具有较高的品牌影响力。
为适应当前新形势下机票代理发展趋势，公司倾力打造创业合伙人模式，在业内独创机票创业空间——凯腾机票众创空间。
凯腾机票众创空间是国内第一个机票从业者联合创业空间，是北京凯腾航空服务有限公司和引领航旅集团共同发起创办，志在打造机票行业合伙人模式，为广大机票从业者提供创业平台和发展空间。
凯腾机票众创空间位于北京市朝阳区朝外大街223号优农中心，总面积约近1500平方米、可设置350个工位。
凯腾机票众创空间针对合伙人不同发展阶段配以减免租金、奖励积分、高额授信、资金垫付、招聘培训等服务项目，让合伙人得以专注于创业和发展，为合伙人的快速成长提供全方位的保驾护航。
工作就在这里，机遇不会等你。
中国旅游业正迎来飞速发展的黄金时代。2015年，我国国内旅游突破40亿人次，旅游收入过4万亿元人民币，出境旅游1.2亿人次。中国国内旅游、出境旅游人次和国内旅游消费、境外旅游消费均列世界第一。中国旅游产业对GDP综合贡献已经高达10.1%，成为中国国民经济的战略性支柱产业。
中国正进入‘大众旅游’时代，旅游业作为综合性产业在经济社会发展中发挥的作用和影响更加广泛。”中国国家旅游局局长李金早在出席2016年5月19日首届世界旅游发展大会时指出，“仅就‘一带一路’旅游合作来说，未来5年，我们就计划为沿线国家输送1.5亿人次中国游客、2000亿美元旅游消费。”
 
巨大的市场需求为从业人员带来了前所未有的机遇和广阔的发展空间。加入凯腾，工作即创业！
我们诚挚地邀请有志于航空旅游业，勇于挑战自我，德才兼备的优秀人才加入我们，
成为凯腾合伙人，为自己打拼一份终身事业！

关于团队
创始团队7人，刚刚收获天使投资，我们并不急于扩张，小团队高产出是更舒适的工作方式。

我们行好福利
-每人每月1天带薪旅行假期，500元旅行补贴，最多累计6个月使用(不旅行还做什么旅行产品！)
-全额缴纳社保，年底旅行年会（今年不出意外是泰国或者巴厘岛）
-公司内设各种桌游，XBOX体感等（会玩的人才会工作）
-每周一次集体运动（身体是革命的本钱）
-白菜价的旅行（公司有合作的机构提供）
-没有周报，没有考核，没有KPI，几乎不开会，但有严格的个人计划管理

帮助人们了解这世界上各式各样的自由和快乐。
每年最少56天带薪年假，中国最长年假公司，旅行即是工作，工作即是旅行，就是这么任性。世纪东方国际旅行社有限公司（中文简称：世纪东方国旅，英文简称：BECIT）成立于2004年，是经国家旅游局授权许可，特许经营中国公民出境旅行、国内旅行以及外国公民入境旅行业务的全资质的国际旅行社企业，特许经营许可证号：L-BJ-CJ00094。世纪东方国旅定位成为一家大型综合性旅游产品批发商企业，是一家年轻并快速成长中的公司。通过为目标客户提供良好的旅游产品与服务，我们在过去的近八年中获得了长足的进步，尤其在出境旅游产品的市场上获得了令人瞩目的发展。我们的业务涉及欧洲、美洲、澳洲、日韩、东南亚、港澳台、中东、非洲、邮轮等众多出境产品线，成为行业内领先的出境旅游产品批发商之一。 随着公司业务的发展，我们现拥有近200名专业的员工团队，累计为超过10万人次的游客提供了各种旅游产品的销售服务工作。我们荣幸地与近万个旅游零售商们合作，每周为他们所提出的数百次的采购询单提供专业的销售咨询与服务，我们的共同愿望是为旅游消费者获得更合适的旅游产品和更美好的消费体验。为了更加地贴近市场和为客户服务，我们先后建立了“佳途旅行”和“汇程旅行”两个独立的品牌。我们的分支机构已经扩展至上海、广州、科隆、芝加哥、墨尔本、神户等地，并已于上海和广州成立了分社，一个大型综合性旅行服务企业的架构已经初具雏形。 世纪东方国旅一直致力向行业内外优秀的企业学习先进的管理经验，力图参考制造行业的模式来优化旅游服务的运营管理水平。因此，我们强调业务操作的标准化、流程化、数据化管理、构建了基于专业化分工理念的业务流程和组织架构。我们非常注重现代信息技术在公司业务管理上的全面应用，我们努力塑造全公司以市场和客户为导向的运营理念与文化，我们努力吸收和培养高职业化素养的精英人才，实施全员的KPI绩效考核体系。长年持续不断地诸多改进逐渐打造了我们在行业内领先的管理水平和独特的企业气质。 八年的成长，世纪东方国旅积淀了一批热爱工作、专业娴熟、具有良好服务精神的优秀人才。我们始终将公司定位为员工实现个人成长和自我价值的共赢平台。我们不断投资于员工，提升大家的职业化素养和职业能力，创造良好的学习氛围、竞争机制以及发展空间来鼓励优秀上进者。当前的世纪东方国旅正逐渐步入成熟，我们正朝着成为中国旅游行业领导者之一的远大目标而努力前行。车车惠是基于移动互联网的自驾旅行手机一站式服务平台，下载使用车车惠APP：

你可以足不出户，找有门票的景区，没有门票开放式的旅游目的地。

你可以找到你从来不知道的休闲地。

这些目的地涉及到的吃、住、休闲、地方特色、门票。

你可以制定自驾行程线路，安排沿途的食宿，预订沿途的景区门
票。

车车惠，全心全意为了你的自驾旅行服务！

关注车车惠，开启你的发现之旅！热血创业团队，从成立开始一直不断输出，开发了妙途，marryu,travelbaby等多个有趣又赚钱，颠覆传统模式的app项目，项目估值上亿，获得投资人的青睐，经历过天使轮，A轮，探索出盈利模式。我们正在打造一支自我驱动、敢打敢拼的创业特种兵团队，期待真正的牛人加入，一起造就创业潮流中的独角兽。
去兜风 轻探险 
致力于为旅行者提供更多探索世界的方式。我们不走寻常路，追求从不同的视角去探索和理解世界的每一个角落，我们不干于平庸的旅行，追求深度富有特色的体验。我们的供应商超过200+，覆盖的产品超过1000＋，触及世界的各个角落，各种特色目的地活动我们不断囊括其中。去兜风使命- 让人们在每一段旅行中超越自我、获得自由、成就更美好的自己

去兜风愿景
- 成为百年持续发展的企业
- 成为全球最大的轻探险旅行服务商
- 成为成就我们的事业伙伴梦想的平台

去兜风核心价值观
- 客户第一
- 团队合作
- 主动担当
- 积极创新
- 诚信
- 敬业
重庆果动科技有限公司作为企业级移动互联网整合技术服务商，致力于帮助企事业单位在技术层面上完成互联网到移动互联网的转型，包括APP设计和开发、微信开发及运营、网站开发、互联网整合营销和推广、危机公关等服务项目。公司拥有一支技术专业、经验丰富、创意独特、策划一流、团结互信、锐意向上的优秀核心团队，为众多的企事业客户提供移动互联网整合技术服务。所服务的客户行业涉及政府、通讯、地产、汽车、高校、医院及各大中小型企业，在客户群中拥有优良的口碑，是重庆地区内提供移动互联网整合技术服务的领先品牌。    多维旅游网是国内最专业的出境旅游和签证服务网站，携手国内各大出境游旅行社为您提供最全面的出境旅游信息，推荐出境旅游线路和国外各大旅游景点，专业的各类签证代办等服务。
    多维旅游网作为北京聚多维科技有限公司旗下大力打造的旅游在线平台，成立于2007年，是由众多资深旅游业内人士根据多年来对国内外先进的旅游资源管理理念、在线旅游模式的探索和实践，为实现“做中国最大的旅游资源共享的在线服务商”，顺应旅游创新化，多样化的发展趋势而设立。瑞丽航空有限公司（简称“瑞丽航空”）是由云南景成集团有限公司独资的从事公共航空运输经营的公司，注册资金10亿元人民币。瑞丽航空于2013年5月经国家民航局批准筹建，并于2014年5月18日开航。



　　自2007年“暂停受理新设立航空公司申请”的禁令执行5年后，中国民用航空局对新建航空公司的受理首次敞开大门。瑞丽航空成为近5年来民航局受理并获批筹建的第一家民营航空公司。瑞丽航空以昆明长水国际机场为主运营基地，建设辐射国内主要城市的航线网络。



　　瑞丽航空秉承景成集团“团结、勤奋、创新、拼搏”的企业精神，安全就是生命的宗旨，以安全的飞行，具有民族特色的服务赢得旅客的亲睐。



　　瑞丽航空，真诚期待您的加盟！
游谱旅行，由四位联合创始人创立，分别为：CEO李小坚原Lonely Planet中国区总经理，首席内容官叶孝忠原Lonely Planet中国区出版人，COO赵杨原酷讯VP，首席商务官CCO钟鸣，原蜗蜗游CEO。目前公司为A轮融资结束，团队规模为80人左右。
我们希望通过整合旅行专家资源，打造专业行程规划师这一新兴职业，并生成丰富的行程设计数据库；同时通过采集出境游旅行者的个性化旅游需求，通过数据库智能匹配及行程规划师辅助改进的方式，为出境游用户提供个性定制的顾问及行程规划服务，结合用户行前获取个性化行程规划信息以及行中达到目的地后的实际出行场景，打造适合用户自己的旅行体验。
做一个对用户、对行业有价值的公司。我们的公司——意博（厦门）网络服务有限公司系欧洲飞扬集团（欧洲最大的以全球华人为主要服务对象的专业国际会展商旅集团公司之一，也是接待国家领导人专机组和重要代表团最多的唯一欧洲华人公司）在厦门设立的全资子公司，是一家面向旅游业/会展业的国际商旅网络综合服务提供商，依托集团公司的强大专业团队支持，致力于打造一个功能集整、资源互通和协同工作的“软件/操作系统+门户网站+客服呼叫中心+衍生产品服务”四位一体的创新、多元和互补的网络综合服务应用平台，通过B2B和B2C 的“系统应用一条龙”服务，以在线预定、软件租售、连锁加盟、服务外包等诸多形式，多渠道地为公司和个人用户提供专业的会展商旅计划服务的一揽子、一站式解决方案和在线实时服务。产品的多元化应用平台、人性化的全新设计理念、全面和深化的应用为客户带来最大化价值，高度的灵活性和扩展性可以满足不同用户的现代商旅需求。上海暄睿网络科技有限公司是一家成立于上海，办公在杭州的创业型企业。公司与2013年11月成立，成立之初就拿到了上海某政府基金的投资资助，成立半年后及获得四家早期机构的联合天使投资，目前正处于快速发展的阶段。



公司专注于中小酒店这一细分市场，为中小酒店商家提供营销及数据服务，主要通过技术的手段，打造一款中间件产品，未来该产品将是酒店分销渠道、酒店管理系统、酒店直销渠道等各类商家的连接中心，属于平台及产品。通过数据的打通与直连，未来在酒店营销领域可以设计全新的商业模式。



公司的使命一直是帮助酒店赚钱更轻松，目前已经在这条路上走了一段时间并已经小有成绩，未来希望更多优秀的人才加入我们共同打造一番事业和愿景！
互联网 + 乡村旅游 = 村游。国内专注乡村旅游的全国性平台。以乡村旅游为主线，通过两部手机打通商户和用户，连接城市和乡村。
村游总部在西安高新区，目前已在陕西、北京、湖北、湖南、福建、江西、重庆、贵州8个省开通运营中心，在多年的实践中提出了智慧乡村游，后备箱工程、旅游驱动型农村电商模式，并加以实践。服务全国数万家乡村旅游经营户，集合上千家优秀经营者经验，形成了一套实用的互联网+乡村旅游的运营体系。
村游独特商业模式，和实战型的团队，得到了资本市场的青睐，2014年底，完成A轮2000万融资，2...
展开
我们是热番茄，一个热血、有爱的游戏家族，立志用漫画形式为游戏找点乐儿！

热番茄家族的梦想是为玩家提供一个真正有价值，有品位、有气质的移动游戏新媒体。在这里，你可以去跟随自己的内心，发现和探索自己喜欢的游戏。我们相信，就像世界上没有两片相同的叶子，每个人对游戏的喜好也都各不相同，热番茄是真正属于你的游戏助手！最重要的是，在游戏的世界里，有着一群和你、我一样快乐、有爱的番茄er！你也是其中的一员！

我们希望证明，一群单纯可爱的年轻人，是可以把这件事堂堂正正的做好，做大。
如果你觉得和我们的想法一致，又愿意和我们共同成长，那么我们需要的就是你！


【热血】
希望你怀揣梦想，立志干出一番自己的事业
永不言败，对工作充满激情
有不同于别人的想法和态度
相信团队的力量远远超出个人


【有爱】
我们希望每个人都在做自己喜欢的事
并且用你制造的快乐去影响更多的人
对自己从事的工作无比投入和着迷
爱用户，爱伙伴，爱家人，更爱自己



【你可以得到】
1.来自国内知名投资人和知名创业团队共同成长过程中的宝贵经验和阅历；
2.移动互联网领域最前端的产品运营、媒体从业历练；
3.合理的报酬及未来与绩效挂钩的股权激励。

公司拥有广大的日本旅游资源，和众多政府机构联盟和广大数一数二的大公司常年保持良好合作，例如：日本国家旅游局、宫城县观光联盟、鹿儿岛观光联盟、三越伊势丹、大和皇家独家酒店集团、新大谷酒店集团、大仓饭店集团、日本航空公司，全日空航空公司、必酷、东京塔、三越伊势丹百货公司、崇光百货店、京王百货店等。现公司顺应时代潮流，整合线下和线上资源，打通组团社和当地设施之间的壁垒，致力于营造一个新的旅游生态圈。期待各位有志青年的加入哦！易霖博依托雄厚的科技和人才优势，陆续推出了易霖博自主品牌的云计算虚拟化教学实训平台，云计算虚拟化攻防对抗平台，云计算虚拟化竞技平台，云计算虚拟化信息安全实训平台，云技术测试验证与仿真平台，实验室网络管理平台等
凭借深厚的行业背景，创新前沿的研发能力，我们正与全国各省、市、自治区，五大教育领域的客户紧密合作，为他们提供卓越的平台和人性化的服务。

上海炫贝信息科技有限公司成立于2012年，位于上海市浦江智谷商务园（近地铁8号线联航路站），交通便捷，周边配套完善，办公环境环保、舒适，是一家专业从事网络游戏开发、游戏娱乐产品内容设计及计算机软硬件开发的综合性互联网娱乐公司。公司由具备丰富的国际合作经验与网络游戏制作经验的团队组成，积聚了全国市场运营与推广能力极强的网络游戏开发人才，成功为众多国外产品在中国的运营提供了本地化的技术及运营的整体规划，及部分产品在中国市场的具体运营，涵盖了网络游戏所涉及的各个专业领域
公司的核心经营理念：
以人为本
展开
【导读】
　　我们犹如日渐锈蚀的齿轮般，日复一日周转在冷漠的尘世。惯性让我们也变得麻木，物欲使我们忘记了最初的梦想。
　　何不沏一壶茶，闭上双眼，在脑海中描绘你最轻松惬意的画面，让时间慢下来慢下来，让内心沉淀……
　　儿时，我们迎着风，握着风筝线，看那只大老鹰伴着小伙伴们的欢笑摇晃着飞向蓝天；
　　风华正茂的少年，骑着自行车，在河堤上你追我赶，去寻找树林里的奇花异草；
　　独立而自信的背包客，溯溪而上，走过泥泞，越过险壑，去到人迹罕至的山顶之巅，在星空苍穹下支起帐篷，煮酒高歌；
　　带着各自的故事，我们围坐在篝火旁，听潮起潮落，絮说异国他乡的美丽传说……
　　来吧，跟随你的内心，离开钢筋水泥，返璞归真，让灵魂乘着风在田间绿野轻舞，在云际山间飞扬。用自己的双脚去丈量这个世界的宽广，用自己的双眼去欣赏万物的奇妙。只有你知道，那个洒脱、快乐、敢爱　敢恨的自己永远都在，现实无法束缚我们，尘封的记忆总有一天会被打开，梦想终会在大自然中绽放出更加夺目的光彩！
　　来吧，加入我们！
　　在云野中放飞，在云野中驰骋！
　　让大地在我们的脚下铺展，让群峰在我们的眼前化为波澜，让蓝天触手可及！

【云野介绍】
　　广州云野体育发展有限公司是国家体育总局中国登山协会认证的“AA”级户外运动单位，是企业定制户外探险活动的先行者；是专业户外赛事的策划组织者，是高品质中高端探险旅行的践行者；我们立足户外，志在为企业量身定制各种特色的户外探险活动，为户外爱好者提供品质的户外探险体验。积极推广和普及户外安全、科学、环保理念，推动国内户外行业的发展。

【云野理念】
 安全、环保、团队、互助、品质

【云野文化】
 诚信立足，品质为本。我们认为分享、体验、责任、快乐才是户外生活的本质。

【云野愿景】
 我们致力成为：
 企业定制户外探险活动的专业伙伴
 高品质探险体验的忠实朋友


【云野资质】
1、2014年01月01日国家体育总局网站发布了登山户外运动俱乐部注册及等级评定情况统计表（2014-01），至此，广州云野户外正式通过国家体育总局中国登山协会“AA”级认证。

2、截止至2014年1月1日，云野户外工作人员为10人；其中教练和领队共8人，其中3人参加中国登山协会中级户外指导员培训合格；5人参加初级户外指导员培训合格，另有3人同时也参加深圳登协第五期教练班培训合格。北京万达旅业投资有限公司是万达集团2013年9月17日成立的新业态，截至目前公司已并购6家旅行社：北京环行五洲国际旅行社、湖北新航线国际旅行社、江西亚细亚国际旅行社、安徽环球国际旅行社有限，深圳国旅新景界旅行社以及青岛中青旅国际旅行社，公司总人数已超过2000人，即将成为中国旅行社行业的标杆企业，成为中国旅游行业的资源掌控型企业，并在5年内进入中国旅行社集团的前3名。万达旅业作为万达集团旅行社板块系统，将成为万达文化、旅游资源的整合者，成为万达度假区、文化旅游城的营销平台，未来在旅行社业务稳步发展的基础上，将逐步进入上游航空、景区等领域；同时在国内业务稳步发展的基础上，进入国外重要的旅游目的地与客源地市场，在旅行社业务良性发展的基础上，进入资本市场。果粒网——轻奢户外 · 兴趣旅行。引领户外体验式度假新风潮。
涵盖徒步、骑行、露营、皮划艇、滑雪、滑翔等形式丰富的各项户外活动。从江南山水到戈壁沙漠，全国50条特色线路，四季可选。精选当地最佳住宿和特色美食，在户外运动中也舒享旅行乐趣！轻自虐·重体验，让运动成为走出都市生活的另一个旅行选择。让体验无所畏惧，不被拘泥，让快乐应运而生，不被限制。果粒网轻奢户外，健康、绿色、活力无穷！和果粒网一起补充你的生活能量！海行假期是上海海行国际旅行社旗下电子商务品牌，主营海岛，专注品质。我们提供有竞争力的价格和专业的旅游咨询服务为广大游客带来优质超值的旅游体验。

我们目前运营的线路有巴厘岛，普吉岛，马尔代夫，冲绳，苏梅岛，夏威夷。今后将陆续增加其他海岛路线。如果您有意去境外海岛度假，一定不要错过我们，我们会给出最适合你的建议。

同时，与多家航空公司已经建立了长期友好的合作关系，加入国际航协IATA手续正在办理中，公司除旅游业务外，即将在航空公司票务及公司客差旅服务两方面大力投入。

网站地址：http://www.maysen.cn我们的使命
 提供一个分享平台, 使每个人可以更好的分享生活中的信息和免费访问他人分享的信息 , 从而使生活更美好.
我们的宗旨
 生活因分享而更美好. Life is better when shared!
我们的历史
 2009年8月15日，飞客茶馆旅行网上线
 2010年6月, 网站第一次改版
 2012年12月, 推出酒店常客点评
 2013年3月, 第一届最佳酒店常客计划评选
 2013年5月, 推出常旅客优惠汇总栏目
 2014年5月,举办2014年飞客旅行奖颁奖典礼
 2014年7月,网站新版上线，新增 “常客知道”、“常客发现”等资讯板块
 2014年8月,飞客成立5周年，举办一系列的线上线下活
我们的精神：
 诚实 开放 勇气 尊重 专注 信任 授权 合作
我们的战略：
 建立高质量商家和消费者的直接销售渠道。
我们的目标：
 让生活更美好企业简介：
北京恒泰国际旅行社有限公司，品牌有StarMICE星途会奖、ilvcheng.com绿橙旅行网。StarMICE星途会奖是一家专业从事中高端出境旅游业务的口岸批发商和目的地的供应商，公司总部在荷兰阿姆斯特丹，在巴黎，罗马等地设有办公室，在北京、长沙、上海等地设立了分支机构。主要承接包括Meeting（会议）、Incentive（奖励旅游）、Conference（大型企业会议）、Exhibition（活动展览）等Mice商务旅行计划。会议和奖励旅游，作为一种现代化的企业管理工具，在国际化经济的舞台扮演愈来愈重要的角色，其目的是通过会议、奖励、活动和展览展示等形式协助企业达到特定的企业目标，协助参于该目标的企业和客户达成一个沟通交流的平台，并对于达到该目标的人员和团队给予一个温馨、愉悦、高品质的旅游假期。同时，随着改革开放的深入发展，中国与欧洲、澳洲、美洲发达国家的交流合作日益增多。我们为赴欧洲、澳洲、美洲参加各类商务（贸易）洽谈会、展览会、技术考察，国际会议（培训）、因私出境旅游的中国团体提供各项商旅服务。
 公司旗下的绿橙旅行网（）作为专业的旅行服务电子商务网站，为旅游者提供团队游、邮轮游、酒店预订、签证服务、会员服务等一站式全方位的旅游服务。
公司成立至今，业务范围不断拓展，服务经验不断丰富，拥有一批多年从事旅游事业的高素质、年轻化的专业人才，拥有世界上先进的航空、铁路及酒店预定系统。这些都为我们接待中国团体赴欧、澳、美洲公务／商务活动提供了极为的便利条件，同时，这些团体在欧洲、澳洲、美洲期间的吃住行及商务活动有了可靠的保证。
 凭借与欧洲、澳洲、美洲各国政府、商会、各大金融机构及大型企业间的密切关系，我们能组织安排中国企业参加欧洲的各种大型国际博览会、招商会；组织安排中国企业家在欧洲、澳洲、美洲的商务考察、学术交流及经贸洽谈、商会拜访和参观访问；组织安排各种专业培训并负责颁发结业证书；协助签发邀请函及协助办理各国签证。
StarMICE星途会奖在业内十分激烈的市场竞争环境中能够快速地发展，这与公司本身正确的市场定位和独特的业务运作模式是分不开的。公司定位于中高端出境游产品口岸批发商的角色，围绕这一定位，追随客户的需求，不断地加强并逐步形成了自己在市场中的相对竞争优势。在以下几方面我们相对更具特色：
优势之一已由单一的旅行社发展为集酒店、旅游开发、票务代理、景点投资为一体的综合性旅游文化企业，现拥有9家子、分公司：常州春秋国际旅行社有限公司、江苏易游国际旅行社有限公司、常州景尚国际旅行社有限公司、常州春秋长城国际旅行社有限公司、常州春秋航空服务有限公司、临安景尚旅游开发有限公司、常州广电景尚旅游文化产业有限公司7家子公司和江苏景尚旅业集团股份有限公司恐龙主题度假酒店、江苏景尚旅业集团股份有限公司会展分公司2家分公司。先后获得了江苏省诚信旅行社、常州市青年文明号、常州市消费者信得过单位、常州市最佳旅游企业、常州市旅游行业龙头企业、常州市旅游行业协会会长单位、江苏省旅行社协会副会长单位等称号，被评为江苏省优秀旅行社、江苏省旅游行业文明单位、江苏国内贡献前10强、江苏省旅行社前20强、全国百强旅行社和首批江苏省五星级旅行社等多项荣誉，并于2014年7月通过了ISO9001国际质量体系认证。集团内强管理、外树形象，不断创新和提升企业核心竞争力，力争建设成为具有地区竞争力的综合性旅游企业集团，为旅游业和经济发展做出更大的贡献。

江苏景尚旅业集团股份有限公司已于2014年8月11日在“新三板”成功挂牌（股票简称：景尚旅业，股票代码：830944），实现了全国旅行社行业在“新三板”零的突破，公司计划通过十年的努力，力争营业收入20亿，成为具有一定竞争力的综合性旅游企业集团。艾上客 —— 一个新型的资源共享平台，我们致力于让加入到联盟的每一家合作酒店通过艾上客酒店联盟这个平台，打开通往其他区域市场的销售大门，实现艾上客酒店之间“资源共享，客源互通”；同时，让每一家酒店的每一位客户真实的感受到艾上客酒店联盟带来的实惠与便捷，在客户与酒店之间搭建一条通畅的桥梁，让客户“优选客房、乐享其宿”。
企业文化
集体观—关爱同事，营造“家”文化
自我观—尊重个人，实现“我”价值
发展观—勤学善思，探求“真”创意
服务观—细致严谨，提供“心”服务上海春秋国际旅行社（集团）有限公司成立于1981年，目前已拥有二千余名员工和导游，设有四十余个境内外子（分）公司，在上海设有50余个全资连锁门店。业务涉及旅游、航空、酒店预订、机票、会议、展览、商务、因私出入境、体育赛事等行业。是国际会议协会（ICCA）在中国旅行社中最早的会员，是第53、54、55届世界小姐大赛组委会指定接待单位，是世界顶级赛事F1赛车中国站的境内外门票代理。1994-2008年，连续蝉联国家旅游局双百强排名国内旅游全国第一。2011-2013年“全国百强旅行社”第一名。是中国第一家全资创办航空公司的旅行社。上海春秋国际旅行社（集团）有限公司成立于1981年，目前已拥有二千余名员工和导游，设有四十余个境内外子（分）公司，在上海设有50余个全资连锁门店。业务涉及旅游、航空、酒店预订、机票、会议、展览、商务、因私出入境、体育赛事等行业。是国际会议协会（ICCA）在中国旅行社中最早的会员，是第53、54、55届世界小姐大赛组委会指定接待单位，是世界顶级赛事F1赛车中国站的境内外门票代理。1994-2008年，连续蝉联国家旅游局双百强排名国内旅游全国第一。2011-2013年“全国百强旅行社”第一名。是中国第一家全资创办航空公司的旅行社。
●我们是谁？

我们就是世界邮轮网，一家非常amazing和有情怀的在线旅游公司，我们的用户是那些生活中敢于尝鲜、有品位、有追求、爱健康、懂得珍惜自己的旅游达人们。

我们是一个执着于梦想的创业团队，基于热爱旅行服务旅行爱好者的共同愿景聚在一起。 

我们用心发掘、精挑细选全球各地邮轮线路，以最高性价比呈现给我们的粉丝，我们希望让生活中的每一天都充满旅行的奇思妙想，我们相信：旅行，永远是一件充满想象的事情。

伴随着项目的稳步推进，产品的快速迭新，我们需要各方面的人才加入我们，包括但不限于产品、
展开
上海大通之旅旅行社有限公司创始于2003年，是上海市旅游先进集体、4A级旅行社、上海市旅游标准化试点单位。大通旅游现已成为拥有40余家直营门店，3000多平米现代化办公环境、300多名员工、80席呼叫坐席、100多名优秀导游的现代化综合性旅游服务企业，每年为几十万游客提供快乐旅游生活体验，是上海市的骨干旅行社之一。
 大通始终秉持着“打造客户关系最好的旅游企业”的理念，将努力成为社会、员工、客户都信任及引以为豪的创新旅游企业！


美丽假期，大通开始!每17个中国人里面，就有一个睡过它。在全国300多个城市，都有他们的组织。大街小巷，如果迷路了，抬头都会看到它们的标志。2014年，它们的年收益近100亿人民币。2015年它联合携程战略投资艺龙，成为艺龙第二大股东。
 
它就是7天酒店的母公司铂涛集团。
铂涛集团是中国最具创新影响力的企业之一，专注于体验消费领域，业务涵盖酒店、公寓、咖啡连锁、艺术品公益平台、高端订制旅行社等，也是中国拥有酒店品牌数最多的企业。
目前，铂涛旗下拥有22个品牌，8000万会员，超3700家门店，覆盖全国300多个城市，业务扩张至东南亚、欧洲、非洲等海外市场。
 
其中，铂涛互联网是一个基于消费者、品牌、实体酒店三方为一体搭建的大旅游平台；坐拥决战互联网浪潮的两大必胜法宝，8000万会员和整个集团的官网、微信 、APP等中央渠道，你们懂的。
 
未来，不仅可以在这里预订海内外酒店，还可以找到心仪的旅游路线，甚至可以约到志同道合的小伙伴一起旅行。


福利也不错啊
1：不低于市场价的薪资，每月固定的餐补
2：五险一金齐全
3：一年两次的薪酬Review
4：哈佛商学院，欧洲游学的机会
5：季度聚餐，年度活动，员工俱乐部乃至员工免费幼儿园
真旅网集团公司，致力于打造“一站式”旅游服务平台。
[真旅行]是其旗下B2C旅行度假服务。
[天地行]是其旗下B2B同业平台。

真旅网集团技术部以 [团结 坚定 自由 激情] 为团队文化，诚招各类技术大拿（Java），产品大拿，UED（交互设计师、视觉设计师、前端攻城师）加盟，共举旅游行业大旗！周末酒店是上海尚旅网络科技有限公司旗下网站及APP。 公司成立于2013年11月，创始成员均来自知名旅游及互联网公司，拥有10年以上的相关经验。 我们的团队有着多样的背景，因为共同的爱好和目标走到一起。 公司于2014年年初发布了周末酒店APP。 随着人们工作生活节奏的加快，时间越来越成为奢侈品，难得的休息时间，当然要充分利用好。 每到节假日，很多人不想再舟车劳顿，只想在附近找个环境好、舒适的度假酒店放松下。 然而，大部分的酒店预订服务商主要面向的是商旅用户，休闲度假用户想要找到合适的酒店很不方便。周末酒店APP正是针对这样的休闲度假需求而产生。目前公司正在快速发展中，希望有共同愿景的人才加入，共同建立一项有独特价值的服务。北京游学网信息服务有限公司（以下简称：北京游学网）是经北京市工商局核准登记注册成立、中华人民共和国工业和信息化部注册备案的北京第一家专业为北京市中、小学校等教育机构师生提供校外活动管理服务的B2B2C电子商务网站，借助当今最先进的网络购物商业模式，它将优质旅游资源企业与北京市中、小学校师生校外活动的不同需求完全整合在一起，为活动的所有参与方提供方便、快捷、高效、安全的“一站式服务”平台。
      “游学”即“远游异地，从师学习”，是人类文明中最为传统的一种学习教育方式，是个体通过游历、交流、亲身感受等形式完成相互了解、个人成长、文化传承的学习过程。近些年“游学”多指组织学生赴国外旅游研学，它与“留学”最大区别是：“游学”是在短期（几周）海外旅游中，安排一定时间的当地学校学习体验；而留学则要长期（两三年）在海外学校中学习。现代的“游学”是旅游行业发展业务细分与学校教育多样化要求相结合的产物。
国家高度重视中小学的校外教育，李克强总理在2014年7月2日国务院常务会议中指示：“合理安排学校寒、暑假等假期，组织好夏令营、冬令营、研学旅行。用创意设计创新旅游产品，让中外游客享受更加便捷安全、多彩快乐的旅游之美。”北京市教委京教工［2011］68号文件《关于进一步加强中小学生社会大课堂工作的意见》也做出要求：“学校要把社会大课堂资源的组织利用、学生社会实践活动的组织开展纳入学校教育教学计划，统筹考虑地方、校本和综合实践活动课时，实现学生参加社会大课堂活动制度化。每位学生原则上一年内至少参加4次社会大课堂活动，开展实践学习。”正是国家对教育旅游的支持和鼓励以及学校教育、教学工作的需求，催生了北京游学网的诞生。
最邮轮旅行网是一家专注于邮轮旅行产品预订及内容分享的网站，我们热爱邮轮，希望能用我们的专业带给广大用户最美好的邮轮体验。
展开
北京精诚恒远科技有限公司是中国最大的第三方游戏服务供应商
 公司主要服务于游戏研发商、游戏发行商、游戏媒体及4A广告公司。公司以精益求精的服务态度，和诚信为本的服务理念为宗旨，通过我们的专业， 和不懈努力，为广大客户提供优质的解决方案。核心业务包括：app榜单类业务、压测业务、营销类业务、补量类业务。
 公司累计了非常丰富的执行案例，建立了完整的执行体系、商务合作体系，公司现与国内众多著名软件厂商、游戏厂商建立了良好、稳固的合作伙伴 关系，恭喜逐步形成强大的人才、技术和品牌优势。公司不断加强公司内部的综合竞争力，在竞争中求发展，在挑战中谋机遇，相信我们会给您提供最 专业和完善的售后服务。我们愿与您携手并进、共创辉煌！北京格尔佳益投资管理有限公司隶属于腾升集团，至今腾升集团业务不断发展，业务范围已趋多元化，旗下腾升世纪投资是一家专注于中国市场上具有领先行业地位、良好升值空间的投资公司。主要投资领域包含：文化、科技、矿业、休闲娱乐及餐饮综合体等。目前正致力于开发艺术体验场馆项目和中西合璧的时尚新概念餐饮连锁项目。艺术体验场馆项目的进展初具规模，商业模式和战略目标也日趋明确，现在已经进入在建以及复制阶段。公司在完善自我价值的同时也相当关注教育与公益事业，二者相得益彰，并注重品牌效应的植入。
集团将以明确的战略目标为指导，最新的技术力量为核心，优秀的营销团队为前驱，专注的研发力量为中坚，与教育公益事业相伴，开展公司项目。将艺术体验场馆打造成为国内一流的、可认知品牌并与国际同行业比肩的艺术体验场馆。艺术体验场馆和餐饮连锁项目将完成商圈多样化，融入互动和体验功能，拉动人群消费，带动商业产值、提升客流量和商圈品牌，建立起一种新型商业综合体模式，实现我们的终极目标。

欢迎各界优秀人士的加入，共同创造腾升辉煌的将来！同程网络科技股份有限公司（简称同程旅游）是中国领先的休闲旅游在线服务商，创立于2004年，总部设在中国苏州，员工12000余人，注册资本20269万元。同程旅游的高速成长和创新的商业模式赢得了业界的广泛认可，2014年先后获得腾讯、携程等机构逾20亿元人民币投资。2015年7月，同程旅游再次获得万达、腾讯、中信资本等超过60亿元人民币的战略投资。
同程旅游是国家高新技术企业、商务部首批电子商务示范企业，“同程”商标荣获“中国驰名商标”，同程旅游连续四年入选“中国旅游集团20强”，2015年位列第8名，是中国在线旅游行业三大企业集团之一。新的十年，公司以“休闲旅游第一名”为战略目标，目前公司在中国景点门票预订市场和邮轮领域处于领先位置，并积极布局境外游、国内游、周边游等业务板块。
同程旅游旗下运营同程旅游网()和同程旅游手机客户端， 2016年服务人次将达到3.5亿，年均增长300%，让更多人享受旅游的乐趣是同程旅游的使命。
仙童网络（西安仙童网络科技有限公司）
 西安仙童网络科技有限公司成立于2013年12月，公司前身是于2009年组建的西安仙童工作室。多年来致力于移动互联网的本地化应用，先后研发和运营了十多款跨行业的移动APP产品（吃在西安、西安演出季、FM101.1西安乱弹、FM98.8西安音乐、3G西安等），用户量数百万，是西安本地最有影响力的互联网企业之一。 

自驾中国
 “自驾中国 ”是由西安仙童网络科技有限公司独资研发建设，并拥有独立知识产权的以个人体验式旅行线路为产品的电商平台。自驾中国以特定活动为主题的自驾车旅游，从游客的不同身份、切身需求、独特体验、消费心理出发，为其量身订制旅游线路。比如心灵、朝圣、亲子、摄影、漂流、美食、滑雪、养生、文化、运动等主题旅游。这种新兴自驾游方式解决了游客的两大新需求——小众出游和兴趣社交。不再依赖于的日益拥挤的有限的景点资源，自驾车队可以不依赖大交通和基础配套，小规模出行，穿山越岭；领队提供丰富多彩的主题活动，让大家基于共同的兴趣可以相互结识，随心所欲、自由自在。

自驾中国的使命
 通过互联网服务影响人类生活方式是“自驾中国” 的天生使命。目前，仙童公司把“自驾中国”打造成中国最大主题自驾游网络平台作为战略目标。通过“自驾中国”网络平台，满足互联网用户自驾旅行、沟通、资讯、娱乐和电子商务等方面的需求。并能够深刻地影响和改变了数以亿计网民的生活方式，为互联网时代探索更加广阔的应用前景。
重庆中国青年旅行社有限公司上清寺直属分社()是共青团中央下属企业——中青旅集团（CYTS）的成员单位，共青团重庆市委直属企业，重庆市 “青年文明号”优质服务示范单位，简称“重庆中青旅”。
    重庆中青旅是由国家旅游局颁证具有出境游组团资质的国际旅行社，经营涵盖全球范围的国际、国内旅游业务，包括组织 外国人、华侨、港澳台同胞来华入境旅游、观光接待，组织中国公民出境旅游和国内旅游，酒店预订及会议、展览 服务。我们拥有行业领先的运营机构、网络平台、策划团队、专业领队和导游队伍，并已建立完善的ISO9001：2008国际质量管 理体系。
    2012年重庆青年旅行社在境内外合作伙伴的大力支持下，完成了4家分公司和近60家营业部的机构设置，高起点、高标准、高效 能的营销网络体系基本构建完成，组织客源量达到历年最高水平，行业影响力不断扩大，市场占有率不断攀升，产品丰富度不 断提高，品牌号召力不断加强。
    2013年是重庆中青旅经营规模快速转型升级的一年，将继续加快产业布局、资源整合、产品研发、网点拓展的步伐，规划 营业规模达到3亿元、设立网点100家、组团人数20万人次、投入宣传费用500万元、组织青少年公益活动达到10次、定点联系贫 困区域学校5家，与120家境内外合作伙伴联手打造具有核心竞争力的利益双赢共同体。
    重庆青旅秉承“发展决定一切”的价值取向，以资本运营为核心，以高科技为动力，构建以旅游为支柱的股份制现代企 业。重庆中青旅将通过市场细分，强化业务流程，走专业化道路，推动旅游主业发展，成为国际化大型旅游运营商。
    “在家靠自己，出门找青旅”，重庆中青旅与您心意互通！我们是一家致力于互联网和移动互联网旅游产品的创业公司，总部位于美国硅谷，公司有一年历史，现有员工5名。

    
上面这些话是发招聘启示必须要写的，下面的话是我们真正想说的。

    我们想做的是这样一件事：用科技让旅行更快乐、更容易————并且我们觉得这个过程本身也是一件很快乐的事（Joy of making travel easier）。Jovia一词，来源于Jovial，意思是快乐的，坦荡的，懂得享受生活。

    具体来说，我们的产品是一个面向国外英语用户的、跨平台的旅行计划制定平台。

    通常你可能会觉得使用一个科技产品是愉快的，但开发的过程却很枯燥。但我们的目标是让我们创造产品本身的过程也是愉快而充满活力的。所以我们很少加班，我们不希望工作成为我们的全部。我们提倡有效率的工作。

    我们的目标是成为一家优秀的、甚至伟大的小公司。对，没错，是小公司，不是大公司。

    让我们来告诉你为什么：

    1.因为在小公司里，没有办公室政治。你不用揣测你老板的想法和你老板的老板、以及其它部门的老板有什么不同。我们只有一个老板，她来自美国，曾经在苹果公司工作过十多年，是一位旅行爱好者，我们产品的最初创意就是来自她本人。

    2.在小公司里，每个人都是产品的主人。你不只是一个被动的按照设计书写代码的工程师，你将随时可以参与到这个产品的设计中来，如果你有好的主意，我们都会支持你。我们将一起来设计和完善我们的产品。

    3.在小公司里，每个人将有机会获得更多的利益。互联网产品的利润和公司人员数量并没什么必然联系。我们觉得，如果有500万利润，5个人来分享比500个人来分享会更好：）

   最后，告诉你我们的技术偏好：我们都喜欢Mac和Linux系统，我们在这些系统上进行设计和开发，我们基本不使用Windows。宁波薄言软件科技有限公司（薄言）成立于2013年。我们提供以革命性的自然 语言理解为基础的"自然用户智能接口"。用双手拿起工具曾经是我们人类发展的 里程碑。今天自然用户接口技术革命将使我们重新解放双手和眼睛，放下键盘手机 遥控器，而用自然语言来发布命令，询问知识，导航娱乐。有程目前致力于台湾自由行市场，为游客提供台湾旅游住宿、目的地交通、门票、当地游、入台证等旅游服务。团建宝是国内首创的企业团建平台，专注于团建方案服务。团建宝以“让企业没有难做的团建”为愿景，全面提供团建解决方案及执行，同时覆盖企业内部激励相关的资源、信息及互联网解决工具。深圳市度假国际旅行社有限公司是经国家旅游局批准，专门从事国内外旅游业务的国家特许经营出境旅游一类旅行社，公司秉承“品质第一，服务至上”的宗旨，凭借深圳、香港的口岸优势及多年的旅游行业经营，提供丰富、高性价比旅游度假产品,丰富的旅游线路,优质的旅行服务,卓越的品质保证,包含海岛旅游，自由行，出境度假、高尔夫出境旅游、国内度假、邮轮旅游等，客户群体遍布全国各地，成为业界知名的王牌品质旅游度假专家。        公司凭借多年在旅游行业积累下来的优势，先后与国泰航空、泰国国际航空、香港航空、越南国际航空、港龙航空、新加坡航空达成战略合作同盟；同时与全球知名酒店如：喜来登酒店、四季酒店、悦榕庄度假村、万豪酒店等成为合作伙伴；还与多个世界级的高尔夫球场签约合作（如号称“亚洲之最”的球场蓝峡谷高尔夫球俱乐部，观澜湖高尔夫球会等）        公司坚持“品质团，零投诉”的原则。先后与芒果网，途牛旅行网，携程旅行网等新型旅游平台紧密合作；与深圳广播电台飞扬97．1、深圳卫视、宜和购物频道、招商银行、建设银行、工商银行、腾讯QQ等企业、机构、媒体合作，策划多项活动，组织接待了大批游客以及深圳地区的政府公务团。       公司提供王牌旅游行程：泰国普吉岛旅游，印尼巴厘岛旅游，曼谷芭提雅旅游，马尔代夫旅游，沙巴文莱旅游，出境高尔夫旅游，中东非州旅游、日本、韩国包团、并代理世界各地区的酒店加机票自由行，亦有专业的旅游顾问为顾客定制打造属于个人的专属行程。宁波薄言软件科技有限公司（薄言）成立于2013年。我们提供以革命性的自然 语言理解为基础的"自然用户智能接口"。用双手拿起工具曾经是我们人类发展的 里程碑。今天自然用户接口技术革命将使我们重新解放双手和眼睛，放下键盘手机 遥控器，而用自然语言来发布命令，询问知识，导航娱乐。Jetbay专注于中国入境旅游市场，打造公认的入境旅游服务预定平台。在国内依靠对中国本地服务资源的掌握，深度整合本地化旅游服务资源，在境外通过品牌合作和联合推广，扩大影响力和受众范围，把针对不同国家游客推荐的服务有效呈现，降低他们对服务获取的复杂度，以达到提升旅行体验的目的，并为国内商户带来有效消费者，帮助增加其收入来源。

Jetbay起到嫁接双方的桥梁作用，关注中国入境旅游现存问题，针对性的解决中外旅游信息不对称。Jetbay能够帮助游客获得更好的本地旅行体验。外国游客可以快速查询到更多有帮助的本地化旅行信息，可以轻松方便的预定、享受本地特色服务。Jetbay为国内大中小涉外旅游机构带来营销渠道和流量来源。


Jetbay is a venture-backed, Silicon Valley company with presence in the North America, Europe, and throughout Asia. Launched in 2014 and currently in open beta, Jetbay is the world's largest travel research and booking platform for foreign travelers planning trips to China.
More than 130 million people visited China last year and the target market is growing at 9% per annum. Jetbay is the first travel site focused on the inbound travel market.
We are an experienced team tackling one of the fastest growing sectors in China - travel for foreigners. This is a billion dollar market with traditional players that is ripe for disruption. We bring discovery, efficiency and transparency
跨越25载,成为欧洲最具规模及历史最悠久的华人地接旅行社,全球华人欧洲旅游的信赖品牌；
* 始创于一九八八年，由香港移民创立，总部设于荷兰鹿特丹市；
* 以欧美地区华人互往旅游为创业的动力；
* 为侨居欧洲的华人组识外游团及接侍进境美加华人旅客而奠下根基；
* 经多年努力现集地接社、组团社、拼团社于一身，发展成为欧洲最具影响力的华人旅行社之一；
* 现于荷兰、法国、英国、匈牙利、中国、香港设有分公司办事处；
* 一九九三年，看好中国必将成为最庞大的出境旅游市场，毅然进驻中国，于北京设立办事处；

展开
乐飞天下信息技术（北京）有限公司与2014年正式成立，在这个互联网大时代、在全国兴起的出国旅游洪潮中，乐飞天下专注解决出境旅游产品的数据整合。我们有着清晰地经营模式与商业目标，我们具有专业的素养与行业操守。以为3亿国人打造更方便快捷性价比更高的旅行产品为目标，彻底颠覆传统旅行行业的信息不透明化。

我们拥有一批专业的互联网技术人才与旅游资深人士，将线上旅行产品进行整合，并将线下旅行产品带由线上，使线上线下相结合，使旅行消费流程清晰明了。
锐途旅行（英文简称：RightoGo）是专注快速增长的出境自由行市场的新兴在线旅游公司，为出境自由行的客户提供目的地的产品与服务。锐途旅行以专业的眼光，帮助和我们一样热爱旅行的人走得更远、更丰富；藉助互联网技术，让出境自由行变得便捷、简单。锐途旅行成立于2013年4月。

锐途旅行的创始团队由旅游、互联网、金融等领域的资深人士组成，具有复合型的知识结构。一年多的时间，锐途旅行已经与数百家分布在世界各地的、业内知名企业建立了合作关系；锐途旅行高品质的产品、一站式购买、高水准的服务，赢得了客户的口碑；锐途旅行与穷游网、蚂蜂窝、去哪儿网等国内知名在线旅游企业展开合作。请点击：、RightoGo.taobao.com、bjrtgl.Tmall.com 了解我们。

如果你同样热爱旅行，这是一个将你的兴趣和工作融合的机会；如果你热衷创业，“在线旅游+出境自由行”现在此时是最佳的时机。Come on！加入我们的战队，我们期待你是85后，期待你年轻、青春、热情洋溢。

锐途旅行，简单自由行。RightoGo, Easy to Travel.
北京道说科技有限公司成立于2014年9月，位于北京上地中黎科技园，是一家致力于手机语音导游系统开发的科技公司，公司团队中现有百度、新浪、腾讯等公司的高级技术人员的加入，还广纳社会各界的高新技术人才为公司产品贡献力量。道说导游是北京道说科技有限公司旗下的核心产品，致力于手机语音导游系统的开发，为全世界的爱好旅游的用户提供全方位、个性化、实用化、便捷化的语音导游服务。同时，我们还在研究导游O2O。

 道说导游是基于手机GPS地图所开发的一款即时语音旅游向导手机软件，不论是跟团游客还是自助游爱好者都
展开

淘游学（ ）是国内第一家提供在线「精选」游学产品的网络预订平台，其产品包括跟团游学，特价游学，目的地游学，课程游学、亲子游学。淘游学通过整合分布在全球各个国家和地区的众多供应商，第一时间为用户提供多个国家与地区超过1000条的精品游学线路。未来我们将致力于成为国内最大的游学产品预订平台，为不同需求的用户提供专业、及时、高效的游学服务。

选择淘游学的理由:
游学精选：独特的产品质量筛选体系，保证了淘游学的每一条游学产品的品质。
多重保障：淘游学所有游学产品均为全
展开

酷讯旅游网（www.kuxun.cn）是中国领先的在线旅游媒体和专业的旅游搜索引擎，是全球最大在线旅游媒体TripAdvisor旗下企业。公司创立于2006年初，总部位于北京。
酷讯旅游凭借国内领先的垂直搜索技术，为旅行消费者提供国内外机票、酒店、火车票、度假和旅游指南的专业搜索服务，并利用先进的数据挖掘和智能推荐等技术手段，通过实时整合、辨识、处理海量旅行产品数据，为用户提供最新最准确的旅行产品价格和信息，从而帮助用户高效地比较选择适合自己的旅行产品。
酷讯旅游可以实时搜索全部航空公司官网
展开
微景通是一家为旅游景区、目的地旅游局提供“微信智慧景区”解决方案的公司，以上是官话，如果你走心，微景通是谁在干什么你都找得到，讲人话：其实我们就两大招：第一招：利用微信平台的能力，帮助景区实现O2O。第二招：将一定数量的景区纳入微景通平台，然后你懂的。以上两招，你想成什么招，我们就打的什么招。西途商务咨询有限公司是有着十年历史的跨境旅行产品服务商，旗下“签证玩客网”专注服务于海外自由行群体，另有一系列针对移动战略的新产品即将推出。
北京存美库联科技有限公司依托现有强大的海内外仓储、物流及成熟的线上、线下营销网络，提供创新行业标准的仓储物流管理体系、具有自主知识产权的仓储营销管理系统以及成熟的跨境、跨平台电子商务营销团队，为企业量身打造产业链垂直解决方案。存美库联科技帮助客户优化产业链环节，有效降低企业仓储物流成本，提升周转效率，同时借助自主研发的仓储营销管理系统，打通系统底层数据通道，覆盖国内服装行业五十五个产业集群的生产端及销售端，打造最高效产品流通平台。目前在中、德、俄、美、法等7个国家均建有规模化的仓储物流体系，存美...
展开
昕鼎网络主要经营智慧旅游、智能景区的运营服务，通过云计算、互联网、移动互联网、物联网等技术解决传统旅行社解决不了的吃、住、行、游、购、娱一体化的需求，使之产业化、平台化。
 昕鼎网络旗下爬虫社成立于2007年1月，以休闲旅游、户外运动、公益文化为一体的线上线下O2O平台，立足目标区域市场，融合B2B、B2C和C2C的模式，以综合化的公共服务“信息化与交易”为特色，打造虚拟商业综合体。落地通过各种出游、运动、公益活动等产品推广与网站服务的便利性、快捷性、稀缺性及安全服务粘合消费者，打造综合一体化旅游电子商务平台和线上线下虚拟商业综合体。携程旅行网 创立于1999年，总部设在中国上海，员工20000余人，目前公司已在北京、广州、深圳、成都、杭州、南京、厦门、重庆、青岛、沈阳、武汉、三亚、丽江、香港、南通17个城市设立分支机构，在南通设立服务联络中心。2010年，携程旅行网战略投资台湾易游网和香港永安旅游，完成了两岸三地的布局。2014年，投资途风旅行网，将触角延伸及北美洲。

作为中国领先的综合性旅行服务公司，携程成功整合了高科技产业与传统旅行业，向超过1.4亿会员提供集无线应用、酒店预订、机票预订、旅游度假、商旅管理及旅游资讯在内的全方位旅行服务，被誉为互联网和传统旅游无缝结合的典范。

凭借稳定的业务发展和优异的盈利能力，CTRIP于2003年12月在美国纳斯达克成功上市，上市当天创纳市3年来开盘当日涨幅最高纪录。初创期，无限的成长空间众荟信息是国内首个酒店业全数据平台。以“大数据+渠道＋PMS”的创新模式，融合酒店行业大数据以及云计算技术，通过三大事业板块打造从云PMS、渠道直连到数据增值服务的系列产品，打通酒店行业的信息通道基础建设和行业数据链生态建设，建立良性生态圈以实现行业的良性运营。帮助酒店从全局的角度判断市场需求、设计差异化产品及服务、定制收益最大化的销售价格和渠道政策，为提升酒店智慧提供全方位解决方案。“艾黎思”是走客国际旅行社旗下的高端定制品牌，拥有近2000条高端定制路线，9800个POI，海外旅居5年以上的旅行定制师一对一咨询，全程管家式服务，为旅行者提供有内容、有情怀、有美学的高水准出行定制解决方案。

走客国旅在欧洲拥有具备入境接待资质的地接社、豪华奔驰车队、导游培训中心。公司在巴黎、罗马、东京和纽约设有办事处，业务覆盖欧洲全境、日本、美国、澳大利亚和新西兰。

2016年1月，走客网络成功挂牌新三板，成为中国旅行和生活方式定制第一股（代码：835451）。

我们的定制业务包括：1、家庭出游 2、商务考察 3、健康体检 4、微游学 5、海外置业 6、移民咨询 

艾黎思的每一条行程都是旅行定制师、达人智囊团及当地生活家们通过遴选，进行组合、创意生成。
宿管家是一家初创型公司，没有OTA背景，完全独立。

公司创业于2014年，坐落在美丽的西子湖畔。

一群奋斗的90后，聚集在一起，做了件有意义的事。这里流淌着激情，怀揣着情怀，述说着梦想。

没有大道理说给你听，没有条条框框约束你，我们想要的都在眼前的路上，所有的梦想和激情，在这里任你张狂，梦想照进现实！

 我们负责给你激情、我们提供给你广阔平台、我们陪伴你左右，无论何时。汇达瑞以打造全新目的地非凡体验为品牌理念.

坚持打造高规格：射击体验、高端酒店、高端别墅、四合院、私房餐厅、私家团等高端旅行产品。
关于结伴去旅行
结伴去旅行是广州结伴游互联网科技有限公司旗下的个性化旅行服务和预订平台，专注于海外轻奢自驾旅行。借助平台上的资源，旅行者可以获得全球包车、拼车、接送机服务，还可以当地人的带领下开启多条深度的自驾旅行路线。
结伴去旅行引导旅行者去发现藏在角落的绚丽景色，发掘目的地不为人知的故事，寻觅地道街头的美食，深入与当地人交流碰撞，像当地人一样生活，获得最独特、最具个性化、最有品质的旅行体验。
 
结伴去旅行理念
中文向导，全球相助；
便捷用车，畅通无阻；
深度体验，在地生活；
个性行程，你的故事。

关于员工福利
-缴纳五险一金，餐补，双休，带薪假期。

我们诚挚地邀请你，加入我们的精英团队，与我们携手共进，开创公司美好未来！充满创业激情的海龟老板，天赋技能是把古今中外任何一首歌唱出大悲咒的风格。
身为工作狂魔的打杂小弟，对北京城里每一家美味的馆子都如数家珍。
爱狗如命的销售老大，分分钟能用卡片机把人拍成一朵花，或者把花拍成一个人（误）。
不羁如风的产品经理，拥有祖传皇家秘制表情包，反手便能开启微信新境界。

虽然大家都有些奇怪的隐藏技能，但这里的每个人都热爱旅行，并认真地准备做一番事业。
炫维专业从事 APP手机端开发、网站建设、UI设计、互联网信息推广、企业邮局、ERP软件、服务器托管、系统维护、安防监控、IT外包等网上业务的专业网络服务型企业。

公司自创立以来，积极进取，不断创新，凭借良好的企业信誉，独特的经营风格及较强的市场开拓能力取得了一个又一个的骄人业绩 数年来，公司快速稳健的发展，离不开业内极其优秀的合作伙伴。宿管家是一家初创型公司，没有OTA背景，完全独立。

公司创业于2014年，坐落在美丽的西子湖畔。

一群奋斗的90后，聚集在一起，做了件有意义的事。这里流淌着激情，怀揣着情怀，述说着梦想。

没有大道理说给你听，没有条条框框约束你，我们想要的都在眼前的路上，所有的梦想和激情，在这里任你张狂，梦想照进现实！

 我们负责给你激情、我们提供给你广阔平台、我们陪伴你左右，无论何时。北京七彩云南商贸有限公司，负责昆明诺仕达集团（）在京业务拓展。主营业务有翡翠珠宝、茶业、餐饮。现集团依托在云南强大旅游资源，进入在线旅游领域，在京成立新公司，做旅游O2O。急需互联网相关专业人才。北京易途科技有限公司（易途科技）致力于用移动互联科技让全世界旅行者实现每一次出发都不再盲从，每一次归来都不留遗憾的真实梦想！

易途科技是开放的团队：无需强调扁平式管理，这里藏着无节操的小编MM、无下限的产品GG、无底线的技术大牛，晃悠着有欲有求的顶级boss，在这样的“三无团队”，只要你有货，你就能成为这个团队的焦点；
易途科技是快乐的团队：在幸福指数最高的国度做幸福指数最高的事儿，你不快乐是病，得治！（我们有药！！！）
易迅科技是成长的团队：在这个社会，大部分人在奔跑，我们也在奔跑，只不过，我们是在裸奔，一边裸奔一边裹上钢铁侠的盔甲，然后战无不克；
易途科技是健康的团队：快来加入每日plank计划，快来挑战战神级的羽毛球发骚友......快来把你的爱好变成他们的必修课；

还有几个标签，我们希望你来定义。

在这里我们希望你的职业规划能是这样：升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰。

如果你不是为了生存而工作，如果你也知道移动互联能给“人”带来什么，如果你梦想着走遍全国、走遍全世界，那就来吧，我们聊聊。北京七彩云南商贸有限公司，负责昆明诺仕达集团（）在京业务拓展。主营业务有翡翠珠宝、茶业、餐饮。现集团依托在云南强大旅游资源，进入在线旅游领域，在京成立新公司，做旅游O2O。急需互联网相关专业人才。
夜雨旅行网(www.yeyu.co)于2007年在广州创立，成立之初是一家致力于运动健身的户外旅行网，从开始的只有一个领队，一条线路的艰难条件下，带领员工和旅行者翻越大江南北，经过七年的不断发展不断摸索，现国内外拥有十多个市场，二十多条线路，成为国内外首屈一指的专业操作户外旅游线路的特色旅游网。 夜雨在全国八个城市都拥有自己的分公司和办事处，分别位于上海、广州、哈尔滨、内蒙古、新疆、成都、西藏、贵州，夜雨——不仅仅是一家户外旅行网站，更是一家拥有合法企业资质，正规企业团队， 历经7年发展，如今正
展开
时光岛，是一家专注为用户提供境外自由行产品和服务的在线旅游平台的互联网公司，我们专为客户提供精选的旅游路线、全面的组合产品、专业的旅游资讯、攻略及服务。欢歌游致力于“以服务为本”，从情感、体验、经济、精选等出发，为旅行者提供多样化、个性化的自由行路线及产品，为消费者提供及时、准确、详细的旅游攻略及资讯。

市场前景：
国家的外交日益强大，新《旅游法》的颁布，人民的生活水平日益替身，对精神层次的追求升华，令出境游市场已经逐渐升温，未来的市场更是火热，而现今出境游市场占比还不足10%。

发展速度：
公司成立于2014年1月1日，作为国内首个免签目的地的垂直旅游电商，上线仅6个月时间，已获得平安创投的天使轮融资。2016年6月，公司继续领投，已完成千万级A轮融资，目前已有员工80余人。如果你也想体验一年内完成两轮千万级融资，如果你也愿意尝试抓住这个机会乘坐“头班车”，那么加入我们我们这个正在蓬勃发展的团队吧！

关于团队：
我们是一直不断追求梦想的年轻团队，这里有来自天南地北的朋友伙伴，有初出茅庐的毛头小子，也有身经百战的行业高手，在这里，简单，纯粹，没有人际交往上的距离，只有大家共同的努力，我们汇聚在一起，只为共筑梦想；在这里，我们为努力工作的伙伴都设计了期权和分红计划，只要有能力的你来，高薪收入就不是梦想。

公司的优势及提供的福利：
1.每周5天制工时制度，弹性工作时间，向拥挤的地铁、电梯说拜拜；
2.民主、人性化的制度及企业文化；
3.良好的发展空间，双职业发展晋升通道，让每位员工能发挥所长；
4.每年多次集体旅游（既然是做旅游的，公费旅游的机会多的是）；
5.工作满一年可享受免费出国旅游1次：
6.多元化薪酬福利：
（1）现金福利：基本工资、岗位津贴、全勤奖、月度奖金、调薪、新年
激励奖、出差补贴、人才推荐奖等；
（2）保险福利：养老、工伤、基本医疗、失业、生育；
（3）弹性福利：人身意外保险、点心水果饮料、节日礼品礼金、生日礼品、团队建设；
（4）长期激励：晋升机会、学习培训、期权、分红、接班人计划。
7.丰富多采的员外业余活动组织和竞赛。
8.还有更多福利就不在这一一列举了，等你加入我们这个团队后，我们的HR会向你一一介绍，期待你的到
来！
厦门哈喽电子商务有限公司（下面简称“哈喽”）是专注于开发和运营出境自由行电子商务平台的综合性公司，哈喽是一帮热爱旅游互联网行业的8090后创建的，我们从台湾出发，做出境旅游市场的深度服务。上海星共科技有限公司是一家科技创新型企业，公司致力于利用新兴技术和运营模式创新为旅行者和旅游服务机构服务，构建新一代旅游服务交易平台。改善服务机构在旅程服务的不足，提高旅行者的旅行体验，最大化满足旅行者的个性需求。
公司创业团队拥有先进的核心技术、丰富的公司运营经验，优秀的运营模式设计能力。
公司愿意为员工提供良好的事业发展空间，将员工发展作为企业发展的基础。［公司介绍］洋葱旅行是为出境自助游用户在海外提供当地最有价值信息的APP。公司实资1000万注册，在海外目的地设有分公司，创始团队均来自BAT等顶级互联网公司，有10年以上行业经验，并依托上市旅游公司资源，致力于打造一款颠覆式的自助游产品。出境游市场爆发的时代已经来到，不要再错过这个风口！期待同样是旅行爱好者的你加入，共同为改变这个时代的梦想而努力！［我们能给你］1. 亲身参与一段创业历程的经历，机会价值无法用金钱来衡量；2. 清晰的产品思路和商业运营思路；3. 扁平化管理，灵活的工作氛围，人性化管理；4. 成长型的创业平台，发展空间大，实现自己的价值！［福利待遇］具有市场竞争力的薪资、股票期权、五险一金、各种补贴、旅游基金、带薪年假、五天工作日、团建经费、法定节假日、Happy Hour~~~~［公司地址］海淀区中关村鼎好大厦2层义创空间［公司信息］1. 微信公众号：洋葱旅行
2. 公司网址：
千合假期（Lily Vacation Inc.）是北美服务覆盖最广的华人旅行社，是经加拿大、美国、中国大陆和中国香港正规注册和批准的旅游公司，是专业从事国际、国内航空机票代理销售以及相关经济信息咨询服务的专业旅游服务机构。

公司凭借身处太平洋两岸三国（美国、加拿大和中国）的地缘优势，与各航空公司良好合作，提供跨越大洋的国际旅行专业服务。无论您是在中国大陆、还是在美国或 者加拿大，都可以利用当地的客户服务热线直接联系到我们；无论是您要通过人民币、美元、加元支付，还是通过多种形式的电子和网络支付，
展开
西有西溪湿地且留下，南有老和山随攀登，西有西子湖畔植物园，中国还有比这里更好的创业公司环境吗？！在这里你可以一边听着鸟叫声一边coding，累了之后只需抬抬头就有PLMM任你欣赏，还可以在困乏之后上老和山吸收日月之精华，争取早日成为一代大神。我们的创业目标是首期打造一款面向自助游用户的旅游计划智能编制应用工具春眠不觉晓，醒来玩手机，世界这么大，我想去看看。 番茄来了，互联网+旅游，在线旅游行业的新星！专注于旅游细分市场，是专业从事中小酒店及客栈信息化服务的公司，致力于为中小酒店及客栈经营者提供内部PMS、市场推广、OTA渠道分销等一站式解决方案，以实现灵活快捷的店面管理。作为陪着互联网长大的一代人，我们热爱我们的生活，执意要在这个时代留下我们的印记。作为一家被投资机构追捧，一年时间做到估值过亿（低调），番茄来了热切邀请小伙伴们快来一起牛逼一起飞。 我们欢迎85,90后的爱旅游，爱生活的花儿与少年。欢迎希望和NB的人一起成长的同学少年。欢迎不甘心只做一个螺丝钉的职场少侠。现在，到飞速成长的番茄来了，水果味儿，一年顶五年！别人有的我们都有：月薪、季度奖金、五险一金、年终奖金！ 别人没有的我们也有：创业公司的速度与基情，不间断培训干货新知识，不定期各种福利，卖老萌的领导，二货客服妹子，让人醉的技术牛人，单身狗们的欢乐之家，实实在在的海外旅游机会！ 目前公司合作超过40000家客栈，覆盖600个旅游目的地，包括大理、周庄、西塘、厦门、三亚、成都、西安、西江、凤凰、青岛等国内的旅游景点和城市，泰国、马来西亚、韩国、新西兰、澳大利亚等十多个国家的城市已经点亮番茄红，各个分公司扩张ing，急需人才拓展各地的市场，番茄来了诚邀您的加入，共同奔向人生赢家之路！ 如果你足够闪亮，SHOW ME！！我们为你转身，给你爆灯！我们叫麦兜旅行, 是一家以高品质“机票+酒店”大交通出行服务要素为核心，致力于精众场景度假决策方案的在线旅游零售品牌；
我们只做精众，不做大众，有态度，有情怀，是打造品质旅行的五星级解决方案提供商。 
戴绿帽的猪是我们的公仔，是的，就是麦兜（这是一只很有故事的猪） 我们提供N台大屏幕电视，如果你想看球赛，或是追美剧，请尽情放大音量，让我们共享精彩。 我们提供XBOX360，工作中需要一点娱乐生活，那就尽情来一发吧！ 如果你想减肥，增肥，锻炼腹肌，人鱼线，马甲线，我们有跑步机和动感单车，它们已经嗷嗷待哺等你虐待！ 如果你是吃货，我们时常提供高逼格的下午茶—星爸爸 
最重要的是我们远高于业界的薪酬和福利…… 但是我们做的还不够，这个团队少了你。 如果你超爱旅行，如果你有一堆鬼马点子，如果你是个逗比，审美还不错，那你就是我们要找的人。 我们一直需要（客服专员、资深境外产品经理、资深前端开发工程师…） 我们还因人设岗，只看你擅长什么 你需要具备的热！爱！体验世界的精彩，对海外旅行有独到想法和经验文能整合新资讯，武能逗比扯犊子视觉审美佳擅长社交媒体运营，将自己账号打理出众者加分；有平面设计技能严重加分；帅哥美女无限加分~ 我们有调性，我们有态度 我们做旅游，我们不仅仅做旅游 我们是一群有想法的年轻团队 我们是全上海最有范儿的旅行互联网公司 正确来说：我们是一家引导旅行消费快速决策的娱乐态旅行零售公司 工作地点：上海市静安区天目西路511号锦城大厦11楼 来吧，我们等你！ 麦兜旅行 自由你行  
有机会,就放肆;有经验,就挑战!
深圳市道旅旅游科技股份有限公司是一家运用科技手段实现全球酒店分销的互联网旅游公司。自2012年成立以来，道旅致力用科技手段提高行业效率，成为免费提供海内外优质酒店库存的资源整合通道。目前道旅已成功连通国内各大主流OTA,同时服务超过6000余家旅行社、差旅管理公司、机票代理等国内旅游同业，为海外合作伙伴每年创造数十万间夜数的销售业绩。道旅已经是众多国际一线酒店批发商中国区最大的合作伙伴。2015年12月17日，深圳道旅成功挂牌新三板，成为中国首家实现上市的国际酒店资源整合商。
   我们的工作环境  
提供有竞争力的薪酬及福利待遇(每半年调整薪酬一次)；
　 交通便利的深圳莲塘罗湖互联网产业园区；
   提倡平等与分享(拒绝办公室政治,有灵感有想法直接畅谈)；
各种活动(吃、喝、玩、乐任你选)；
免费咖啡、零食+饮料；
买书报销（爱书之人，我们鼎力支持）；
业绩达标时会准备各种惊喜
OMG旅行网是一家专业从事经营韩国旅游服务网站，提供签证办理、机票预定、韩国酒店预定、整形美容咨询、婚纱摄影、个性定制等一站式旅行服务。OMG旅行网目标是整合韩国当地资源，做韩国旅游第一品牌，改善国人出国旅行体验，更好的服务亿万旅行者。
且游控股集团旗下的旅游O2O创业项目。



且游网专注于特卖模式的周边游市场，利用移动互联网手段帮助客栈成为旅游业供应链中的核心企业，为游客提供行中的及时门店服务，满足游客食住行游购娱的一站式需求。



且游网以旅游目的地为核心，立足于丽江古城，展望全中国，用移动电商的方式连接各旅游产品供应商和服务商，为商户和游客提供个性化的旅游产品定制服务，实现旅游目的地智慧旅游和定制旅游的目的。



且游旗下的【且游公益】，结合公益助学，公平贸易，打通大学生和旅游目的地客栈，以及贫困山区学校的慈善公益渠道，达到“且游且公益”的社会效应。



且游带你玩透每座城！

快乐分享，健康成长 ！

诚信，团队，创新，进取！旅行的路上，或热烈的心情，或浓烈的味道，是一生的铭记。作为京沪连锁旅行用品专营品牌，烈行愿用全心投入，与旅者同行
80%的人去一个地方根本就不知道怎么玩！走着旅行致力于打造全球最棒的目的地旅行产品，让大家的旅行更加简单有趣。走着旅行以当地专业司机带你深度玩转目的地，帮你解决当地交通的同时带给你前所未有的目的地旅行体验，给你一个轻松难忘的旅程。走着旅行有数万条目的地游玩线路产品，包车、潜水、热气球，拼玩、结伴、免费导游，在走着旅行应有尽有。走着旅行平台上目前有专业的当地司机提供当地包车游。走着旅行平台上除了司机，还汇聚全球各地有服务能力的人来提供更多的目的地游玩服务。有专业的华人潜水教练提供境外海岛的潜水游，...
展开
“全景旅游”为竹园国际旅行社有限公司的出境游品牌，组建于1996年，是经中国国家工商局正式注册，由中国国家旅游局正式批准的、特许经营中国公民出境旅游业务的国际旅行社，许可证号为L-BJ-CJ00043.世界旅游协会成员（WTA）；亚太旅游协会成员（PATA）。经过十多年的努力，公司现已发展成为综合性的旅游产品批发商。
从2000年开始，本着适应市场需求的宗旨，我们先后开拓了澳洲新西兰、南北美洲（美国、加拿大、巴西等）、澳洲（澳大利亚、新西兰）、中东非洲（以色列、埃及、土耳其、南非、肯尼亚）、东南亚（印度、尼泊尔、阿拉伯联合酋长国）等市场，并先后在上海、成都、沈阳成立了联络处。成功开发并使用“全景同业信息化建设方案”，实现了产品销售业务与业内信息交流的双向即时高效沟通。其中，“全景同业营销系统”直接服务于同业客户，实现了产品信息、产品预订、信息交流等多项功能，实现了销售人员与客户之间的无缝连接操作。全景旅游，旨在为中国公民提供完善的旅游产品信息以及互动交流平台。
上海分社辐射上海领区服务华东地区客户，公司下设销售部、欧洲部、中东非洲南美部、日本部、签证部、市场部等部门，目前业务涉及欧洲、日本、中东非洲南美出境旅游产品的批发与零售。在竞争日趋激烈的今天，我们在自身不断的努力开拓的基础下，加强与各个旅行社的横向协作，使我们的业务水平得到了大幅度的提高。同时我们在长年的出境旅游实践中，与各国驻华使领馆、各国旅游局、境外地接社等相关行业建立了非常好的合作伙伴关系。这保证我们把特色的产品、优质的服务、良好的价格提供给您。
我们努力把握新时代的旅游趋势，在累积了数年欧洲及各大洲的旅游经验后，针对旅客多样化、个性化的消费趋向，我们不断求新求变，使旅游产品更贴近旅客的需求。
天道酬勤，在连续几届的中国出境游风云榜颁奖典礼上，竹园国旅成绩突出，最近的2013年第九届中国出境游风云榜颁奖典礼上，公司获封旅业大奖“金牛奖”。 作为旅业最高荣誉，每年仅有10家表现最优的出境游旅行社有机会获得金牛奖。.







 顿巴纵队®（ TONPAR® ）户外运动品牌，是为纪念1885年诞生的二战名将巴顿将军而创立。 秉承将军的“进攻、进攻、进攻”的军事思想，顿巴纵队®（ TONPAR® ）专注于户外运动背包、户外装备品类研发制造与销售，极其注重产品的使用性与消费者的体验感，发展为中国成长最快、最具代表性的互联网户外背包品牌，并因此赢得了“好背包 顿巴造”的口碑！







 未来几年，顿巴纵队®（ TONPAR® ）将依托“好背包 顿巴造”的核心优势，借助旗下500多生产工人的技术力量，在互联网、移动互联网渠道全面发展形成规模化、集团化运作的战略格局，同时全力打造全国性户外O2O新模式，让更众多的国人体验到户外运动的真正乐趣，从而享受户外、热爱户外、投身户外。实现从网络品牌向O2O情景交互体验出游购物综合发展，形成一个户外用品、户外旅游、户外体验的良性共赢生态圈！2017年集团销售规模预计突破5亿元人民币。







一、企业经营理念



 专注、极致、口碑、执行力







二、企业愿景



 1、建设中国户外行业知名品牌



 2、继承和发扬巴顿将军的精神



 3、成就公司和员工共同的辉煌







三、顿巴纵队®精神



 个性进取，享受人生！





四、顿巴纵队®东莞电商事业部



地址：东莞市城区运河东一路192号海华大厦三楼
















.目前公司主要运营杭州乐游旅游网  天猫店 http://lyly.tmall.com
乐游旅游网()浙江最大的出境旅游网站，在宁波、温州、北京，上海拥有分站，在全国拥有1000 多家专业出境代理商。每天提供上万条特色旅游线路，丰富的旅游资讯，精心筛选汇聚众多旅游线路优质资源。 同时，乐游旅游网为境外自助出行的旅游者提供了：境外酒店预订、境外租车、境外保险等专业的单项服务。并且提供公司及个人的定制旅游服务，按客户要求单独设计个性旅行 全程费用透明，是目前国内最完整、最实用的出境电子商务旅行服务机构。
待遇：工资+五险一金+双休+季度奖金+国家法定假期+带薪年假+年终奖金+优秀员工带薪免费旅游；
福利：公司旅游、培训、相关职业培训、员工午餐、员工活动等
年度调薪：公司将视员工个人能力，每年按照一定比例加薪
岗位晋升：有机会晋升为主管、经理，项目总监以及公司更高的管理层；
公司办公地址：杭州西湖区天目山路51号富欣大厦11层人力资源部；公交：八字桥公交站梦路旅行是一家专注向中国精英人群提供主题、深度旅行服务的方案提供商。

我们致力于将全世界最美丽的自然风光、最绚烂的人文景观、最经典的体育赛事、最先进的健康服务等最优生活体验带给中国的精英人士。

我们根据旅行者的个性化需求定制旅行线路产品，使他们在旅途中欣赏自然风光、享受人类文明精华、写下属于他们自己的故事。

我们一直在路上，我们期待与您同行……磨房网 doyouhike.net，是创立于2000年的网络社区，一直恪守作为户外运动与自助旅行爱好者交流平台的定位，十余年来不断壮大规模。每年的“磨房百公里”大型徒步活动，吸引了大量户外运动爱好者参加；特别是2016年深圳百公里活动，参与人数超过十万，受到深圳市政府的支持，已经成为深圳全民户外运动的一张城市名片。欢逃游旅行网，由一群坚定创业信念的小伙伴集体构建，并在此前成功的基础上不断追求创新，立志在出境游的互联网细分市场做出自己特色。网站于15年2月13日上线，并已经完成首轮优质融资，同期开始多渠道的营销工作，规划于15年完成第二次融资，加速网站发展，致力打造旅游供销的健康链条。近期完成全员期权方案，吸引各类人才加入团队，共同实现创业梦想！
公司位于：北京朝阳区金海国际北区8号楼1单元502华远公司是旅游行业始祖级别了哦 ，因为是1993年成立的，而且是中国国家旅游局首批批准的特许经营中国公民出境旅游的国际旅行社哦。
华远公司在旅游圈内也是响当当的，多次跻身于全国国际旅行社百强行列，连续保持北京市国际旅行社20强的荣誉地位哦旅行FM团队此前运营旅游电子商务网站—米胖旅游网。团队因此积累了丰富的旅游社区经验，及丰富的旅游电商经验。团队对国内游客的行为和需求有着切身体会，同时深入旅游行业供应链各个环节，掌握丰富的行业资源，理解行业的发展变化。佰客易游网络科技有限公司（Bkrtrip），成立于2013年5月，注册资金1000万，率先打造出领先全球的旅游行业云计算、云服务(SaaS)平台，为世界各地的旅游行业者提供诚挚服务。佰客易游（Bkrtrip）首创旅游行业云办公服务，智慧旅游服务概念，整合旅游行业信息咨询、企业办公、业务拓展管理、行业内实时资金结算。我们的目标是尽最大能力整合行业资源，减少从业者的交易成本，为客户创造更多利润价值。我们筹集巨资引进CISCO资深IT专家团队，搭建云计算服务器集群，采用美国最先进的数据存储标准，以先进的信息管理体系为基础，提供7×24×365金牌运维服务，让企业摆脱后顾之忧。通过云端集中式管理，客户即租即用，根据自身业务对人力成本、资金需求、业务模式等资源按需设计，大大减少企业内部损耗，同时为入驻企业提供宣传推广、渠道开发、实时结算、信息咨询等一系列行业解决方案。我们相信加入佰客易游，将是您最明智的选择，期待我们共同引领旅游行业的云时代！北旅国际旅游网是北京北旅国际旅行社有限公司投资注册的旅游网站，是依托于北京公交集团经过资源整合成长起来的企业。与公交集团下属的公交客运、旅游客运、旅游集散等形成规模的战略伙伴关系。企业秉承“以服务求生存，以效益求发展”的经营方针，遵循“制度健全化、决策明晰化、营运流程化、质量标准化”的管理准则，现已形成“以旅游客运为基础，线路运营为依托，旅行社为龙头”的经营格局，并已逐步发展成为北京旅游、客运市场的龙头企业。线路涉及国内、国际的各个经典景区，同时开辟了北京市内一日游，北京周边游，及各种会议线路，还能够承接学生活动、企业拓展及团队建设等大型活动。

 北京北旅国际旅行社有限公司和全国各地旅行社、景区有着良好的合作关系，是北京最具实力的旅行社之一。旅游是我们努力塑造的优秀品牌，也是我们所有员工智慧与汗水的结晶。我们将以最卓越的经营理念、最先进的科学技术、最高尚的职业素养，为广大客户提供最优质的服务。深圳市万众国际旅行社有限公司（简称：万众旅游，英文名：Onetour）成立于2010年3月，具有出境旅游经营资质；“万众旅游”商标也经国家商标局审批注册。万众人凭借专业的业务能力及先进的管理水平让万众旅游成为中国非洲中东旅游资源供应商全国领先品牌。

2013年公司逐步进行品牌建设。现已形成并拥有三个行业领先品牌：

万众旅游——非洲中东旅游资源全国供应商 

逸游高品——实现中东非商端旅游人士的梦想

千屿牵寻——做中国最好的非洲中东海岛度假产品

2013年逐步拓展全国口岸城市分公司的布局，现有北京、广州、成都三个分公司及西安、武汉二个办事处。 

万众旅游拥有一支从事非洲中东旅游十年以上经验、敢于创新并拥有核心产品设计能力的管理队伍；万众旅游拥有一批以“客户为本，为客户需求提供解决方案”、报价准则为快、准 、优的专业销售精英队伍； 万众旅游还拥有多名有着在迪拜，埃及等国工作或留学经验操作队伍，与非洲中东多国无逢对接。

“旅游是生活，也是学习”是我们万众人的口号；“真诚，自信，以客户为本，做快乐的万众人”是我们的核心价值！

万众人经多年累积及不断攀升的业绩，现与南非，埃及，迪拜，肯尼亚，纳米比亚，塞舌尔，毛里求斯等多国旅游局建立了长期战略合作伙伴关系；与非洲中东各使领馆保持紧密联系。得到如埃及航空，南非航空，卡塔尔航空，阿提哈德航空等多个中东非洲航空公司的大力支持；并与十几个国际高端酒店管理集团直接签约。万众旅游还将不断整合非洲中东各项旅游资源，为全国旅行社同仁提供解决非洲中东旅游资源问题的方案。

万众人真诚期待与您携手，共创非洲中东旅游新辉煌。

        大眼睛私人定制旅行服务机构成立于2012年6月，是深圳唯一一家获得国家旅游局颁发的出境旅游许可证（证号L-GD-CJ00316）的私人定制旅行机构。2014年2月份pre-A轮融资品牌估值5000万，2016年引进A轮融资品牌预计估值超过3个亿！
       大眼睛创始人，80后海归硕士，于2011年获得省政府颁发的“广东省创业先进个人”荣誉，有丰富的成功创业经验，公司产品运营高管50%以上均为20多年定制旅行从业经验的外籍人士，团队成员超过60%以上是来自美国、日本、英国、俄罗斯、加拿大、台湾等的优秀海归人才。
       大眼睛旅行实行产品分级制度，以尊爵版- 7系列、典藏版- 5系列、经典版- 3系列、特定版- T系列四个不同的等级，区分客户定制行程不同的规格。大眼睛旅行全程实现“原创独立操作”，以“当地人制定当地行程”+“专业玩家多年累积旅行经历”的模式，实现“专业、定点、深度、漫游”的服务机制。
      大眼睛旅行服务延伸至高端商务考察、全球顶级Show盛宴资源对接等，得益于丰富的全球旅行资源、优秀的策划执行团队及全面的专业技能知识，大眼睛提供着卓尔不群的服务，成为深圳唯一一家独特的私人定制旅行公司。
积木旅行是中国第一家专业为自由行客户提供最细致、最深度的出境目的地旅游特色产品服务公司，主要提供境外、港澳台等的精品深度游，同时还提供产品的在线咨询，在线预订，当地中文服务，旅游攻略，社区分享等旅游产品服务
逸游：安逸，舒适的出游，顶级2字域名，1U.com，“1”代表简单，首选。“U”代表“游”，“优”。
逸游网初创于2011年3月，当时是中国首家目的地旅游预定网站，以满足自由行客人落地之后的旅游服务，提倡的口号是“不管你从哪里来，只管你到哪儿去”，以移动互联+目的地玩法切入市场，但是模式太新，太早，并未获得成功。
经过3年的积累，我们充分认识到自由行+目的地的组合才能解决更好的帮助用户解决好行前决策以及行中管理。依托易游旅游集团的优质供应链及遍布全国的营业网点，2014年10月，新逸游网成功实现
展开
内蒙古币胜投资管理有限公司（简称“币胜财富”），是内蒙古本土首家专门从事第三方金融咨询服务的专业机构，是一家以提供金融咨询服务为主导的集团化公司，旗下拥有以P2C业务为主的内蒙古车盈汽车租赁有限公司（二手车平台），以股权众筹的VC、PE业务为主的内蒙古财道投资管理有限公司（股权众筹平台），以信息中介业务为主内蒙古银企信息平台。
集团具有领先竞争力为高净值客户量身制定投资理财及资金配置综合方案的财富管理体系；借鉴国外先进风险控制理念，结合本土金融环境制定的一整套切实可行的风险控制体系；灵活多变的债权匹配模式、自动生成债权匹配列表、自动精准计算受让人收益、动态预测投资资金的债权转让系统；第三方资金托管；电子签约及撮合系统；针对企业管理规范化的核心业务系统于一身。
币胜财富积极响应国家政策号召“优化金融资源配置，用好增量、盘活存量”，努力推动民间金融服务向合法化、规范化、阳光化方向发展, 本着“诚信、安全、专业、便捷”的经营理念竭诚为广大中小企业、小微企业和个人客户提供优质的服务,并为其提供专业高效的融资咨询与理财咨询服务。
公司通过向客户提供现金、信用、保险、投资组合等一系列的金融服务，将客户的资产、负债、流动性进行管理，以满足客户不同阶段的财务需求，帮助客户达到降低风险、实现财富增值；帮助中小企业制定战略方向和管理咨询服务，为中国中小企业提供项目投、融资、资产管理等服务，帮助其发展壮大。
我们坚守独立第三方的立场，以我们的专业知识为您的财富保值、增值保驾护航，通过为您量身定做理财方案和一环环细节服务，让您尽享理财乐趣，实现财富人生梦想。蜗牛庐户外旅行网隶属于深圳市博途行科技有限公司，创建于2013年9月，专注于户外运动旅行的精品O2O平台，主要为热爱户外旅行的驴友提供个性多元、品质追求、深度体验、透明消费的户外旅行平台。平台汇集国内众多户外俱乐部的户外活动，众多驴友自主AA结伴的路线，户外路线向导信息，还有更多游记攻略，户外新闻、装备知识等。为驴友们打造信息量最齐全，消费最实惠的户外旅行平台。一段旅途，一次户外，完美的结合在一起，最美的风景总是在路上，让我们一起，用更贴近自然的方式，体验真正的风景——户外旅行，最潮最新最完美的旅行！蜗牛庐，活跃你的户外圈！ 
    开元集团（）于2002年10月创立于德国。自创始之日起，始终坚持以欧洲本地优势为依托，多元化的发展战略。经过10多年的锐意创新，目前已经发展成为集华文媒体，旅游服务以及跨境电子商务为一体的综合性跨国企业集团。 以慕尼黑总部为核心，开元集团相继在中国，德国，法国，英国等国家设立多家分公司，目前拥有员工两百余人，年营收超过5亿。
      开元旅游在中国具有出境游、入境游、国内游、国际机票IATA、保险等多项资质。在欧洲当地也同时具有团组旅游地接及国际IATA资质，是经中国国家旅游局及欧盟认可的欧洲专业地接社，具有发ADS邀请函资质。集团拥有二十多条常年发团的欧洲大巴旅游线路，年发团量过两万人，同时每年接待超过4000名来自中国的商务公务人员，并是首家实现网络实时在线预定、专业坐席呼叫中心及用户积分累计奖品兑换等服务的欧洲华人旅行社。　　 厦门开元周游国际旅行社有限公司是开元集团旗下在中国境内的运营中心，也是整个公司的人才储备中心，优秀人员将被选派各地分公司。我们拥有丰富的服务各种大型的商务活动、展会、夏令营、特色定制游的经验。曾多次接待中国德国商会组织的各类赴欧洲商务考察团,江苏卫视的《非诚勿扰》德国专场也是由本公司全程参与协办。
　　 开元集团自创办之日起，不断在服务理念、团队培训、产品结构上进取创新，目前已经成为欧洲华人旅游最具实力，服务水准最高的旅游公司之一。
关于榴莲
厦门榴莲在线旅游科技有限公司（简称“榴莲旅游”），成立于2014年10月。
我们专注在线旅游，旨在通过互联网技术连接旅行中的一切，致力于为客户提供极致的服务和产品体验。
更有专业团队为您打造属于您的私人订制旅行。我们追求自由与梦想，希望带您一起探索世界，发现自己。
榴莲人（LLRen）始终相信在有限的竞争机会中，诚挚奉献，结交挚友，遇到真爱！


关于团队
我们是一支年轻有活力的 90后创业团队。
我们是互联网“搅局者”，每天冲锋在互联网前沿，寻觅着“未知的世界”。
我们是疯狂的旅行爱好者，热爱生活，敢于发现。
我们坚信
生活不只是一沙一世界，一花一天堂
生活也不只是眼前的苟且，还有远方
踏上旅途，抓住生活的每一朵浪花，让人生多一点偶然，让奇遇填满记忆。
在路上，遇见未知的美好。

官方网站：http:// 
招聘微信：榴莲旅游




南京与你同行国际旅行社是一家专注于国内旅游、入境旅游、会议及展览服务领域，深入研究和了解客户需求、愿景，并为客户提供全面周到、细致入微服务的专业公司。南京与你同行国际旅行社要求每位员工以客户的角度去看问题，注重每一个环节，周到细致的完成每项工作，以诚实、专业、可信赖和透明的工作作风去对待每一位客户、同事和合作伙伴，以诚信换取信赖，以专注创造价值。
南京与你同行国际旅行社每一款产品的打造，品质都是贯穿其中的重要理念，从客户需求、产品设计，到接待单位考察，再到产品的推出，每个环节我们都严格把关、亲身体验，我们将以不懈的努力，为客户提供丰富多样的优秀产品。玩哪儿旅行（Wannar Travel INC.）注册于美国硅谷San Jose，拥有加州合法旅行社执照（CST#2119862-40），专注为全球华人『提供优质的欧美目的地旅行服务』。玩哪儿拥有多年服务数十万用户出行的运营经验，深刻理解个性化旅行需求，提供包括巴士跟团游、目的地活动、酒店、租车等业务，通过网站WEB+移动APP、WAP，7*24小时为用户提供全面周到的旅行规划、订购及服务。同程网络科技股份有限公司（简称同程旅游）是中国领先的休闲旅游在线服务商，创立于2004年，总部设在中国苏州，员工12000余人，注册资本20269万元。同程旅游的高速成长和创新的商业模式赢得了业界的广泛认可，2014年先后获得腾讯、携程等机构逾20亿元人民币投资。2015年7月，同程旅游再次获得万达、腾讯、中信资本等超过60亿元人民币的战略投资。
同程旅游是国家高新技术企业、商务部首批电子商务示范企业，“同程”商标荣获“中国驰名商标”，同程旅游连续四年入选“中国旅游集团20强”，2015年位列第8名，是中国在线旅游行业三大企业集团之一。新的十年，公司以“休闲旅游第一名”为战略目标，目前公司在中国景点门票预订市场和邮轮领域处于领先位置，并积极布局境外游、国内游、周边游等业务板块。
同程旅游旗下运营同程旅游网()和同程旅游手机客户端， 2016年服务人次将达到3.5亿，年均增长300%，让更多人享受旅游的乐趣是同程旅游的使命。
无羡旅行——我们立志为为出境自由行的游客提供最丰富的中文旅行产品。一次性为游客解决多个痛点：语言、美食、行程安排、自由度！

我们实在太热爱旅行，热爱到不愿再把它当成业务爱好。我们渴望与所有的人分享旅行的乐趣，我们相信身体和心灵总有一个再路上，我们相信走出去看看大千世界是发现自我的最好方式。

公司是个创业公司，创始人来自金融、互联网等多个领域，创始人的共同点就是”热爱旅游“，足迹远至南非、冰岛、塞舌尔、以色列……

我们的办公室与著名的“知乎”在一个园子里，挑高9米，环境怡人。时有明星出没，实打实的。 

对不起，我们没有烧不完的钱；对不起，我们没有响当当的名号；对不起，我们不是业内大牛。

我们只是想要做自己热爱的事情，每天叫醒我们的不是闹钟是理想。如果你也有同样的理想，那就加入我们，一起成就！

我们愿与你分享未来的一切！关于兴趣，你们玩的都太小。鸿陆的企业文化及使命，正如“鸿陆”二字，从陆地到海洋，从天上到水下，只要你想玩，只要你敢来，我们一起！“时代万里文化”，致力于打造“互联网+时代、格斗智力竞技体育文化与绿色生态社区运营。位于海口龙华观澜相邻的“国际体育文化生态园区”在正在加紧建设中，我们同步正在筹备线上“时代在线”社区项目产品建设。 

我们主要做一个核心（体育竞技）、两个方面（线上与线下的体育文化传播）、三个内容（格斗、棋牌、科技绿色生态产业）的业务。

一、在我们已取得的地块上建设智力与竞技格斗综合馆，常态定点开展国际水准的智力与格斗竞技比赛。

二、以线下年度国际赛事为主体的在线互联网格斗和在线棋牌赛。

三、从我们已经取得的土地上用科技的生态理念设计建设一个绿色的生态社区，为爱我们的人与我们爱的人。



我们已经取得在互联网上发行《网络文化经营许可证》《电信增值业务许可证》以及我们的“国际体育文化生态产业园”是海南省文化产业重点项目。

我们所做的招聘、不是雇用、是寻找合伙人、、、、、！我们愿和那些有目标、有计划、有行动力、愿学习、更愿合作的人才一起共事、合作，一起分享我们的共同努力所取的成果。































































加入我们，一起创造属于我们想要的时代！行前网--全国首家出国用品,留学用品专卖电商,提供最权威的出国留学行前指导和出国行李解决方案。


       
任我游（厦门）科技发展有限公司是领先的智慧旅游产业群运营商，是旅游科技的先行者，倾力打造的“芝麻游”产品体系立足于旅游行业的生态链综合服务。在用户端通过AR/VR的技术在旅游行业的应用，以游客体验、旅游服务机构（包含景点/酒店等资源方、旅行社/电商等渠道方）的产业升级为市场切入点，缔造了OVGO的旅游体验式销售模式：AR/VR旅游产品的内容服务、支持转型升级的营销体系（采与销的资源整合、O2O+B2B2C的分销链）、技术支撑服务体系三大版...
展开
“时代万里文化”，致力于打造“互联网+时代、格斗智力竞技体育文化与绿色生态社区运营。位于海口龙华观澜相邻的“国际体育文化生态园区”在正在加紧建设中，我们同步正在筹备线上“时代在线”社区项目产品建设。 

我们主要做一个核心（体育竞技）、两个方面（线上与线下的体育文化传播）、三个内容（格斗、棋牌、科技绿色生态产业）的业务。

一、在我们已取得的地块上建设智力与竞技格斗综合馆，常态定点开展国际水准的智力与格斗竞技比赛。

二、以线下年度国际赛事为主体的在线互联网格斗和在线棋牌赛。

三、从我们已经取得的土地上用科技的生态理念设计建设一个绿色的生态社区，为爱我们的人与我们爱的人。



我们已经取得在互联网上发行《网络文化经营许可证》《电信增值业务许可证》以及我们的“国际体育文化生态产业园”是海南省文化产业重点项目。

我们所做的招聘、不是雇用、是寻找合伙人、、、、、！我们愿和那些有目标、有计划、有行动力、愿学习、更愿合作的人才一起共事、合作，一起分享我们的共同努力所取的成果。































































加入我们，一起创造属于我们想要的时代！惠吧是一个零售O2O电商平台，致力于为用户提供身边的实体店品牌特卖，惠吧的使命是让实体店没有尾货。通过移动端为实体店带去客流量，提高中国零售业运转效率。惠吧为占据中国社会消费生产总值92%的线下零售业实现O2O后将成为世界级的伟大公司。
作为中国第一家文化旅游网站，一行文化旅游网旨在挖掘和提炼各地的文化差异，将这种地域之间的文化差异以资讯和线路方式呈现出来。同时将文化贯穿在旅游“吃住行游购娱”各个要素中，让各地域文化资源多年沉睡的价值展现在游客面前。
大家庭般的工作氛围

发展空间大

不打卡

有免费国外旅行体验活动

带薪年假让你享受欧洲般的工作模式

不提倡加班

80后为主

氛围轻松

爱穿什么来上班随你便麦淘亲子游maitao.com是儿童体验式成长平台，它由数名旅游行业和IT行业重量级大咖发起，CEO为艺龙网前COO（首席运营官）谢震，已获天使及A轮投资，4000万融资已全部到位。总部上海，在北京、深圳、广州、南京等地设有分支机构。

“和孩子一起探索世界”是我们和万千父母共同的理想。与普通亲子游不同，麦淘有从事青少年教育工作几十年最专业、最资深的教育专家主导活动设计，强调体验，倡导让孩子用小脚丫丈量世界，让孩子在玩乐、旅行中和小伙伴、和父母一起成长，得到性格、体能技能、价值观、人际关系等各种方面的收获，父母们也可以在此找到志同道合的伙伴。

近期，麦淘童趣学院的设立为中国孩子开启了新的玩乐学习模式：以麦淘新童军和麦淘乐公益为基础课程的考古、天文、酒店CEO、户外探险四大专业，包括数十个寓教于乐、新奇好玩甚至可能影响孩子一生兴趣、职业方向的活动课程！
如今，我们已经帮助数千个孩子完成了第一次野外露营、第一次参与公益活动、第一次亲手挖化石、第一次在水族馆和鱼儿共眠...... 未来，希望你和孩子来到麦淘，共同体验这份快乐。
薪资和工作环境1、视工作经验和能力而定，提供匹配市场价值和个人能力的薪水； 2、每年13个月薪水，核心骨干根据工作贡献享有期权； 3、时尚的工作环境，开放的公司文化，免费的零食、咖啡和饮料； 上海Office ：闸北区广中西路757号2楼 北京Office ：朝阳区望京阜通东大街方恒国际B座1711 深圳Office ：罗湖区深南东路4002号鸿隆世纪广场B座9F大家庭般的工作氛围

发展空间大

不打卡

有免费国外旅行体验活动

带薪年假让你享受欧洲般的工作模式

不提倡加班

80后为主

氛围轻松

爱穿什么来上班随你便
途牛旅游网创建于2006年10月，定位大众旅游，专注旅游、专注零售，以“让旅游更简单”为企业使命，以“旅游入口、世界级公司”为企业愿景，以“简单、诚信、极致”为核心价值观，以“顾客满意、遵守标准、一次做对”为质量方针。2014年5月9日，途牛在美国纳斯达克成功上市。
 途牛定位于大众旅游市场，把最大众的需求作为首要的服务目标，为消费者提供旅游度假产品预订服务，给客人满意的出游体验。8年来，“要旅游，找途牛”的企业口号已经为众多消费者所熟知。
 目前，途牛旅游网已经在北京、上海、南京、杭州、苏州、
展开
上海魔鱼娱乐成立于2014年10月，是一家新兴的专业从事网络游戏软件研发与销售的高科技软件技术公司。公司核心研发、技术、美术团队汇集了行业内的精英团队，皆具有多款一线成功产品的开发经验。我们一直以来致力于互联网游戏领域的服务，注重创新与发展，以用户需求为导向，立足于游戏市场的变化，以开发出适合玩家市场需求的游戏产品。我们的目标是做精品网游产品，力争成为业界兼具口碑与效益的，首屈一指的游戏开发公司。
公司具有良好的资本背景与实力，目前处于发展阶段，多款游戏处于开发中，大量职位虚位以待。我们将为你提供完备的薪资福利体系与无限的发展平台。上海魔鱼娱乐欢迎你的加入！放飞梦想！在环球发现俱乐部，您可以寻求自驾喜爱的酷车，纵深到世界上任何一个您想去的地方。您也可以携上你的摄影器材，走进精彩缤纷的世界，去捕捉那美妙绝伦的瞬间。您还可以，去亲自尝试驾驶雄鹰翱翔在碧海蓝天。您当然还可以…….。海内存知己、天涯若比邻，让我们环绕这颗蓝色的星球去放飞梦想，去探索存在、去发现未来、让好梦成真。
环球发现俱乐部，是成都环球发现企业管理咨询有限公司和成都环球国际旅行社共同组建，专门为服务于前往世界各地选择个性化、私人定制等各种高品质旅行的人士而设立。俱乐部实行会员制管理。俱乐部下设有环球自驾分会、环球映像分会、环球马术分会、环球高尔夫分会、环球飞行学院、环球越野分会、环球游艇分会、环球商务促进分会、环球服务中心。
俱乐部所拥有的长期从事国际高品质旅行事业的专业团队，是为会员们提供各相应专业服务的基本保障，旅行项目的独特、品质的卓越、服务的精致，奠定了这是我们环球梦想者的家和乐园。微聚旅行成立与2013年，致力于成为传递友情的旅行综合服务商，希望和用户共同探索这个真实多彩世界，敞开心扉，去尽情地体验、交流和分享、在旅途中发现最好的自己。



为伙伴做到

我们和团队里的每一个人分享的观念是：与人为善。我们不要求用一种价值观来统一公司的文化，但善良是我们崇尚的唯一标准，在这个标准下，允许你抽风、发脾气、耍性格，但永远不要把负面的情绪带到工作中。我们希望微聚的伙伴抑或是用户，都可以将与人为善的观念传递到每一次的旅程中，你的每次的出行，都是一次正能量的传递，发现彼此的美好，完善自我的成长。在微聚，你得到的不仅仅是一份工作，这里寄托了大家共同的激情，价值和梦想。我们是国内首家与旅游途中大数据入口合作推荐旅游服务的在线旅游，通过与旅游巨头竞争，拿到每日百万活跃用户的旅游推荐入口协议（试点每日2万多），还有多个用户入口协议正在签订中，有了用户入口合作背书，公司已启动Pre-A轮。

同时也证明国内只有我们公司可以完成这样的模式，并能快速复制成长。企业介绍环游记是一家专注个性目的地自由行的旅行网站，KAKA LINK 是全资子公司，负责海外支付融合业务，目前在香港、新加坡、泰国、韩国均有分公司。
创业公司，东四十条，为政府提供技术外包以及科研立项，想做成自己的产品！我们是国内首家与旅游途中大数据入口合作推荐旅游服务的在线旅游，通过与旅游巨头竞争，拿到每日百万活跃用户的旅游推荐入口协议（试点每日2万多），还有多个用户入口协议正在签订中，有了用户入口合作背书，公司已启动Pre-A轮。

同时也证明国内只有我们公司可以完成这样的模式，并能快速复制成长。炎尔体育旅游是一家专业从事体育旅游相关服务的公司。我们的经营范围主要包括境内外高端的体育赛事的观赛和体验，主要包括如世界杯足球赛、奥运会、欧洲足球冠军联赛、欧洲足球锦标赛、欧洲主流足球联赛、NBA、网球四大满贯公开赛、高尔夫球美国及欧洲公开赛、F1、WRC、达喀尔拉力赛、斯诺克锦标赛以及国内高端体育赛事等。
作为行业领先者，2014年对于我们而言，是不平凡的一年。我们走出北京，开始书写我们新的蓝图。深耕北上广，放眼全国，是我们全新的战略布局。目前上海、广州需要大批优秀人才的加入。深圳市星雅假日投资发展有限公司 成立于2011年4月。星雅假日专注于旅游地产，度假酒店和旅游景区的开发规划及市场运营管理销售等。星雅假日成立至今，先后成为百事可乐、丰田金融、新浪乐居等国际知名大企业的旅游产品供应商。
星雅假日和新浪乐居共同举办了四届“万人游泰国”活动；2014年4月星雅假日开启“先旅游后付费”模式；2014 年12 月参加首届深圳移动互联网大赛获得“最佳团队奖”；2015年3月签订投资协议，6月第二轮投资到账，同时星雅假日营销子公司成立；星雅假日于2015 年6月28日成功举办了“首届中泰电商全球高峰论坛”；同年7月12日和7月15日分别举办了“匡扶会·海上峰会”和“大熊会·泰国小年会”等。2015年7月深圳市星雅假日投资发展有限公司成功收购深圳市龙游国际旅行社有限公司。公司位于上海市闸北区苏州河畔，现有12人在上海，4人在西雅图。我们做Chasing the sun开发模式。我们的产品服务“非标准化住宿”， 包括民宿，公寓，轰趴，别墅等。这是一个极其广阔和高速发展的行业。我们期待着您的加入！Be part of something amazing!     
北京朗途天下信息科技有限公司致力于通过移动互联网与物联网结合的手段，帮助游客获得更好的游览和消费体验，同时帮助景区管理部门提升管理水平。
公司的一位创始人是哈尔滨工业大学博士、同济大学博士后，曾在国内上市公司担任全国技术服务中心总经理职务。另一位创始人毕业于英国曼彻斯特大学，曾就职于世界知名外资机构，以及在国内大型在线旅游平台担任高管。
公司自主研发的传感器＋APP 游客服务平台已在北京颐和园等全国范围内数十家著名5A、4A落地。无论从合作景区的档次，与景区合作的深度，还是合作景区的类型上，我公司在该行业均处于领先水平。
 
公司自成立以来先后获得了北京市技术创新资金支持，及中关村国家自主创新示范区高新技术企业、中关村“金种子企业”。2014年12月，公司参加在浙江举行的全国智慧旅游应用大赛，获得了“最具行业潜力奖”。


  


湖南畅旅信息科技有限公司成立于2009年12月 ，
是全国智慧旅游、智慧城市领域的先导者。致力于智慧旅游、智慧城市运营平台的开发与建设，拥有自主研发的智慧旅游、智慧城市运营平台，APP导游导览，以及无纸化办公系统等，
独创智慧旅游解决方案与智慧旅游可持续发展模式。
创建4年来，综合有效利用了通信、金融、电子商务等行业最前沿的科技成果。
也是目前在智慧旅游领域实现跨行业合作最多的平台，
已经有效实现与通信、金融、电视购物、网购、政府官媒、邮政等平台的无缝对接。
途鸽WiFi是一家创新型全球移动数据虚拟运营商，服务已经覆盖84个国家和地区的境外流量库，并和超过200 家的旅行、航空、金融及 O2O 企业合作，具备为超过95%的中国出境游人群提供全球化的旅行通信服务、互联网资讯服务和旅行增值服务。目前，途鸽WiFi已在北京、上海、深圳、成都、广州成立子公司，以服务快速壮大的企业和用户群。同时积极稳健地在世界各地进行全球化业务布局，构建途鸽WiFi全球流量银行，为出境人群提供基础的WiFi服务，并进一步拓展WiFi+大事业。途鸽WiFi将业务的触角伸向目的地...
展开
旅游行业O2O，移动互联网推广，新媒体营销。                                                   活力 欢笑 回忆                                         要用我们所有 活力；                                                   尽情带给大家 欢笑；                                                            一起创造美好 回忆；

     专注5-15岁孩子的父母带孩子去哪儿玩的亲子游社区，是一家专业的亲子活动策划及体智能活动服务商。我们努力打造层次鲜明，简单明了，引人所思的体验式 旅游。亲子哟平台聚合了冬夏令营、国内外亲子游、周边亲子游、精品亲子活动等有关于亲子出行的内容，我们提供最新的VIP亲子活动咨询，根据用户不同的需 求，不同的年龄段等专题,为用户推荐适合他们的去处，解决父母不知道带孩子去哪儿玩的，一站式亲子旅游社区。 一千零一夜集团将以一种全新的模式在中国市场寻求加盟者为合作伙伴，为那些梦想拥有自己的小型特色酒店而在硬件和软件上需要特别针对此类酒店的解决方案的梦想者们，提供T-BOX移动房屋制造及管理、微生物降解生活污水技术、酒店系统设计及管理、酒店度假互联网营销平台的全面服务。 
        春秋航空是国内第一家低成本航空公司，也是最大的民营航空公司，是东北亚最大的低成本航空公司。自2005年7月18日开航以来，已经初步探索出适合中国的低成本航空发展的商业模式，立足国内，布局东北亚、东南亚市场，受到了广大旅客的普遍欢迎。截止2015年5月，已经拥有了50多架空客A320飞机，国内国际航线多达90多条。春秋航空自首航以来平均客座率保持在95%左右，在世界航空公司中排名前列，近三年来，飞机单机创利能力在全世界名列前茅。
        春秋航空电商事业部——2014年5月，春秋航空成立了电商事业部，围绕超性价比的机票资源，打造服务一体的综合性旅行生态链，利用顶级域名CH.COM 网站、移动等建立多渠道商务、深度旅行电商平台。我们的理想：在互联网+的时代，打造航空第一的旅客一站式全流程服务平台！
       春秋航空信息技术中心——航空行业信息化引领者，一体化解决方案服务商。N个自主研发：第一个不进中航信售票系统、第一个自主开发的订座系统、第一个自己开发的离港系统、第一个自己开发的结算系统、 使用自主研发的运行控制系统、维修管理系统，并研发了自己的B2C销售渠道。我们的目标是实现：通过IT技术,推动春秋航空持续商业模式创新、业务创新、产品创新和服务创新，打造企业核心竞争力。
       杭州微寻无线信息技术有限公司是一家专注于在线旅游与运营的互联网企业，在国内推出出境游目的地旅游细分产品、境外游免费wifi及出境目的地服务平台“无线游”。面向国内1亿的出境游客提供更优质的境外游产品加服务体验，为用户在境外提供优质wifi网络解决方案和当地体验，可以随时随地的、更廉价、更安全、更有品质地享受境外游。
湖南畅旅信息科技有限公司成立于2009年12月 ，
是全国智慧旅游、智慧城市领域的先导者。致力于智慧旅游、智慧城市运营平台的开发与建设，拥有自主研发的智慧旅游、智慧城市运营平台，APP导游导览，以及无纸化办公系统等，
独创智慧旅游解决方案与智慧旅游可持续发展模式。
创建4年来，综合有效利用了通信、金融、电子商务等行业最前沿的科技成果。
也是目前在智慧旅游领域实现跨行业合作最多的平台，
已经有效实现与通信、金融、电视购物、网购、政府官媒、邮政等平台的无缝对接。长沙途乐网络科技有限公司，一家新兴的互联网公司；
创始人及核心团队成员来着【广州】【深圳】【洛杉矶】，拥有10+互联网行业经验、10+旅游户外经验；
主营项目至美旅行网专注于北美出境游业务，主打【互联网+旅游】；
简单直接的沟通，扁平高效的管理，平等开放的氛围，
系统专业的培训，不设限的上升空间，
期待与优秀的你共成长！
世内桃源是我们对周围环境的选择，以及内心的追求和梦想。我们提供个性化朋友式的服务，营造一种轻松、分享、互动的氛围。
世外桃源不可得，我们退而努力去为大家营造一个淳朴、自然、理想的世内桃源。在白族幽静的古村落，生活在村里，不问世外事。
世内桃源系列，经多位设计师匠心营造，手工打磨，我们争取跳出现代酒店的框框，超越传统客栈的思维。在这里，既能体验酒店的舒适与私密，又能感受客栈浓郁的自然人文氛围，既有精品酒店的独特个性与管家式服务，又能尽情享受自然宁静的休闲欢愉。
榴莲旅游————提供极致服务的目的地旅行深度体验平台

我们心怀让旅行更美好的愿景，从用户极致的旅游体验出发，立志打破现有走马观花的旅游模式，乱象丛生的跟团游，将目的地旅行转变成有趣生动的深度个性体验。直接深入到当地的文化生活及特色体验。替用户发现目的地有特色的地方，参加与众不同的当地活动，从千篇一律的大众景点解脱出来，有机会切身融入当地生活。

在产品设计上
让真正热爱旅行，热爱生活，的人担任产品经理。将旅行六要素吃住行游购娱拆分开来，分别由酒店控，美食控，摄影控，旅游达人作为产品经理，深入当地挑选最具有特色和代表性的供应商，为用户设计最优的旅游线路产品，并通过移动互联网向用户提供旅游途中的全包服务
搭建一套信息统计和筛选机制确定供应商。

在人群定位上：
针对不同的年龄段和不同的消费水平将消费者分为
目标群为18-24岁高中及大学生群体，主打高中毕业季和大学毕业季，以及特别假日青年人的欢快旅游。产品特色：青春，活力，热爱，时尚。
目标群为22-35岁年轻白领出游，主打成群结队的青年人，或恋人，或年轻夫妻。产品特色：浪漫，热爱，时尚，轻度奢侈。
目标群为25-45岁，事业相对成熟稳定，平日工作压力较大，收入较好。主打在职期间因公的一次临时兴趣的旅游，以及需求简洁的放空心灵的度假游。产品特色：精品度假酒店及酒店相关包含（极少），精致的餐饮，悠闲的节奏。

在流量获取和转化上
为了更好的获取低成本的流量，我们搭建了两个网站，并已经形成了60万/日IP，百度联盟分成60万元/月的收入，广告收入20万/月。更为了实现用户数据的积累，以及流量的转化，我们完成了基于高铁订票的移动应用-“高铁旅游”app的上线，目前通过购票时可选保险服务的收入已经过5万/月。

在营销方式上
以移动端为主阵地，以微信公众账号的形式运营，会定期发布旅游产品信息，感兴趣的用户可以通过 “点击原文” 进入相应的 H5 页面进行购买支付。基于移动端的交易是大势所趋，而信息即交易，他希望在信息流里完成交易闭环。

目前，我们完成了一款旅游线路产品“留恋厦门之旅”，向用户提供极致体验的旅游服务，并开始基于移动设备打造场景化服务系统。

2016年上半年，我们将完成详细制定的体验标准，建立直采的旅游服务供应链，完成1000人次的旅游产品服务体验，初步搭建移动设备上的旅游场景化系统。

公司是一家以视频为基础的生活美学和文化的公司，未来会以电商以及IP为主宿管家是一家初创型公司，没有OTA背景，完全独立。
一群奋斗的90后，聚集在一起，做了件有意义的事。这里流淌着激情，怀揣着情怀，述说着梦想。 

没有大道理说给你听，没有条条框框约束你，我们想要的都在眼前的路上，所有的梦想和激情，在这里任你张狂，梦想照进现实！ 

我们负责给你激情、我们提供给你广阔平台、我们陪伴你左右，无论何时。童话客栈，一个有故事的客栈，我们秉承着“只招待朋友，不接待上帝”的理念，为来自五湖四海的朋友提供一个真正的丽江休闲家园……
 童话成立于2010年，截至2014年3月初，历经4年艰难蜕变的童话由最初6人的小集体到70多人的创业团队，童话的队伍随着时间的推移在渐渐壮大，现今已发展为心语店、心愿店、神话店、城堡店、和顺店、御风阁店、木子吉店、青花瓷店及古往今来店共9家分店100多间特色客房，获得了成千上万的好评，童话正朝着更成熟，更专业的特色客栈前进……
 同时，我们也非常欢迎热爱丽江，能够和童话一起成长，一同发展的有志之士加入我们，我们坚信“服务”是本职，“创新”是天职，“团队协作”是技能。
 在未来，童话需要更多的新鲜血液来延续，所以我们童话向全社会招募热爱丽江，热爱生活的朋友，在童话，我们推崇简单、务实的工作方式，在轻松、快乐的工作环境中积累和分享。你不只是在童话工作，你还是在同一群志趣相投的人一起生活！如果你愿意接受进步和晋升，请发简历到06@ljthkz.com或直接到童话办公处登记，这将有助于我们更快速、全面的认识你。童话团队要做一个故事家，加入我们，我们将会圆你一个关于丽江，关于梦想，关于未来的童话…… 
没有围墙的学校  没有边界的教育
在全球化及多元化社会发展趋势下，面对这个世界存在的诸如贫穷、疾病、环境污染等尚未解决的问题，社会需要可以用新方式寻找答案的年青一代。青少年教育，正面临迫切的创新需求。
在全球范围内，进过200多年的发展过程证实：营地教育在帮助青少年建立自信、培养品格与领导力、提高社交能力等方面影响显著。而在中国，营地教育刚刚起步..........
我们致力于成为中国领先的营地教育机构，通过教育创新帮助和影响青少年，因为我们相信，青少年可以改变世界。阿里创业团队，致力把全球境外自由行产品卖给中国人！杭州橙象农业科技有限公司创立于2015年7月，是国内一家基于互联网技术，以优质的原生态绿色农产品为主的网购商城服务商，以“互联网+”的模式，结合线下服务，打造国内品牌农业垂直电商。全部农产品出自绿色生态农场基地，以具有竞争力的价格和优质服务体验，提供原生态的美味！开始打造平台——【蚂蚁兄弟】绿色农品商城。
公司创始人 
刘子勇，2006年毕业于东北大学公共事业管理专业，拥有9年的快消品市场推广、营销策划和团队管理经验，同时还兼任东北大学浙江校友会秘书长。浙江求是科技、杭州新蓝科技、以及某投融资圈校友共同作为天使投资人投资了橙象农业，现震撼起航！投资人和现有的联合创始人均是东北大学校友。
在【蚂蚁兄弟】，我们会为你提供可行持续增长的职业规划，只要你有强烈的成功欲望和持续的学习力，就一定可以实现梦想。我们不看重学历和经验，只希望和有想法、有梦想的小伙伴一起拼搏！梦想有多大，舞台就有多大，我们欢迎有理想的你加入进来！
玩美假期(深圳)国际旅行社有限公司简称玩美假期,是在深圳投资设立的综合型国际旅游企业,具有近二十年旅游接待经营历史。
　　我司秉承“ 一群人 一辈子 一件事”只专注于泰国旅游的的经营理念，服务好每一位游客，年接待各类游客5万人次以上。目前公司在泰国拥有子公司:玩美假期(泰国)旅游有限公司；泰美假期（泰国）旅游有限公司；玩美假期（普吉）旅游有限公司。
 随着公司的乔迁，标志着员工休闲生活的开始。新办公环境处处弥漫着阳光气息。色彩炫目的天花板、欧式田园风景路灯、复古英伦邮箱，加上娱乐生活区，足以让办公室别具一格。生活区一边设有健身多功能椅、跑步机、台球桌、乒乓球桌；另一边排放着五颜六色的椅子、桌子，侧墙上安有电视。午饭时间我们边吃饭边看电视、三三两两玩台球、兵乓球；也可自行锻炼，卧推、跑步、举重等健身项目；大家可以调皮的玩滑梯、速降，也可以负气重击沙袋。室内配有智能平衡车，我们可以迅速穿梭到每个角落；室外配有员工之车（卡罗拉），只要20元/天租金，就可以驰骋户外，策马奔腾。

同业平台：http://
天猫旗舰店：http://szwmjq.tmall.com 

愿景：做中国第一的泰国旅游供应商
使命：提供令客人尖叫的旅游产品我们想招无节操、逗比但工作认真的队友    在这里    我们工作时可以随意聊天，可以吃零食，可以穿短裤，可以染发，只要你有颗踏实肯干的心！    在这里    我们可以调侃、搞怪、当然搞基也允许，只要你有足够的勇气！    在这里  我们这里没有上下级的区别，我们需要的是一个把事情干好的决心  深圳走天下科技有限公司创立于2014年9月，作为一家创新型技术公司立志于引领传统旅游行业创新服务升级，为旅游者提供终身管家服务及为旅游行业合作伙伴提供在线技术、移动技术解决方案，共赢“旅游+N”的未来。  麓行教育（Foothill Education Club），在山麓中不断攀登前行是我们对教育的诠释。我们致力于推广博雅教育理念，是通过英文公共演讲课程、海外主题体验和专业学术比赛来帮助学员提高英语表达能力、建立批判性思维、启发领导力、激发创造力和培养人文素质的综合平台。

Foothill, Fuel your Dreams!

核心团队有来自美国顶尖投行和私募基金的金融才俊，有来自IBM和互联网领域的运营大牛，有来自媒体和奢侈品行业的文艺青年，有来自美国的语言学、心理学博士和教育学硕士，引入美国知名文理学院的教学体系来研发整套教材和课程内容。
此外，麓行教育还拥有自己的导师圈，其中不乏美国犹太家族企业家，哈佛大学访问学者，全球顶级私募基金合伙人等，我们希望联合西方的教育专家和企业家，为中国的学员带来不同的思维方式和价值观。
现已获得美国NBA的退役球星，高尔夫PGA球员和美国风投机构WorldView Capitl的天使投资。关于享拍
尊享天下（尊享天下网络科技有限公司简称）隶属香港萬和国际集团，集团成立于2005年，旗下拥有香港萬和和旅游有限公司、香港淇祥国际旅行社有限公司，参股香港瑞士名表有限公司、香港皇冠珠宝、香港骏升珠宝等，集团业务遍布东南亚地区。 尊享天下网络科技有限公司是中国首家致力于打造专业国际旅游O2O移动互联网平台的旅游互联网公司，高效整合了高科技产业与传统产业，实现移动互联网和传统旅游业无缝结合。开启“互联网 + 大度假时代”；致力于建立一个为整个旅游业价值链服务的生态系统，并通过科技来改变人们的旅游方式。尊享天下通过其自有技术平台有效匹配国际旅游业的供需，满足旅游服务供应商和中国用户的需求。对旅游服务供应商而言，尊享天下通过移动客户端及在线平台为其提供技术基础设施；对用户而言，通过网站及移动客户端的全平台覆盖，随时随地为其提供国际机票、酒店、度假、旅游团购、及旅行信息的深度服务，帮助用户找到性价比最高的产品、最优质的信息和便捷的预定方式。 尊享天下，你身边的旅行专家。
情在旅途，带爱回家。
HotelSys是同业、旅行社专用国际酒店预订平台，平台提供全球超过20万家国际酒店预订服务，系统集成了多家国际知名的国际酒店供应商，采用自主研发的最先进比价策略给同业提供最具价格优势的酒店产品，是旅行业界同行预订国际酒店的最佳选择。   我们的优势  海量高品质酒店 : 我们平台有超过1200多个城市20万家优质国际酒店供您选择。  零风险实时预订 : 预订确认后最晚付款日前支付即可保留房间，节省现金流，实现零风险实时预订国际酒店。  高额积分回报 : 每消费一元即可积一分，积分可兑换礼品更有IPAD大礼等。  真正的低价 : 平台集成了多家知名的国外酒店供应商，采用自主研发的比价策略，实现真低价。  方便的结算体系 : 国内人民币支付，支持网上信用卡和借记卡支付，同时支持银行汇款和支票支付方式 。  专业客服国内支持 : 系统在国内注册并办公，提供专业客服支持服务，值得依靠和信赖。   我们相信HotelSys定会为旅游同业带来便捷的实时国际酒店预订服务，同时我们仍会继续增加酒店供应商数量，提升客户服务价值，努力将HotelSys打造成中国旅游同业最专业的实时国际酒店预订平台。       1998年创立至今，金色世纪已积累了18年商旅服务专业经验，拥有1200名员工。2011年完成股份制改制，正式更名为北京金色世纪商旅网络科技股份有限公司，创建了"D2D" 商旅全程管家服务的全新模式，即：在全国机场、高铁站建立连锁贵宾厅——金色逸站，向会员提供从[门]（Door）到[门]（Door）的全行程（家门口到机场、高铁口再到酒店门口）一站式管家服务（包含贵宾厅休息、引领、快速安检等），截止2016年初，已在全国拥有40余家金色驿站，未来将覆盖全国所有省会及其他重点城市。   　我们以“客户、团队、创新、乐活”的企业文化，"满意 惊喜"的国际金钥匙组织的服务理念，倾力打造如影随形的出行管家，让您的出行一路尊享，全程无忧。
悠游旅途（Uuyoyo.com）是一个专业的旅游SNS平台，向用户提供诸如旅游资讯、旅游知识、旅游指南、游记攻略等专业的旅游指导服务。同时，“悠游网”一反常态，避免走传统旅游网站信息铺陈的老路，及时搭上了“SNS”与“B2C”的快车，将旅游资讯、用户交互与旅游电子商务融为一体，成为旅游网站向“Web3.0”升级的领跑者。只用上“悠游网”，旅游爱好者们就能够满足譬如“寻目的地”、“在线预定旅游产品”、“分享旅游经验”等各种相关旅游需求，真正做到轻松愉悦的享受旅游所带来的种种乐趣。 “悠游网”始终坚...
展开
       西安创界信息科技有限公司是是西北地区为数不多获得百万级天使投资的的互联网公司，目前公司属于初创期，旗下“追梦客”在当前最热的科技领域－－虚拟现实（VR）中小有作为，属于在国内虚拟现实行业中是最早的一批产品，在目前国内VR内容领域拥有领先的技术和团队优势，所做内容在行业内受到广泛认可。         追梦客的愿景是成为VR内容行业领跑者，为构建一个与现实世界平行的可以让用户自由穿梭于空间和时间维度的虚拟世界而奋斗。团队采用SCRUM项目管理方法、快速跟进的运作方式保证项目高效运作。团队凝聚力强、具备自我燃尽意识，拥有成熟的敏捷项目研发体系。         追梦客作为国内VR内容首批先驱者，提出VR新的玩法和概念，有助于国内VR内容行业的发展以及国内硬件的普及。          如果你是有梦想的科技小顽童，我们期待你的加入和我们一起改变世界。         如果你是有VR情怀的发烧友，我们期待你的加入和我们共建VR世界         如果你是有互联网经验的老战士，我们期待你的加入和我们创造新的辉煌         在我们改变世界的路上， 需要的是自由的方式，不拘一格的想法，敢于创新的勇气，你拥有的正是我们需要的。 

 成长空间：对于有能力的你，我们给予你最大信任和支持，在这里没有职位、职级的束缚，想飞，多高都可以！Triphour-像本地人一样，自“游”自在！



Triphour 一个将互联网公司与传统旅游公司相结合的跨界团队，拥有丰富的行业经验以及资源。我们主要针对境外旅行业务，来自欧洲、新西兰、澳大利亚等众多专业的境外商务伙伴让我们的服务更加专业化、一体化。不同于一般境外旅行公司的运营模式，我们更加重视客户需求以及用户体验，致力于让每一位客户能够自由自在地玩转目的地！

作为一个新型的在线境外旅游公司，在提供一体化、专业化出游服务的同时，我们有自己的理念，反对束缚的跟团游、走马观花的单一路线、繁琐的挖攻略以及高昂的旅费，崇尚特色的自由行！

我们会根据客户的需求，包括目的地、预算以及时间安排等，为客户制定满意的个性化的行程安排！这样的服务理念，让客户不受制于常规的跟团游，同时解决客户在旅行途中遇到的任何问题，能够享受旅行每一刻！



我们的服务范畴：

专业的商务会奖（MICE）旅行方案的提供

针对公司境外商务考察、投资活动、业务拓展，我们都可以提供相关的境外对接服务。我们会根据商务会奖需求、合理预算等，制定最完善、最专业的分析和建议，确保商务会奖完美落幕！

贴心的私人旅行定制

根据客户的爱好、预算、需求以及出行的安排，为客户制定相应的旅行策划以及出行服务，全程监控客户的出行体验。24小时热线帮助客户解除后顾之忧，全中文支持解决客户的语言难题，一体化的服务让客户的出游完美落幕！



我们不制定奢华的旅行，只制定满足你需求的旅行！
上海喜达国际旅行社有限公司是一家综合性旅游服务运营商，致力于为客户提供具有影响力的全方位整合旅游服务。公司具有强大的资源，与中国驻华使领馆、公安部、各市出入境管理局、境外旅游局等良好的关系，对付各类不测事件有着丰富的应变经验。另与各大中型国际品牌连锁酒店及航空公司有着密切的商务伙伴合作关系。公司集合了一批长期服务于企业和集团客户的专业策划和操作人员，他们朝气蓬勃，充满活力，乐于创新，倡导时尚，理想敬业，深刻理解、并热爱MICE事业。无论是在线注册，数据库管理系统还是电子代表证签到方式，强大的技术...
展开
公司口号：爱自驾，从这里出发！ 
公司愿景：争做自驾游垂直服务领域的航母。 
公司使命：缔造自驾游生态系统，引领自驾游时尚文化。 
企业文化：脚踏大地，仰望蓝天；海纳百川，共同繁荣。浮生旅行（FUNSUN）尝试着提供一种新的方案，让旅行自由随性，减少旅行中的“痛”。我们提供自由行全程定制服务，帮助您选择目的地，制定出行计划，代订酒店机票，安排地面车辆、景点门票和服务人员，推荐当地的美食与特产。有浮生前，这些都需要您费时费力自己做，有了浮生之后，您只需要动口，浮生替您动手。让旅行，还未出发，就已美妙。
 目前公司开发了一款酒店预订APP，正在大量招募、储备相关人才。关于逍遥道


l 逍遥道的使命是把你的旅行变得简单、原真而精彩。

l 我们从上百家境外媒体中为你挑选出最专业、实用且精华的信息。

l 我们把精心挑选出来的内容变成容易执行的旅行方案，为旅行者们带来最原真的精彩体验。

逍遥道是Attract China () 公司旗下一个重要的品牌，是中国出境旅行者们可信赖的新一代旅行工具。我们在北京、波士顿、纽约、达拉斯、迈阿密、拉斯维加斯和火奴鲁鲁等地均设有办事处

如果你热爱旅游，喜欢轻松的工作环境，喜欢愉快的工作，你来，就对了！趣订——您身边的订房管家、打造中国单体酒店智慧化连锁品牌。

中国有70%的酒店为非标准化、非连锁的单体酒店，他们中的绝大部分缺乏经营管理和资源整合的专业能力，客房的高佣金和高空置，还伴随着产品和服务的短板。

我们正在以智能化改造和大数据共享，建立单体酒店的智慧化连锁品牌，帮助中小单体酒店提升软硬件实力，构建出场景式、体验式、品牌化的酒店生态圈。
公司介绍：智远行通过自主研发的系统方案，搭建了中国OTA，旅行社，差旅公司，会议会展公司与境外酒店的直连通道。有效提升了预订效率，保障了实时共享的产品库存，获得了酒店提供的最优价格。结合酒店＋境外目的地产品，更加丰富了可售产品种类。智远行目前已涵盖大部分中国自由行客户经常入住的韩国首尔，济州岛，釜山等地区的数百家高星级酒店。近期已达成与部分日本热门酒店的直连协议。通过不断增加与境外酒店的直连合作，希望能给中国市场提供更丰富更高效的产品渠道。
艺龙旅行网 (NASDAQ: LONG)是中国领先的在线旅行服务提供商之一，通过网站、24小时预订热线以及手机艺龙网三大平台，为消费者提供酒店、机票和度假等全方位的旅行产品预订服务。艺龙旅行网通过提供强大的地图搜索、酒店360度全景、国内外热点目的地指南和用户真实点评等在线服务，使用户可以在获取广泛信息的基础上做出旅行决定。

艺龙旅行网通过网站、24小时预订热线以及手机艺龙网、艺龙iPhone和Andriod无线客户端等平台，为消费者提供酒店、机票及旅行团购产品等预订服务。全旅通（北京）信息服务有限公司，是通过航协认证的专业
航空代理机构，也是专业的旅游咨询服务机构。

我们自主研发、获得国家专利的查询系统PBE，能为您查询/
预订全球超过5000多个机场、3000多个城市的机票。

全旅通（gtamall.com）及汇飞网（huifee.com）是全旅通
旗下的BCB、B2C专业国际机票预订网站。在我们的网站，
“所见即所得”——你能查到的，就是你能订到的。

全旅通公司是中国航空运输协会（CATA）和国际航空运输协
会（IATA） 的正式成员，与国内外各大航空公司保持着密
切的合作关系。土著游公司创立于2014年10月，以“提供安心、省心、称心的旅行体验”为使命，为消费者提供境内84个城市、港澳台地区以及境外21个国家和地区的目的地旅行服务，服务范围基本覆盖大陆与港澳台地区所有优质景点，以及境外大量热门旅游国家和地区。通过移动端APP与微信平台，实现用户随时随地的便捷预定，并通过担保支付体系，使用户更安心地定制服务，保障服务质量。土著游旅行平台的成立建立在公司团队长年对传统旅游业务的经验积累，以及对在线旅游服务的深入探索与研究。线上服务平台的搭建与线下迅速高效的目的地开拓、优秀当地司机招募与旅行产品特色挖掘与深耕为依托，有效整合O2O双向资。公司已经为上万游客提供了目的地旅行服务，得到了客户的一致好评。欢迎所有热爱旅游，期待在这个行业成就一番伟业的小伙伴们加入我们的战斗队伍！       携程旅行网 创立于1999年，总部设在中国上海，员工30000余人，目前公司已在北京、广州、深圳、成都、杭州、南京、厦门、重庆、青岛、沈阳、武汉、三亚、丽江、香港、南通17个城市设立分支机构，在南通设立服务联络中心。2010年，携程旅行网战略投资台湾易游网和香港永安旅游，完成了两岸三地的布局。2014年，投资途风旅行网，将触角延伸及北美洲。       作为中国领先的综合性旅行服务公司，携程成功整合了高科技产业与传统旅行业，向超过2.5亿会员提供集无线应用、酒店预订、机票预订、旅游度假、商旅管理及旅游资讯在内的全方位旅行服务，被誉为互联网和传统旅游无缝结合的典范。       凭借稳定的业务发展和优异的盈利能力，CTRIP于2003年12月在美国纳斯达克成功上市，上市当天创纳市3年来开盘当日涨幅最高纪录。我们致力于改变中国年轻人的旅行方式。通过定制化旅游产品、旅行分期、旅行社交三个方面来彻底改变学生用户的出行观念。公司已经获得pre-a轮投资，希望我们可以一起让更多年轻人实现走遍世界的梦想。做客旅行隶属于做客（北京）网络科技有限公司，成立于2015年8月。做客旅行定位于为国人出境旅行到目的地后到当地人家里用餐的服务，打造最具影响力的深度旅行及愿望实现的平台，实现全新旅行生活方式。目标成为中国出境旅行美食共享第一品牌。初创公司，欢迎加入作为创始团队成员，享受高期权、股权。公司扁平化管理，不打卡，每年组织一起出国旅行。欢迎各路热爱旅行、热爱美食的小鲜肉、萌妹子加盟。 　　2014年我们特别联合美国滑雪教练协会PSIA，首次在中国引入美国初级滑雪班式教学体系，滑雪教学与国际先进滑雪教学体系接轨，费用不再昂贵更亲民，水平更专业！全部教练员均持国际认可的美国滑雪教练协会教练证。我们的目标是响应“北京奥申委”号召，2022年“北京冬奥会”之前普及3亿人的冰雪运动。



　　2014-2015雪季，我们非常荣幸受到中国滑雪协会的邀请，全程参与“2015世界雪日暨国际儿童滑雪节”开幕式，担任开幕式儿童滑雪表演一项重要环节的演出方。



　　为了让更多有热情高素质的年轻人能够参与我们的事业，我们正在寻找有激情的各方滑雪爱好者，如果你够胆量，那就快快加入我们吧！




创业公司，招募志同道合的伙伴。“朋友家”APP由作家、媒体人蒲荔子（李傻傻）创办，目前已获得知名投资机构的投资。“朋友家”是一个崇尚自由、美和创造的项目，所以我们的团队成员、工作方式和工作环境，也希望如此：团队成员来自网易、豆瓣、风行视频、南方报业等，“高颜值+高才华”；办公在广州最美的创意园区T.I.T，弹性工作时间；当然，团队实行绝对的扁平管理，有创意有才华的人一定可以脱颖而出。2014年11月 产品构想，天使轮完成。
2014年12月 公司注册完成。"下周末"周边农家游是基于位置的在线周边旅游信息服务平台。

团队成员均来自国内知名互联网企业，曾就职于雅虎、百度、搜狐，酷讯等大型互联网公司，具备非常丰富的互联网产品技术经验。人员分工明确，从产品、设计，到制作、开发，再到后期的市场、运营，大家都有着丰富的经验。成员平均年龄30岁左右，是一只年轻、有活力但又不失实践经验的创业型团队。"下周末"周边农家游是基于位置的在线周边旅游信息服务平台。

团队成员均来自国内知名互联网企业，曾就职于雅虎、百度、搜狐，酷讯等大型互联网公司，具备非常丰富的互联网产品技术经验。人员分工明确，从产品、设计，到制作、开发，再到后期的市场、运营，大家都有着丰富的经验。成员平均年龄30岁左右，是一只年轻、有活力但又不失实践经验的创业型团队。企业文化
1. 企业的使命
• 我们将通过一辈又一辈的不懈努力，为实现一个繁荣、诚信的商业社会做出我们最大的贡献！
2. 企业的愿景
3. 成为一个受世人尊重的、伟大的商业集团！
4. 让每一名员工都能在这里获得荣耀、归属与幸福！
5. 成为世界500强企业！
6. 企业的价值观
• 诚信：我们绝不容忍任何的欺骗，必须做到诚实、守信！
• 执行：无条件的服从企业规章制度，严格的执行上级领导的任务安排。
• 质量：是生命，不追求质量的完美，就是对生命的亵渎。
• 团结：是发挥最大能量的根本保障，一切破坏团结的人与事企业绝不容忍。
• 技术：是供养生命的血液，无法领先的技术就等于没有养分的血液，技术领先是生存的根本。
• 变革：不进则退，只有不断变革我们才能生存与发展，阻挡变革就等于剥夺生存的权利。
• 谏言：任何员工都有通过语言或文字为企业的发展贡献智慧的权利与责任。
• 礼让：是团结的基础，无礼则生厌，不让起冲突，不懂礼让的人也无法在企业生存。
创业公司，招募志同道合的伙伴。广东银旅通信息网络发展有限公司致力于成为国内领先的旅游景区增值服务商，为广大旅游景区提供智慧旅游全方位解决之道，帮助景区实现产品电子化、服务智能化、营销网络化、管理信息化、投资效益化，以此提升中国景区价值。公司在景区电子门票、“线上+线下”的全网络营销、景区票务管理软件开发、智慧旅游快速通道、旅游网站及电子商务平台建设运营、景区微信运营开发、电子导游/导览/导购服务、电子支付及结算等方面拥有成熟的解决方案和实践经验。
 2008年，银旅通推出“银旅通电子门票服务平台”，联合中国银联、中国移动在国内率先推出全程无纸化操作的景区电子门票服务, 率领景区进入真正意义的电子门票时代。该平台于2009年获得了国家科技部中小企业创新基金立项支持，并于2010年被工信部认定为全国移动电子商务试点项目。2011年，银旅通推出的“银旅通旅游公共服务平台”，先后获得了广州市发改委、省发改委及国家发改委的立项支持。随后，在国务院、国家及省市旅游局大力推动智慧旅游发展的大背景下，银旅通加大了公司在技术研发方面的投入，并获得了多项实用新型专利证书及计算机软件著作权登记证书。未来，银旅通将在国家大力推进“互联网+”行动的政策支持下，通过“互联网+旅游”的模式，发挥银旅通在互联网、移动互联网、旅游电子商务、智慧旅游，以及景区规划运营等方面的技术及资源优势，帮助合作景区在营销、管理及服务等方面突破发展瓶颈，实现景区价值的提升及可持续发展。
 银旅通的核心管理团队在景区投资规划、景区运营管理、旅游信息化规划、旅游电子商务、平台运营管理及智慧旅游技术研发等方面拥有丰富的实践经验，主要管理人员均有十多年的运营管理经验，技术研发队伍也是经验丰富，稳定可靠。同时，银旅通还设立了客户服务热线和客户经理制度，为客户提供咨询、培训、升级和维护等服务，服务质量受到了业界的一致好评。
 银旅通旗下旅游名店城(www.yocity.cn)网站，通过不断将创新技术运用于旅游行业，为众多旅行社、旅游景区、度假酒店等旅游企业提供旅游电子商务服务，目前拥有50万有效会员，是华南地区知名的旅游电子商务网站，曾荣获“十大优秀专业旅游网站奖”第一名、“***旅游创新模式奖”、“***服务质量奖”、《羊城晚报》“网络金牌出游管家”等荣誉，2012年成为广东省人民政府主办的“广货网上行”活动首个旅游电子商务推荐企业。

重庆人人生活家科技发展有限公司是一个集电子商务平台运营、电视栏目运营、大型会展运营的综合型公司。公司借助与各类传媒的深度合作及其在电子商务运营服务方面的技术和资源优势，着力建设聚焦本地的垂直生活服务互联网产品。公司注册资金3000万元，为阿里巴巴·重庆高新区产业台重点招商引资电商企业，与近200家地产企业有着良好的合作关系，与数十个区县政府、旅游局有着良好的合作关系，与数百个景区有良好的合作关系，与数十个产品达成新媒体推广意向。

公司在重庆有线机顶盒平台运营多个在线应用，面向千万级用户群提供有价值的生活资讯服务。深圳市华青国际旅行社有限公司是由文化部中华社会文化发展基金会、教育部中国教育电视协会、中国关心下一代工作委员会公益文化中心三大国家级权威单位支持关爱下成立，是经国家旅游局审批具有独立法人资格的国际旅行社，拥有品牌“华青国旅”，公司主要经营：国内游、国外游、港澳游、东南亚,日韩,签证、散客团队、地接团队、会议策划及针对不同的旅游者推出 了：青少年夏令营活动、自助游、节庆游、休闲度假、组织本地团体和个人赴世界各地游等特色旅游项目；提供酒店预订、机票预订、租车、餐饮娱乐等旅游一条龙 的配套服务。美华通（厦门）网络科技有限公司（简称“美华通”）成立于2015年4月，是一家集美国旅游、留学、移民、投资、商贸、就医及代购为一体的综合门户网站，也是国内第一家专注美国的互联网企业。美华通旗下【57美国网（）】提供最新最快最全资讯和论坛，打造中国去北美直通车，去美国省时省力省心，实现一站式服务。去美国，就上57美国网! 美华通通世界！720u—让旅行更可靠
去哪游创立于2014年，致力于将传统旅游与互联网有机结合，为顾客提供一种更便捷的用户体验，让旅行更简单、更可靠。
公司核心成员都是互联网、旅游行业的大牛，有知识、有经验、有想法、有激情。
现在，需要你加入我们，共同创造新的奇迹。 
在720,你会得到：
1.简单高效的工作模式
2.平等轻松的工作氛围
3.努力付出就能收获的平台，良好的薪酬结构
4.丰厚的物质回报：一年两次的调薪机会、丰厚的年终奖励
5.全方位的福利保障：五险、餐费补贴、通讯补贴、交通补贴、带薪年假、婚假、产假……
6.良好的学习和发展平台
如果你想从事有挑战性的工作，想拥有可以快速提升的薪酬和晋升机会，在这里我们能给到你想要的。这不仅仅是一份工作，而是一份事业。战顾问机构成立于1999年，是最早的运营商务会议、大型活动及体验式培训的公司之一，自成立以来积累百余家客户，自2008年千人以上大型体验式活动市场占有率第一，公司获得十余家世界500强企业长期指定供应商资格并获得微软、诺和诺德、中化等多家国内外500强企业最受欢迎供应商、最佳合作供应商等客户认可；

在挑战顾问团队里，我们重视能力轻视学历、我们注重团队合作排斥个人英雄主义、我们注重创新拒绝墨守成规、 我们重视探索与前行绝不停滞不前
Our mission is to revolutionize travel through the power of technology.Collectively, the Expedia, Inc. brands cover virtually every aspect of researching, planning, and booking travel, from choosing the best airplane seat, to reading personal travel ...
展开
公司简介：成都广角网络科技有限公司成立于2015年9月，由6位股东出资成立，主要从事互联网旅游服务工作。
企业文化：平等，协作，分享，开放
公司愿景：让旅行更有乐趣上海寰享网络科技有限公司是Odoo（原OpenERP）在中国地区(含港澳台)的唯一一家金质合作伙伴，2014年度Odoo亚太地区最佳合作伙伴,也是Odoo官方指定的唯一一家Odoo开发和应用培训中心(CTP)。主要为大中小企业提供开源管理软件安装的相关咨询服务。公司产品覆盖范围广，从现成的ERP模块包到为各种生产制造或服务型企业量身定作的ERP安装实施，旨在帮助客户有效启动他们的业务。
成功安装实施Odoo的关键在于如何将专业IT知识，公司业务流程分析及跨文化管理巧妙融合。上海寰享具有丰富行业经验的中，Odoo咨询顾问协助您实现这一过程： 了解客户公司现有业务流，结合客户公司服务范围，我们的IT经验及供应链来设计合适解决方案。
从那里，我们将带领您到一个完整的Odoo工作的解决方案，包括服务器设置，数据迁移或流程定制。 此外，我们提供您的员工技术和功能培训（普通话和英语都可），以便顺利传授Odoo使用和操作方法。
最后但并非最不重要的，我们的“软件即服务”为您提供提供一个简单，可靠，高效的平台来管理贵公司。
公司总部目前在上海，我们的业务主要分布在中国和东南亚一带：江苏省（苏州，南京，无锡等…），浙江（杭州，宁波等…），北京，深圳，香港，台湾，澳门，新加坡等等2008年4月，北京思奈德国际公关顾问有限公司(以下简称：思奈德传媒)于北京正式成立。
 思奈德传媒拥有强大的本土化操作能力、政府职能资源以及媒体网络资源，拥有专业化企业咨询及资深传播专家团队。思奈德传媒以客户需求为导向，致力于为客户提供策略咨询、活动管理、危机管理、媒体关系、政府关系等现代公关代理服务。
 思奈德传媒致力于提供国际标准化的公共关系服务，以全身心的投入，科学、精准的为客户解决问题，以帮助企业塑造品牌影响力为己任。为企业应对竞争激烈、多变的市场环境提供坚实的合作平台。思奈德传媒的服务对象涉及政府、财经、地产、快消、通信、IT等多个领域。我们将凭借有效的公关、有为的洞察、有力的营销，打造中国最具影响力的公关外脑引擎。
 2009年12月，思奈德传媒成为首届国际春晚承办方，并成功举办2010首届国际春晚、2011第二届国际春晚；
 2011年6月，思奈德传媒成功举办2011百城论坛；
 2011年12月，思奈德传媒参与“首届金砖国家友好城市暨地方政府合作论坛”活动全程执行并使活动取得圆满成功；
 2012年6月，思奈德传媒成功举办2012百城论坛；
 2012年9月，思奈德传媒成为中国国际友好城市大会承办方，并成功举办2012中国国际友好城市大会。
 2013年9月，思奈德传媒成为中国国际城市合作论坛的唯一指定执行机构，并参与活动全程执行并使活动取得圆满成功；
 2014年1月18日起经新华社和新华网授权，思奈德传媒全面负责新华网会展旅游和新华网房展栏目的内容运营，负责相关的市场开发推广业务活动。
 2014年初，思奈德传媒重新梳理现有资源，调整组织架构，并整合新媒体业务服务体系，全身心投入文化旅游和城市营销的传播推广事业当中，并为集团内部的科技公司（旅游APP开发）以及旅游投资文化发展公司（素质教育与生态农业相结合的休闲农庄的投资建设）提供全方位的策略支持以及公关传播解决方案。
2014年下半年，思耐德旅游投资发展公司在北京密云县北庄镇租地700多亩。遵循以“农业为本，休闲为体，教育为魂，产业为链”，四位一体理念，建设一个集生态农业、素质教育、亲子互动、生态养生、休闲度假为一体的素质教育休闲农庄。突出“绿色、生态、教育”的环境特色，塑造一流的素质教育农庄示范基地，打造为全国素质教育休闲农庄旅游一、公司介绍：

上海景域旅游营销服务有限公司，耕耘旅游八年，成功案例数百个，独创“游客生产系统营销战法”，以品牌塑造、营销策划、创意设计、活动策划执行为核心竞争力，帮助景区“生产游客、满足产品”，打赢互联网时代旅游营销战争，为景区输送人气，创造财富，是国内众多著名旅游目的地和中国百强景区的长期战略合作伙伴。



景域国际旅游运营集团（以下简称景域集团）由奇创旅游规划咨询机构、驴妈妈旅游网、景域旅游发展有限公司、 景域旅游营销服务有限公司和帐篷客特色风情度假酒店五大事业板块构成，业务范围涉及旅游规划设计、 景区运营管理、旅游电子商务、节庆策划与执行、旅游品牌营销、酒店投资及运营等领域，是具有国际化视野、 融入国际化理念、拥有国际化人才、运用国际化方法、实施国际化管理而又根植于本土文化的旅游产业一站式服务专家。 景域集团从发展之初就立足于为景区、旅游目的地和游客提供一站式旅游服务，致力于打造中国新型旅游服务航母。

旅行不应该是走马观花，更不是到此一游，走心、慢游才是旅行该有的模样。蜗牛邦主张“慢生活、慢旅行”，这样的群体不是小众，它代表了未来的旅行趋势，也是旅游真正应该实现的，蜗牛邦迎着旅行潮流的风帆起航，尽我们所能帮助你们得到更好的旅游感知和体验。 

蜗牛邦是独立电商品牌，主营业务为自助游、出境游，专攻个人旅游及品质自由行，专注于旅游产品的开发和创新。为顾客提供旅游线路、以及包含机票、酒店、门票、导游在内的单项旅游服务产品的在线预订，自主拥有自由行、出境游等网络旅游业务供应链，全方位对接顾客的需求，为顾客旅游出行提供一站式服务。 

我们热爱旅行，同时我们从事旅游电商和传统旅游多年，我们都有一个梦想，就是周游世界，我们正在不断实现中。因为想把自己旅途中所见所闻介绍给大家，并且为大家提供真正自由和便捷的旅游产品，我们走到了一起，创办了蜗牛邦。

同时, 不满足于传统旅游的固有思维, 蜗牛邦在不断探索旅游这个成熟的行业在互联网时代的新空间, 新机会, 新玩儿法, 希望和你携手一起走进旅游的美丽新世界.创业企业，集团内部孵化，A轮即将到位自游站是一个线上出境游活动平台，用户可以通过自游站规划个性化的路线，选择自己的梦想之地，和我们的城市管家一起计划旅程初创企业 2015年1月成立四川次生林网络科技公司是一家从事境外旅游服务和境外节目视频制作的公司。产品名字为 ：小鲜旅。公司是一帮80，90后海归创建的公司，有激情、有信任，开放式的管理，目标与结果导向，同样希望有创业梦想的朋友加入我们。产品公众号：EGYCLX上海荟行网络科技有限公司成立于2015年初，并在4月获得由青骢资本，飞马基金，新生代创投等4家机构的联合天使投资。

在资本寒冬中，10个月内完成第二轮投资，2月完成由飞马基金，春秋航空，青骢资本合投的的2700万preA轮投资。

荟行科技在9月推出的最会游Triploc目标成为旅行共享经济的代表性产品，最会游Triploc将会基于移动互联网，给游客一个全新的旅途个性化服务和体验。最会游Triploc是一款为游客提供旅途按需服务的旅行社交应用。

我们的团队平均年龄27岁，创始人团队曾供职于市值超过2万亿的国际企业， 有40%的团队成为在海外工作生活多年，40%拥有研究生以上的学历，核心成员均来自于国内外知名的旅游，科技及媒体巨头。


让工作Hi起来，每天弹性工作，跟可爱妹子和萌萌帅哥厮混在一起，每个月都有团队的固定Happy Day!让工作Hi起来,我们希望每个人能快乐健康，所以每天下午你都可以自选喜欢的体育娱乐活动！让工作Hi起来，我们倾向于合伙人式的公司，所以每个月不会仅仅是公司的员工，而是我们的合伙人！让工作Hi起来，每年都会有极为优惠的旅行机会，在最会游每个人都会成为足迹遍布全球的旅行达人，因为旅行就是你的工作！C2B(Customers To Business)是一种全新的互联网商业模式，“你出价，我打单”，说出你愿意支付的价格，我们与资源提供商协调达成交易。

 比得网致力于移动互联网C2B商业模式在国内的应用和推广，专注于在线旅行服务，提供顾客参与定价的高性价比方案，为您节省出行成本。同时，我们为航空公司、旅行社、酒店等供应商提供了增加客源、解决闲置库存、锁定潜在客户、增加收益的机会。

 比得网成立于2014年12月，由成都智享优价科技有限公司独立运营，创始团队拥有多年在线旅游行业经验及技术背景。人在旅途科技有限公司是一家以房车租赁、露营、旅行为主的重度垂直的移动互联网公司。是亚洲最大的房车租赁、露营、自驾游平台。车主可以通过“在途房车”app找到想要租车的用户，用户可以通过app找到想要租赁的房车，同时平台整合了专业的露营地以及行程信息，为想要体验房车旅行及户外露营的小伙伴们提供更便捷的服务。
APP平台上整合了国内优质的露营地点，为喜欢旅游的伙伴们提供全面的一手信息。并为房车租赁商、车主以及想体验房车露营的用户搭建了一个平台，并对房车以及用户提供保险，保证了车主以及租户的个人利益。
北京人在旅途科技有限公司自2015年1月21日成立之日起，致力于“在途房车旅游”app客户端研发。
　　至2015年3月中旬上线，一周内下载量达到20万，好评如潮。深圳英瀚智库科技信息有限公司是一家为旅游从业机构提供基于大数据采集与分析咨询服务的科技信息企业。英瀚成立于1996年，其前身为深圳市英瀚实业发展有限公司，在长期的运营中，与优秀的广告媒体公司，专业的市场调研公司以及国内外知名科研机构建立了深厚的合作机制。
2015年我们成功独立研发并运营旅游app“行秀”，在深圳、北京等多个城市都设立了研发和运营团队，包含丰富的国内外旅行路线，并致力于打造用户深度的定制游、自由行等出行方式。为用户出游提供导游服务、旅行达人陪同、分享图片等服务。
【驴友圈愿景】    我们正在寻找一批与我们志同道合的创业者，一起开创“目的地旅游”的全新体验。如果您是热爱旅游的驴友，如果您热爱互联网，您应该毫不犹豫加入“驴友圈”。驴友圈的未来邀您共同见证！ 【驴友圈背景】    驴友圈成立于2013年，是国内特有坚持纯玩品质，以用户体验为导向的互联网旅游公司。致力于打造共享式的旅游目的地，提供目的地一站式T+A商品服务。 【驴友圈主营业务】    主营入境游和国内游业务，通过移动互联平台，为客户提供多样化、个性化目的地服务解决方案。 【驴友圈覆盖旅游目的地】    已覆盖国内热门旅游目的地，云南、海南、广西、四川、陕西、新疆、甘肃等。 【驴友圈发展历程】    2013年1月 驴友圈在北京成立    2013年7月 成立武汉运营中心、云南目的地分公司    2015年1月 获得多个天使投资人亲睬 【驴友圈提供】    一流的工作环境；    贴心的人文关怀；    员工持股计划；    团队活动+健康零食。 【驴友圈福利】    双休    五险一金    高额餐补    5天法定年假    根据绩效享受各类奖励假期    根据绩效享受带薪旅游假+旅游产品【驴友圈骄人成绩】      2013年12月 云南度假线路销量在去啊平台独占鳌头      2014年12月 去啊旅行国内“目的地半自由行”销量第一      2015年1月 先后在新疆、海南、四川、广西等目的地成立分公司      2015年5月 已获得100,000驴友好评

【公司网址】：http:///北京中视国际旅行社有限公司（CTVITSInc）是一家专注旅游和地产产品的专业开发公司，业务涉及出入境旅游和地产开发两大领域。
中视国旅集团作为国内知名的民营企业，拥有北京、上海、广东、福建、天津、兰州、澳大利亚、新加坡等十个分、子公司，中视国旅集团拥有员工300余人。
中视国旅是一家专门从事国内旅游、出境旅游、入境旅游、商旅咨询、会议会展、票务服务、海外旅游地产等的专业旅游服务机构。其业务包括：票务服务；策划创意服务；大型活动组织策划服务；教育咨询服务；投资咨询服务；移民咨询服务；贸易咨询服务；会议及展览服务；投资管理服务；向游客提供旅游，交通，住宿，餐厅等代理服务；广告业等。
中视国旅：年营业额12多亿元人民币，在澳洲拥有150万平方米海岛，丰富的旅游资源。9.4万平方米国际度假村，4.5万平方米购物中心。永久土地产权永久房产。总资产达到20亿人民币。
我们酷爱旅行，热爱大海 
迷恋在海面上漂流的简单、自由、奇妙 
是的，我们有颗少年派的心 
现在，我们希望借助移动互联网 
将这种乐趣，与大家分享 
因此，我们只专注做一件事： 
搜罗全球最棒的游艇资源， 
做最好的海上自由行服务！
 
 
悠艇客公司成立于2014年，是一家专注于全球游艇出海租赁、游艇主题度假，以及水上运动相关服务的年轻公司，满足游客自由自在的出海需求。
 
“让每个人都可享受开船出海的乐趣”是悠艇客公司的愿景，悠艇客公司将移动互联网与传统游艇行业优质资源结合，用互联网垂直模式打通中间环节，让更多喜爱旅游的朋友，体验到游艇度假的趣味和惊喜。
杭州天迈网络有限公司成立于2009年，是一家专注于iPhone、Android智能手机旅游类应用开发的移动互联网企业，具有国内领先的技术、自有知识产权、自主创新 产品，全国首推“云导游”概念。
杭州天迈网络有限公司有着丰富的“政企合作”开发经验，拥有专业的产品策划研发、推广运营、信息采编团队，专注为全国各旅游城市的“智慧旅游”建设提供从 产品设计、技术开发、信息采集、推广运营一站式服务。
杭州天迈网络有限公司倡导“专业、务实、创新”的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批年轻的、有学识的、具有实 干精神的人才。高素质、高水平、高效率的人才是杭州天迈网络有限公司在当今激烈的市场中立于不败之地的保障。
加入我们，您将获得： 
广阔的职业发展空间；轻松、年轻的工作氛围； 弹性的工作时间；
健全的福利保障：5险1金、带薪年假、餐贴、公交补贴 、下午茶等
双休，按法定安排假日金典船务，国际邮轮旅游服务生中华区招聘委托代表处。
国际劳务输出的桥梁，每年输出数千各类工作人员到大型邮轮工作。
应聘信息直接递交招聘外方人事主管筛选，属直接招聘。
www.shipjob.gdk.mx
深圳英瀚智库科技信息有限公司是一家为旅游从业机构提供基于大数据采集与分析咨询服务的科技信息企业。英瀚成立于1996年，其前身为深圳市英瀚实业发展有限公司，在长期的运营中，与优秀的广告媒体公司，专业的市场调研公司以及国内外知名科研机构建立了深厚的合作机制。
2015年我们成功独立研发并运营旅游app“行秀”，在深圳、北京等多个城市都设立了研发和运营团队，包含丰富的国内外旅行路线，并致力于打造用户深度的定制游、自由行等出行方式。为用户出游提供导游服务、旅行达人陪同、分享图片等服务。
What We Value: 
Can do      Allegiance Honest      Passion      Professional      Teamwork
What We Do:

       汇通百达网络科技（上海）有限公司成立于2005年10月，总部设在上海。我们旨在为中国酒店提供国际领先的实时在线中央预订、分销、管理和交易系统。
       通过引进全球最前沿的技术，我们把国际顶级品牌酒店斥巨资建立的中央预订系统（CRS）带入中国，让中国单体酒店和酒店集团共同分享。在HUBS1(R)中央平台上连接着四大全球分销系统（GDS）及其70万家旅行社、成百上千的国际专业订房网站、旅行社、商务公司、旅游搜索网站等全方位客源渠道。HUBS1汇通天下(R)不仅提供先进的技术，还为酒店提供策略性的分销建议，力求让我们的客户酒店获得最大的收益。
       十年的发展，汇通百达不断推陈出新，通过引进全球最前沿技术，推出了中央预定化、订单及时性等多项服务及升级保障，帮助消费者轻松、放心地完成酒店预订消费。

北京青普旅游文化发展有限公司，致力于成为中国第一个专注于文化艺术体验的度假产品运营商。公司由著名风险投资家王功权先生策划发起成立。
我们的使命是想让中国人的度假变得更有意义和深度。我们希望，有了青普，每一处值得被记忆的自然风光、每一种文化理念与情怀都可以在这里得到应有的尊重。
青普公司成立于2015年4月，未来五年计划在中国自然风光秀丽的区域发展上百处精品文化艺术体验中心。
一切倡导和推行度假文化与文化度假的人，一切追求和欣赏品味文化和文化品位的人，都是我们的朋友和伙伴，我们愿与朋友共赴未来。厦门信弈网络科技有限公司创立于2014年，

现主要为顶级快消品企业、政府企事业单位、奢侈汽车品牌提供互联网服务，
公司技术实力强大、运营经验丰富。
公司采用项目制管理，在令企业运转效率大幅提升的同时，
也为团队成员创造丰厚的收入。

工资只是基本，我们的项目团队提成丰厚，只要有付出，你就会有回报，
公司以80、90为主，十分注重团队成员个人价值的提升，也注重团队氛围的营造与培养。


如果你有理想，却常常被种种工作中的琐事羁绊。如果你胸怀大志，却苦于没有足够的资源而施展不开。给自己一个机会，让我们帮你解决钱和资源的问题，给你实现理想的力量和自由。

我们不需要你是大牛，我们希望你能在这里成长为大牛！
执惠旅游是基于互联网和移动互联网的O2O文化旅游内容营销服务及文化旅游产品服务综合提供商。执惠旅游以“助力文化旅游、提升旅游体验”为使命，助力旅游线上线下企业实现O2O转型并向游客提供深度、体验、文化旅游产品和服务，助力产业升级，服务游客体验。
公司官网：http://深圳市中美硅谷科技有限公司是中国的一家高科技公司，成立于2014年3月，总部位于广东省深圳市。

深圳市中美硅谷科技有限公司的主要产品有网站设计、手机移动端、app。

深圳市中美硅谷科技有限公司开发的“旅游互淘”项目广受媒体关注。获得的成绩如下：

　　1：获得美国硅谷startup21创业大赛20强

　　2：获得创业邦2014 Demo China大赛的优秀企业奖

　　3：获得深圳创新谷互联网创业大赛的前三名寰游网（）系由寰游文化独家打造的新生态旅游文化网站；秉承 “在路上”精神+“乐活”理念，致力于打造乐活旅行与生活资讯的精品发布；服务于广大旅行者和生活家，提供旅游产品宣介、旅行咨询服务、私享度假方案、乐活体验项目整合营销等服务；于2014年岁末正式创办上线。


我们提供全国范围内的租车, 包车和机场接送的搜索和预订服务. 目前已经有超过1500家租车供应商战略加盟.

我们提供全国范围内的租车, 包车和机场接送的搜索和预订服务. 目前已经有超过1500家租车供应商战略加盟.

我们的租车业务已覆盖全国200家以上的大中城市, 涵盖400多种车型 - 从经济, 商务, 越野及豪华型轿车, 乃至多人座的大中巴的短期自驾和代驾租赁服务.

登录订车网租车平台 ( )或直接拨打我们的免费预订电话 (400-118-0101),

我们能立即为您提供：

- 最多的车型和租车地的选择

- 最实惠的协议价格

- 最快捷方便的人性化租车体验

- 最放心的的预定保障系统 (取车前24小时随时退订)

订车网积聚了来自旅游电子商务、IT技术、客服服务等领域的优秀人才，专业化的服务团队使得订车网租车网能快速、高效地满足租车人群的各类个性化需求，并协助国内广大的旅游资源服务商们拥有一个统一高水平的分销渠道。

生命就是一场旅行，订车网的目标是让您的租车变得更便宜和简单. 我们巨大的租车资源和年轻充满朝气的团队将以不断进取的精神及热忱，为您的每一次出行增添色彩.

来订车网, 感受最聪明的租车体验!在霍比特人里面，矮人秉着复国信念找到孤山；而今天，如果你秉承实现梦想发家致富学以致用报效祖国建设四化目标，请来趣磨坊。

一级工作混日子，二级工作混工资，三级别工作谋兴趣，而顶级工作就是将快乐生活工作扭曲在一起，来这里，你的任务是负责“玩”。

三山五岳，五大洲四大洋，从朝鲜平壤，蒙特卡罗皇家赌场，将来，每个人走过的旅途，都是踩着你写的每一个0和1，想想不免有些小激动。

穿越天和地，汇聚旅途的意义，而我们天地汇的总舵主，则是大名鼎鼎的，毛十八，资深户外爱好者，曾在乞力马扎罗山脚下的咖啡店和大众员工谈速腾断轴门，在美国西部，和黑兄弟一起，打手枪。

告别死宅的程序猿形象，和我们打造纵横天地的五维空间。

我们的一部分工作就是出去旅行，这听起来如同何不食肉糜，但这就是无情的事实。。。布拉旅行是面向中国新中产阶层的全球高品质旅行度假服务。我们帮助每一个用户以最低成本获得有品质的旅行体验。布拉旅行致力于快速成为中国中高端旅行度假市场的领导品牌。
2014年年中开始提供基于江浙沪、国内、港澳台、日韩、东南亚等热门旅行度假地的轻奢酒店特价。
和国内外上万家五星酒店建立了覆盖广泛和基于推广的合作关系，以卓越的性价比产品获得了国内中产阶级人群的喜爱。
目前每个月服务上万名用户，每月流水接近千万。持续每月复购率达到20%以上。
连续在旅业网“中国OTA旅游平台订阅号百强”中排名前十。
下载“布拉旅行”APP，或关注“布拉旅行”订阅号。江西探险家软件科技有限公司（以下简称：探险家）是中国唯一一家专注度假旅游企业的互联网整合行销公司，是旅游目的地企业互联网应用深度的合作伙伴，中国最专注的旅游企业互联网应用服务提供商。
　　探险家成立于2013年，一直致力于旅游行业互联网产品的开发运营，以创新、创意、创想、创造为核心思想，精心为旅游企业提供符合互联网游客需要的应用服务。
　　 探险家基于目前互联网和移动互联网，为旅游企业打造专属的全网全覆盖的旅游互联网产品。旗下的探险家行销产品，更是受到国内多家主题景区的应用和好评。以稳定高性能的旅游网站内核管理系统为基本，提供包括简体中文，英文，法语，意大利语等20多种语言网站开发服务，助力千家旅游企业走上高端信息化道路并且赢得良好市场回报。2011年探险家大力发展移动互联网技术，并相继推出景区手机终端网站、IPAD专属旅游景区网站、手机旅游APP应用。2014年探险家推出重磅移动互联网产品“explorer智慧旅游”，为景区提供完美的互联网旅游解决方案。
　　独特的贴近服务为企业用户提供全方位360°立体服务体系,并以专业旅游目的地互联网/移动互联网运营经验，加上熟知互联网游客习惯、行为、喜好、文化差异等,通过技术手段与互动手法为旅游企业打造完全属于自己的高粘度互联网平台。美聚乡村是厦门美聚科技有限公司于2015年推出的国内首个致力于打造中国乡村旅游综合服务的平台，为旅游乡村提供门户建设、策划包装、线上推广、流量导入、涉旅培训、金融等综合服务，促进中国旅游乡村及乡村涉旅企业快速发展。途牛旅游网创建于2006年10月，定位大众旅游，专注旅游、专注零售，以“让旅游更简单”为企业使命，以“旅游入口、世界级公司”为企业愿景，以“简单、诚信、极致”为核心价值观，以“顾客满意、遵守标准、一次做对”为质量方针。2014年5月9日，途牛在美国纳斯达克成功上市。
 途牛定位于大众旅游市场，把最大众的需求作为首要的服务目标，为消费者提供旅游度假产品预订服务，给客人满意的出游体验。8年来，“要旅游，找途牛”的企业口号已经为众多消费者所熟知。
 目前，途牛旅游网已经在北京、上海、南京、杭州、苏州、天津、深圳、成都、武汉、重庆、宁波、西安、无锡、沈阳、哈尔滨、郑州、济南、青岛、长沙等城市设立了50个区域服务中心，同时提供95个城市出发的旅游产品的预订，包括景点门票、自驾游、跟团旅游、自助游，以及团队旅游等。截至2014年11月，途牛旅游网总计超过45万多种产品可供选择，已累计服务了超过736万人次出游，累计获得近百万条客户点评，网站浏览量逐年稳步上升，目前已达到了250万次/每天。
同时，途牛还有全球的中文景点目录和中文旅游社区，可以帮助消费者了解目的地信息，制定出游计划。
2012年9月，途牛通过了ISO9001质量管理体系认证。八年来，途牛旅游网一直以“为旅游者供经济可靠的旅游产品”的形象示人，深受客户信赖，途牛已连续多年实现较高速度的增长。网站数据方面，途牛旅游网日均UV（Unique Visitor，独立访客访问数）超30万 ；日均PV（Page View，页面浏览量或点击量）超过 120万；注册用户数约300万。通过途牛出游的人数，每年也都在高速增长，2011年出游人次70万， 2012年出游人次超过120万人次，截至2014年11月，已累计服务了超过736万人次出游。在众多客户的支持下，途牛业务量高速发展，已跃居国内在线旅游网站前列。
 途牛的主要优势有：低价、放心，无零负团费、特殊附加费；超过32万多丰富的旅游产品；成功服务超过736万人次出游，近百万游客点评，2万多篇次原创游记； 全国50个区域服务中心、95个出发城市覆盖；7×24小时服务；9大出游保障。途牛将不断提高和完善产品质量，为给客人提供更持续、更细心的服务，提升客户满意度。内啥（www.neisha.cc）于2015年9月正式上线（原名为PPZU，PP租，2016年3月正式更名为内啥），由盛世墨典（北京）信息技术有限公司创办，2015年11月获ONES Ventures百万元天使轮。同期获得多家主流媒体报道。

作为共享经济的新产物，内啥旨在为租主和租客搭建一个诚信、有保障的分享交易平台，有效的将更多个人租主的闲置装备通过分享充分利用并发挥最大价值。。

* 面试前建议带上自己的作品（社区、社群截图）。

* 面试前请先通过内啥服务号PPZUNET了解公司基本情况。
Booking.com B.V.隶属于Priceline Group集团（纳斯达克上市公司：PCLN），拥有并经营Booking.com品牌，是全世界最大的网上住宿预订公司。Booking.com的日均客房预订间夜数超过1,100,000。Booking.com网站以及APP吸引了来自世界各地的休闲旅游和商务差旅用户。  Booking.com B.V. 公司成立于1996年，向用户提供各种类型住宿最优惠的价格，其中既有小型的家庭经营住宿加早餐旅馆，也有五星级豪华酒店。Booking.com秉承国际化理念，支持42种语言，共有1,000,000多家住所，遍布全球220个国家及地区。全球有11,000多名员工致力于服务Booking.com的客人和酒店合作伙伴。
公司团队全球有11,000多名员工致力于服务Booking.com的客人和酒店合作伙伴。我们的企业理念协助任何预算的休闲旅客及商务人士轻松搜索、预订并享受全球绝佳住宿。公司愿景Booking.com提供信息全面且易于使用的网站以及最优惠价格保证。我们的目标是为世界各地的商务人士和休闲旅客提供最易于使用且最实惠的方式，搜索并预订各种类型的住宿我们的酒店团队及内容编辑团队在当地办公室与酒店合作伙伴通力合作，为所有客人提供透明的信息、足够的空房以及最优的价格。我们的多语种客户服务团队全天24小时提供服务，致力于为所有的客人提供协助和支持。“壹听旅行”旨在给热爱旅行的团队、企业或群体量身定制修身、养眼、走心的独特旅行路线，为了彻底远离城市喧嚣与寻常旅游团线，我们将路线设置范围定在了中国边境与东南亚各国。其中包括农耕文化游、户外野练游、自然探索游、极限挑战游、暖心公益游、解密边境游、重塑丝路游等等。多条线路，都可根据客户的文化背景和具体诉求做出定制，由我们全力全心打造，竭尽全力做到让顾客享受不一样的旅行体验。并最终将部分收入再回归到公益事业，为需要帮助的人们带去我们力所能及的帮助。企业文化

◆核心价值观：务实、敬业、创新、团结。　

◆用人理念：诚信用人，机会均等，能者上、平者让、庸者下、三分才，七分德。　

◆经营理念：诚信游，品质行，真实惠。　

◆服务理念：以最真诚的心对待每一个顾客，以最负责的心态做好每一件事，以最细致的心操作好每一个团队。

◆企业目标：争全国一流的旅游企业，打造一流的品牌。　

◆市场定位：一人也能成行，散客天天接，团队天天发。　

◆经营宗旨：争创全国现代化一流的旅游企业，打造一流的“品质游”还你旅游的真面目。

◆公司宣传语：专业之道，共享精彩，品质凝聚人心。

◆公司经营口号：康辉旅游，走遍全球。杭州悠游信息技术有限公司，成立于2015年1月。我们是一家全新的充满活力的公司，我们致力于成为互联网生活下，新概念旅游与度假数字化服务的专业服务提供商。公司将建成智慧旅游度假的交互平台，推动互联网环境下旅游产业的线上线下融合发展与服务创新。公司本着用户体验高于一切的原则，誓将新的互联网度假旅游体验，提供给每一个互联网与智能手机使用人。公司资金背景雄厚，现诚聘天下英才，共筑美好明天，梦想是一定要有的，梦想也是一定会实现的！我们不能确定您是怎么看到这里的，
但能肯定的是，您有一颗敢玩爱运动的心。
遇见爱运动的人，
遇见好玩的运动，
就会发生一次轻微的触碰，
让我们有缘相聚—微遇见！

这是一个勇于开创，争做先锋的企业：
2009年在未来的冬奥小镇--崇礼县城建立了第一家星级酒店，揭开了崇礼县城旅游服务业发展的序幕
2011年在崇礼建立的国内第一家雪具综合租赁服务中心，在国内开启了雪具租赁这一新兴行业的发展
2011年首次引进国际先进的滑雪教学培训，对比世界各国滑雪教学体系
2014年正式成立国内第一家引进国际滑雪教学体系的魔法滑雪学院，教练团队全部考取美国PSIA-AASI滑雪教练执照，以质优价廉的滑雪教学服务，让国人感受到国际先进的教学水平，开创了国内滑雪培训行业国际化发展的先河；
2015年引入国内最活跃的滑雪会员俱乐部“板儿会”，扩张连锁滑雪培训平台向多维度服务发展，开始在滑雪产业中的新布局！

我们只做行业的领跑者，从不跟风！


企业目标：主题度假社交旅行综合服务商
企业职责：推动滑雪产业的发展，为三亿人普及冰雪运动做贡献；
近期目标：推广普及国际班式滑雪教学体系，让每个人都能安全、系统、快乐、快速学习滑雪


在这里，我们不会报怨工作，因为我们的工作就是让更多人爱上滑雪，为了这个目标而工作，我们是幸福的；
在这里，我们不用虚假，因为雪花的剔透，不允许掺进杂质；
在这里，我们心存感谢，没有你的付出，怎能有快乐的延续；
我们是年轻的，我们却是脱离世俗的；
我们是专业的，我们却是开放友善的；
我们身上流动着狼的血液，激励我们不断地开创未来！

感谢你我的遇见，从此并肩作战！
飞行之翼是什么？  飞行之翼是一站式飞行服务平台，为会员提供 “开飞机、学飞行、买飞机、用飞机”所有环节的一站式服务，帮助会员体验飞行、考取飞行执照、购买飞机、使用及维护飞机。  我们为什么做飞行之翼？  飞行之翼的宗旨是普及航空知识，传播飞行文化，希望通过飞行之翼，让飞行像开车一样简单，让越来越多的人了解飞行、热爱飞行、便利飞行，实现自己的飞行梦。  飞行之翼为谁而做？  飞行之翼的目标用户是：飞行爱好者、飞行执照考取者、飞机购买者、商务飞行者。  飞行之翼可以做什么？  第一，如果您热爱飞行，追求自由，可以来飞行之翼参加自驾飞机体验活动，无需任何飞行经验，即可在空中操纵真实的飞机。  第二，如果您向往蓝天，崇拜飞行，可以来飞行之翼选择就近的航校报考飞行执照，考取一本飞行执照。  第三，如果您是一个土豪，想购买一架飞机，那可以联系飞行之翼的私人飞行顾问，我们会给您一整套解决方案，让您最便捷的实现飞行梦想。  第四，如果你是一个空中飞人，想去的地方没有航线，希望自己的飞行具有私密性，我们会您提供最佳包机方案，全方位满足您的飞行需求。 「首先，这是一个与理想主义有关的事业」

「其二，自我选择的愿景：」

让每个人学会将爱落实于本我之中——真实、信任、热情； 让每个人学会承诺于日常生活的想法与行动——清晰、沟通、完成；

「其三：自我选择的使命：」

帮助每个人具显自身的梦想与内心的向往——祈祷、静心、编程、塑造众志。

「其四：自我选择的运营理念：」

以人为本，身体健康，环境有序，能量平衡。

「其五：游学式工作原理：」

寥以静谧，清悠远虑，倾听自然，慧心致理，比肩齐立，万古长青。


生命就是一场实现理想的旅行。
艺龙旅行网 (NASDAQ: LONG)是中国领先的在线旅行服务提供商之一，通过网站、24小时预订热线以及手机艺龙网三大平台，为消费者提供酒店、机票和度假等全方位的旅行产品预订服务。艺龙旅行网通过提供强大的地图搜索、酒店360度全景、国内外热点目的地指南和用户真实点评等在线服务，使用户可以在获取广泛信息的基础上做出旅行决定。 



艺龙旅行网通过网站、24小时预订热线以及手机艺龙网、艺龙iPhone和Andriod无线客户端等平台，为消费者提供酒店、机票及旅行团购产品等预订服务。 



艺龙
展开

关于@叫地主
叫地主是北京小月科技有限公司旗下的旅行社交平台。我们是一个基于信任的实名制旅游社交平台，运用基于共享经济的定制旅行模式，连接游客及当地人。在叫地主平台上，用户可以找到当地资深旅游达人，发现和预订特色的旅行体验。让“有富余时间的当地人”有机会提供有特色的、深度的服务，同时让“有个性化需求的游客”有机会结识有趣的当地人。联系@叫地主
微信公众号：叫地主 dizhuin微博：@叫地主官微网站1：小小公司，真诚对待每个人有梦想改变世界的人 【珍爱魔方】由招商银行、成都电视台、成都婚庆协会共同发起，成立于2014年11月，是国内首家以“爱情保鲜”为核心亮点的婚庆O2O平台。【珍爱魔方】不仅提供“最省心、最省钱”的“婚礼统筹师”一站式服务，为消费者最大化消除婚礼筹备过程的繁琐与苦恼，还能以“十年环球蜜月之旅”及“现金”两种方式实现婚庆消费全额返还。 
最好的创业团队和最好的创新商业模式项目等着你，敢来吗？ 
地址：成都市高新区环球中心W5-2110北京一点通，一点通北京！爱游是经省旅游局批准、工商局注册登记，于2009年3月成立的专业旅游公司，经营范围包括国内旅游、入境旅游、出境旅游、全球酒店预订、境外自由行、会务策划等全方位的旅游服务。总部位于深圳市罗湖区嘉宾路20号爵士大厦06B区。
　 基于多年的诚信经营和良好合作，爱游于深圳市通关最繁忙人流量最多的罗湖口岸、福田口岸设有多家营业网点。为旅客的出行提供安全、便捷、舒适以及高品质的服务。 
　 2010年，香港愛遊國際旅行社有限公司成立；
 2013年，梅州皇家名典爱游国际旅行社有限公司成立，梅州皇家名典航空服务公司成立；主要服务于梅州开通境外航线包机及组团业务，目前开通了：梅州至台湾的直航包机线路并负责其市场运营； 
 2013年公司获得出境旅游资质，从成立之初只有酒店预订一项单一的业务，依托原有的客户群体为基础，专注于出境线路，高端旅游订制，出境自由行、酒店预订，其中印尼巴厘岛高端线路更是深受游客青睐。目前预订的酒店覆盖国内大中城市、港澳台、境外旅游热门城市，同时以泰国、韩国、俄罗斯专线批发业务为补充。在客源发展渠道方面除了致力完善公司的网络预订系统外，更与多家大型电商平台密切合作，为客户提供全程便捷的旅行服务。
　得益于旅游行业的庞大市场发展需求，在公司管理层正确带领和全体员工的不懈努力下，爱游国深耕业务板块旅迅速发展，先后获得：
*深圳旅游联盟颁发 “消费者最满意旅行社”
*深圳旅游联盟颁发 “旅游创新奖”
*深圳市旅游协会颁发“深圳市旅行社最佳专项服务供应商”
*深圳市旅游协会颁发“深圳市10大专项服务”
*亚洲旅游文化联合会颁发“亚洲金旅奖·最具诚信品牌旅行社”
*香港爱旅乐传媒颁发“爱旅乐最佳合作企业”
 等多项殊荣。
 企业发展同时，我们不忘回馈社会，企业创始人作为国内旅游行业第一家公益机构——“深圳市大慈旅游慈善基金会”发起人之一，旨在带领爱游人参与更多的公益事业，展现爱游人的社会责任担当，传播社会正能量。
　爱上旅游，选择爱游——您的旅行私人管家！中景合天是一家专注于互联网旅游的创业公司，目标是为25-35岁左右追求生活品质的青年人提供个性化的旅行工具和C2C撮合平台，并将世界拉平，将行业颠覆。目前融资阶段是天使轮。公司的创始人来自知名铁路服务企业，核心团队来自成熟互联网创业团队。公司奉行创新和拼搏的价值观，实行扁平化团队管理，团队风格为谦逊与狼性！Booking.com BV is part of Priceline Group Group (Nasdaq listed company: PCLN), owns and operates Booking.com brand, is the world's largest online accommodation booking company Booking.com average daily room reservation rooms more than 750,000 nights Booking... Website attracts both the APP and COM Leisure and Business Travel from the Users around at The World. 

Booking.com Book BV WAS Founded in 1996, the with the Users to the Provide at The Best. price for Various types of Accommodation, Ranging from Small-RUN Family Bed and Breakfast, there are five-star luxury hotel. By a sister site Villas.com Booking.com operations in the near future on the line, is committed to providing guests choose self-catering accommodation. Booking.com adhering to international ideas, support for 40 languages, there are more than 585,319 homes, 211 countries
 around the world.





       爱途国际（英文iTours.）是海外文化和经验分享销售平台，智能化融合海外第一手地接服务商资源，通过具有海外深度旅行、留学和工作经验的旅行设计师，进行半自由行定制旅行服务，为身边有海外个性化需求的客户做出一站式解决方案。
       2014年6月，iTours正式落地东方芝加哥-武汉，为爱旅游，爱生活的新锐族群提供具有前瞻性和启发性的海外文化交流平台。
      iTours是全球精英文化生活圈的新势力，运营内容包括海外定制旅行，影视节目制作，活动策划制作，网络拓展以及品牌策略咨询和传播，涵盖了旅行，科技，时尚，音乐，运动等诸多领域，通过多媒介的形式在不同的维度下为人们呈现另一种更具格调的生活视角。 iTours围绕时尚人群的兴趣热点，网罗相同兴趣爱好的旅行达人，凭借旗下APP的一键生成游记功能，制造出多元高质量的海外旅游线路、影视、图文、活动等内容。在带来世界各地精彩文化的同时，也致力于本土精英文化的创造和传播。
       旗下APP名为“爱途邦”，智能化融合海外第一手地接资源，通过具有海外深度旅行、留学和工作经验的旅行设计师，进行半自由行定制旅行服务，为身边具有海外个性化需求的客户做出一站式解决方案。改变个性化人群的海外出行方式，标准化、规模化个性海外行，利于分享理论，找到专业玩家，降低出行成本。▷你好，这里是悦野生活。悦野生活是以全球户外探险活动为核心产品的互联网平台，我们致力于提供安全、专业、便捷的服务系统，让全球户外探险领队与户外探险爱好者们能够更快速地找到彼此。帮领队轻松实现线路包装、在线发布、交易管理、售后服务、队员互动、游记分享的过程；让爱好者们找到值得信赖的领队，同时，保障计划为您的出行保驾护航，安全无忧。

▷在悦野生活，无论是徒步、探洞、无人区穿越，还是在智利巴塔哥尼亚高原徒步，南极冰泳看企鹅，在阿尔卑斯山玩极限运动，或是去非洲参加志愿者活动，各种你听说过的、没听说过的，那些遍布全球五大洲七大洋独一无二的体验，都在这里待你探知。

▷我们是一群充满热情、痴迷户外、不在探险旅行的路上就在悦野生活办公室里写代码的708090后们，我们的团队成员有去过南极的，时不时搬出《南极条约》中的1234作为我们走进南极的参照标准；有入藏10多次的，最后不过瘾便资助了一位有画唐卡天赋的西藏小男孩；有玩高空跳伞却也惜命如金的，也有玩攀冰、潜水只是不会游泳的。如果你愿意玩儿点不一样的，欢迎加入悦野生活。
聚赢智业专业从事于旅游行业的软件、硬件技术开发等，为全国上千家酒店、景区、旅行社提供了智慧旅游解决方案，荣誉：杭州市杰出创业企业、杭州市科技型企业认定、浙江省智慧旅游指定技术服务企业
目前公司推广的9款智慧旅游软件，解决了旅游行业从用户到资源全套技术流程，是目前国内顶尖的行业技术公司公司主营业务是我们开发一款主要针对境外旅游或商务自助行的用户在境外个性化需求寻找帮助的移动客户端，主要解决用户在境外旅行之中需要本地华人提供最本土化的旅游玩法。企业精神：专业 专心 诚信 共赢 专业创新，专心服务，诚信协作，和谐共赢”企业精神：专业 专心 诚信 共赢 专业创新，专心服务，诚信协作，和谐共赢”企业精神：专业 专心 诚信 共赢 专业创新，专心服务，诚信协作，和谐共赢”同程网络科技股份有限公司（简称同程旅游）是中国领先的休闲旅游在线服务商，创立于2004年，总部设在中国苏州，员工12000余人，注册资本20269万元。同程旅游的高速成长和创新的商业模式赢得了业界的广泛认可，2014年先后获得腾讯、携程等机构逾20亿元人民币投资。2015年7月，同程旅游再次获得万达、腾讯、中信资本等超过60亿元人民币的战略投资。
同程旅游是国家高新技术企业、商务部首批电子商务示范企业，“同程”商标荣获“中国驰名商标”，同程旅游连续四年入选“中国旅游集团20强”，2015年位列第8名，是中国在线旅游行业三大企业集团之一。新的十年，公司以“休闲旅游第一名”为战略目标，目前公司在中国景点门票预订市场和邮轮领域处于领先位置，并积极布局境外游、国内游、周边游等业务板块。
同程旅游旗下运营同程旅游网()和同程旅游手机客户端， 2016年服务人次将达到3.5亿，年均增长300%，让更多人享受旅游的乐趣是同程旅游的使命。
嬉皮皮亲子游从传统旅行社转型O2O在线亲子旅游行业，以亲子旅游为特色，采用寓教于乐的方式，打造旅游、儿童教育、亲子游戏、纪录摄影为一体的亲子旅行产品。
公司还需要找到更加懂旅游，喜欢孩子的你来加入我们的创业团队，一起做更有意思的事情。台湾岛旅游网是专业的台湾旅游资讯网站，其网站上线于2011年7月，公司总部位于北京， 随时随地为旅行者提供台湾旅游咨询，包括：台湾民宿预订、台湾天气预报查询、台湾景点、美食与小吃百科、台湾交通查询以及台湾个人游入台证、商务赴台签证、健检医美签证的办理咨询，为用户提供实时、可靠、全面的旅游产品查询服务。

台湾岛旅游网成功整合了高科技产业与传统旅行业，互联网和传统旅游结合的典范。是您安排台湾旅游计划最好帮手。易旅游（简称：Elvyo） 创立于2009年10月，一家国际化开放式志在重构旅游商业价值的先驱企业，积淀筹备至2015年，终于构建出全球首创的，综合了B2B、B2C、O2O等多种旅游电商模式的多元化平台。

 易旅游致力为旅游行业（旅行社、酒店、景区、航空公司、签证公司、租车公司）提供“简单，可依赖”的创新型旅游电子商务整体解决方案和运营服务；易旅游产品研发团队聚焦于旅游行业， 立足互联网，深入分析传统旅游公司的深层业务需求，深切体会传统旅游企业之痛，凭借多年资源、技术和经验的积累，并经过多年研发酝酿，为旅游企业设计出一套高效、稳健并且低成本的电子商务暨网络营销整体解决方案，并搭建出操控简捷功能完善的“PC官网+手机官网+微网站+导游管理APP”四位一体系统，更联通了ERP管理系统、分销系统、APP导游系统、母子网站系统和可视化看板管理系统；以员工、角色和权限管理系统等共同实现了在线收客、一键采购、一键分销、一键成团、一键组团等强大功能，是全球最大、最专业、最具价值的旅游电子商务平台。
 易旅游的使命是：让旅游更容易！“易旅游”三字凝聚着全世界每个人的简单出游梦想——“旅游易，易旅游”，更凝聚着易旅游实现全球旅游行业一体化和电子商务化的执著与努力。

当前旅游行业的常态是：大平台建立好，然后找旅行社合作，并抽取旅行社的成交佣金以获利，和传统的收回扣差不多。而易旅游的做法就是对这些规则破而后立，重新建立另一种生态，这其实就是易旅游提出的旅游行业生态圈培育方案，重构商业价值。

易旅游以促成一个开放、协同、繁荣的旅游电子商务生态系统为目标，旨在对消费者、供应商、分销商、采购商以及全球旅游经济的发展做出应有的独特贡献。 
公司成立 : 2005年12月 10日 open 成立9年来全球28个国家加入会员国，拥有260多万名会员， 获 得3次麦哲伦奖，0投诉率的全球最大的 旅行社!!       蓝色行星，汇集全球目的地独家新鲜玩法，满足吃住行玩一站式服务的旅行需求。在这里，你可以找到最懂当地玩法的当地人带和你一起玩，预定当地住宿与玩乐，体验特色行程，随时随地解决旅行中的交通和包车。
       平台已上架海量旅行产品，覆盖全球20个以上国家和目的地，让自由行人群不管是在行前还是行中，都能方便快捷的预定当地产品，玩转旅行。
       蓝色行星为追求更深层次旅行的千禧一代自由行人群打造，主张新鲜自由的旅行主题，和当地人、当地文化连接更紧密的产品形态，方便快捷的预订方式，自上线以来，受到了许多热爱自由行追求刺激好玩的年轻用户的青睐。
       蓝色行星旅行涵盖4类旅行产品，除蓝色行星主站外，还包含求攻略目的地系列产品50个以上，旅游翻译产品4个，离线地图系列产品10个以上，以上产品均可在IOS App Store和各大安卓应用市场下载，并已上线支持即时下单的微信版和独立M站。
       蓝色行星系列旅行产品上线以来，累计总用户量达到600万以上，日均用户活跃数8万以上。在IOS App Store，攻略类产品排名第四，旅游翻译产品排名第六。在热爱自由行的年轻人中间，已经有了表现优异的品牌粘性和认知度。
       除线上平台之外，蓝色行星拥有两个境外旅行社与一个境内旅行社。它讲求更为直接的连接当地人和精品当地供应商。打通线上线下的供应链条更迅速贴心的服务用户。
       蓝色行星目前在上海、杭州、台北、曼谷、普吉岛、日内瓦和柏林都设有办公室、拥有多元化的创业氛围和贴近本土的工作方式。
世界如此之大，值得探寻。该从哪里开始行走的脚步，该如何让每一次行走与心灵的渴求完美契合?

我们都一样，热爱旅行且不愿成为旅行团中毫无个性的个体，自助游是我们最倾向的旅行方式。我们深知自助游的规划及各种细节安排，对于一次愉悦的深度旅行是何等重要，然而铺天盖地的资讯，各言其感，让我们迷惑于向左走，向右走。

任游网团队由一帮内心自由热爱旅行的互联网青年组成。我们熟知目的地信息及各种细节，将从专业的角度，结合客户需求，帮助客户规划出最适合的行程。并提供平价优质的澳洲、新西兰各类境外景点门票及自助游线路的预定服务，免去客户可能面临的语言沟通障碍，彻底扫除客户排队买票，或景点门票及线路售磐的担忧。

任游网在目的地均设立全资公司，致力于为客户营造完美、省心的出境自助旅行游玩体验。北京保盛航空服务有限公司创立于1994年 ，是民航总局批准的一级航空客票代理公司、国际航空运输协会（IATA）中国地区首批会员；也是国内最大的国际机票批发商（没有之一），核心优势是其产品资源和销售渠道。
北京保盛航空代理200余家国内、国际航空公司的机票销售；年销售额为50亿。公司的国际机票销售业绩在各大主要航空公司销售代理排名第一；华北出港份额占据25%。公司为传统分销商、大客户、中小企业提供优质机票服务。近年，随着互联网的浪潮，公司由传统线下批发模式开始深入与各大OTA、垂直搜索平台、B2B/B2C平台、大电商等进行了广泛合作，逐步完善系统化建设。远旅行（英文简称：FarTrip）是专注快速增长的出境自由行市场的新兴在线旅游公司，为出境自由行的客户提供目的地的产品与服务。2014年11月11日，创立一个月的远旅行上线淘宝e店：http://shop114600137.taobao.com，覆盖美国、法国、澳大利亚、新西兰、新加坡、台湾6个目的地。远旅行的电子商务网站 www.fartrip.cc 在搭建中。

国际化专业团队 

远旅行的创始团队由旅游、互联网、金融领域的资深专业人士组成。立足本地化采购能力的构建与服务深度的保障，远旅行构建了国际化的团队结构。

全球旅游资源网络 

凭借在旅游业界的深厚积累与人脉资源，远旅行将搭建链接全球近千个目的地、上万家目的地旅游资源供应商的在线旅游平台。

专业Know-How 

基于旅游的专业技能以及对旅游服务的理解，远旅行将以高品质的产品、高水准的服务带给出境自由行的客户优质的出行体验，以覆盖目的地的广度和产品的深度，为出境自由行的客户提供丰富的出行选择。

除了创始团队，我们还没有一位同仁，现在的加入，你会是我们的元老级小伙伴；我们没有大公司的成熟、优越的条件给你，但这里有旅游行业前沿的商业模式，有前景广阔的出境自由行市场，有成熟、还青春的创始人团队。如果你是85后，如果你热爱旅行，同时愿意接受挑战，来吧，远需要你，你也会书写远。这将是一场开始，是一段成长，是一次绽放！

远旅行 —— 走得越远，离自己越近。
Story | 我们的故事
奇遇旅行致力于深耕东南亚目的地。我们从用户的每日行程计划开始，通过互联网帮助用户找到最适合的第二天行程方案，并以合理的价格体验当中的吃喝玩乐。我们倡导即订即玩的玩乐体验，希望大家真正放下顾虑，享受当下，FUN IN TIME。
故事起源于我们的亲身经历。
数次的境外游中，让我们发现了许多用户体验上的共性问题，比如：
提前做了无数计划，提前完成了所有项目的预定，到了目的地却发现因为计划的不切实际影响了行程计划的执行，并且沮丧的发现原本为了方便省事的预定成了最大的束缚；

展开
爱台风(itaifeng.com)由大陆和台湾两岸专家团队发起，专注在台湾自由行领域的线上平台，提供台湾自由行的服务与综合解决方案，并配以线上、线下的服务体验支持。爱台风(itaifeng.com)由大陆和台湾两岸专家团队发起，专注在台湾自由行领域的线上平台，提供台湾自由行的服务与综合解决方案，并配以线上、线下的服务体验支持。求攻略是一个为华人世界服务的旅游社交APP。我们有一个美好的愿景，让华人在世界各地都可以通过求攻略上的服务者去体验另一种生活。我们的口号是：“让每一次自由行都玩得更好！”。 通过求攻略，可直接可以订到当地导游、包车、当地活动、民宿等个性化本地化的旅游服务。团队核心是BAT中阿里巴巴的前员工为主，CEO吴志敏从阿里离职后，在电商领域创业过，公司并购退出后，带领团队继续创业，主要合伙人中均为原口碑网的创始人。 在帅游，每个人都是发动机，创业是一种生活，我们不要求加班加点，但我们坚持去为客户创造价值。 客户价值是我们的第一价值观，每个人都明白我们每天的工作和我们客户有什么关系。 欢迎各方将才加入帅游，为年轻人的自由行提供更完美体验，为打造新的格局而奋斗。游方致力于打造最完整的户外旅行市场资源交易购买平台,为户外旅行从业者,爱好者创造方便、快捷的户外一站式服务平台,贴近自然从游方开始…
团队年轻，活跃，有激情，是一群热爱旅行，热爱生活的人；工作氛围轻松，福利待遇好。
在公司，你将获得前所未有的机会和挑战。我们尊重每个人的独特个性，致力于打造一个高度合作、沟通无碍的快速反应团队。如果你有个性、有热情、有见解又超级有趣，欢迎你加入我们！【我们是谁】
巴士壹佰是以道路客运为基础建立的云服务平台，通过传统企业产品升级完成客运企业生态重构。说白了，我们就是在线上卖汽车票的，但是，如果你只把我们当卖汽车票的，那你就LOW到家了，我们是以卖汽车票的常规服务做为切入点，开拓针对各种人群的专业定制化服务功能。如果你不加入，可能你永远也想象不到一个卖汽车票的未来也能去纳斯达克敲钟。不是吹的，首轮融资已过千万美金，是美金！美金！1:6.2074的美金！有钱就是任性，钱刚到手，老板当天夜里就定下了中关村核心区域的大house，牛逼哄哄的办公环境和牛逼哄哄的靓仔靓妹，画面毫无违和感。我们的确是土豪，但我们不仅仅只是土豪，我们是有品味、有逼格、有情怀还偏有几丝文艺、灵魂与身体一起成长的大土豪。
【大土豪要干啥】
现在，土豪要找好盆友了，只要你牛逼哄哄，能吃、能喝、能花钱、处女座、搅屎棍子我们都能忍，并且是心甘情愿、乐此不疲的忍。
【大土豪的诱惑】
1、五险一金是必须的，不废话，重点在这里，试用期全薪！全薪！只有土豪才敢给的全薪！
2、土豪小刘不仅有钱，还很人性化，考虑到北京的交通，专门为好盆友们制定了弹性工作时间，妈妈再也不用担心我等不来电梯了。
3、加班是互联网公司的常态，不过别怕，加班费拿到你每周五下班前跪求领导申请周末加班。
4、鉴于上班时间大家嘴闲不住，土豪小刘刚买了768×908×1790mm的双开门大冰箱，随便吃，随便拿。
5、旅行计划暂定，绝对不是因为省钱，土豪小刘发话业绩上去了，咱只去欧美国家，绝对不拿东南亚糊弄人。
6、从来不约束着装，只要你自己看得过去就行。游谱旅行网致力于为热爱旅行，追求自由的你，个性化推荐高性价比的出境游旅行产品，同时提供个性化行程设计方案。我们覆盖全网的出境游线路供应商，根据你的需求第一时间推送超值爆款。个性化行程设计，由专业旅行设计师亲自操刀，让你轻轻松松享受完美的海外假期。快点自驾（），专为城市人的周边自驾游打造。快点自驾原名易游游旅行网，2013年8月正式上线。定位用户所在城市，力邀金牌设计师和多位资深玩家，每季精心打造100套不一样的自驾游方案，卖点不同，条条有趣。特色精准的定位和服务，使快点自驾以惊人的口碑传播速度， 6个月营业额增长800%，迅速服务了华东自驾游客25万余。2014年12月快点自驾获得一线风投机构数千万A轮融资，并将于2015年进入全国。在快点自驾——没有“旅游”，只有“2天有趣的日子”。没有“远方”，车程平均2小时，说走咱就走。没有“景点观光者”，只为你我这样的普通城市人类 “休息一下”而设：带朋友、带孩子、带一家老小，进山里、到湖边、美餐一顿，再骑个马、发个呆、打个牌......2天自驾生活，消磨美好时光。 在缺乏创新精神和创新能力的旅游服务行业，快点自驾格外擅长发掘“你不知道的好玩地方”，给人们的“无聊”日子多个选择。快点自驾——我们也许是，目前国内最有趣、最靠谱的自驾游网站。一听到梵客，你是不是就马上想到另外一个凡客，而且，是一个一蹶不振的凡客呢？
错错错！
我们是梵客，有一片森林保护的梵客！同样，给你一片森林，让你尽情驰骋！
杭州梵客旅行社，是新近在华东地区崛起的一家专门组织国内旅游、入境旅游的旅游机构。总部位于浙江省杭州市。我们不仅提供高品质旅行产品推介(tour agency)，更致力于做专业的旅行服务提供者(travel service)。我们专注于为顾客提供全方位个性化、差异化的服务，满足顾客多元化的需求。
梵客旗下目前拥有品牌：“梧桐会”。“梧桐会”品牌针对旅游中高端市场，是为中高端人群提供专业意见，满足客人个性化需求，提供私密服务和个性化定制旅行产品的服务机构，可以根据客户的具体要求设计旅行产品，提供与众不同的服务体验。可以为游客提供多样化的特色旅行线路组合。
你知道有这么一家创业公司吗，营业执照还没拿到就得到了百万级的天使投资；
你知道有这么一家创业公司吗，不在浮躁的中关村不在贵死人的国贸却在满街都是小龙虾的东四；
你知道有这么一家创业公司吗，身在北京胸怀四方说走就走大家一起去欧洲；
你知道有这么一家创业公司吗，90后美女CEO最大的业余爱好就是帮人介绍女朋友

没！错！这就是我们！随游网——专注于海外目的地的自助游服务平台，刚刚开始几个月，没有经过任何的推广就拥有广泛而扎实的用户基础，每个月都是正向现金流哦~现在全球已覆盖8个国家，预计在明年开通2
展开

浙江深大智能科技有限公司（前身为杭州深大电子信息工程有限公司）成立于1996年，是一家专业从事智慧旅游/智慧景区领域软硬件平台产品研发、制造、系统集成、运营的高新技术企业，为旅游行业吃、住、行、游、购、娱全面信息化管理提供线上线下（O2O）一体化解决方案,是国内最早从事该行业的企业。

公司成立以来一直致力于为景区提供一套完整的解决方案和专业一体化服务包括从售检票硬件设备的设计、研发、生产，到应用软件系统的开发，到最后的工程实施、培训、售后服务的支持。从而避免了分包、转包等不利系统稳定的状况出现
展开

深圳马可孛罗科技有限公司于2014年7月成立于深圳市前海自贸区，注册资本500万元人民币，获得中国最大投资机构近千万人民币的投资，分别在中国香港特别行政区及英国伦敦投资成立分公司，香港分公司是国际航空运输协会认可旅行顾问会员。

深圳马可孛罗科技有限公司与北京乐途国际旅行社有限公司（国际航空运输协会认可航空客运销售代理、国家旅游局批准经营中国公民出境旅游旅行社、中国保监会批准保险兼业代理），美国Lotto Global Service USA LLC（国际航空运输协会认可航空客运销售代理、美国国
展开
【公司背景】

天津广行科技有限公司位于快速发展中的天津滨海新区空港经济区，目前约有团队成员50人，由来自知名公司的全国互联网人才和握有丰富线下资源的旅游行业精英跨界组成。

广行科技旗下地球咦旅行网于2014年8月正式上线，将于2015年底建成覆盖全球190个旅游目的地、贯通主要网络渠道的综合性在线旅游平台；另一款被业内称为“出境旅游版大众点评”的APP——旅游点评于2015年1月推出Beta版，计划年内在全球50个主要出境目的地为用户提供全中文化的当地出行服务。

目前，地球咦旅行项目已获得投资人1000万元人民币的天使轮注资。

【职位优势】

● 在天津，投身火热的在线旅游行业
● 高于本地同行业水平水准的薪酬设置
● 正规化福利待遇（五险一金、绩效奖金、年假、餐补等）
● 拥有初创期平台更大的发展空间和充分的授权 
● 开放的创业公司文化，一群乐观向上正能量满满的小伙伴 

欢迎加入我们，一起共创精彩。杭州畅易网络科技有限公司由浙江大学老师创办于2015年初，致力于为中国人提供最好的旅行O&O服务，通过旅行，连接全世界。创始团队关注在线旅游12年，行业资源极其丰富，但我们不想去“改变世界”，只想“改变人类”。开放，对等，分享，协作——我们推崇互联网精神，以及简单、务实的工作方式，在轻松、快乐的工作环境中共同成长。

*公司已发布多款产品，此次拿到投资后，因新品开发需要（与此前二款无关），新增招募各路人才：
技术岗人才将得到阿里p9级技术专家亲授指导（BAT经历都凑齐了的绝对技术大牛），
运营岗人才将得到原浙大老师的亲自指导（可知乎查找“张旭良”，或关注其公众号：张望江湖志）
此次招募为凌厉直招，简历认可后马上在线或电话沟通，聊得来就直接安排老板终面，绝不浪费各位程序员的宝贵时间；
不管最后能否一起踏上“大旅游”时代的远征，我们都会给予所有参与面试者以反馈。只需发一份简历，除了绝对给力的工作机会，还附送一次来自浙大和阿里大牛的职场咨询机会，给你的2016一个全新起点！

梁簌溟老先生曾说过：人活着，要解决三层关系，而其顺序不能颠倒：第一，人与物的关系，比如谷歌、阿里巴巴所做的链接。第二，人与人的关系，比如Facebook、腾讯所做的连接。第三，人与内心的关系，这是我们畅易网络想做的联结。人生逆旅，不忘初心。青春未老，梦想可期。上海道至易网络科技有限公司是国内唯一从事旅游全民化的企业，致力于通过旅游C2C平台让千万具有旅游资源和经验的达人涉足旅游行业获取利润。旗下APP葩旅行已经完成天使融资，正准备广招志同道合之士，共创未来！关于旅行，你怎么看？

互联网只能卖机票酒店吗？

携程、去哪儿、途牛、穷游、蚂蜂窝、面包旅行等等，真的好吗？

出国后，手机就只能拍照和发朋友圈吗？

看完100篇装逼和不靠谱攻略，你就敢出国吗？

如果你有同感，请把简历发过来。

关于创业，你怎么看？

最受投资人欢迎的创业团队，你愿意加入么？

攻无不克且申请过15个专利的CTO，你想切磋切磋？

做过多个“最美应用App”的美女产品经理，你不放心？

15年境外旅行专家，还有啥不懂？

移动互联网时代，只有少数人身怀绝技、想大干一场却怀才不遇，你是吗？

如果你是那10%，请你直接来！

北京景行（Nicetrip）技术有限公司成立于北京中关村，专注于移动互联网旅游领域，为用户打造极致体验的行程助手。除了靠谱团队，还有靠谱福利：

1， 基本工资、福利外的餐补，交通补；

2， 每月n次团队建设，Work hard也Play hard；

3， 无限零食，想吃啥？买买买；

4， 定期体检，创业玩命，创业也要保命。

5， 优秀员工期权计划（你懂的！）

创业如同旅行，我们正全速向前，只为更美好的旅程。北京迈世国际旅行社有限责任公司（简称迈世旅游）是经国家旅游发展委员会批准的，具有出境资质的专业旅游管理服务机构（出境旅游许可证号：L-BJ-CJ00375）。公司总部北京，在上海、广州、西安、青岛等地设有分公司。并设立全资子公司北京迈世嘉信文化传媒有限公司。

2014年，迈世旅游将网站全面改版为专业旅游服务电子商务网站，建立全国首家境外地接社开放式平台。为用户提供参团游、定制旅游、签证服务、机票查询预订、境外地接社在线沟通与旅游服务预订、会员服务等，并提供旅游相关的攻略查询、境外WIFI租赁、旅游保险预订等旅游周边服务。

迈世旅游自创建伊始，坚持致力于为用户打造高品质精彩主题线路；并为政府、企业以及个人客户提供专业的因公访问、商务考察、会议奖励旅游、私人高端定制等相关服务；为学生群体量身打造专属游学实习产品。公司始终坚持以客户需求为导向，以客户至上为服务理念，以专业化细节化的管理方式，获得了客户的一致好评，赢得了口碑，树立了良好的高端旅游品牌。

迈世旅游网是北京迈世国际旅行社有限责任公司旗下专业旅游服务电子商务网站，是全国首家境外地接社开放式平台。用户可通过迈世旅游网，搜索全球目的地国家的接待旅行社，并进行在线沟通与下单。此外，迈世旅游网为用户提供参团游、定制旅游、签证服务、机票查询预订、相关攻略查询、境外WIFI租赁、旅游保险预订等旅游及旅游周边服务的查询与订购。北京聚城易世界文化传媒有限公司，成立于2014年，其主要成立背景是基于一款秘密研发的生活服务型电子商务项目，目前已与国家科研机构、国内著名高校、主流媒体机构达成战略合作，A轮融资完成，进入研发阶段。
此外，公司借助于国内主流媒体平台资源，经营国内及海外大型文化产业项目。公司起点高，立足高端电商及文化产业，进行优势资源的全平台对接。“暖游天下”是上海盛意金融信息服务有限公司旗下“生意来了”旅游专属互联网金融平台的重要板块。“暖游天下”专注于为国人打造高性价比的境外“吃喝玩乐”一站式服务。让每位出境游消费者“花更少的钱、感受更便捷的预订、获得更好的体验”，是我们的重要使命！ 

 作为面向自助旅行市场的专业平台，为您遴选的都是目的地真正有特色或是极富趣味性的吃喝玩乐项目，包括门票、玩乐、美食、购物、交通、签证、境外参团、精选套餐、特惠线路等。保障品质的同时，已帮您完成砍价重任，性价比远超当地直购价或通过其他途径购买。

 为之不断用心努力着的我们，是一支业内最顶尖的团队，集业内精英、技术大拿、金融专家于一体，在国内多地设有分支机构，境外所有目的地都有我们训练有素的专业地接团队随时待命，力求为您带来前所未有的精彩出境游经历！

 希望我们努力追求的目标“温暖出游，与爱同行”，能让您微笑面对旅程的每个细微环节。“环境陌生、语言不通、攻略仓促”再也阻挡不了您像真正的玩家们一样享受境外旅行！

总部设立在海南，定位是一个短途周边乡村游社交平台，内容有大巴游，企业定制、自驾，主题亲子游等等。海南省唯一在海南股权交易中心挂牌的旅行平台，海南省省长和海南省大部分官员先后2次亲自光临来爱哪哪公司考察，近夕腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾先生也亲临爱哪哪旅行网，对项目很感兴趣并给予高度赞赏。目前爱哪哪旅行网在海南省周边游市场份额处于领先龙头地位，我们几轮融资也已经启动谈妥落地。现在即将开始全面启动北京，同时我们将也发展广州，深圳，成都和上海逐渐复制全国各地区域市场，也欢迎大家推荐技术，运营，...
展开
西安玩美网络科技有限公司旗下爱玩旅游网是以地区化为主导，为本地区（陕西）景区、交通（旅游大巴）、票务代理等在内的旅游景区提供专业的交易、信息化管理服务的在线旅游网站。苏州罗盘网络科技有限公司成立于2014年，注册资金1000万。苏州罗盘网络科技是专为企业定制专业差旅管理软件的公司。

公司产品
“罗盘搜索”引擎-自主开发出一个强大高效并且领先世界的全球机票、酒店、火车、租车、会议室实时在线比价、搜索、预定引擎。

“罗盘智慧差旅”平台-在先进的搜索引擎支撑下，以点对点定制企业差旅管理服务系统为手段，帮助企业一揽子解决差旅管理的各种难题。

公司用人理念
我们一直坚持“以人为本”的管理理念，并且深知人才是推动企业先前发展的核心动力。公司将为员工提供优厚的薪资福利，广阔的职业发展空间。罗盘网络科技诚邀各地有志之士加盟，与罗盘网络科技共同成长。

公司交通信息：
可到达公司的公交车线路有：26路、307路、18路、52路、126路、141路和205路。公交站名为“国际科技园”站

公司地址: 苏州工业园区金鸡湖大道1355号国际科技园四期A1802【么么游旅游网】是由佛山知名投资基金投资创办的“旅行者的社交网络”，在线创意旅游服务公司（OTC），在线社交旅游品牌。 
【么么游】是一家针对旅行者的"社交网络+旅游电子商务"的旅游服务平台。在线上旅游社交网络基础上，以线下“旅游+交友”的出游模式，为旅行者在跟团游和自助游之间，创建全新的出游方式！
A:运营模式：
线上网站：么么游是一家社交旅游网站，网站平台提供网友旅游兴趣交友、结伴出游、游记分享、达人向导服务等具有鲜明个性的旅行社交网络。此外，么么游还向会员用户提供针对各种线上社交场景线下实现的精品旅行活动，以帮助用户在基于共同的兴趣爱好旅行中深入交友，达到线上认识线下共鸣的出游体验。其核心交友功能带动了大量的精准客户去购买或二次购买旅游活动产品。
线下活动：么么游所有社交旅行活动都是原创独家深度旅游线路。么么游活动讲究深度体验、充分互动，以其独特的、极具魅力的旅游组织方式，“旅游+交友”的出游模式，为旅行者在跟团游和自助游之间，创建全新的出游方式！
移动互联网：随着QQ，微信，陌陌国内三大社交聊天应用开放平台不断发展，基于社会化图表，用户的兴趣和位置等大数据应用，除了兴趣交友、结伴出游、游记分享、达人向导服务等，么么游移动端应用（APP）提供基于地理位置及用户兴趣的旅行社交功能，为用户在旅途交友中体验更多的有趣服务。

B：用户定位：
么么游通过利用互联网及移动互联网，旨在帮助用户解决社交圈小、交友中的诚信和信任等问题，让大家在旅行交友活动中收获友情和爱情！

C:服务理念：
 与对的人去对的地方！西安Travel（川沃）网络科技有限公司简介
“漫游人（IOS版)”是Tavel科技于2015年1月开始研发的一款基于旅行分享的移动社交产品。通过“漫游人”，您可以发现身边的朋友的精彩旅行过程；分享自己的旅行灵感；加入兴趣旅行小组；用有趣的表情聊天等等。
公司创始人，联合创始人及核心团队均来自是华为，IBM，星巴克，五分钟餐厅，thoughtworks，青年旅馆等个性化创业者。
柏舟旅行（W Travel） 起始于一群热爱环球旅行的年轻人的纯粹梦想，这里是属于每一个人的梦幻星球。我们经历5年时间实地考察全球5大洲51个目的地，现在建立起 W Travel ，愿聚集所有热爱探索世界，品味生活细节的旅行者在一起，分享并创造跨越人生极致的难忘旅程。现在，我们正在组建一支有个性、有激情、有理想的年轻团队。如果你愿意贡献自己独一无二的才华，愿意和一群共同流泪共同欢笑的伙伴们见证一个品牌的成长壮大，那就来加入我们吧！刘关张不结义，刘备就是个编鞋的，关羽就是个卖枣的，张飞就是个卖肉的，团队至高无上，有了你，才有更好的我们！微信公众号：柏舟旅行（ID：w_travel）品牌官方网站：www.bztravel.cn西安Travel（川沃）网络科技有限公司简介
“漫游人（IOS版)”是Tavel科技于2015年1月开始研发的一款基于旅行分享的移动社交产品。通过“漫游人”，您可以发现身边的朋友的精彩旅行过程；分享自己的旅行灵感；加入兴趣旅行小组；用有趣的表情聊天等等。
公司创始人，联合创始人及核心团队均来自是华为，IBM，星巴克，五分钟餐厅，thoughtworks，青年旅馆等个性化创业者。

我们经过一年的打拼，最大的收获就是知道什么是错的，什么是坑，并且，最关键的是：找到了正确的方向，打磨出了核心的团队！相信在2016年，我们会在正确的道路上勇往直前！
我们相信旅行是自我丰富的过程，工作是自我实现的过程、欢迎有同样信念的小伙伴加入我们，共同实现梦想！ 因为我们是创业的团队，扁平化管理结构，我们提供足够的空间让员工发挥才华，只要有能力你就可以独当一面；并且有机会总揽全局；更重要的是，因为加入的是创业团队，你是真正为自己而工作。 带薪休假、弹性工作时间、期权。。。只要你敢想、能做、努...
展开
乡居网致力于倡导绿色健康环保的田园生活，给被困于都市的现代人提供一个生活到乡村的机会。通过分享美丽宜居的乡村和推荐合适的租售房源，帮助用户实现隐居乡野的梦想。

乡居网团队是一个有爱、温暖的初创团队，组织扁平化，人际关系简单，从CEO到小编都是活泼、友善、乐于分享的性格，经常聚餐、outing、旅游。
对于并肩作战的小伙伴，我们绝不吝啬。高薪、奖金、股份期权、五险一金、各种年节福利、常备饮料水果零食等着你...苏州赛思科技有限公司（以下简称苏州赛思科技）是注册于高新区科技园的软件企业，是专业提供软件开发、系统集成、网络建设推广等服务的高科技信息技术公司，苏州赛思科技把公司的定位明确在为软件应用开发服务及网络推广服务提供商的位置上，以雄厚的技术实力作后盾，立志把最好的技术和最完善的服务通过最有效、最简单的方式提供给客户，为企事业客户的信息化建设提供最简单的解决方案。过4 年的快速发展，在新区政府的大力支持下，苏州赛思科技已形成一定的品牌优势和技术积累，与苏南地区许多政府部门及知名企业达成了合作关系，我们相继承接了苏州青旅综合业务管理系统、苏州八爪鱼在线旅游公司"自由行"业务系统、泰州创意产业园一站式服务管理系统、吴江开 发区网上申报系统、苏州经信委网上《监察管理系统》、苏州市粮食局《监察管理系统》、湖州市粮贸局综合业务管理系统、苏州大学课程服务系统等多个项目的开发工作。苏州赛思科技在发展的过程中积累了丰富的经验和大量的人才，我们拥有出色的、经验丰富的软件开发工程师、网页设计师和专业的售服人员，多名工程师获得了微软认证的软件开发工程师资格证书，核心人员的工作年限都在八年以上。为客户提供信息化建设整体解决方案的同时，我们更注重于售后服务，本着"让客户知道更多"、"诚信、合作、双赢"的服务原则，以期与客户达成长期合作，保证公司的持续经营。自2011年创业以来，在首尔以游客为服务对象，发行了旅游杂志、地图，运营着在首尔旅游网，首尔循环巴士，当地游旅游产品，酒店民宿预订，当地人导游服务等服务，形成了针对韩国自由行的中国游客而特别运行的交流平台。我们为去韩国旅游的中国游客能够在韩国度过愉快的时光及留下美好的回忆而努力着。在首尔不仅仅是个工作的地方。在自由的工作环境下，公司更注重个人及团队的成长。在首尔官网：http://zaiseoul.com在首尔企业文化：http://company.zaiseoul.com/company在首尔微博：http://weibo.com/zaishouer在首尔微信公众平台：zaiseoul
- 在首尔相关报道，请参见以下链接

http://company.zaiseoul.com/company/news


我们认为，工作本身是否符合个人发展意向尤为重要。

舒适自在的工作环境，自由无拘束的工作氛围，健全的员工福利制度和优于同行的薪资待遇。
我们觉得不必再次一一赘述。

若是你愿意来面试的话，也可当面询问我们的任何一位伙伴！
公司简介：上海路骋国际旅行社股份有限公司成立5年，立足于长三角地区自驾游领域，2014年11月在新三版挂牌上市，股票代码831320，万车游是路骋旗下全资品牌。公司正全力发展移动互联网端产品，目前正处于高速发展期，公司旗下全资子公司上海去驾信息科技有限公司的驾道app于上海世博大舞台举行了盛大的上线发布会，正式开启车友社交新时............代欢迎各路有志青年能加入到创业的团队中。我们这里有充足的资金用作未来的发展…..我们经常出去自驾，这里是自驾游爱好者的集中营….这里有极具竞争的薪酬体系以及股权激励计划（上市母公司的股份哦~）….这里有足够大的上升空间及个人表演舞台（嘘..，VP、总监等高管职位都空缺着哦~）…..这里不缺豪车，开着豪车工作/自驾不是梦啊（同品牌豪车试乘试驾哦~）…..如果恰好你是一名自驾游爱好者，那么你还可以参与我们的全国自驾达人分享会，把你的故事传播到全国…..当然随时和那些自驾穿越中国的金牌达人直接面对面也是必不可少的….在这里，你是达人，我们以你为中心duang....duang...duang...就是这样一家公司，现在我们开始招聘啦……….降低旅行前的决策门槛，让每个人享受旅行的乐趣，除了从旅行社，可以从个人这里获取旅行服务及个性体验，而且更有趣更便捷。
约个会玩的人润联科技拥有雄厚的专业技术力量和产品开发团队。现在具有软件开发、系统集成、技术维护、售后支持工程师50余名，同时公司以校企合作为纽带将企业资金产品开发与成都信息工程学院科研人才优势相结合；在各个领域为客户提供优质可靠的产品、完善的技术支撑与售后服务，由此赢得了广大用户的信赖和赞誉。 
 润联科技利用先进可靠的信息技术构建企业个性化应用和气象行业项目应用软件产品，提供卓越的企业信息化系统解决方案和技术支持及开发服务。“唯唯游旅行网”—中国白领自驾游B2C大型旅游网站，是中国唯一一家细分市场的旅游网站，解决都市有车一族周末去哪玩的问题。
唯唯游旅行网由Vivian（黄惠敏）于2014年创立。Vivian曾先后入职中船重工、质监局和中石化三家公司，并担任世界500强企业高管，有着丰富的管理经验，凭借优秀的团队、优质的客户资源，以及清晰的战略经营方针，快、狠、准的销售决策，唯唯游旅行网已于2015年启动Pre-A轮融资，并成功获得中国著名天使投资人薛蛮子领投、暴龙资本、创新谷跟投的千万资本注入。并创办了三亚分公司，然而在省内及国内热门旅游区设下了营销站点。很自豪公司拥有着一直具有丰富酒店资源的BD、互联网运营技术研发团队、全国呼叫中心、人力管理在行内整合的团队。
公司产品优势：   a.自由度高   b.购买决策容易   c.旅行时长合适   d.产品性价比好   e.用户互动性强 核心团队成员： 技术开发：来自中国知名互联网公司高管，精通各自版块的专业技术团队。 产品运营：来自业内资深旅行专家、知名连锁星级销售总监、酒店达人。 客户服务：来自业内经验丰富、拥有多年管理经验的客服主管，配备完善的培训系统。 企业愿景：
专注于白领自驾、周边游旅游服务，中高端酒店及度假类旅游套餐“特卖”，打造中国白领自驾游第一平台。
在这里，您将会和互联网的顶级精英，销售业界高手一起共同工作，接受曾担任世界500强高管的CEO亲自辅导，让您感受全方位的创业平台，速度与激情，3年完成5年的事情。智慧、抱负与机会的结合将所向无敌。
丰富用户的旅游体验、便捷用户的旅行生活是唯唯游的宗旨。
昆明微端科技有限公司是一家专注于企业营销策划 ；设计、制作、代理、发布国内各类广告;信息咨询服务；礼仪庆典服务；企业营销策划；企业形象设计；国内贸易；物资供销；计算机软硬件的开发和运用，技术咨询；计算机系统集成，网络电子商务的专业性公司。

公司设立专门的项目部，每个项目进行独立的运作，专门的团体，专业的人才进行直接负责 ，在不断的发展过程中积累了宝贵的经验和财富，各部门进行互补，实现多部门分工合作的方式，共同实现公司目标。在不断的积累和发展过程中公司形成了拼搏创新合作共赢的理念，他是自我努力改善的核心。

我们相信，精湛的技术加专业的服务定能满足您的要求！我们将本着诚信、规范、创新的经营理念真诚面对每一位客户！

　　--我们的理念--

　　服务承诺：遵守职业道德、保守商业秘密、言出必行，承诺就要做到。

　　服务宗旨：及时、专业、高效

　　服务理念：诚信、规范、创新

　　业务作风：我们每天都以热心和微笑对待每一位客户

企业价值：以创新的技服务和满意的定位换取最大的生存价值爱上游有着宽阔的旅游资源，出境旅游作为主打的年轻公司，新的一年热诚邀请喜欢旅游的达人们加入，一起创造可见的未来。 　中国东方航空集团公司总部位于上海，是我国三大国有骨干航空运输集团之一。经过持续的产业结构调整和资源优化整合，基本形成了以航空运输业为核心，通用航空、航空食品、进出口、金融期货、传媒广告、实业投资等相关产业为支撑的航空运输集成服务体系。        作为集团核心主业的中国东方航空股份有限公司，1997年成为首家在纽约、香港、上海三地上市的中国航企。东航超过510架的机队构建了以上海为核心枢纽，通达世界177个国家和地区、1052个目的地的航空运输网络，年服务旅客8000余万人，机队规模、旅客运输量等多项运营指标跨入全球航空公司十强。        近年来，东航以全新姿态迎来新的发展，相继荣膺 “中国民航飞行安全五星奖”，荣登《财富》杂志（中文版）“最具创新力中国公司25强”、企业社会责任排行榜十强，连续多年被国际品牌机构WPP评为“中国最具价值品牌50强”，净资产回报率位列央企前列。        面对未来，东航努力实现由传统航空承运人向现代航空服务集成商的转型，致力于打造“员工热爱、顾客首选、股东满意、社会信任”的世界一流航企，以精准、精致、精细的服务为全球旅客不断创造精彩体验。 北京创行合一规划设计院有限公司是一家专业从事旅游规划、策划与设计的单位。公司拥有一支专业背景齐全，技术能力精深，服务水准一流的精英团队。自成立以来，一直致力于为广大客户提供专业、实操性强而又极富创意的开发策划、总体规划、控制性详细规划、修建性详细规划、项目策划、商业计划书、招商说明书、营销策划、节事活动策划、招商引资直至开发操作计划等服务。业务范围涵盖了区域旅游、景区旅游、文化旅游、智慧旅游、城市形象、产业园区、工业旅游、休闲农业与乡村旅游、特色旅游、旅游地产、旅游投资和旅游营销等数十个领域。
　　北京创行合一规划设计院旗下有旅游规划设计中心、休闲农业创意中心、旅游管理和品牌营销中心、数据分析中心、《旅游开发与城市品牌》杂志以及江西分院等主要下设机构。每个机构都由从业经验丰富，专业建树颇高的带头人引领，在各自的专业领域内为客户提供专业化、职业化的服务，为公司提供建设性、前瞻性的发展建议。各机构既相对独立，又在总院的协调下互通有无，资源共享，共同发展。
　　创行合一自成立起就一直秉承“原创思想，实操为王”的规划理念，迄今为止已成功完成了数百个策划、规划、设计、营销以及投融资项目，与众多政府部门及实力投资商达成了战略合作关系。创行合一的许多规划案例堪称行业经典，而这也为创行合一在业界树立了良好的口碑。
　　创行合一在全国首创伙伴型咨询模式，每一个创行合一人都时刻牢记着“把客户当成伙伴”、“跟客户交朋友“的服务理念，为客户提供真诚、专业的全程一站式超值服务。重庆昌辉文化传播股份有限公司由重庆旅游文化传媒（集团）有限责任公司与北京昌荣传播集团共同出资创办的国有控股大型文化传媒公司，是重庆市旅游局整合营销推广的政府平台,致力于旅游文化产业整体的运营推广，着力搭建旅游宣传、营销、推广的战略平台，本着专业、专心、专注为客户提供传播推广的专业服务。
重庆旅游文化传媒（集团）是实施重庆旅游大营销战略的平台，以“六大重点景区”建设为依托，大力实施重庆旅游大营销战略，全力打造集西部旅游集散中心、调度中心、教育培训中心、营销中心、结算中心和旅游商品展销中心为一体的西部旅游文化创意产业基地。
昌荣传播（纳斯达克股票代码CHRM）是中国首家在美国纳斯达克上市的广告与媒体综合服务商。连续10次获得CCTV十佳代理商第一名，年营业额超过50亿人民币。旗下拥有昌荣广告、昌荣互动、昌荣精准、上星传媒，构建起覆盖全国的分公司及服务网点，着力打造集整合传播、互联网整合传播、互联网搜索营销、媒体深度需求为一体的四大战略品牌。我们：
工资待遇：能者多得薪资水平、五险一金；
上班时间：五天七小时制上班时间，每天午休1.5小时；
节日福利：中秋、春节等重大节日可为员工发放礼品；
生日福利：定期举办员工生日Party；
团队聚餐：不定期举行团队聚餐，每人每月享有团建费用；
旅游基金：团队成员均享有旅游基金；
工作氛围：爱学习爱分享，环境温馨氛围愉悦；
岗位晋升：英雄不问出处，以成败论英雄；
在这里就像一个小家庭一样，温暖，快乐。希望在这里不但有好的平台可以提供给大家发展，在这里也能收获到你的工作价值，期待您的加入！
武汉沃克行网络科技有限公司成立于2015年1月，是一家专门从事在线旅游产品开发的高新技术企业，公司潜心打造出境自由行的服务平台，针对自由行群体提供线上、线下的高品质服务。

沃克行公司以“专注产品，用心服务”为核心价值，一切以用户需求为中心，专注出境自由行，提供出境自由行用户便捷高效的一站式解决方案，让你的人生随时可以来一场“说走就走的旅行！”北京乐道国际旅行社有限公司成立于2010年4月，2012年8月获得经营中国公民出境游的资质，是专注韩国、日本、塞班、邮轮的产品供应商，下属品牌“任逍遥”是知名的日韩海岛批发商，成立于2002年10月，擅于千人规模团体的接待服务；产品注重仿生体验，力求能满足您最好奇的心。适当产品在适当时间适当地点推荐给适当的您才是好旅行！
连续十年是韩国韩亚航空的前三名（其中四年第一名）……
游大大旅游网于2013年创建于上海，以成为“你身边的旅游超市”为核心经营理念。已在浙江、江苏、山东、安徽、湖北、河南、四川、陕西、北京等地区设立分公司。成立之初，游大大就以旅游当地玩乐服务商定位市场，经过2年发展逐渐形成了旅游当地玩乐六要素吃、行、住、游、购、娱一站式服务，并且推出了游趴户外社区、商旅服务。
 
同时，游大大致力于将传统旅游地接服务与网络平台营销有机结合，为旅游地接服务提供精准网络营销，使消费者直接面对旅游地接六要素，包括产品信息透明化、产品积木组合化，为地接旅游企业、地接六要素领域企业、景区搭建在线电子商务平台、产品分销、网络营销策划、活动策划、网络媒体投放等整合营销服务。秉承“心近一步，服务进一步”的企业理念，游大大将打造线上吃、行、住、游、购、娱一站式的旅游产品超市。
武汉沃克行网络科技有限公司成立于2015年1月，是一家专门从事在线旅游产品开发的高新技术企业，公司潜心打造出境自由行的服务平台，针对自由行群体提供线上、线下的高品质服务。

沃克行公司以“专注产品，用心服务”为核心价值，一切以用户需求为中心，专注出境自由行，提供出境自由行用户便捷高效的一站式解决方案，让你的人生随时可以来一场“说走就走的旅行！”品牌名详解：
【老李自由行】之名来源公司营销总监，四川旅游资深户外人士，旅游电子商务专家“李勇先生”一直倡导打造四川最个性的自由行品牌，以优质的服务，低价的价格，纯玩管家式服务的理念。

【旅折记】是四川第一家针对自由行旅行者的"折扣社交网络+旅游电子商务平台"，以“旅游+交友+折扣+自由”的模式，目标是在跟团游和自助游之间，创建全新的出游方式！旅折记的用户分成休闲客、驴友、摄友、车友四大类。 目前拥有55+万注册会员，日独立访客超过2万，平均每周通过旅折记组织出游超过1000人次。

【呀拉索自由行】十年从业专注只做一件事，研究西藏旅游文化，一直秉承专业的服务理念，为每一名到西藏游览的客人提供专业精细化的服务，给每一名游客一个负责任的旅行。打造纯玩，高端，大气，上档次的品质自由行。

呀拉索自由行形象代言人：次仁德吉(此名与西藏秘密里名字是一模一样)，西藏昌都人，10岁时曾参加西藏活佛圣女的甄选。2011年曾随央视北纬30度跟踪拍摄西藏人文自然，行摄川藏线、墨脱，阿里等地，前后不下与十次只身探访西藏这片神秘的土地，一身行囊，历尽风霜，执著地追寻着自己的光荣与梦想。她的镜头里记录下很多异乡异地的特异生活。当大部分游客们驻足在名胜前留影，而次仁德吉把自己扔进当地人的生活，拍摄到他们真挚而不设防的表情。“说走就走”是汇集了国内、国际，众多高品质旅行产品的特价平台。专业的旅游顾问甄选出最新、最优、最高性价比的旅游产品推荐给大家。为您的出行提供参考和服务保障。

团队模式：
我们采取扁平化的蜂群团队模式，BOSS是那个能带领队伍走向目标的人，即使你是一个在校大学生，只要你的方案能透过公司会议表决，你就是项目的负责人，公司将全力配合你；通过这样的架构，我们可以非常有效率并清晰沟通。

我们希望伙伴具备这些特征？
1. 使命感。愿意一道去实现重新定义旅行的愿景；
2. 创新能力。如何用不同的方法实现十倍速的结果；
3. 快速学习能力。有一颗对新鲜事物的好奇心；

工作体验是怎样的？
加入一间有使命的公司，一起为实现这个使命 “ 重新定义人们旅行的方式 ” 来努力，是一件让人想起来就激动的事情。
小团队做大事的模式，想必每个员工都很辛苦，如何保持精力充沛的状态呢？
每个员工都既聪明,又善于提供解决方案——这是我们的招聘标准, 进入团队之后, 和同样的同事们一起工作面对挑战, 会makes you stronger！

以实习生身份加入，与其他普通的实习机会相比，有什么不同呢？
在这里无论是实习还是正式工作，个人的成长速度、接触面、被赋予的责任和空间，都是超乎你想像的。
只要你“上得厅堂下得厨房”， 就不会遇到只能打下手的枯燥实习生活。

我们的业务模式？
 “To Be Local”是我们的策略。 

目标用户定位是什么？高中低端何种消费者？
我们也希望在每个产品类别都做到最好的服务和最低的价格。来服务不同细分类别的用户。北京瑞途时代科技发展有限公司成立于2006年，致力于为旅行社提供专业的信息化全面解决方案，是业界领先的旅游ERP解决方案及电子商务应用提供商，得到了业界的广泛认可。公司自成立以来一直以满足客户经营管理需求及行业内企业交互为重点，开发出一系列管理软件及行业平台，为解决旅行社管理瓶颈和难题提供了坚实的保证。
公司于2009年开始，连续三年获评“旅行社ERP解决方案最佳供应商奖”。在深入了解旅游行业特性的基础上，用发展的眼光，科学的分析方法，先后研发出旅游ERP批发商版、地接版、综合版等三个版本的ERP软件，并且搭建了与之协同运作的旅游B2B电子商务交易平台、旅游B2C网站平台。随着时代的不断进步和发展，我们的产品和服务也随着市场的变化不断更新和日趋完善，特别是针对不同旅行社业务特点的个性化定制和二次开发，使瑞途系统旅游管理软件迅速在旅游行业内成为旅行社企业信息化建设的领军之作，积累了丰富的成功经验和忠实的客户群。
在旅游行业爆发式增长的2010年，很多旅行社开始踏上融资、并购、上市等迅速扩大规模和影响力的征程，对ERP系统也开始有了大型化、标准化、财务规范化的更高要求。瑞途科技看准这一市场需求，潜心封闭研发一年多时间，开发出“瑞途旅游ERP R7版系统”及大型旅行社一体化解决方案。该系统构架灵活，可配置性强，数据严谨，财务功能完善，一经推出，便被多家大型旅行社所采用。
在中标新东方游学系统项目后，经深入的需求分析调研，以新东方游学为业务模型，分三期开发出“瑞途游学ERP系统”，并与银联、金蝶EAS、Callcenter、使馆网站等接口，打造出自动化程度很高的大型游学系统平台。
瑞途科技从06年就希望开发的单团自动报价系统，因国内旅行社先销售后采购的模式，很难确认成本，无法有效实施。2013年终于在马尔代夫相对独立的营销模型下实现，开发出了海岛自动报价系统，系统可以自动计算消费税、GST税、床头税，各种免额、打包、赠送、特惠的计算，真正实现销售即查即得的快速营销模式北京伴之旅旅游信息咨询有限公司（简称：伴之旅旅游）是一家专门为中高端旅游客户提供全方位、专业化、人性化的国际旅游服务的智力服务型企业。依靠互联网平台和高效专业服务水准以及日臻完善的知识体系和管理体系，打造以酒店、机票、旅游线路等旅游产品预订及咨询为依托的文化创意品牌。为旅游客户提供“一站式”具有系统性、时效性、人性化的旅行服务，最大可能的让旅游者在整个过程中都能享受到超值服务和完美的旅行体验。

伴之旅旅游立足现实，积极探索现代新型旅游模式、迎合广大旅游者的需求，秉承“旅行创造价值”的理念，汇集优秀人才，建立客户至上的旅游服务机制，实施“客户需求至上”的基本经营策略，构建专业互补、背景多元、经验丰富、执行能力强的服务团队。

旅游无国界，伴之旅旅游欢迎世界宾客。伴之旅的合作伙伴遍布世界各地，例如，国内热门目的地：北京、上海、厦门、杭州、南京、三亚、深圳、广州、昆明、丽江、香格里拉、哈尔滨、武汉、成都等；国外的热门目的地：新加坡、泰国、俄罗斯、美国、英国、澳大利亚、德国、意大利、法国、芬兰、马尔代夫等。
伴之旅紧紧围绕客户需求，设计主题明确、个性化的旅行产品，包括：蜜月旅行、结婚周年纪念、敬老夕阳游、高尔夫旅游、健康疗养之旅、意大利城堡之旅、新、马、泰重温之旅 、新奇美国关岛游、犹他州滑雪游、法国普罗旺斯浪漫之旅、纯净北欧五国游（芬兰、瑞典、挪威、冰岛、丹麦）等。此外，伴之旅为客户提供全球专项导游、私人陪同等旅行定制服务，其中包括MICE等商旅服务。

伴之旅团队热爱并忠诚于旅游业，积极营造卓越而朴实的企业文化氛围，快乐、创新、勤奋、责任是伴之旅团队的工作格言。科学管理，积极引导每一位工作人员发挥所长，并建立执行效果的监测、评测与激励体系，保障在为客户提供专业旅游服务中的执行效果和服务质量；保证每一位工作人员都能在工作中成长，实现其自身价值与企业价值的共同发展。

有爱、有伴、有旅行Where there is love, there is travel是伴之旅的宣传标语，伴之旅团队向每一个顾客传递快乐、传递正能量。同时伴之旅团队将不畏艰难，锐意进取，确保为旅行者带来更大的价值空间。精诚所至，金石为开，伴之旅旅游团队将和您一起努力，共同造营美好未来。

我们一直专注旅游行业，所以专业。
有爱、有伴、有旅行Where there is love, there is tr【来海玩，你也变得一样了不起！】
在海玩，旅行既是工作，我们甚至有专门的旅行假期。在海玩，我们准备了极其丰厚的期权计划，有竞争力的薪酬，免费午餐晚餐、时令水果、零食，饮料。在海玩，我们的员工来自全球十几个国家，我们的团队有毕业于伯克利、康奈尔、斯坦福的海归精英，也有毕业于清华、北大、浙大、北航、北邮的聪明人，更有曾经在百度、阿里、腾讯、 360、搜狐、新浪工作过的互联网老兵。这里充满平等、宽松、激情和创造力的空气…

责任、协作、进取、务实

我们对它们有着各种称呼：口号、团队精神、做事方式、态度、凝聚力、座右铭、价值观....................................................

如果你也有想给它们下定义的冲动，

那么以上的省略号就是为你留着，

加入我们，和我们一起在快乐工作中实现梦想。

记住，你不是来工作，你是来和一群志趣相投的人一起享受一下更加简单的生活，

而且，这里没有师傅，只有大师兄、二师兄、沙师弟和二师妹，当然还少不了你 ...



你可以任何
展开
北京博雅智旅科技发展有限公司（以下简称“博雅智旅”），隶属于北京大学博雅方略（咨询）集团，是一家专门开发智慧旅游相关产品和服务，为旅游行业提供互联网与物联网创新解决方案的高科技企业。
 我们在旅游行业内拥有丰富的资源优势，力争在5年内实现上市目标，并成为中国旅游行业内最具创新影响力的高科技企业。2015年，是公司业务快速发展的一年，博雅智旅诚邀各方有识之士加盟。博雅智旅为创业者提供发挥才干的空间和展示自我的舞台！川程在线科技（北京）有限公司（简称川程在线）是一家高科技公司，位于中关村科技园区，主要从事企业IT系统整合方面的技术咨询、技术开发、技术维护和技术培训，旨在利用国内外前沿的IT技术及管理理念，助力企业客户高效整合各种信息资源和系统，节省投资，实现信息的互联互通和资源的共享，提升信息服务水平，推动信息产业的发展。

 我们致力于为企业提供专业的信息化全面解决方案，掌握高超的技术和丰富的管理经验，了解怎样为客户提供稳定，高效的服务，清楚如何为客户解决遇到的问题提供最佳的解决方案，自主研发并创建了TourIOS综合旅游业内服务平台。 

 采用现代化企业管理模式和灵活的市场运作机制，利用自己的技术优势不断开发先进的，适应市场需求的产品，真心诚意的为客户提供优质的服务。

精神：以信誉求发展,以质量求生存!

使命：努力将客户产品价值最大化，服务创造客户品牌价值！

经营理念：务时创新，累积点滴改进，迈向完美品质。

服务理念：服务于心 践诺于行,专业为您量身打造精品网站！

合作理念：真诚、热情、共赢！

工作态度：高效率、高品质、高诚信！

川程在线，一个充满朝气的团队，一个用真心，用技术，用创意服务于客户的团队。努力将客户产品价值最大化。为客户提供高品质的服务，最大限度地满足客户的需求，携手共创“双赢”，成就客户价值观，与客户成为忠诚可靠的合作伙伴。 

深圳市潜游时光文化传媒有限公司是一家创业型公司，因为爱好潜水，所以将其做成了事业。潜游时光是针对中国区域日渐崛起的潜水度假市场，推出的专业特色服务。为客户解决潜水度假旅行中的所有问题，个性化定制客户的海岛旅行行程，以及提供在海岛旅行途中的其他相关服务。旨在为旅行途中的用户提供更多即时可见的服务，同时也为潜水俱乐部、度假村、以及其他相关产品供应商提供更为专业的服务推广平台。潜游时光面向中国旅游市场的中高端客户，我们竭力为该客户群体提供更个性的私人定制咨询服务。
 
公司于2012年在珠海...
展开
以十年线下旅游经验为核心，打造最大的在线景点门票B２B购买网站
一、海带旅行简介
 
海带旅行是卓越的线上出境旅行平台。
 
海带旅行远景：让世界没有难旅行的国家！ 海带旅行愿景：海外旅行达人带你游遍世界！
平台可以满足海外旅行定制、海外旅行达人陪游、海外旅行租车、海外旅行家庭住宿、海外旅行特价路线等需求。 公司网站：
公司官方微信公众号：海带旅行 公司新浪官方微博：海带旅行 海带旅行发展历史： 2015年6月，公司网站“海带旅行”正式上线。 2015年4月，公司官方微信公众号“海带旅行”通过认证。 201...
展开
龙腾捷旅订房集团，是目前中国颇具规模的、专业的酒店预订集团，在中国各大主要城市均设有分公司及办事处，并拥有提供大中华酒店及自由行产品资源的在线预订平台（B2B）。是目前国内营销网络布局最广及“预付”产品资源最丰富的同业批发商。
中青旅上海公司简介



 中青旅上海公司，系中青旅控股股份有限公司投资成立的全资子公司，经营范围涵盖商务考察、奖励旅游、会议管理、活动管理、公关顾问、百变自由行、出境团组旅游、国内旅游、差旅服务、遨游网运营等。

 企业使命： 以人为本，创造快乐

 公司愿景： 国际化大型旅游运营商

 核心价值观： 创新永无止境

 质量理念： 质量是公司的道德，质量是公司的修养，质量是对客户的最大尊重

 市场理念： 以专业化力量提升竞争优势

 提高对市场变化的快速反应能力和行动能力

 走专业化道路是公司矢志不渝的经营策略

 产品理念： 给顾客想要的，给顾客最贴心的

 坚持产品开发专业化，满足消费者需求

 坚持市场导向、消费者意愿导向、差异化导向和精品导向

 服务理念： 想顾客之所想，超顾客之所需

 顾客至尊，诚信为本

 透过专业、多层次的服务提升产品附加值

 人才理念： 人才是中青旅的第一资本

 不拘一格，唯才是举

 能者上，平者让；人尽其才，才尽其能，能尽其用



福利待遇



 所有应聘岗位一经录用，公司将提供全面而系统的入职及在岗培训，并提供业内具有竞争力的薪资福利待遇及具有挑战性的职业岗位与宽阔的职业发展平台！



 迎着朝阳，在青山碧水之间



 助人成功、实现自我



 激励成长、挑战自己



 与优秀企业和组织的精英们切磋交流



 与一群有真心、有真情、有活力的人共事



 与一个既成熟又快速成长的组织共同进步





 中青旅诚邀您的加盟！



注：18-24周岁具有上海户籍男性适龄职工（学生）需提供查验有效《上海市公民兵役证》


展开
鱿鱼旅行于2009年，由两个深圳大学大一新生创建而成。
2011年，鱿鱼旅行成为深大口碑最好、市场占有率最高的旅行社。
2014年，鱿鱼旅行在深圳各大高校高中均取得最高市场份额，成为深圳学生旅游第一品牌。同年鱿鱼还获得了深圳学生创业大赛第一名，获得深大校方的资助与认可。
2015年初，在“创业家精神”的感召下，鱿鱼旅行重新出发，转型互联网。并获得数百万天使融资，成为全国第一个获得风投的学生旅游项目。从此，鱿鱼的道路也肩负起学生旅游的曙光。
2016年，公司业务范围从深圳地区拓展到广州、珠海、惠州、东莞、中山、佛山等珠三角地区，发展迅速。
2016年7月，站在互联网风口的我们改变了之前拓展市场和团队的思路，推出了鱿鱼舰队计划—鱿鱼旅行的校园创业团队孵化平台，通过培养无数创业家的方式来实现鱿鱼旅行占领全国学生市场的目标。鱿鱼舰队日后将成为整个市场拓展的发动机，具有最重要的战略地位。
同月，鱿鱼旅行APP1.0正式上线各大应用市场，并被寄予颠覆传统，极大提高旅游生产力的厚望。伟大航路人的共同理想是开创“四极”旅游时代！
我们的使命是：带每一个家庭环游世界！
泡泡海旅游网简介
泡泡海旅游网（）隶属上海泡泡海国际旅行社有限公司，是国内首家海岛旅游度假电子商务网站。泡泡海旅游网专注于海岛旅游度假产品，除提供最全面、最专业的全球海岛旅游资讯、出行情报、旅行攻略及产品预订等服务外，更可针对客户需求提供定制化旅游产品和服务。

 泡泡海旅游网提供包括境内外百余种海岛旅游产品，服务涵盖团队游、自由行、商务会议，拓展培训、商旅管理、机票/酒店预订、租车等，为企业和个人客户提供一站式旅行预订咨询服务。同时，网站还有2000篇以上的海岛旅游攻略，超过600篇网友旅游体验评论，及“潜水”、“海钓”等特色玩海专题，更有著名旅游达人撰稿，为网站提供时下最新鲜的鲜为人知的海岛旅游地资讯及玩海攻略。
同时，我们致力于将传统旅游线下运营和网络营销有机结合，为旅游企业提供精准网络营销，包括为旅游企业搭建在线电子商务平台、产品分销、网络营销策划、活动策划、网络媒体投放等整合营销服务。 
 泡泡海旅游网为员工提供广阔的职业发展机会和健全的薪资福利。公司提供入职培训、在职培训以及职业发展规划。在薪资的基础上，员工可以享受有薪年假、活动津贴以及旅游奖励等。部分优秀员工还将获得免费国外海岛旅游机会。
途牛旅游网创建于2006年10月，定位大众旅游，专注旅游、专注零售，以“让旅游更简单”为企业使命，以“旅游入口、世界级公司”为企业愿景，以“简单、诚信、极致”为核心价值观，以“顾客满意、遵守标准、一次做对”为质量方针。2014年5月9日，途牛在美国纳斯达克成功上市。 途牛定位于大众旅游市场，把最大众的需求作为首要的服务目标，为消费者提供旅游度假产品预订服务，给客人满意的出游体验。8年来，“要旅游，找途牛”的企业口号已经为众多消费者所熟知。 目前，途牛旅游网已经在北京、上海、南京、杭州、苏州、天津、深圳、成都、武汉、重庆、宁波、西安、无锡、沈阳、哈尔滨、郑州、济南、青岛、长沙等城市设立了50个区域服务中心，同时提供95个城市出发的旅游产品的预订，包括景点门票、自驾游、跟团旅游、自助游，以及团队旅游等。截至2014年11月，途牛旅游网总计超过45万多种产品可供选择，已累计服务了超过736万人次出游，累计获得近百万条客户点评，网站浏览量逐年稳步上升，目前已达到了250万次/每天。 同时，途牛还有全球的中文景点目录和中文旅游社区，可以帮助消费者了解目的地信息，制定出游计划。 2012年9月，途牛通过了ISO9001质量管理体系认证。八年来，途牛旅游网一直以“为旅游者供经济可靠的旅游产品”的形象示人，深受客户信赖，途牛已连续多年实现较高速度的增长。网站数据方面，途牛旅游网日均UV（Unique Visitor，独立访客访问数）超30万 ；日均PV（Page View，页面浏览量或点击量）超过 120万；注册用户数约300万。通过途牛出游的人数，每年也都在高速增长，2011年出游人次70万， 2012年出游人次超过120万人次，截至2014年11月，已累计服务了超过736万人次出游。在众多客户的支持下，途牛业务量高速发展，已跃居国内在线旅游网站前列。 途牛的主要优势有：低价、放心，无零负团费、特殊附加费；超过32万多丰富的旅游产品；成功服务超过736万人次出游，近百万游客点评，2万多篇次原创游记； 全国50个区域服务中心、95个出发城市覆盖；7×24小时服务；9大出游保障。途牛将不断提高和完善产品质量，为给客人提供更持续、更细心的服务，提升客户满意度。      怡美实业控股集团是专注于创造卓越生活体验的多元化国际性投资集团，集团业务遍布法国、美国、英国、马来西亚、加拿大、西班牙、日本、新加坡、瑞士等，以及中国北京、广州、香港、上海、云南等多个国家和地区。      集团依托云南旅游线路，以开发特色化旅游度假项目为战略起点，整合旅行社资源和旅游要素供应商，打造贯穿旅游全产业链的怡美假日体系。体系中各项目协作运行、互相支撑，带动旅游产业转型升级。2015年5月云南省旅游协会成立，集团也被选为旅游协会会长单位。       同时，集团顺应世界化妆品行业崇尚天然、生态的潮流，依托云南得天独厚的优质生物资源，在具有两百多年历史的法国著名化妆品品牌Gellé Frères（婕洛芙）的基础上，以先进的欧洲化妆品科研技术以及具有悠久历史的品牌资源，发展怡美天香品牌（Mythic Flora），涵盖了精油、个人护理、SPA等系列产品。      随着互联网浪潮越刮越勇，怡美天香（Mythic Flora）科技同步进军电子商务市场，利用新兴渠道实现线上线下运营的一体化联动。以线下稳定的客流量作为夯实基础，以线上多渠道综合运用作为发力点，实现品牌生命力的长续发展。TBO（旅游商业观察）是旅游行业财经新媒体，以原创、独家、深度内容立足。读者涵盖在线旅游、酒店、旅行社、资本、户外、景区、邮轮、航空、用车等多个领域。我们专注于新型媒体-读者关系的塑造，鼓励记者在旅游业内拥有自己的粉丝。TBO欢迎具备英雄主义气质的媒体人加入。如果只想岁月静好，那么亲，请不要浪费彼此的时间。“让孩子心中拥有世界，他们就是世界。” 糖果CEO Jackie Wang
如果说人生的终级目标是追求幸福，糖果国际游学就是为孩子开启一次可以改变人生的体验之旅。糖果国际教育倡导体验式的学习方式，通过国际游学帮助国内的家长和孩子走进世界、感知世界、了解世界，成为拥有世界的未来领导者和多元化人才。To Do It,  To Do Best! 体验式的国际游学帮助孩子学会乐观生活和社会交往、学习自我管理、具有好奇心、并富有激情的人生态度和坚韧不拔的毅力、以及社会责任感，最终变得卓越！

      上海东湖国际旅行社是上海市东湖集团下的全资子公司，公司经营资质全，实力雄厚，业务范围广，是经国家旅游局批准经营公民出入境旅游的国际旅行社。公司另有航空机票一级代理资质、国际劳务技术输出业务、中国公民因私出入境业务等。陕西北路营业部是下属的美洲部，专门负责美洲地区包括美国、加拿大、中南美洲等国的出境业务。本公司注重人才培养，维护公司信誉，无论在同业中还是社会上都享有较好的声誉。
      公司目前正处于业务高速发展之际，现面向社会诚聘英才。一经录用将提供优厚的薪资和良好的福利待遇，欢迎各界英才前来一展宏图。
      薪资福利：
     1.薪资待遇：底薪+考核奖金+高提成+年终奖金+福利
     2.完整合法的社会保险，员工综合保障计划
     3.专业完善的培训体系和发展计划
     4.广阔的职业能力提升平台和巨大的职业发展空间，公平、公正、透明的晋升机制
     5.良好的工作环境和硬件设施
     公司承诺：
      每位新进员工都将通过公司正规培训，迅速掌握专业技能及相关知识，我们期待每一位有梦想、有责任心的有志青年加入我们的团队。
      联系方式：61484888
      Email:hr@usa-gti.com
慕溪北欧旅游是一家芬兰投资的旅行公司，我们拥有最专业的北欧定制、供应、内容编辑团队。

我们定制最深度且科学的北欧旅行，提供全面周到的目的地旅游服务。我们重视技术的应用，这让慕溪拥有高于市场80%的定制效率；同时，我们还能提供比竞争多80%的服务体验。我们相信旅行的民主化--不论预算，每个人都可以获得优质的旅行体验。

我们喜爱北欧的生活方式，我们对美（设计）和品质（服务）有狂热的追求。

加入我们，让我们一起发现最好玩的北欧。
南京布维金广投资管理有限公司是国际服务行业新生代力量，伴随着投资无国界化、资产配置分散化、教育西方化、身份国际化等一系列国际需求的加速发展应运而生！
我们专业致力于新西兰的房产销售、移民、留学、旅游、金融等高端国际业务，中国区域独家代理新西兰（NEWHOME集团）房产业务，戴维森律师事务所中国区独家合作伙伴，腾讯房产独家战略合作伙伴。
展开
我们为有蜜月需求的客户提供高品质的度假服务，打造私密、浪漫、极具纪念意义的度假体验；感受异国的独特婚礼文化；每一处度假目的地都由当地资深旅游规划师精心设计规划，给你一个一辈子难忘的蜜月假期      成都比特城网络科技有限公司是一家创立于2014年的新锐互联网公司，致力于通过互联网金融的方式来改变传统实体经济的运营模式。公司从创立之初即受到全社会的关注，受到多家媒体的采访报道，并在2015年10月登陆中央电视台财经频道（CCTV2）《创业英雄汇》节目。
      公司目前拥有“比特城邦”青年旅舍品牌并管理多家门店，提供旅游住宿文化服务的综合解决方案，为出行的旅行者提供安全、舒适、自由的智慧社区客栈。现在正在开发下一代互联网金融平台，以P2F的方式为实体行业提供全套大金融服务，立志服务于实体行业，并为投资人创造更高收益。
      公司投资方和支持机构实力雄厚，技术力量强大。应发展需求，现面向有兴趣在互联网金融垂直行业创业的有志牛人加盟。有股权、有激励、有自主权，条件合适创始人会亲约面谈。

PS：所有参加面试的同学均会得到公司赠送的神秘礼品一份。
艺龙旅行网 (NASDAQ: LONG)是中国领先的在线旅行服务提供商之一，通过网站、24小时预订热线以及手机艺龙网三大平台，为消费者提供酒店、机票和度假等全方位的旅行产品预订服务。艺龙旅行网通过提供强大的地图搜索、酒店360度全景、国内外热点目的地指南和用户真实点评等在线服务，使用户可以在获取广泛信息的基础上做出旅行决定。
艺龙旅行网通过网站、24小时预订热线以及手机艺龙网、艺龙iPhone和Andriod无线客户端等平台，为消费者提供酒店、机票及旅行团购产品等预订服务。
艺龙旅行网提供强大的地图搜索、酒店360度全景展示、国内外热点目的地指南和用户真实点评等在线服务功能，使用户在获取广泛信息的基础上做出旅行决定，开始轻松愉快的旅程。北京云响网络技术有限公司，是一家新媒体公司，新到我都没法给你解释什么叫【新媒体】~

我们有着从五湖四海漂来，撮堆儿到一起的，经验老道的互联网运营团队。

这里面不乏有：火爆小性格的总监、高挑的单身经理姐姐、明星脸的单身小鲜肉。。。

我们是专业的互联网运营公司，运营如地下宝藏般丰富的达人资源，玩转趣味新媒体互动APP。

现正在代理运营一款，全新的精细化旅游类工具产品－想去香港APP，隶属于粤港电视集团旗下。
 
粤港电视集团有限公司于2006年在香港成立，粤港电视集团有限公司的目标是为大珠三角地区观众和全球海外华人，制作并提供高品质及多样性的资讯娱乐电视节目。
粤港电视集团有限公司于2007年3月30日推出全新的粤语卫星电视频道－－点心卫视，服务大珠三角地区之观众。
点心卫视致力在节目内注入轻松明快、时尚前卫、热情主动的全新广东风潮，为大珠三角地区以至全球华人观众呈现令人耳目一新的新广东文化。
我们是谁？
我们是一个旅游目的地的体验式旅行整合提供平台！通过逼格体验店＋互联网的奇妙组合，用好玩有趣、信息透明的客户理念，颠覆传统旅行社。
我们想让中国人的旅游更有乐趣，忘掉无趣呆板的景点游，而选择骑行、自驾、滑雪、漂流、热气球、攀岩、降落伞……这些更接近自然之美的旅行方式， 我们会帮助更多旅行者，在目的地选择到有趣、好玩而可靠的产品！  
我们的名字叫 Bikego，就像骑辆单车去远方，其实 “go”的状态往往比那个远方更重要，期待与你一起go旅行
这个团队有“啥”特别？
我们是一个由几个30多岁的老朋友发起的创业团队， 来自不同领域：有服务运营专家、旅游达人、BAT的技术大牛，走到一起就为几个小理想：
＊咱觉得中国的目的地旅游市场，能不能不那么low？不那么忽悠？
＊度假时 咱爱玩的小伙伴都能够找到好的有趣项目 来点真正特别的体验！
＊交通、住宿，携程等一众互联网公司干的很好了！不过兴趣旅游你们干不好， 说不定我们可以呢？
 
好了 不说啥了 任性青春！在好山好水的地方 一起干点好玩的事呗！
我们做的产品叫“玩多多”,是一个兴趣活动旅游社交的平台，主要涉及户外旅游、体育旅游的方向。你可以在玩多多找到各类你想去亲身体验的体育运动旅游项目如东南亚潜水之旅，东北长白山滑雪之旅等。杭州游游乐网络科技有限公司成立于2015年5月，是一家互联网旅游公司，旗下产品“旅在途中”是一款专注于提升跟团游体验的旅游服务微信公众号，解决跟团游集合等人时间浪费、导游服务参差不齐、出境游安全等问题。目前已经联合杭州数十家规模以上旅行社，为游客打造高品质的旅游体验；“无微不至、享受旅途”是微途的宗旨。微途团队都是资深的旅游爱好者，欢迎爱好户外，向往自由的小伙伴加入。
虚拟现实，体验现实，超越现实。

全新的VR视频平台
我们在建立VR全景世界地图
它将包含世界各地的风景名胜人文以及实时发生的新闻

为创作者提供免费设备
我们将免费提供全景视频拍摄设备给所有参与者，并提供免费的技术支持
与世界各地的摄影师们制作出令人印象深刻的全景视频。
当然平台上的视频对体验者也免费！

一切为了VR
全面的VR全景视频拍摄能力和经验，为摄影师们提供全方位支持
1/10的gopro拍摄方案价格，将会让我们能为更多更多的人们提供设备和支持。


一切因VR而改变！

在这里工作
展开
“北京盛世爱游投资管理有限公司”本着发展技术创新，完善优化智慧旅游产品为主线，打造线上智慧旅游平台；同时开发旅游或其他延伸行业的线下实体项目，并进行策划、执行、运营。
爱游创始人曾经营旅游行业多年
我们对旅游行业的理解：
服务的本质、文化的传承、可控的局面、智慧的旅游；
爱游技术团队：
来自不同领域，拥有多年开发经验的人才，其中包括军工、互联网信息安全、互联网数据、智慧城市开发等，爱游技术团队是由各领域的精英人才组成。
寄语：
 我们希望提供一个很好的平台，邀请有梦想、有思想、有动力的年轻人们一同携手并进，开创属于我们时代。年轻人不在于年龄而是在于心，年龄只是个数字，你的态度才能决定一切。人人订旅行网致力于旅游在线预订行业互联网化的智能营销，在智慧旅游的总体架构下，引领行业跨入智慧营销和垂直预订模式。采用最先进的信息通信技术，来满足游客的个性化需求，提供高品质、高满意度的服务。从长远来讲，是为实现旅游资源及社会资源的共享与有效利用的系统化、集约化的变革。从行业细分来看，人人订着眼的是旅游全行业，是旅游商家唯一的自销平台，是商品供应与采购的垂直链。

【海玩提供了不起的工作机会】
在海玩，旅行既是工作，我们甚至有专门的旅行假期。为了让每个员工都能分享成功的喜悦，我们准备了极其丰厚的期权计划。我们的HR懂得旅行需要耗费 大量金钱，所以提供了有竞争力的薪酬。海玩是有免费午餐的，甚至还有晚餐、时令水果、零食，饮料。这里充满平等、宽松、激情和创造力的空气……
【不同国家的聪明人一起工作】
我们带着与生俱来的国际化和多元化基因。我们的员工来自全球十几个国家，世界各个角落的产品都由来自当地国家的年轻人负责，他们会玩，爱玩，也更懂 他们国家的美。我们的团...
展开
厦门浩茫连宇信息技术有限公司成立于 2013 年 7 月，公司是厦门市引进的高层次人才创业的综合型高科技公司，得到厦门市委市政府的高度重视。  
公司专注于为用户提供稳定可靠的产品，包括完整的旅游信息平台软件、基于LBS旅游终端服务、虚拟旅游、互动游戏、交互展示体验等业务。
 目前，公司与厦门旅游集散中心、山东微山湖红荷湿地旅游景区、重庆秀山县旅游局等单位共同开展智慧景区建设，并参与完成了福建省智慧景区标准规范的制定。此外，公司与内蒙铁路旅游广告集团、厦门广电旅游频道等单位携手共同打造面向自助游的“旅行帮”智慧旅游平台。
此外，公司与上海同济大学、厦门软件学院共同开展智慧旅游研究和探索。公司已经与恒亿集团、海峡旅游等公司建立良好合作关系，并长期为上海、深圳多家上市企业提供技术支持服务。
天津周末好休闲信息技术有限公司，是上海乐沣青石网络科技有限公司的子公司。公司由来自互联网、旅游、金融等行业精英组成的创业团队。

 我们的主业是互联网 休闲，用互联网的技术和平台，通过社群运营的方式，为我们的用户提供休闲服务，如精品周边游、休闲农场、房车露营、少儿夏令营冬令营等。

 我们的愿景是成为中国城市中产阶级休闲生活的第一服务商。我们以对待朋友的态度为用户服务，我们希望我们的朋友：天天过周末，休闲好生活！

 在提供服务的同时，我们通过数据技术，深入了解用户需求，与旅游规划设计企业和旅游开发企业合作，设计开发消费者真正喜欢的休闲产品。

 创业初期，我们需要懂互联网、旅游、社群运营、数据技术等各方面的精英，欢迎有创业激情、愿意接受挑战的精英加入我们！北京景鸿浩天电子商务有限公司隶属于景鸿投资集团，是专注于服务企业客户（E客户）的商旅管理公司。前身北京中加航服，自2007年开始为企业客户提供机票项目的外包服务。经过两年的积累和探索，公司于2009年3月重组，依托中国旅游业和互联网行业的高速发展，深入整合机票、酒店及其他商旅产品的优质资源，倾力打造出拥有自主知识产权的国内首创“商旅管家”专业商旅管理系统，以开创性的“全程电子商务模式”为企业客户提供最专业、最便捷的商旅管理服务。北京趣连科技有限公司（以下简称“趣连科技”）总部位于北京市西直门通信大厦，创始团队来自北京理工大学、华中科技大学、马德里理工大学、香港大学中国传媒大学等国内外知名高校，核心团队硕士以上学历超过80%。恒聚点团队并非刚走出校门的校园新人，他们有脱胎知名产业投资公司的创始人CEO，有来自华为和日立软硬件技术牛人，有全球顶尖4A公司的广告策划能手，有来自上市公司的商务渠道专家。
企业简介：
北京恒泰国际旅行社有限公司，品牌有StarMICE星途会奖、ilvcheng.com绿橙旅行网。StarMICE星途会奖是一家专业从事中高端出境旅游业务的口岸批发商和目的地的供应商，公司总部在荷兰阿姆斯特丹，在巴黎，罗马等地设有办公室，在北京、长沙、上海、广州等地设立了分支机构。主要承接包括Meeting（会议）、Incentive（奖励旅游）、Conference（大型企业会议）、Exhibition（活动展览）等Mice商务旅行计划。会议和奖励旅游，作为一种现代化的企业管理工具，...
展开
中国新锐户外旅行连锁服务机构，为你提供遍布全球的精彩露营度假体验。致力于传播“探索、慢旅、野趣”的露营文化，打造一种高品质、纯自然的休闲生活方式。解决国内露营公园和房车营地专项规划、设计及运营等系列问题，打造中国最专业的露营休闲一站式服务平台。

梦之旅是一家依托于成都神州国际旅行社，成立于1991年的股份制旅游企业。业务范围涵盖中国公民出境旅游、入境旅游、国内旅游、商务会议、票务服务、酒店服务、租车服务等。“梦之旅”旅游网站是中国最大的专业旅游网站之一，在旅游市场上“梦之旅”依靠领先的网络优势，丰富的网络客户资源，是出境旅游市场上的一支生力军.为了梦之旅出境旅游业务的进一步发展。海龟创始人，公司文化开放以人为本。给新人以120%的信任和发展机会。公司业务主要为境外游，英语能力需要。也有很好的快速提高你英语口语的氛围。未来很多出差海外的机会，公司在北京，新加坡，美国，日本，韩国都有驻点未来的移民出境游机会多多。 入驻国家孵化器，天使轮成功。
湖南墨者科技有限公司是一家在移动互联网浪潮上追波逐浪的新型旅游互联网公司，于2014年10 月11日在湖南省工商行行政管理局注册成立。其前身长沙巡航旅游有限公司系省内首家倡导深度体验旅行的户外旅行游公司，经过长时间对旅游行业的深耕细作，聚集了一大批旅游达人、发烧级户外运动爱好者、资深旅游行业从业者、软件开发攻城师、屌丝、伪文艺青年、冒险主义者等各色人群，共同发起一场对于传统互联网旅游的“文化大革命”。

 “墨者”一词的由来可追溯到战国时期那批草根出身却依然满怀抱负的那一群墨家思想的追随者，他们
展开
环球雅途集团创办于2001年，总部设在深圳，是一家以互联网+现代服务业的多元化旅业控股集团。

 成立十五年以来，集团秉承“以人为本、以客为尊、专业进取、诚信负责”的核心价值观，始终以市场导向和客户需求为目标，致力发展文化、旅游、会展、电商四大主业，坚持以专业服务为客户创造价值，为集团的发展奠定了基础。

 集团旗下国际旅行社是中国公民出境游一类组团社，也是政府因公出国代办服务预选供应商，近年来借力集团电商优势，借助旅游电商交易平台实现了目的地整合营销、旅游度假产品在线分销与线下旅游服务的无缝衔接，有机融合行业经验及电商优势重点发展国际旅游业务，先后推出了海外自驾、游学、摄影、高尔夫旅游等主题旅游项目以及以海岛度假为代表的B2B分销业务，获得了市场的一致认可，为集团传统旅游业务转型开启了新的篇章。集团旗下的会展公司始终以行业标杆为榜样，坚持以服务创造价值，积极承接新常态下各级政府对外投资推广、招商引资以及经贸文化交流方面的专业性会议展览活动，大力拓展国际会展、名企参访、商务培训等新兴市场，通过自主的多语种、多任务智能会展系统的上线运营，助力会展公司提升核心竞争力，推动集团的会展业务快速发展。集团旗下商旅公司是中国及国际航空运输协会（CATA&IATA）授权的一类、二类许可销售代理人，通过集团自主研发的智慧差旅管理系统轻松实现机票、酒店、门票等一站式预订服务，为商旅客户提供了触手可及的差旅服务体验。

 作为集团核心驱动力的电子商务公司始终坚持以科技创新为核心生产力，服务集团的主营业务板块，持续构建线上营销、预订、支付、结算、数据分析与线下服务为一体的综合电商平台。

集团为顺应行业发展趋势，解决传统旅游、会展的行业瓶颈问题，环球雅途旗下电子商务公司通过自主研发、合作开发等方式遂步完善在线预订系统、智慧旅游系统、客户关系管理系统、智能会务管理系统、电子会务签到系统等行业内领先的电子商务平台的建设。

凭借丰富的行业资源，通过在线平台、专业团队、一对一的客服体系、采用平台+热线+客服的服务模式为客户提供7X24小时的贴心服务。

未来，环球雅途将持续以客户体验为导向，不断推进技术升级，同时配合市场发展趋势，搭建功能完善、性能稳定、操作便利的电商平台，将传统旅游、会展模式逐步转换为在线服务模式，通过核心技术促进深圳本土旅游电商的转型升级。公司地址：高井文化产业园8号东亿国际传媒产业园
年假旅行，做中国旅行爱好者的年假俱乐部！
旅游卫视倾力整合全球优质旅游资源，全新着力打造看的见的旅行并且建立旅游行业全新的T2O模式。未来，旅游卫视节目中的线路，都将有同名或同款的旅游产品在年假旅行APP平台上售卖。
丰富多样化的线路以及超低的价格折扣，将出境旅游打造打造为最舒适享受的旅行体验。-公司简介-       哇哦科技（北京）有限公司，主营waOOoh自由行平台，这是一款“华人出境自由行互联网平台”。平台的定位是“民宅分享+秘书式服务”。针对华人出境游的民宅分享尚处于市场孕育阶段，我们有先入为主的优势，我们掌握中国和日本两端的资源。我们利用自身优势牢牢抓住“民宅分享”的入口，持续不断开发房源，设计针对华人群体的定制服务。同时我们团队有多名日企工作背景的IT技术人才，能够把握市场动态，快速迭代出高质量的产品。-企业文化-信念       哇哦要做华人自由行的私人秘书，做华人走向世界和世界了解中国的桥梁。包容       我们相信包容能够化解误会，矛盾，纠纷。包容能够使员工在企业里工作的快乐，能够使房东和房客间相处融洽，能够有效缓解国与国间的价值观和文化冲突。爱       世界因为有爱而温暖，人们因为被爱而幸福。因为热爱自由行事业，哇哦团队的14人走到了一起；因为热爱旅行，渴望了解外面的世界，越来越多的华人选择出国自由行。拥抱变化       科技与文明日新月异，哇哦要成为世界知名品牌，就要拥抱变化，适应时代潮流，主动调整并完善自己。-哇哦的愿景-       让每个中国人通过哇哦平台实现一次出国自由行。做一个让员工快乐，用户感动，股东满意，社会尊重的企业。       寓米集团~享家连锁酒店公寓是一家集酒店公寓、服务式公寓、度假公寓020运营于一体的公司。私享家于2005年创立，总部设于广州天河繁华地带，目前人员规模500+。       私享家全国直营酒店规模已达到50家，计划三年内达到1000家酒店的管理规模。       公司正值早期高速发展期，晋升空间巨大，组织架构超级扁平化，在这里没有层级，工作任务均是以小组为单位的自组织的形式高速运转，在这里没有人要求你几点上班、几点下班，只要把事情做到perfect就行了,超级自由，你甚至可以在家办公。公司一直致力于为旅游人服务，打造方便旅游供应商和旅游直客销售的平台，如果爱旅游，愿意为旅游事业服务，请加入我们吧。。古道网简介：
古道网是以中国古道研究院为依托，让人们真实了解古道历史，传播古道文化，整合与古道相关政府、商业、旅游、用户资源为主的特色户外垂直资讯类门户网站。古道网寻找古道与现代社会的共融点，通过别具一格的古道游，赋予古道新生机，可以促进地方旅游经济发展，让户外旅游向安全、健康、绿色方向发展，将古道的底蕴文化变成一种旅游享受。
喊你玩 (hanniwan.com)，找到国外的好住宿！
民宿，客栈，青年旅舍，温泉酒店，度假村……我们是一群极具分享主义的80后、90后，和你一样热爱旅行，对这个世界充满好奇。我们在首尔，济州岛，东京，大阪都设有办公室，“用心做好的旅行”是我们的使命。我们走遍世界的大街小巷，为你寻找最优质最特色的当地住宿产品，或温馨、或高性价比、或腔调十足、或高品质…力求给每一个旅行者提供最原汁原味的当地住宿体验！博客旅游网是一个服务于旅游同业的电子商务平台，为旅游产品供应商向各组团旅行社传递及时、准确的旅游产品提供技术支持；另外，博客旅游网为组团旅行社提供产品采购、在线分销、订单管理、财务管理等电子商务解决方案。

博客旅游网已拥有浙江站、上海站、江苏站、陕西站、湖南站、广西站、福建站、辽宁站、山东站、海南站等10个全国站点，超过500家旅游产品供应商和超过20000家组团社用户。

博客旅游网努力成为受旅游业信赖的电子商务服务平台，帮助旅游业整合资源、降低成本、提升经营效率与服务质量，使各方实现资源共享、市场共赢。

热情欢迎各类人才加入我们。公司成立于2015年3月，目前已经完成数百万美元的A轮融资。
广州市十六加信息科技有限公司，2015年6月17日，公司成立于广州天河区。
目前已经在厦门，西安，乌鲁木齐等地设有办事处！
　　公司名称：十六加，谐音“石榴”加，寓意互联网加。中国人视石榴为吉祥物，是多子多福的象征，“看似简单，实则非常丰富。　　总部地点：广州
主要产品/服务：公司专注于旅行，文化，生活休闲领域。
线下的产品有各种深度游的旅行路线！
16年会上线一个旅行app。
经营理念：创新 合作 共赢
本着为社会创造正向价值的愿景而付出努力，让项目的每个参与者都能获得价值。
我们的员工福...
展开
优玩作为私人导游与资深玩家资源整合服务商，立志成为全球顶尖华人游玩交互体验平台。颠覆目前旅游市场的劣质导游服务，根据用户个性化需求定制高品质旅行服务体验。北京来来往往旅行社有限公司是一家运用互联网电子信息技术，多目的地的旅游预订和在线增值服务提供商。经长期发展在积累多年资源和口碑的同时，面对新一代旅行者喜欢自由出行，请长假困难，追求高性价比，决策时间较少等特点，逐步进化为打造以度假和休闲为主要目的的自由行专属产品，更适合新一代的旅行者的个性化需求。倡导以“节省费用”的方式自助旅行，提供关于旅行目的地、交通及住宿等预订服务，为消费能力强且追求旅游品味和质量的全球旅游者提供旅游一站式服务。刚刚成立的国企独资子公司，80、90后创业团队，有激情，扁平化管理，团队氛围好。前小桔，源于上海青草沙畔的柑橘产业品牌，以“环保·创意·乐学·科技”为核心理念，打造柑橘产、学、研、游、创、教六位一体产业链。旗下拥有创意农场、科研示范基地和网上桔园三大产业平台。集聚中、韩、日主流柑橘科研机构和前沿科技资源，致力于在适宜柑桔栽培的北缘地区打造柑橘精品品种，提供美味、营养、安全、绿色的柑橘产品，推动柑橘科技、文化、创意的创新发展。深圳市飞鸟房车有限公司位于深圳前海自贸区，是一家专注于房车产业链建设的互联网平台运营商；致力于构建一个房车消费平民化的房车“玩”平台，推崇房车露营文化新理念。公司旗下互联网平台“小鸟房车”是目前中国首家房车定制旅游在线平台，平台专注于为广大户外旅游休闲爱好者提供房车租售、房车旅游、房车营地建设及规划一站式服务。小鸟房车还为广大旅游爱好者开发了功能强大的中国房车露营地电子地图，提供实时在i线查询，导航与在线预订功能，真正意义上实现了“专业”“系统”“全方位”的平台服务。在互联网 的时代背景下，飞鸟房车颠覆传统房车旅游服务模式，以移动互联网平台为载体，将“房车”“旅游”“服务”网络化，全方位打造房车旅游定制服务新平台。鞍途道乐（北京）国际投资咨询有限公司成立于2007年1月15日，总部于北京。公司提供旅游资讯，公共关系，IT解决方案等方面的国际间商务合作业务。 
自创立以来，业务遍及欧洲、北美、中东非及拉美各国。我们具有与国外的政府部门、海外机构、行业协会、商会、旅行商长期合作的关系和经验，并且为中国各方面人士赴国外商务考察、招商参展、专业活动、旅游观光提供具有专业水准的接待与联络工作。 

PS.咕噜旅行APP是公司第一个创业项目，由于资本与市场等各方因素被迫暂停运营；
@杭州寰创网络技术有限公司
专注于景区新媒体整体解决方案输出；
包括：
1：景区微信代运营；
2：景区线上活动策划；
3：景区线上渠道开发；
4：景区互联网营销案；
———————————————————————————————————————————
                      &n...
展开
北京大华观光国际旅行社成立于2011年,是由北京市旅游局批准，经省工商局登记注册，并足额缴纳质量保证金的一家旅游企业。公司座落于北京市朝阳区望京东路8号院锐创国际中心，许可证号：L-BJ-CJ00520。经营范围包括会务服务、入境旅游、国内旅游及机票、酒店预订等全方位的旅游服务。
自公司成立之日起，公司不断探索和发展一条品质与享受相结合的专业旅游服务道路。公司以“品质化”、“规范化”、“人性化”为发展目标，以全心服务、悉心策划、注重特色为经营理念，立志在满足顾客需求的基础上追求卓越、精益求精，并且不断加大人力及技术等方面的持续投入，迅速发展了一批训练有素、经验丰富、服务热忱、热爱铭瑞的高素质团队和高素质导游队伍，与全国各地的旅行社、酒店、车队建立了良好的合作关系与业务往来，使各类旅游产品更加完善，力争为游客提供可靠周到、品质优良的全方位旅游服务。重庆瓦岗瓦舍酒店企业管理公司成立于2013年12月，总部位于重庆，在大理和成都设有分公司，致力于生活方式品牌的探索。旗下拥有“瓦当瓦舍”旅 宿联盟品牌。品牌下囊括“瓦舍”、“既下山”、“无序与集”3个酒店产品品牌、1个线上旅宿平台“瓦当瓦舍”和1个线上旅行社及媒体平台“行李”。管理业 务现已遍及华中、西南多地，正在深入拓展西南市场，并向华北、华东市场发展。

瓦舍旅行酒店Travellingwith Hotel
瓦当瓦舍旗下最年轻的酒店品牌，致力于年轻旅行者的旅行生活方式规划。
瓦 舍以「旅行社交」、「深入本土」、「低碳美学」为核心理念，把酒店做成「不以睡觉为目的」的旅行生活体系。自2007年第一家门店开业以来，全国自营和托 管酒店15家，签约筹备酒店50余家。“瓦”又名瓦片，“舍”即宿舍。表达了瓦舍的建筑元素原生化、本土化，酒店建筑环境和人文环境社交化、生活化。

既下山－乡村美学度假
既下山都会有一个书房和一个茶室，也可能合二为一。旅行的本质是探索和发现世界本真之美。既下山不是单纯的酒店项目，而是一个乡村生活美学品牌，倡导乡村生活美学的复兴。每一个既下山都是我们回归乡村生活的一个基站。

无序与集－高品质社交型度假酒店
最好的度假是既能南山隐居，又能群贤雅集。无序与集是面向于高品质体验度假的酒店品牌。无序与集是由著名建筑师赵扬参与设计，主要是以具有深度目的地场景感的“酒店＋”模式（即酒店＋具有文化客厅意义的空间形态），把探索求知和悠闲度假结合，发展为一种深度享受异域人文图景的度假模式。
 
2014年开始成立义工“远游基金”，目前已经成功资助1位瓦舍义工去实现间隔年旅行；
2014年起成为全球最酷的号称户外奥斯卡的“班夫山地国际电影节”的荣誉赞助商之一，也是唯一的酒店品牌赞助商；
2014年创办互联网媒体杂志“行李”，定位原创名人旅行访谈，半年的时间就在旅行行业形成了权威地位；
2015年，瓦舍联合欧洲最大旅行服务公司户玩仕策动全国城市原味徒步项目CityWalk，致力于挖掘城市背后的人文建筑历史，探索旅行更多可能性；
2016年，瓦舍将与SMART合作旅宿学院，培养民宿与客栈店长等管理人才；
2016年，“瓦当瓦舍”荣获中国饭店业十佳客栈民宿品牌；重庆瓦舍荣获中国饭店业最受欢迎民宿奖。



更多品牌详情请浏览瓦当瓦舍官方网站：http://

北京陶冶纵横户外文化传播有限公司：是一家为企业团队提供一站式服务团建活动解决方案的专业机构，是国内团建市场的领航标。
2008年公司成立至今，9年专注于：企业员工、高管、客户团建活动的深度挖掘并借助大数据对原有业务进行多方面数据积累和分析；
2012年首创“旅行式团建”模式，迅速引爆帝都互联网圈，并成为BTA、京东、美团等大型互联网公司员工团建活动的供应商！截止2015年11月30日，累计服务客户1668家，其中500强企业76家、上市公司458家，客户回头率高达76.7%。
2016年推出“陶...
展开
理想和光（北京）旅游咨询有限公司秉承“行者无疆、迎接挑战，记录青春”的理念，面向大学生、社会白领等不同人群打造了包含“和光同学会”、“和光精英会”等项目的专属社交平台——和光网。友格大学生联盟，前身是四川大学生户外联盟和德阳大学生户外联盟，是成德绵地区最具规模的大学生户外组织，川内最有活力的大学生活动组织。

2012年6月，德阳大学生户外联盟由多名四川高校在校大学生自发性组织成立，组织各地大学生在假期去各地穷游。随着时间的推移、联盟的发展、被更多的大学生认知和支持，现有的规模已经无法满足四川学子的需求。因此，联盟从2014年初就一直筹备升级为四川大学生户外联盟。

2014年6月，四川大学生户外联盟在四川大学生《百校联盟》活动和四川大学生首届帐篷节活动中正式成立。

2014年12月，四川大学生户外联盟决定构建四川大学生第一大学生交友平台。

友格大学生联盟以策划户外旅行活动为主，定期举办大学生交流活动和公益支教活动。

友格由成德绵发展到四川，由户外发展到大学生的综合交流平台，两年多来，联盟有太多的故事，我们一起走过高山，穿越峡谷，体验大自然的风光，见证很多友情，爱情的萌芽。但是在过程中也有过太多的挫折和误解。曾经有过想要放弃，但是我们都坚持下来了。在今后，我们会一直坚持下去，建设一个属于四川大学生自己的平台。力争成为川内举办户外活动性价比最高的组织。

我们永恒的宗旨：让更多人在世界各地拥有朋友。深圳市爱旅旅行社有限公司是一家旅游公司，总部位于深圳市罗湖区
深圳市爱旅旅行社主要旅游产品为境外海岛旅游，主要经营路线有马尔代夫、毛里求斯、斐济、塞舌尔、斯里兰卡、塞班、帕劳、苏梅、普吉岛。2014年4月17日马尔代夫外交副部长Ali hameed来访深圳市爱旅旅行社有限公司旗下马尔代夫旅游品牌进行友好访问
我们招聘 
心中还有梦想的伙伴
你，或心怀憧憬，刚刚走出校门，
你，或从业多年，已经有些倦怠，
欢迎您静下来看看我们的招聘！
我们所理解的你的需求，
你，或找到一个能学到本事的企业，工作几年再做下一步规划，
你，或寻找一个机会，通过自己的能力去创造真正的财富，
也需您应该来看看我们的招聘！
我们想告诉你的是，
我们是一家成立5个月的互联网创业公司，
我们的天使投资保证了公司至少3年的安全运营，
我们的创业团队现在一共不到10人
或许您想来和我们一起奋斗一下？！
公司成立于从事朝...
展开
深圳中外游网络技术有限公司成立于2014年，是一家以在线旅游社交技术开发与应用为核心的高科技公司。公司核心团队有在国内外多年在互联网电子商务产品开发以及信息增值服务的积累的经验，中外游团队倡导“专业 PROFESSIONAL、务实 PRAGMATIC、高效 PRODUCTIVE、正能量 POSITIVE”的企业精神。 公司核心产品“趣玩客”，年轻人的旅游交友创业平台（青春YOUTH 旅游TRAVEL 交友SOCIAL 创业STARTUP）。中外游网络技术志在打造趣玩客成为国内最受欢迎的在线旅游社交平台。

趣玩客简介：
约上三两好友或者独自背包，踏上一段新旅程…酒店？旅舍？帐篷？迷路？被坑？崩溃？趣玩客！最接地气的交换旅行，最热心的当地导游，还有最诱人的旅游体验师职位！～在这里， 我们带给你最棒的旅游体验，花样的出彩青春，最新最棒的创业资讯…趣玩客，开启快乐旅程 ！
公司成立于2013年5月，设立的初衷是为来华旅游的外国人出版针对中国的旅游指南和地图。目前，公司转型为针对常住中国的外国人提供综合金融和生活服务的平台。
展开
深圳市爱旅旅行社有限公司是一家旅游公司，总部位于深圳市罗湖区
深圳市爱旅旅行社主要旅游产品为境外海岛旅游，主要经营路线有马尔代夫、毛里求斯、斐济、塞舌尔、斯里兰卡、塞班、帕劳、苏梅、普吉岛。2014年4月17日马尔代夫外交副部长Ali hameed来访深圳市爱旅旅行社有限公司旗下马尔代夫旅游品牌进行友好访问Asia's leading online provider of tours and activities理想和光（北京）旅游咨询有限公司秉承“行者无疆、迎接挑战，记录青春”的理念，面向大学生、社会白领等不同人群打造了包含“和光同学会”、“和光精英会”等项目的专属社交平台——和光网。中国民航信息集团公司正式组建于2002年10月，属国资委管理的中央企业。中国民航信息网络股份有限公司是在2000年10月，由中国民航计算机信息中心联合当时所有国内航空公司发起成立，2001年2月在香港联交所主板挂牌上市交易，股票代码为0696.HK。2008年7月，中国民航信息集团公司以中国民航信息网络股份有限公司为主体，完成主营业务和资产重组并在香港成功整体上市。现有员工4300多人，总部设在北京。广州民航信息技术有限公司为中国航信全资子公司，是中国航信在华南地区最大的分支机构。广州小狮（哪儿学）是一个针对5-13岁的孩子及其家长，提供兴趣课程、亲子游玩服务的教育平台。从兴趣课程和亲子游玩两个方向，关注孩子的快乐成长！无论想要陪孩子一起疯，一起去看看世界；还是希望孩子逐渐爱上运动或艺术，找到一生的爱好，这里都可以得到实现。上海行巢互联网科技有限公司成立于2015年8月，由上海益邦智能技术股份有限公司注资成立。公司是中国老年旅居养老产业联盟副主席单位；中国老龄产业协会指定互联网服务商；中国智慧城市评价标准主编单位；中国智慧旅游专业委员会理事长单位；中国智慧城市产业技术创新战略联盟副理事长单位。
由该公司建设的行巢旅居养生网基于对养老产业、旅游产业的深刻理解，运用互联网平台着力改造养生养老旅居度假服务产业链，运用产品创新、前端度假资源掌控等策略，聚合全国优质养生旅居供应商（包含住宿、餐饮、场地、交通等要素），为消费者提供全新价值的产品和服务，打造用户值得信赖的养生养老度假平台，远期着眼整个老年消费市场，建设一个以老年人旅居养生为核心引擎产品的电子商务交易网站。我们是深圳自游惠旅行社有限公司。 

我们是一家提供精品旅游线路的移动互联网企业，由一小撮爱生活、爱旅游 的年轻人，看好旅游行业在移动互联网上的机会，满怀理想，立志为自由行 提供原创、靠谱、不求人的旅行工具！

我们正在开发2款旅游相关的应用，其中一款自由行产品，叫自游惠，主要提 供精品线路的攻略、指南和导航，及相关产品和服务。目前产品可在苹果和安卓的应用商店中下载使用。您可以关注我们的微信公账号"自游惠"了解详情。上海清实网络科技有限公司 2014年初成立 2015年1月进行了首轮融资专注于企业旅游B2B分销模式的旅游网站  我们的团队有多年互联网旅游经验 来自各大旅游网站我们是一帮志同道合的朋友我们有信心在互联网旅游成就一件有意义的事业我们在寻找志同道合的朋友一起成就一件伟大的事业,只要你有一颗一起创业的心 其他无任何要求：薪资 + 提成 + 分红 + 期权 我们的平台已搭建好 等你来 有能量就来发挥吧！enttor旅印是一家2015年初创立的移动互联网公司，想对旅游行业做出一些改变腾先科技是国内知名的信息化与互联网化服务商，致力于为国内企事业单位、政府部门等组织机构提供专业信息化与互联网化解决方案。一直以来，我们都秉承专业、服务、主动、协作、拥抱变化、融入客户六大价值观，为客户创造真实持久的价值、为员工创造健康体面的生活。
      我们知道，出行中的您有时会厌倦酒店的千篇一律；我们知道，在酒店连住多天后，有时会怀念居家的宽敞和温馨，自如和自在；我们知道，旅途中的您会想到自己或与家人一起体验一下“这个城市的好房子”。 

    “优住”（北京优住空间网络科技有限公司）是专注于高端私宅（高档住宅、高端公寓、别墅和特色房屋）短租的线上线下全自营企业，为高端住客提供区别于高端酒店的住宿体验——更宽敞、温馨、豪华，像家一般的感觉。 

    “优住”以自营模式在线下对住客提供全程“轻管家”服务和本地食、游、娱、购、行指南，为入境外国游客、境内中高端人士和意图体验“别人的”好房子的人士提供不同于酒店的五星级体验：
 ----  我们的线下团队亲自上门审核每套房源，确保房屋和设施品质达到高端酒店标准；
----  我们为房屋配备五星级酒店级别的布草和盥洗用品，并提供专业级清洁服务；
----  我们安排专人迎接您的入住，入住全程的专人“轻管家”服务。 

      人在旅途，也能体验好房子的居住乐趣！ 

      优住，不一样的五星级体验！
上海拓游网络科技有限公司是一家从事计算机领域互联网科技技术开发，计算机数据处理，以及相关的策划、设计、制作和发布业务的公司。
 公司向著名互联网信息科技网站提供生活 旅行类网页的设计制作；以及相关的移动客户端APP的开发；和相关的智能预订所需的技术平台的开发；包括相关产业的技术服务和应用；以及相关技术的推广和优化服务。
 正直公司新的技术开发和业务发展时期，需要具有高素质、发展潜力的相关人才，尤其是与公司理念和价值观上有着共同发展基础、渴求积极进取、富有激情与创新精神的优秀青年人才加盟本公司。从事青少年体验教育，户外运动，亲子游学共同理想、共同的责任、共同的成果
居顺家作为一家新创业公司，虽然团队并不大，但要求每个人都能独挡一面！我们因热爱旅游而走到一起，我们内心深处都有一个共同的梦想--创造一款全方位贴近用户需求的境外自由行一站式服务平台，让它成为用户出行最便利，最贴心的助手和伙伴。我们注重用户体验，专业指导，细致服务，追求思维创新，技术精进，自我超越！我们的目标:为您世界行提供“家”的服务！如果你同样热爱旅游，渴望挑战自我，那就加入到我们的团队中来吧！公司人性化管理，将为你提供广阔的发展平台，只要你有能力，有梦想，这里定会有一片属于你的天地！携手行天
展开
星汉联合是一家标榜独立创意的小型服务型企业，拥有独家的创意策划、创意活动服务品牌《探宝之旅》，为商业客户和个人用户提供多种类型的活动产品服务。商业及合作客户包含中信证券、嘉实基金、易宝支付、去哪儿网、京基集团、香格里拉酒店集团。我们坚信：只有与众不同，独特思维的策划与追求细节和完美的执行，才能构建出令人惊喜的活动服务体系！北京市中国旅行社有限公司（北京中旅）成立于1956年，具有五十多年的漫长历史，是北京首都旅游集团（国内最大的旅游集团公司，集旅游、饭店、汽车运营、会展、餐饮、娱乐、房地产等于一体的现代化企业集团，目前拥有总资产超过200亿人民币）的下属公司，是中国最早接待海外旅游者来华旅游的专业国际旅行社，是中国第一批具有出境游资质和国内游的旅行社之一，是中国历史最长、资格最老、业务范围最广的资深旅行社之一。
 “南亚风情”品牌诞生于2001年，是最有实力的东南亚出境游批发商之一，隶属于北京市中国旅行社有限公司国际部。
经过十余年的成长，“南亚风情”已成为业界的知名品牌，以东南亚、海岛产品市场为坚实的根基，不断扩大旅游市场，年营业额突破2亿元。“南亚风情”以扎实的基本功和诚信的口碑在中国旅游市场得到了众多同行的认可，目前，我们与国内上百家同行保持着长期良好的合作，每年组织几万人到东南亚旅游、度假、商务考察、会议会展。
随着市场不断扩大，“南亚风情”现已成为覆盖东南亚、海岛、澳洲、新西兰、日本、韩国、台湾等所有已开放目的地国家的专业旅游批发商。现有北京中旅为后盾，拥有多位高学历、高素质 、经验丰富的旅游专家开发市场，操作团队。我们团结、稳定、专业、进取的团队，将以热情、专业、品质、高效成为最好的出境游批发商！
云雨科技是国内前三互联网公司旗下全新创业公司，成功整合了高科技产业与传

统酒店旅行业资源，专注解决当下酒店业主与酒店管理公司痛点，旗下拥有中国最大

的标准服务住宿平台——雲住，致力于通过“专注，极致，口碑，快”的战略在未来

三年内拥有5000家品质保障，品牌个性的系列连锁酒店，满足顾客体验一致的需求，

及互联网生态的增值服务！同时推出极致“东方生活哲学和西方生活体验”的雲住酒

店品牌，为目标客群提供互联网生态下的现代生活场景消费体验！立志于提供未来旅

游酒店行业的O2O解决方案，有良
展开
也许你觉得旅行和工作总是一对矛盾体，也许你在传统媒体难以释放满腔的创意，也许你作为旅游从业者想要找回产品的本质，也许你羡慕着身边朋友一个个大胆地投入创业大潮中……

那么，现在一定是你不能再错过的机会了，即使暂时没有适合你的职位，也请转给你的朋友们。

因为这一次，你不能再错过十方旅行了，好吗？

十方旅行是一家专注提供独一无二的旅行体验的境外游的公司。致力于联合世界各地的达人共同打造独特路线的自由行产品平台，希望通过达人设计路线的方式，让更多人获得独一无二的旅行体验，从而解决目前大众旅游普遍的问题与痛点：跟团游不深度，自由行太麻烦。公司目前已经有不错的收入，在上海中高端旅游市场有一定知名度，90%的用户都愿意继续选择十方旅行作为下次旅游的首选品牌。游哉网络致力于重新定义海外旅行的体验，从发现去哪里旅行、到繁琐的行程制定、再到具体的落地实施，我们结合计算机算法和人工参与的优势，迅速准确地把握用户的偏好、设计符合用户需求的行程、并提供贴身的线下服务，满足用户出境旅行方方面面的需求。住梦网络科技股份有限公司由黄老五食品股份有限公司、黄老五大酒店创始人黄老五先生投资。
住梦生活，是本公司建立的一个以吃住行玩娱等为一体的020生态圈平台；
住梦生活，以成都为起点打造一个属于全国的新生态共享经济圈，整合所有的商户资源，形成正真意义上异业联盟，为用户提供一个方便、快捷、实惠的网络预订体验平台，为商家找到最合适的消费者，给商家提供最大收益的互联网推广。
浙江银润天使乐园管理有限公司是上海银润控股（集团）有限公司旗下的全资公司，致力于主题乐园的运营、管理及咨询；酒店管理；企业管理咨询。为游客提供旅游休闲、娱乐康体、文化创意、商务培训及生态度假等系列服务项目。公司下设营销中心、演艺中心、运营中心、人力行政中心、财务中心、商贸中心、后勤中心、质量与持续改进部、信息技术部、采购部等经营及管理机构。公司拥有一支来自国内外知名主题乐园高级管理人员组成的经营管理团队，涉及主题乐园规划、设计、建设、运营管理与咨询以及酒店管理与服务，具有理论性强和丰富实战经验相
展开

妙去是全新的即时定制出境旅行体验。自由行旅行者们不再需要繁琐冗长的规划旅行细节，只需简单几步就可以在行程中变身成为旅行达人。妙去的理念是：让出境旅行变得像在你熟悉的城市闲逛一样简单、方便、和温暖。
展开
中国东星集团有限公司，创建于一九九一年六月，主要从事旅游、地产、航空、电信等业务，其机构遍布中国主要城市及世界各地。
东星是一个企业，更是一个舞台，再次崛起的东星，秉承超越过去，创造未来的壮志，必将在世界的商业史上再次书写更大的传奇。中国国际贸易中心是目前国内规模最大的中外合资综合性高档商务服务企业之一，地处北京中央商务区的核心地段，占地17公顷，总建筑面积110万平方米，集五星级的中国大饭店、国贸大酒店、四星级的国贸饭店、高档写字楼、公寓、商场、展览、会议和娱乐等设施于一体，是众多跨国公司、商务宾客在京城的首选之地。穷极一生
穷尽想去之地
瓦蓝的苍穹 无边的原野
自由速度 未竟之境

历尽万水千山
看遍陌生风光
一路勇往
走完这一场
上路，不是逃离
寻找才是真正的目的

路上，有我们
我们，不羁、洒脱
我们，爱越野、爱旅行、更爱自驾和心中的她
我们，贪婪地享受在路上那无拘无束的感觉
我们，崇尚情义、团结、谨慎、果断、冷静、执着的狼道精神
我们只想邀您一同行走天涯
拥抱未知的世界并了悟真相
在地球上尽情扩展生命体验
并醉心于精神世界行负责任的自由
“这里没有末路，你也不曾孤独。”妙去是全新的即时定制出境旅行体验。自由行旅行者们不再需要繁琐冗长的规划旅行细节，只需简单几步就可以在行程中变身成为旅行达人。妙去的理念是：让出境旅行变得像在你熟悉的城市闲逛一样简单、方便、和温暖。本公司主营同业旅游批发，次营女包、鞋套机贸易批，现高薪诚聘各路精英共谋发展，欢迎各应届毕业生！新东方国际游学是新东方教育科技集团旗下高端游学品牌。作为中国游学行业的领导品牌，10年来，我们始终致力于为处于世界观、人生观、价值观成长阶段的中国青少年提供了解世界的机会。走进天来 天来文旅地产集团始建于1998年，集团总部设在香港，是一家致力于在大中华及亚太地区开创和建立以“文化、旅游”为核心观念的新型地产开发模式的大型综合性外资企业集团，旗下拥有天来地产、天来大酒店两大品牌，集团在内地的总部设在深圳罗湖区“京基100”，集团在文旅地产、高端酒店运营，商业管理及金融创新等诸多领域正逐步形成独特的发展模式和创新路径。
天来文旅地产集团下属企业包括天来地产开发集团、天来庭俪酒店管理集团、天来文化、庭瑞达物业等，集团正在加紧筹备ipo，计划整体上市。
集团战略 整合跨界资源，智创文旅商娱。天来文旅地产集团以文化旅游为集团发展战略，以酒店为支柱产业，"中国高端酒店管理运营商"、" 中国高端地产价值运营商"为发展定位，在城市的核心地段以文旅地产为核心定位，建设白金五星级酒店、酒店服务式高端公寓及高端主题商业；在旅游度假地建设休闲度假酒店及配套商业，将“天来文旅地产集团”打造成为知名的国内高端文旅地产品牌。经营目标 中国高端酒店管理运营商和中国高端地产价值运营商。薪酬福利 集团提供具有行业竞争力的薪酬待遇，福利有五险一金、带薪年假、车辆补贴、交通补贴、通讯补贴、员工交通车、工作餐、生日福利、节日福利、带薪病假、年终奖等。应聘程序 1.对初选合格者，我们将在收到您简历一周之内通过电话或电子邮件安排面试或笔试时间。 2.暂时未能安排面试的人员资料将被保留在集团的人才库中，谢绝来电来访。去看看旅游网一直担任多家旅游公司的网络电商顾问，专业、高效而富于经验。积淀多年的资源技术土壤，孕育出一个强大体系——去看看CMS平台系统，整合全球旅游资源，形成菜单式一键合作机制，网上：广交易，全管理；网下：好成团，去看看。其电商技术高度智能化，运营模式简易实用，并且更贴合互联网用户偏好，特色鲜明，优势突出。而一贯的诚信诚挚服务赢得的良好口碑，更是去看看在旅游电商界的立足之本。厦门欣欣信息有限公司（以下简称欣欣）是一家专注于帮助旅游企业实现在线化，面向旅游行业提供旅游信息化整体解决方案的互联网技术开发公司。旗下主要运营旅游B2C平台系统“欣欣旅游”（）、旅游B2b平台系统“欣旅通”（www.cncn.net）。通过两大平台打通旅游供应链，欣欣构建成国内唯一实现集网上商铺、在线收客、同业采购分销于一体的B2b2C平台。
　　 2014年10月，欣欣迎来了最大的一次资本整合，腾邦国际（股票代码：300178）以1.95亿元注资欣欣，同时，腾邦国际也将会把机票、互联网金融、境外商旅、以及线下落地等优质资源注入到欣欣，与欣欣共同打造“旅游x互联网x金融”的大旅游生态圈。
　　 欣欣以“B2b B2C”模式打通旅游供应链，形成在线旅游的B2b2C平台。

 为什么加入欣欣：
　　 1.新员工导师制度，丰富经验倾囊相授；
　　 2.提供职业所需的各类培训机会，让您快速成长；
　　 3.和一群业内精英共事，选择卓越，成就事业；
　　 4.大量互联网项目实操机会，提升项目经验。
　　 
　　 在欣欣你将拥有：
　　 1.有爱的工作生活环境：阳光和微笑相伴的欣欣团队，共享温暖的职场生活！
　　 2.健全的薪酬福利制度：高于行业水平的薪资，五险一金，加班费，双休，带薪年假、福利假；
　　 3.浓厚的人文关怀氛围：食堂，班车，健康体检，“欣宝宝”奖金，商业保险，无限量供应的茶点、饮品．．．
　　 4.丰富的企业文化活动：旅游，聚餐，K歌，看电影，每周足球赛，乒乓球、羽毛球活动专场，中秋博饼，年终尾牙．．．
　　 5.完善的学习培训机制：图书馆，员工平台，“欣欣之夜”培训，拓展训练，职业发展计划．．． 
　　 　　 
　　 追求简单、拥抱激情、协作共赢！欣欣大家庭欢迎各位英才的加入！美好旅程，从欣欣开始！篷客露营专注于休闲露营，提供武汉周边的常规露营休闲娱乐，线上资讯一站式定制旅行。公司成立于2013年，致力于推广露营的旅行休闲方式，深受广大消费者的喜爱。2015年8月，公司集帐篷露营、房车露营、木屋露营、别墅露营、一日游露营5大版块为一体，是武汉乃至全国最大的露营平台。我们是一个专注于旅游的在线旅游B2C平台，为用户提供一站式旅游在线预订服务。目前在武汉拥有100万精准用户资源和若干景区合作案例，为广大喜爱周边游、自驾游、露营的用户提供景区资讯，设施预订，出团定制，露营活动等服务。公司团队基本都是年轻90后，充满着梦想与激情，热烈欢迎有梦想有想法的朋友加入到我们的团队！北京祥瑞国际旅游有限公司（出境许可证编号：L-BJ- CJ00539）成立于2009年，以特价甩位线路为重点。经理，计调，销售定期搜寻、筛选和评估全国各大旅行运营商的旅游 自助游等旅游产品，用心打造一个为客户提供质优 价廉并有保障的旅游平台。并提供高端商务旅游，企业团队旅游等各大团体量身定制旅游。       熊猫签证是飘飘宝贝旗下的签证办理App。深圳市飘飘宝贝有限公司成立于2015年7月，目前已获知名投资人薛蛮子天使投资和大型机构A轮融资，估值近亿元，潜力无限，处于快速发展的阶段。创始团队成员毕业于美、英、新加坡、香港等知名高校，成员曾就职于Adobe、腾讯、微软等知名大公司，对互联网与旅游行业有着深刻理解，我们相信“Great Work Starts with Great People”，非常愿意投资员工，期待有梦想、愿意努力拼搏的你加入我们。在这里，相信你一定可以一展所长，与公司共同成长，收获更多明天！金翔达创立于2000年，总部设在美丽的花城广州萝岗科学城，是一家致力于提供全国内数千余家中外企业的机票和旅游高新技术企业，经历了连续 15个年头的蓬勃发展，从前期单一提供机票服务扩大到现在针对 个人及广大企业的旅游、酒店、签证、会议、电子商务服务等一站式的商旅，一路扎实稳打，重视服务品质，现年销售总额超过数 十亿元。
公司目前现有专业团队150余人，预计2016 年团队人员将达到250人，现公司设有总经办、商旅部、电商部、客服、配送部、售后部、旅游部、 财务部、人事行政部，公司同中国南方航空、国航、海航、东航等多家国内知名航空公司形成战略合作，为广州 1000 多家名企业以及全球近 10000 名会员形成了集机票、旅游酒店议签证保险等综合型商旅服务。广州子途国际旅行社有限公司是一家创新的旅游服务企业；公司的核心运营以及实体门店的专业服务，新老顾客的优良口碑是推动我们企业前进的车轮！
欢迎各路精英加入我们的团队，子途与您一起向梦想出发！广东中旅（深圳）旅行社有限公司深南营业部
广东中旅-成立于1956年，是经国家旅游局批准的国际旅行社。 中国中旅集团理事会副理事长单位， 广东省中旅系统领军企业， 是最早经国家旅游局批准的国家旅行社之一， 每年的组织，接待过百万中外游客的综合性旅游企业， 年度最受欢迎商旅专家。 唯一连续11年保持全国国际旅行社百强排名广东第一， 唯一连续16年荣获全国中旅系统优质服务先进单位称号。
广东中旅荣誉
2000年，通过了ISO9001， 2000年，国家标准质量管理认证。 全省旅游业第一家获得广东省[青年文明号]荣誉， 2003年10月，被授予[社会公认满意单位]， 2004年，当选为[广州地区最受欢迎旅行社]， 获省**颁发年度广东旅游[企业贡献奖]。 2005年，省**授予[广东国际旅游文化节指定接待单位]。 获得广东旅游业唯一[最具社会责任感企业称号]， [广州地区最受欢迎旅行社]，[中国出境游十大批发商]， [中国旅行社十大质量品牌]，[全国文明诚信单位]，[全国质量服务十佳诚信示范单位]等殊荣。 拥有绝对的合作优势： 广东中旅被誉为“华侨之家”，由一家以接待华侨，外籍华人，港澳同胞，台湾同胞为主的国际旅行社，发展成为旅行社和旅行社管理，汽车客运，酒店，景区投资管理四业并举的集团企业，我公司为TUI在华南地区的独家战略伙伴，可提供优质优价廉的交通客票的批量购买业务，国际国内酒店订房，国内旅行社网路服务，出境签证的咨询与代办签证，旅游巴士和公务用车的租赁，有**的商务旅游服务热线和服务质量监督投书电话，专设的外勤组负责快速的免费送票等。悦洋度假（）是一家立志为中国人提供境外度假解决方案的优秀境外度假村在线预订企业，创建于2014年8月，总部设立在中国上海。凭借10余年的境外度假村资源积累经验，于2015年3月融得起点创投数百万级美金的A轮投资，后续元禾原点继续跟投，软银中国主管合伙人薛村禾先生也破例成为“悦洋度假”的董事之一。 悦洋度假网拥有全球3000多家优质度假村/酒店资源，汇聚的目的地遍布全球各洲90多个国家和地区，是中国目前最大最权威的境外度假村住宿在线预订平台。悦洋度假致力开启中国旅游v3.0，结合最新的互联网及移动互联网技术，率先将欧美先进的度假Life Style理念引入中国，打造“一年一地一周，一生游遍全球”的优质度假产品，为中国家庭提供最高性价比的境外度假住宿、机票、签证、当地游等一站式管家服务。 悦洋度假的团队核心人员都来自大型OTA（携程、去哪儿、悠哉等），我们在寻找同样带有创业激情的你，赶快到碗里来吧！游学圈是聚合旅游3.0时代服务产品的多维度平台。我们从商品推送到旅游社交，将在旅游这个红海市场中另辟蹊径。公司坚持“真诚、协作、创新”的核心价值观，以“为员工创造平台，为客户创造价值，为城市创造美丽，为社会创造财富”为使命，用于探索创新，始终走在行业的前列，未来将推进技术更迅速、更智能、更经济地向前发展，公司进入快速发展进程，计划在未来五年内产值突破３亿人民币，实现上市的目标。车主营自驾游，是一家专注于自驾旅行的兴趣社区。这里聚集了大批的自驾行者，他们在此分享经验、讨论线路。目前单次线下自驾活动，规模可达100辆车以上，单次活动交易额可达10万。

核心创始人曾在多家上市互联网公司任职，互联网经验和资源非常丰富，目前公司处于快速发展阶段。早期员工，根据自身能力和贡献，均会有不同数量的期权奖励。Spoonhunt is a food discovery service geared towards helping foreigners, expats and travellers find delicious food options all over China with English Menus, photos, reviews and an ordering feature. We connect customers with restaurants and owners to allow a hassle-free dining experience abroad.       广州三毛信息科技有限公司成立于2015年，坐落在广州市CBD中心，是一家专注于提供境外游旅途中服务的移动互联网公司。公司产品三毛游APP是一款以境外景区自动讲解功能为主，同时提供全面、专业、实时的境外游专业信息，涵盖出行指引、消费指南、道路指引、实时翻译、安全指引等内容的智能产品，让用户在旅途中更轻松、舒心、便捷。世界那么大，别让语言、未知的环境成为障碍，让三毛带你走出国门去看看。
      作为一家充满活力和凝聚力的创新型年轻企业，三毛坚持以用户体验为产品核心，高科技的功能研发为基础，优质的在线服务为保障，不断创新、不断突破，为用户创造最高的价值。同时，广州三毛信息科技有限公司通过开放式创新理念、科学化运营管理、合理利用人力资源发展等战略的实施，为员工打造个人职业理想平台，从而实现自身价值。
北京大地阳光酒店投资管理有限公司，成立于2011年，是北京大地阳光集团旗下一家全资子公司，注册资本1亿元。公司主营与酒店业相关的一系列专业化服务，包括酒店经纪与咨询、委托管理、酒店投融资、品牌策划、加盟投资、自主品牌策划与拓展、运营管理、酒店互联网等业务。
 现公司发展招聘互联网金融精英！和悦旅行由旅法华人创立，总部位于法国巴黎，在香港、上海设有分公司。公司业务分为欧洲自由行、精品订制私家团、高端商务团。我们致力于提供最极致的旅行体验，让每一段旅行都留下美好的回忆！
       深圳市途经网络科技有限公司，成立于2006年，总部设在深圳并在全国主要城市设有分支机构。而“中国签证网”（visachina.cn）是由途经网络科技有限公司运营的，中国签证网是签证业界首个SAAS系统＋B2B交易平台，是由签证界资深人士自建技术团队，十年磨一剑，通过优化算法、技术革新，大幅优化传统签证公司操作环节的人工工序，专为广大签证同业提供高效、精准、智能的系统解决方案，同时通过整合中央数据库，为各个旅行社提供综合旅游...
展开
旅游行业中的互联网企业
互联网行业中的旅游企业

规模与口碑，只代表过去！
深旅国际跟您一样有勇气，去挑战最佳旅游体验！

深圳首家特许经营出国旅游业务
首家获得出境游签证权的国际旅行社
连续14年全国百强国际旅行社行列
杭州爱拼机网络科技有限公司是一家新锐移动互联网公司，资本实力雄厚，行业背景牢固，旗下“爱拼机”App已获得国际知名天使机构投资和A轮融资，马上进入B轮融资，估值在10亿元左右，我们是航空业的下一个Uber，并且也会很快全球化。 公司文化是一个集年轻、时尚、智慧、创造为一体，把共享经济理念深刻地融合到公司当中，让员工非常欢乐地工作并大量学习新的知识、积累经验以及快速前进。 加入一家伟大的公司不如和我们一起创造一家伟大的公司！ 公司为您提供： 比任何一家创业型企业都具有竞争力的薪酬水平 
展开
盛美网络科技公司是万茂控股集团旗下的一家新锐互联网企业。旗下拥有中国最大的旅游产业招商与投融资平台、中国最大的旅游全要素交易市场——旅交网，是旅交网的独立运营商，同时，公司正在研发的新一代大型旅游电子商务平台B2C也即将面世。届时，盛美网络将拥有旅交网O2O、B2B、B2C三大业务体系。
　　万茂控股集团是一家立足北京、面向全国、辐射国际，横跨网络、旅游、文化、商贸、地产、农业、健康、金融、高科技九大产业的大型新锐集团企业。旗下拥有盛邦投资、盛美网络、万茂旅游、万茂地产、普思创意、大篆文化六家控股子公司。
　　公司旗下具有独立知识产权的大型网络平台项目、多个旅游度假区项目、创意文化产业项目、房地产项目等即将陆续推出，致力于为中国旅游产业、文化产业、互联网产业、健康产业、现代农业、房地产业等发展进行新探索，创造新价值。
　　我们的理念是，强调对所投资行业发展前景的独特把握以及核心竞争力打造，在锁定产业领域开创新蓝海，以取得经济、旅游、文化、生态及社会效益的最大化。创始人团队以资深旅游及金融经验相结合，通过多年积累的旅游企业合作关系，为出国游客量身打造及提供消费金融、理财金融，以及延伸至境外消费的跨境金融工具，支持用户更便利、更高频的出行消费华东最大的出境游旅行社之一，淘宝大卖家、Pre IPO公司稀客地图：中国人的世界旅游地图，CKDITU.COM厦门欣海通科技有限公司（以下简称“欣海通”）是厦门欣欣信息有限公司（以下简称“欣欣信息”或“欣欣旅游”）的全资子公司。
　　欣海通通过重点打造的互联网 旅游的O2O新模式，为海峡两岸的旅游企业提供O2O旅游元素交易平台，交易品种包括机票、酒店、门票、特产等。同时欣海通整合母公司“欣欣旅游”各资源，为入驻企业提供交易系统、支付系统、ERP管理软件、云计算等IT支持，并不定期举办旅游元素采购节、旅游人才招聘会、海峡两岸旅游论坛等活动，为海峡两岸旅游企业提供办公支持、交易支持、管理支持、金融服务等。
　　欣海通以不做业务只做平台为经营底线，打通旅游行业产业链，坚持以服务旅行社、保护旅行社业为己任，致力于解决单一旅行社无法做到的事情，致力于打造旅行社业共生长的O2O平台。旅行者镜头是超时空（北京）科技发展有限公司旗下的全球首款旅行短视频垂直社交媒体。

旅行者镜头团队成立于2015年4月，总部设在北京，目前拥有中国、美国两个并行的开发和运营团队，共计二十余人。

旅行者镜头愿景：以旅行短视频的形式连接全球的旅行者，切入旅行者在探索世界的旅途中的痛点，通过移动大数据分析、机器学习和计算机视觉前沿技术打造智能产品满足旅行者的刚需，倡导“旅行美学”引领中国乃至全球的旅行审美。

「旅行发现未知，镜头标记世界」
西安华民健业投资咨询有限公司(以下简称华民健业集团)成立于2004年，是一家从事老年产业的大型股份制集团化企业，总部设在古都西安。全国在山东、河南、河北、广西、新疆、四川、浙江建立分公司，下设600多家体验店，3000多名员工，主要从事医疗器械与保健品销售、中医正骨推拿、老年旅游、老年文化娱乐等业务，通过社区体验店模式为亿万老年人提供高品质健康生活。集团以每年200%的速度进行扩张。
企业核心理念:善爱天下，健康为民
企业愿景:成为中国第三方养老产业的领导者
企业使命:为亿万老年人提供高品质...
展开
深圳塞览商旅服务有限公司 成立于2013年深圳，之前是香港波斯王中东咨询有限公司。于2014年成立上海塞览科技信息技术有限公司。主要从事旅游行业，中东专线。这是一家新的公司

但是我们是一群行业里的老炮儿

这里有搞音乐的码农

这里有开专车的运营

这里有卖肘子的美工

这里还有不见踪影的老板

如果你想学点套路，请你赶紧的
QWedding芊寻·海外蜜月婚礼（深圳市芊寻婚礼策划有限公司）是国内首家推出“蜜月婚礼”服务的海外婚礼公司。一次蜜月，满足新人海外婚礼、海外婚纱摄影和爱情微电影3个愿望，是我们的服务宗旨。相对于国内婚礼的吃吃喝喝且落入俗套，我们更致力于给新人一场感动而毕生难忘的婚礼，让新人不必因为婚礼而烦和累，在轻松舒适中享受爱情的浪漫和感动，让新人在所有同行亲友感动落泪且诚挚祝福中升华人生，是我们服务的意义。场景同情感的完美匹配，在庄严而神圣的仪式中升华情感，是海外蜜月婚礼的核心要素。因为懂得，所以我们更加专业的服务我们的每一对客户！

芊寻发展历程及成就：
2009年9月在巴厘岛考察行业，并从代拍开始介入此行业。
2013年5月芊寻正式在深圳运营。
2013年9月广州婚博会，芊寻第一次提出蜜月婚礼概念，给新人提供出行无忧的海外婚礼服务。


2013年底之前，芊寻致力制定海外婚礼行业标准，芊寻所有巴厘岛婚礼套餐标配婚纱、标配花童伞童、标配现场乐队、标配摄影+摄像4机位4小时服务。
2014年芊寻同巴厘岛所有教堂建立了合作，并在所有教堂成功举办过婚礼，且重点主推了悬崖水晶教堂、水之教堂、圣白羽教堂的婚礼，且都做到了服务商订单数量前三甲，由此变为了巴厘岛最知名的中国海外婚礼公司。
2014年，芊寻在斐济举办了斐济第一对中国新人的婚礼，教堂为电影“斐济99度爱情”同一教堂。
2014年，芊寻参加了广州春夏秋冬四季婚博会、参加了深圳春秋两季，且拿下了广州、深圳婚博会所有场次海外婚礼现场签单王。
2014年底，芊寻在国内设立深圳、北京直营公司，以及上海、福州加盟店。
2015年，芊寻参加的北京、广州、天津、深圳所有场次的婚博会，每场婚博会均成为行业签单王。
2015年，芊寻服务过的知名客人包括：香港资深导演、就职于摩根士丹利华鑫基金的金融巨头、广东电视台知名节目主持人。
2015年，芊寻占据了巴厘岛婚礼大陆市场的22%的市场份额，其中圣白羽教堂，芊寻提供了悦榕庄42%的订单量。
2015年，在所有的目的地芊寻均为新人举办过婚礼，满足婚礼目的地多样性的需求，芊寻积累了同行最丰富的海外婚礼操作经验，同时也积累了全球最丰富的婚礼资源。
2015年底，芊寻在国内设立深圳、北京、广州、成都直营公司，以及上海、福州加盟店，成为了中国大陆名副其实海外婚礼领导者！
北京景鸿浩天电子商务有限公司（以下简称景鸿浩天公司）是目前国内唯一一家以电子商务模式专注于服务企业类客户的商旅管理公司。依托中国旅游业和互联网电子资讯手段的高速发展，大量整合机票、酒店及其他商旅产品优质资源，倾力打造出拥有自主知识产权的国内首创“弘景商旅管家”ERP专业商旅管理系统，以开创性的“全程电子商务模式”为企业客户提供最专业、最高效、最便捷的商旅管理服务。
微聚旅行成立与2013年，致力于成为传递友情的旅行综合服务商，希望和用户共同探索这个真实多彩世界，敞开心扉，去尽情地体验、交流和分享、在旅途中发现最好的自己。 现最新推出社交旅行的概念——迈去match you,我们希望每一个都可以找到最match 的人一起出行，一起旅行，微聚——一起上瘾的理由。为伙伴做到 我们和团队里的每一个人分享的观念是：与人为善。我们不要求用一种价值观来统一公司的文化，但善良是我们崇尚的唯一标准，在这个标准下，允许你抽风、发脾气、耍性格，但永远不要把负面的情绪带到工作中。...
展开
蜜糖旅行，蜜月旅行定制专家青驿(http://)，是旅游领域的内容社交平台。创始团队具备国际一流互联网公司（含腾讯、百度）的工作经历，对技术和产品有着近乎偏执的追求。公司处于创业阶段，愿和你一起打磨一款让用户尖叫的产品。

在青驿，你会获得前所未有的机会和挑战。我们尊重每个人的独特个性，沟通方式扁平化，每周定期的水果茶会，致力于打造一个高度合作、快速反应、充满温暖的团队。

如果你有个性、有热情、业务能力强，那你还等啥？赶紧带上简历过来面试吧！

公司官网 ：http://公司公众号：青驿公司官方微博：青驿网沁游假期（Cheer U Holidays），沁游，取自“沁人心脾，游目骋怀”，意为美好的景色使人心情舒畅，适于心灵散步，眼睛旅行。 
沁游假期的核心是“体验”。我们希望通过自己的努力，改变社会传统的旅游观念，我们倡导体验式旅行，提倡以体验纯粹当地文化，轻松的旅行。爱知世元（北京）网络股份有限公司是一家从事互联网技术服务、开发与应用、网站运行环境的建设、多语言的网站内容运维、电子商务运维和推广服务支持等大型营销性互联网企业。公司凭借其独特的运作模式，迅速得到了各级政府部门、行政事业单位及广大企业用户的认可。 
公司秉承“科技创新，诚信、公正、公开、一个团队一个梦想！”的宗旨，全力提升政府、企业的形象，为客户创造价值，以提供各种上网解决方案为中心开展业务工作。我们以务实创新精神理念,服务与满足不同用户需求，追求精品；为客户提供高品质的服务，最大限度地满足客户的需求，携手共创“双赢”。iBeengo 由两位加拿大华侨曾氏兄弟所创办，他们跑偏了全球30+个国家，深深的了解旅游中的酸甜苦辣。在前往未知的旅途前，旅客心中总有许多不安和焦虑，对于有些人来说，这正是旅游的冒险感和新鲜感，但对于另一些人而言却是种折腾。旅游的事前准备和规划时常浇熄旅客对旅游的热情，于是曾氏兄弟创办了iBeengo 来颠覆传统的旅游模式，让自由行旅游更便利而存在!

iBeengo 目前主打项目是个旅游专车平台DingTaxi。旅客用DingTaxi 来寻找世界各地的当地司机导游来提供机场接送与包车旅游等大小事，旅客需要什么协助，就靠我们了！ iBeengo是个年轻团队，CEO才29岁，运营了3年的时间，每年步步高升，不停的创新，不停的带给旅客欢乐。iBeengo隶属于瑞豪资讯有限公司，总部位于台湾与杭州。近期内团队完成了天使融资得到数百万资金，现在启动招兵买马！欢迎你加入一群爱出国，爱玩乐的伙伴们！作为北汽国旅的一个部门，多彩（中国）旅行专注于请探险及定制旅行。多彩旅行在过去的九年，成功地为国内外几千名旅行者提供了优质的旅行服务，和他们分享了丰富多彩的中国文化遗产，自然风光和人文文化。
从2012年起，多彩旅行开启了环球旅行产品，致力于为中国国内的客户提供环球定制旅行及主题旅行，深度体验全球各地多姿多彩的自然和文化。我们的足迹遍及世界各大洲。
如果你热爱生活，热爱旅行，热爱缤纷多彩的世界文化和自然并乐于且有能力和他人分享，欢迎加入我们的团队，共同成长！星忆科技武汉分公司，专注开发和运营“乡墅”乡村旅行推荐平台，是隶属于星忆科技总公司管辖的独立子公司。维拉度假·Villaday（深圳维拉假日科技有限公司）是一家由国际知名风险投资公司IDG领投的创业公司，成立于2015年11月。作为国内首家专业打造别墅度假的新型旅游度假资源整合服务平台，是一家融合旅游度假、房地产、线下传统服务业、互联网四大行业，悉心于闲置别墅的商业化经营管理的O2O新型公司，致力于线上、线下打通的整合商业模式，以其创新O2O模式将旅游度假服务和别墅租赁业务无缝整合，为旅行度假者提供优质的度假新体验，同时为别墅业主提供灵活的闲置高端房产托管增值服务。


 维拉度假·Villaday的核心运营团队由来自各大互联网公司的高级管理精英组成，专注于新技术与新产品研发、整合中高端旅游度假服务中的各类资源需求。

 通过维拉度假·Villaday，别墅业主们分享出自己风格各异的别墅房产的闲置时间，接纳世界各地的旅游度假朋友入住，收获一份资产增值的同时，更能收获来自世界各地的友情和朋友。


 “在闲着闷的日子，您只需要随便搭着哪班飞机，剩下的就放心交给维拉度假·Villaday吧，带您飞去三亚站在窗前看看海、抑或去腾冲泡着温泉数星星······”


 维拉度假·Villaday网址：，更多关于维拉度假·Villaday的信息，请登录查询。公司简介： EASIN亦旅义行作为一个创业公司，主营国内外创新旅行项目，致力于通过创新的方式，通过旅行连接美好体验。 ceo常常说：“以前的旅行，不是不好而是不酷。” 所以亦旅义行的旅行，就冲着最酷的旅行收获去的。 我们期待这样一个你加入：有责任心，有价值，创新，有冲劲。公司业务： 1.国际义工旅行：我们拥有千姿百态的项目组合，包括志愿者教学、僧侣教学、动物保护、寺庙维护、无国界医生、流浪狗孤儿院等。目的地国家遍布东南亚各国、澳洲、斐济、肯尼亚、印度等地。 2.海内外打工换宿：目前我们拥有最大容量的海内外打工换宿项目，仅一项招募，千个名额便能吸引数万报名量。合作方几乎遍布全国各地。打工换宿，即通过在青旅客栈、咖啡厅等通过轻劳力付出换取在当地的免费食宿，从而得以节约旅行成本，又能深度体验当地风土人情。 3.创新旅行体验：EASIN原创并独立开发的各种各样好玩又有意义的创新旅行线路。我们主张用创变的思维旅行，让公益变成一件轻松的、很酷的事情。我们发起“盲人体验旅行”、“一起去开发”等创新义工旅行方式，引领酷炫的创新旅行风潮。果汁旅行网，面向海外自由行用户的资讯与行前智能规划平台。提供从发现和了解旅游目的地，规划行程，到预定产品的，一站式行前解决方案。

公司创始人有20年IT从业经验的技术大牛，也有口语地道，深知老外出行痛点的入境游行业专家。在这里，你将经历产品从无到有，至最后为用户产生价值的创造过程，跟随技术高手快速学习和运用新技术，在国际化团队中了解异国文化。总之，如果你具有工匠情节，看重学习和发展，想体验创造价值的过程，那就赶紧来吧。
北京祥升行影像技术有限公司，是中国著名的综合性摄影器材销售和摄影服务企业。

　　祥升行主要经营数码摄影器材、清洁用品、感光材料及摄影器材相关配件的销售，在专业反转片冲洗方面具有很高的水平，冲洗数量至今仍居首位。

　　祥升行经销和代理的商品已达千种，无论是店面销售还是网络销售，都有良好的声誉和服务质量，使企业具有很强的市场竞争能力。在照相器材销售领域，祥升行主营专业数码单反相机、镜头及其相关产品的销售，发展至今已成为佳能（中国）有限公司、德国B W滤镜、意大利曼富图脚架、美国乐摄宝摄影包、日本爱尔玛清洁用品等国际知名品牌的指定经销商。

　　2007年公司与EPSON公司合作成立全国首家艺术微喷工作室，使用全套EPSON机器、打印纸、墨水等原厂耗材，利用EPSON先进的工艺和技术，为商业制作公司、个人收藏者专业输出不同尺寸的高质量的影像。迄今为止已经为各类拍卖活动、国际影展输出了近万平米的照片，在国内专业打印领域享有很高的声誉。

　　公司拥有近百平方米的专业摄影棚，使用国际一流的瑞士布朗专业灯具，配备完善专业的相机设备，在各种商业摄影题材的拍摄上都有很高的水平，尤其是标准人像的拍摄具有独树一帜的影响。中智旅集团，中国智慧旅游第一品牌。深圳市路上自驾有限公司由浙大深圳精英校友发起成立，创始团队集合地产、酒店、旅行、互联网的众多精英，乘盛世中国旅游业高速发展东风，借政府各项政策利好，依托资本、团队、互联网力量，矢志于打造国内最专业的自驾旅游O2O平台。
     路上专注于自驾旅游整体解决方案平台搭建，现有路上假日酒店、路上网络科技、路上旅行文化、路上自驾俱乐部等实体机构，线下以连锁汽车酒店、汽车营地项目开发及经营为业务主体，从旅行安排到硬件装备，从酒店服务到沿途救援，结合移动互联时代应用工具，全面整合周边资源，多维度铸造完美体验的自驾旅行生态圈。
深圳猫语信息技术有限公司（简称猫语信息）成立于2015年，是一家从事信息技术开发、网络产品开发与销售、旅游用品的销售、代订车票、船票、景点门票、酒店、文化活动策划、旅游信息咨询、经营性互联网信息服务的公司，目前以“猫卡自助游”为核心旅游产品品牌，目前已成功研发生产出全国多条自助线路旅游卡系列产品，致力于打造全国最具有活力和代表性的旅游卡自助游品牌，通过低廉的价格，优质的服务，安全的保障，打造旅游文化新风尚。公司位于中国深圳，坐拥港珠澳等优质的旅游资源，丰富的海滨文化，以及便利的入出境通道，海陆空交通发达，人均收入位于全国前列，有丰富的旅游文化市场，无导游、无购物、优质的酒店、贴心的安排，是新时代旅游者所追求的“说走就走”的旅行，通过丰富的资源搭建起全国大量车船酒店景区沟通渠道，一卡在手，说走就走。
猫语信息同时也致力于为中小实业公司、个体经营户、微商等提供高性价比的网络服务及平台搭建规划，为广大客户提供安全便捷的网络销售渠道，在互联网 的时代背景下，创造合作共赢，互惠互利的良好局面。都是群有调性的年轻人，我们做有激情的产品。
达达租车是最早投入运营的在线旅行产品，目前仍在持续完善。
我们也帮助一样有想法但是缺少技术实施能力的伙伴实现产品。科技改变旅行！我们是一群极能玩的旅行控 跑得快的商业快车 逼格型格的市场和产品。因为分享，所以免费，玩遍世界，即刻出发。即刻出发因为特卖出境游产品而出名，因为了解客户的痛点而贴心，因为你的加入而开心。回加网络科技有限公司（以下称回加网™），成立于2015年8月，由翰林教育咨询有限公司和加拿大信桥资本投资有限公司共同投资建立，是中国首个整合加拿大“高端旅游+留学服务”的O2O在线咨询预订平台。回加网™的总部设在湖南省长沙市，根据公司的商业模式发展需要，相继在加拿大多伦多设立了“回加旅游“和”“回加教育“两个子公司。回加网™通过旗下的子公司致力于预定咨询在中国、操作服务在加拿大这种高效新颖的“互联网+旅游+教育“的新型服务模式。目前，平台高端旅游包括私人订制、月度推荐团、自由行三大主题式的旅游模式，同时还提供加拿大各地酒店预订、专车服务、会务安排以及与旅游相关配套综合性业务的旅游服务；留学服务则是包括申请加拿大旅游探亲签证、学习签证、高中、大学、研究生申请以及加拿大留学的后续服务需求。
 
公司从成立之初，就立足于以高品质服务和各项旅游资源整合来服务客户，并且立志将通过不断拓展积累和不懈追求完善，在行业中走出一条特色与创新旅游服务道路，最终成为行业的佼佼者。公司在加拿大有一支具备一流专业水准、丰富行业经验、充满活力又富有朝气的加拿大往届毕业生和在校留学生组成，现在为了满足公司在国内的发展需求，进一步完善和打开国内市场，迫切需要国内新型的网络科技人才的加入我们。如果你足够热爱生活、热爱旅游事业，并且对自己的明天充满信心，那么就请加入我们的队伍，相信通过携手努力，我们必将一起创造事业的精彩，实现生活的梦想！七十迈创建于13年初，专注国际自驾游。总部位于北京，目前在上海有分公司。主营业务：出境跟队自驾游、出境超级自游自驾及旅行社同业技术支持。主要合作伙伴：国内各大旅行社、越野一族、途牛旅游网、携程旅游网、驴妈妈、91出国等。【我们是谁】
1.我们是做旅游+电商的专业户！华南泰国第一专线商！行业和公司年增长100%以上！
2.专注泰国旅游，年接待人数超10万人！
3.我的的合作平台：携程、途牛、同程、淘宝等；全国各大线下旅行社均是我们的合作商，收客居第一！公司将于今年6月登陆资本市场，已得到雄厚的资金支持，将全面扩张市场！
【微米团队】
玩美凭借成熟的服务体系，于2015年成立全资子公司“微米旅行有限责任公司”。我们有别于传统旅行社，提供跟团、自由行、私人定制等个性好玩却又不失品质的覆盖全球的旅行产品！
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
【玩美荣誉】
中国国旅：2012品质服务奖
驴妈妈旅游网：最佳合作社
深圳市旅游协会：2013年&2014年深圳市旅行社10大出境旅游供应商
途牛旅游网：2014年年度最佳售后服务供应商
同程旅游网：2015年度最佳服务奖
途牛旅游网：第五届年度最佳创新奖
阿里旅行网：2015年度双十一TOP商家
阿里旅行网：2015年度最受消费者喜爱商家
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
【玩美福利 】
1. 公司不定时组织聚餐、出游，让你感受如家人般的相处，提高组织的凝聚力；
2. 公司按规定为每位员工购买社保、五险一金，每年提供至少一次免费出国旅游；
3. 公司实行5天制，午休2小时，双休，法定节假日正常放假；
4. 公司有着现代化温馨的工作环境,齐全的设备满足你工作之余的一切所需；
 用餐区（微波炉/冰箱/电视）、娱乐区（台球/游戏机/跑步机）、图书区、冲凉房、沙发、睡椅等；
5. 公司为员工提供良好的事业发展平台，实行管培生制度，为每位员工提供展示自我、晋升的机会；
6. 公司为每位新同事提供产品,品牌,销售技巧等知识的培训；

现公司处在快速发期中，品牌越来越有影响力，现公司发展需要,诚聘有志之士与玩美共创美好明天！
升原旅游产业开发（北京）股份有限公司成立于2015年，注册资金9000万。是一家多元化的股份制公司，北方驻守首都北京，南方进驻国际大都会上海，主要从事旅游项目投资、旅游资源开发和旅游景区景点等旅游产品的经营以及广告策划、设计、制作、代理、酒店管理、旅游景区管理服务等。公司坚决围绕国家十三五规划，一带一路战略方针，走出去，引起来的思想格局，更有互联网 的多维思想推广，跨界营销才是世界的上乘力量。贯彻执行旅游局的生态旅游发展理念，辐射全国，营运全球。
 公司本着：“环保、生态、人文、自然、学习、科技”的经营宗旨，致力于升级原生态旅游资源、旅游基础设施的开发和建设，发展科技旅游前瞻，不断完善公司内部管理，加速公司发展，以“科学管理、团结协作、求真务实、开拓创新”为经营理念，在社会中树立良好的企业形象。公司全称：广州玩逗网络科技股份有限公司
公司简称：广州玩逗
英 文 名：wando
成立时间：2015年03月06日
公司地址：广州海珠区滨江东路550号中大创新谷三楼
所属行业：移动互联网、旅游
经营范围：旅游咨询服务、软件开发
公司理念：让旅行不再跟团！
公司口号：疯玩吧，玩逗！
公司简介：
广州玩逗网络科技股份有限公司，是一家覆盖旅游、软件技术开发和创业咖啡等行业的互联网公司，坐落于广州市海珠区滨江东路550号中大创新谷。玩逗公司致力于为广大用户提供更多、更好玩、更不为人知的户外游玩景点，更为用户提供一种以情感体验为核心的游玩休闲方式，以旅游服务为主，咖啡和技术为辅，打造一家集旅游、服务和技术为一体的综合性公司。
网站：www.wando.me我们在做一款智能旅行计划工具，虽然科技感满满但绝不是机械化冷漠的AI，
我们正希望能找到这样一位充满感性的你，来描绘人们心中的旅行和大千世界的美丽，打造贴心温暖的用户生态。

公司地址就在“西可拍马向东四，东可奔流到工体”的朝阳门，四通八达，美食如云，应有尽有。
我司内有各种经验丰富的大触、热爱生活的逗比和一屋子走过千山万水的“旅行达人”，相信你一定会喜欢这里。
公司全称：广州玩逗网络科技股份有限公司
公司简称：广州玩逗
英 文 名：wando
成立时间：2015年03月06日
公司地址：广州海珠区滨江东路550号中大创新谷三楼
所属行业：移动互联网、旅游
经营范围：旅游咨询服务、软件开发
公司理念：让旅行不再跟团！
公司口号：疯玩吧，玩逗！
公司简介：
广州玩逗网络科技股份有限公司，是一家覆盖旅游、软件技术开发和创业咖啡等行业的互联网公司，坐落于广州市海珠区滨江东路550号中大创新谷。玩逗公司致力于为广大用户提供更多、更好玩、更不为人知的户外游玩景点，更为用户提供一种以情感体验为核心的游玩休闲方式，以旅游服务为主，咖啡和技术为辅，打造一家集旅游、服务和技术为一体的综合性公司。
网站：www.wando.me
金熊猫旅游网，是四川境内最大的旅游同业B2B在线交易平台和旅游信息资讯网站。是一家具备国内短线、国内长线、出境旅游、自由行、机票预定、租车、门票等全线旅游产品的在线同业分销平台。平台同时上线产品超万条，境内外供应商3000余家，拥有国内、出境、入境三大业务中心及行政、销售、技术、传媒七大支持部门，覆盖西南地区多个分销终端，并在西南地区多座城市建立分站，形成规模庞大的旅游资源整合机构。
金熊猫旅游网旨在以网络技术打破供应与分销两端的信息不对称，为旅行社找到更多适销的产品，以强大的管理系统为基石，为
展开
杭州易旅网络科技有限公司，成立于2015年6月，是一家集互联网软件开发、互联网媒体整合营销、社交媒体与网络大V营销、自媒体整合营销、VR视频创意开发推广于一体的科技型企业。
2016年获得“杭州市高新技术企业”、“浙江省科技型中小企业”、“杭州市雏鹰计划企业”各项荣誉称号。
    通过自主研发的“旅友头条”APP，世界环游、自旅行公众号，整合全国300多个自媒体达人、网络大V，成功地为浙江省旅游局、温州市旅游局、洞头旅委、广西贺州市委宣传部、南方航空、苍南县风景旅游管理局、永嘉楠溪江、凯蒂猫家园、西溪洪园等数十家单位提供专业化的旅游移动互联网整合营销与精准营销服务。
 
关于公司  没有华丽背景，没有悠久历史，也没有宏大规模，有的只是脚踏实地；  不会勾心斗角，不会虎头蛇尾，也不会近亲提拔，会的只是同舟共济。  初出茅庐的我们，为了“成就彼此”，不断做着这些事：1.团队显豪华阵容  创始人具有多年的媒体运营经验，在国内的旅游全媒体整合营销特别是互联网营销中理念新颖、业绩斐然。目前已有西南交大、南昌大学等985/211重点大学的高材生，更有回国留学生的加入，初始团队渐显“豪华阵容”。2.技术开发日臻完善  从界面设计到后台搭建，都在一步一步的完善中，接二连三的内测与修改BUG，只为了呈现给用户一个更完美更有趣的“旅友头条”APP。3.旅友头条号正在快速扩张中  台湾旅报周刊、环球旅行、新浪、横店影视城、中青旅......一波又一波的媒体旅游微信公众号和旅游自媒体大号，纷纷确定入驻到我们的“旅友头条号”来。4.商务合作  我们正在被更多的旅游界大咖所认识、接受与喜爱，目前与国家旅游局、中国旅游报等商务合作正顺利洽谈之中。关于招聘  招聘就像相亲，一样需要缘分。很多时候，优秀的你跟我，不是不合适，只是因为错过。如果你，天马行空、奇思妙想；如果你，舌灿莲花、语惊四座；如果你，妙笔生花、满纸云霞；如果你，精雕细琢、技艺高超；如果你，独辟蹊径、别具一格......其实，只要你，依然怀揣着当年的梦想，蠢蠢欲动！  在恰好的时间，遇见恰好的彼此，才算没有辜负自己，从此没有错过。逸墅家YesVilla是由深圳市逸墅家网络信息技术有限公司所运营，一间专业的海外度假别墅顾问服务公司，专门规划启发灵感的别墅度假之旅。透过与当地最优质的别墅以及旅行业者合作，为客户提供完善的预订服务和度假行程规划服务，使客户在度假过程中不但能探索目的地的好玩之处，更能体验令人称羡的西方主流的别墅度假模式。不管是团队活动还是亲友度假，逸墅家YesVilla都将以专业的眼光为客户推荐最合适的度假别墅，并以贴心的服务协助安排入住，还会从独到的视角挖掘目的地鲜为人知的好玩项目，以配合别墅度假的节奏。意大利人常说：“居所是人的延伸”。住在酒店里永远都觉得自己是个旅客，而住在租的房子里，就感觉跟目的地以及这里的人产生了深刻的联系。而别墅天然就是亲朋好友欢聚一堂的最佳所在，同时又保持相互之间的私密距离，又同分享泳池，餐桌，花园，露台……这是一种归属感，也是一种生活的态度。我們满怀相同的热情，加上我们对度假的喜爱，别墅度假便应运而生。别墅度假理论上是个简单的概念，但是重点在于您想从度假中获得什麼。期望和渴求因人而异，沙滩、阳光和宁静固然魅力无穷，但对大多人而言，与亲人享受高品质的相处时光，暫別日复一日的生活，让自己深呼吸，恣意行乐，同时也学习新事物，這些美好更加重要。简单来說，我們喜爱度假别墅和别墅所在目的地玩乐的无限潜力。若您感到兴致勃勃，请加入逸墅家YesVilla的探索之旅。南宁联创天下信息科技有限公司成立于2010年8月，专业从事移动互联产品运营和应用软件研发的民营高性技术的企业。
 公司技术部门分为两个部门：移动互联产品研发部和软件事业部，公司的研发人员大部分来自国内外知名软件公司，有丰富的移动互联网应用、企业应用开发经验。
 公司主创人员具有丰富的行业积累和对市场敏锐的洞察力，联创天下从成立之初就确定了公司的主营方向——进军移动互联网领域！ 在移动互联网产品研发方面，我公司已研发出多款行业和个人应用的移动互联网产品，部分产品在三大运营商的多个省市公司客户市场和大众市场推广运营。其中定位于周边游服务的旅游细分化产品《心仪旅行》已成为公司重点运营项目之一。       

北京无限讯奇信息技术有限公司（以下简称“无限讯奇”）成立于2006年，是中国移动12580业务独家合作伙伴，负责开发和建设中国移动12580业务核心系统、内容采编与发布、广告销售、用户拓展与服务等运营工作。
自成立之初就确立以坚实的技术基础为用户提供全面准确的信息服务。秉承“卓越、优选、精准、尊重”的理念，持续为客户创造关键价值，为用户优质的服务。公司成立10年以来积蓄了当前先进的技术研发与创新能力，广泛采用基于大数据、云计算和移动互联等新兴技术，为高科技、互联网、电信、媒体、旅游、金融、医疗等行业客户提供丰富的解决方案及产品。公司已获得CMMI 3、ISO 9001、ISO 27001，ISO14001，ISO18001，系统集成三级等一系列资质认证。
无限讯奇重视研发和创新能力的提高，通过设立研发中心培养优秀的技术团队，潜心研究搜索引擎前沿技术，引擎技术拥有多项专利。在生活服务领域的同类产品评测中，准确性和性能方面在多个参数上领先于竞争对手。同时公司在数据分析领域也独树一帜，正在研发有关数据分享交易平台。在自然语言处理、机器学习、数据挖掘、推荐系统、位置服务、大数据分析等领域，经验丰富。青少年夏令营冬令营及出境亲子旅行业务。
为3-18岁青少年提供课外德育，美育，体育等陪伴成长式教育，让每个孩子除了学习课本知识意外更多的结合社会实践活动，拥有包括国内营、国际营、主题营、亲子营、等在内的多种游学及素质教育全产品体系。游学全产品拥有以当地特色文化风情为主线，结合科学教育，安全教育，自然教育以及社会实践等，根据游学目标设计的“定制游学”也是游学体系的重要组成部分。

北京众力互行信息技术有限公司成立于2011年，公司致力于为任何规模的旅游企业提供“简单易用、真实准确、安全快捷”的业务系统解决方案，提高工作效率并实现商业价值最大化。

我们通过对客户业务的深入实践与钻研，秉承有用、可用、好用的设计理念，帮助客户设计最实用、最低成本，与实际业务模式最贴近的系统方案，并提供完善的售后技术支持服务，围绕用户的需求不断优化创新，我们希望能够伴随客户业务的发展一同成长。

针对旅游批发商和代理商，我们分别研发了同业分销系统旅业通和门市财务统计工具旅财宝，均为拥有独立知识
展开
诗莉莉蜜月客栈，一所东方意境美学的诗意栖居，是诗莉莉为年轻一代情侣恋人提供的旅途上的私密空间。诗莉莉蜜月客栈自从诞生起，就一直致力于传播“精致慢生活，浪漫心度假”的理念，瞄准中国庞大新兴中产阶级年轻群体的度假休闲需求，在中国风景最美、气候最宜人、最适合休闲的度假胜地，打造极具浪漫气息的蜜月客栈，为生活在忙碌城市的中产阶级“减压”，为新一代8090的恋人、夫妻和年轻家庭营造浪漫栖居地。大理·诗莉莉水岸花园蜜月客栈、大理·诗莉莉水舍蜜月客栈、双廊·诗莉莉洱海山居蜜月客栈、双廊·诗莉莉洱海半岛蜜月客栈、丽江·诗莉莉雪山观景蜜月客栈、桂林·诗莉莉漓筑蜜月客栈、6大在营门店是诗莉莉蜜月客栈的1.0版本，诗莉莉1.0作品与国家“一岛、一省、一市”的旅游战略高度契合，形成以大西南片区格局的品牌布局。诗莉莉蜜月客栈1.0门店，成为去哪网战略合作伙伴，被去哪网授予“最佳情侣度假酒店”“最具口碑度假酒店”等荣誉。
玩美同行科技公司于2015年11月11日注册成立，16年1月独立运营；独立源于总公司玩美假期IT研发部【注：玩美同行科技公司为玩美假期（深圳）国际旅行社有限公司全资子公司】。玩美假期经营旅游业10年，准挂牌企业（预计16年6月完成挂牌），现有员工400余人，境外（泰国）设立分支机构。
独立之初，现有已磨合两年的原团队：IT研发部、市场业务部共50余人。
怀揣从新出发、创业者的激情，我们义无反顾的选择进入子公司--玩美同行 （TonSin）。


展开
武汉爱乐玩科技有限公司是一家创业公司，成立于2013年7月。围绕出境自由行用户旅行过程的痛点，乐玩设计了一系列工具及服务：如计划阶段的行程规划、拼游，采购阶段的产品商城，以及服务旅行过程的APP乐玩帮游等。
未来十年，中国将迎来出境自由行的黄金时代，这是一个千亿级的大市场，前景十分广阔，仅2014年一年，在线旅行行业就获得了300亿人民币风投的进入。乐玩旅行这个项目一经推出，就获得了各方的关注与肯定，荣获光谷青铜汇创业项目比赛冠军，创始人也有幸入选武昌英才计划。
公司推崇扁平化的管理，倡导无边界工作，“投入、快乐、分享”是乐玩企业文化的核心，每一位乐玩小伙伴在这里都将收获工作的快乐与事业的成长。作为国内第一批专注于高端订制旅行的机构，2009年成立以来，PALA私人订制旅行机构为金字塔尖的优秀精英客户设计了许多被称为作品的旅行，深入至世界上那些或人迹罕至的绝美之地，或富有信仰的精神净土，或底蕴丰厚的历史名迹，或活色生香的生活场域。PALA的旅行者从来不是过客，我们总是被生活在那些地方的人们敞开心拥抱，带我们走入他们的生活圈，与那里的风土人情深入地交往。PALA的旅行从来没有界限，因客户的情怀和诉求，这些旅行总是与生活中各种美好的事物产生交集，跨界是我们天然的思维基因。

梭罗说，“人们说他们审慎、博学，但是他们生命的大部分时光仍然是站在桌旁，像银行的出纳员一样，发微光，生锈，最后离开。”我们是否有一种可能，相信微光所昭示的世界，是可以和我们内心相联结的远方。是的，那需要巨大的勇气和热爱。

凡是真爱，都深入灵魂。 对于PALA的旅行设计师来说，深入灵魂热爱的不仅仅是旅行，是生命本身。有这样热爱的人聚集在一起，抵御得了喧嚣和浮躁；他们可以奔跑,仍懂得在什么时候停驻；他们所经历的外部生活和内心是一致的；他们不相信空谈，不怀疑梦想，只是平静的笃定将生命浪费在美好的事物上；他们承认自己是无知的，仅仅尽最大的努力去帮助旅行者表达内心，一起穿越时空，与自然中自由的想象和好奇为伴，尝试着与历史上的传奇和灵魂对话。他们给予他人难忘的旅行，留给自己朴素的生活。

以下文字摘自PALA过往主题旅行，代表我们对旅行的理解、以及文字背后设计师的内心。旅行于PALA不仅仅是变幻的远方，只有思想能够让建筑、风景，甚至那些传奇的人生获得意义。

“从诺曼底到马奇诺防线，从纳粹建筑师施佩尔，到没有展品的犹太博物馆，从比卢浮宫的金字塔更惊世骇俗的德雷斯顿战争博物馆，到即将开放的慕尼黑纳粹档案馆……重读德意志，不为重温所谓的光荣与梦想，也不为感喟逝者如斯夫，更不仅仅是《拯救大兵瑞恩》式的二战电影巡礼。我们只愿于今日的繁华中，反思曾经的灾难，探寻这个世界的运行轨迹，永不放弃寻找和平与繁荣的梦想与努力。
 再读二战的德国，以历史、政治、战争，以经济、民生、建筑、艺术……旅途即阅读，是历史也是未来。”

 -- 摘自PALA主题旅行《二战70年重读德意志》。飞诺旅游是德国著名的华人旅游公司，是欧洲本土年轻有活力的旅游接待专业团队。德国总部设于首都柏林，此外杜塞尔多夫，法国巴黎、意大利罗马、瑞士伯尔尼也都设有分支机构; 中国分公司位于北京、上海、杭州。专业背景出身的员工团队凭借其扎实的业务水平和训练有素的职业素养让品牌迅速在欧洲境内让华人熟知，并得到各类合作伙伴的认可。

飞诺旅游是中国国家旅游管理总局官方指定认可的具有ADS资质认证的德国旅游公司。作为IATA国际航空运输协会官方成员，我们是全球各大国家航空公司票务一级代理，在IATA-BS有巨额押金为所购买的机票作保险。方便实惠的环欧大巴线路为海外华人提供了更多优质的旅游产品，并受到了华人们的广泛认可。此外，商务小团、“机 酒 攻”自由行、轻奢定制游等旅游产品丰富了出行方式并极大提高了旅游过程中的个性体验。

除了提供丰富的旅游产品，我们还与中国驻德国大使馆、中国驻瑞士大使馆、中德文化交流中心合作，组织承接中国与德国/法国/意大利/瑞士/奥地利等周边欧洲国家的文化交流活动，领域涉及教育、艺术、音乐、科技等各种行业。此外，我们与CCPIT中国贸易促进会紧密合作，承接中国出访欧洲各国的各行各业代表团，安排商务公务活动，提供专业展会服务，安排各行业国际培训项目，承接规格可从各企事业单位到省厅级代表团。

2015年，榜中榜旅业网邀请携程、去哪儿、途牛、同程、淘在路上等10大OTA及中国出境游风云榜上榜旅行社高管作为专业评委，由专业评委单位投票产生最终的“海外地接社百强风云榜”，飞诺旅游以出色的海外地接业务和品牌运营获得“中国出境游海外地接欧洲10强”的殊荣，并受到了业界的广泛认可。

飞诺团队用真诚的服务为您提供专业而优质的产品，期待您的参与！我们是一群互联网老兵，
我们是一群充满激情，不安于现状的家伙，
现在我们又一次要启程了，
我们需要招募同路人，
如果您也是一个充满激情的人，
对您即将能颠覆一个行业而充满期待，来吧，加入我们吧！
云舞科技不是一家传统型IT公司，
我们也不打算成为这样的公司。
我们致力于运用最新的科技与商业逻辑相结合，以创意出发，以技术驱动，提供多元化、互动的、有趣的人机交互体验。我们的研发方向主要集中在基于iOS与Android平台的三维引擎、多任务处理、LBS、实施网络传输、虚拟现实与现实增强技术创新与应用实现。
京禧德文化传播公司是一家涉外文化服务型企业，致力于整合东西方文化交流资源、渠道及平台搭建，致力于满足人们不断增长的提升英语的能力、增强国际交流之需求。禧德秉承“友好、和平、合作、交流、发展”宗旨，以传播中华文明，了解西方文化，促进东西方文化交融流为己任，多形式、多渠道、多层次，为书写对外民间交流新的历史而努力。截止2015年10月14日，我公司已在开设17家分公司，包含江苏（南京、常州、无锡、苏州、南通）、上海、浙江（杭州、宁波）、安徽合肥、湖北武汉、四川成都、陕西西安、河南郑州、山东（青岛、济南）、天津、广东广州。欢迎各位青年才俊加入我们的团队！中国民航信息集团公司正式组建于2002年10月，是专业从事航空运输旅游信息服务的大型国有独资高科技企业，是隶属于国务院国资委管理的中央企业。其前身为中国民航计算机信息中心，至今已有30余年的发展历史。中国民航信息网络股份有限公司是在2000年10月，由中国民航计算机信息中心联合当时所有国内航空公司发起成立，2001年2月在香港联交所主板挂牌上市交易，股票代码为0696.HK。2008年7月，中国民航信息集团公司以中国民航信息网络股份有限公司为主体，完成主营业务和资产重组并在香港成功整体上市。中国航信集团公司资产总额143亿，拥有6000余人的高素质员工队伍。总部设在北京，近60家分子公司及非控股公司遍布全国及海内外。杭州卓游互力网络技术有限公司是一家致力于网络游戏开发的专业游戏公司，拥有一支专业的极富凝聚力的行业精英团队。公司以开发精品网络游戏，服务于全中国玩家为己任,力求作品的开拓创新，全力打造具有市场竞争力的专业游戏品牌。 公司注重人才培养，竭力营造一个和偕、宽松、舒适的良好工作氛围，让每位员工都可以在自己喜爱的领域中发挥特长，不断学习和进步，共同打造一支充满创造力和战斗力的精英团队！

 加入卓游互力的五大理由
 1、广阔情景：无论职位大小、高低，只要有才华、有干劲，就有机会成为专业核心岗位成员，或成为部门负责人进而走进高级管理层。
 2、专业培训：完善的培训体系、优秀人士组建的团队满足你自我成长的需求。在这里您的业务能力、领导能力、创业能力都将得到全面的发展和提升。
 3、薪酬体系：公司提供业界极具竞争力的薪酬体系。
 4、优良环境：交通极为便利，拥有舒适的办公场地。
 5、公司福利：8小时工作制、双休、国家法定节假日、带薪年休假、五险一金、中餐补贴、旅游、下午茶、多姿多彩的文体活动。

 只要您有自信、有才干、有梦想、有激情、勇挑战，欢迎加入我们！！北京趣看科技是有限公司一家专注于移动互联网的研发型企业，具备研发，工程及实施的能力，主要从事手机客户端（iOS及Android），服务器端及增强现实方面的开发，在移动互联网方面具有相当完备的技术能力。另外公司拥有自主研发的WIFI登入系统，可以为客户提供了快速、安全、稳定的上网服务解决方案；高效有序的商业和个人版本的日程管理软件；增强现实--AR的完整解决方案等
 SeeKool欢迎您的加入极程旅行社是致力于“生产极致体验”的旅行服务公司。我们是由资深玩家倾力创建的品牌。在这里，速度不重要，“多快好省”无法存在，烂大街的低价散客行程早已被扔到了垃圾桶。我们只希望为真正渴望品质的您打造出完全不一样的深度旅行体验——对，是“旅行(Travel)”而不仅仅是“旅游(Tourism)”！您不用再承受苦苦赶路的疲惫，不必再和呼天抢地的散客团狭路相逢，不会再有难以下咽的团队餐，不需再入住为了省钱而安排的郊区小旅店……所有的一切，只为了您获得最独特、最享受、最能一生铭记的极致旅行体验。中国首家高端旅游服务平台，发展快，氛围好，股权结构简单清晰，有完善的员工持股计划，欢迎各路英雄豪杰加盟！由阿里、腾讯、whatsapp等前员工创立，项目是针对年轻人提供奇特生活体验的社交分享平台，国内属于蓝海项目。

业务介绍
1、去浪旅行是做什么的？
去浪旅行是以达人向导为主的互联网旅游服务平台。
是一个旅游超能达人、玩咖、地主带你去体验当地特色风情的旅行平台。我们致力于为20-35岁间的年轻用户提供更具性价比、令你终生难忘的私人导游服务。
 
2、去浪旅行提供什么服务？
跟全世界最有趣的旅游达人或私人导游做朋友，有专业向导陪伴深度体验各地特色旅游线路，深入体验他们的生活，了解他们的故事。


3、去浪正在寻找这样的旅行达人：
1) 有丰富的目的地生活或旅行经验
2) 善于发现当地特色旅行线路或资源、热爱生活
3) 有独特的思考，传播正能量
4) 愿意把平时的娱乐方式分享出去，并以此作为额外收入的人
4、如何成为去浪旅行达人？
访问 www.qulang.me ,注册登录后，发布旅程即可。
淘旅行是由吉祥航空与上海雀沃信息技术有限公司（简称雀沃信息）、自然人股东刘运利以及新设立公司的创始人团队共同投资设立，通过整合机票、酒店和目的地商品等建立专业、优质的机 X休闲旅游平台。
 淘旅行将通过商品整合打包、线上运营和营销推广以及航空公司的资源整合及旅客服务，并依托吉祥航空未来将逐步开拓的通航机场和航班的信息化建设，如机上WIFI部署、免费卫星广播频道和电影等，借助上海雀沃的庞大用户基础和流量，与股东方共享会员资源和渠道，通过建立联名会员制，为旅游者提供增值服务（优先登机、免费升级行李额度等），以低流量成本，逐渐形成O2O闭环。
而淘旅行这一“机 X”休闲旅游平台除了包括游览、交通、娱乐等单项服务外，还包括当地团队游、一日游、导游服务、接送机、目的地交通、票券，签证等各项服务，在深度挖掘消费者需求的同时保障线下服务，致力于成为专注细分市场的在线旅游服务商和度假旅游非标准化产品提供商。乐为游（北京）科技有限公司（以下简称：乐为游）由北京乐为联创科技有限公司（主营业务：ERP、财务等相关软件的销售，实施以及服务）以及北京乐为凝思科技有限公司（主营业务：企业信息化产品定制化交付）联合创办于2015年3月。

旗下品牌乐为游（levtrip）是一个新兴的旅游社交平台。主要提供对于旅游目的地的旅游攻略、旅游特价、旅行相关设备器材的销售以及租赁等服务。

乐为游本着以游为乐，让你从此爱游天下的服务理念服务于大众。深圳眸天下国际旅行社有限公司成立于2011年，公司致力于为为中国自助旅行者提供个性化旅行计划定制服务的互联网初创公司，专注于旅游度假产品，提供代订机票，代订酒店等服务，主推奢华自由行套餐，拥有出境游、海岛游等丰富的产品线，包括马尔代夫、泰国苏梅岛、斐济、塞舌尔、沙巴、毛里求斯、巴厘岛等。在拥有丰富产品资源的同时，眸天下着力于全面提升客户体验，以保证为客户提供细致化、多样化、个性化、人性化的贴心服务。优秀中小型企业，北京多家分社广州木棉花商旅服务有限公司（木棉花旅行网）成立于1998年，是中国民航总局批准的国际国内一类航空客运代理公司，国际航空运输协会（IATA）资深会员。公司自成立以来，以稳定扎实的根基、不断创新求变的精神，发展成为华南地区最具规模的航空商务旅行代理机构和差旅服务供应商。

 木棉花旅行网作为华南地区航空行业的领头羊，与中国南方航空、中国国际航空、美国达美航空、阿联酋航空等多家国际大型航空公司建立了紧密的合作关系；使用国际航空预订GDS系统，提供通达全球160余个国家1600多个城市的机票及酒店产品服务，服务范围遍及全国各大中城市，年销售量居华南地区前列。公司凭借专业、可靠的优质服务，一直以来被广东省和广州市两级单位指定为因公出访国际机票定点单位。
公司重视员工职业发展，实行现代化管理，不断吸收高素质、高专业水平的人才，形成了成熟、稳定的企业架构。公司现签约了广发银行、广发证券、中国电信、百胜餐饮、百事可乐、罗氏药业广州分公司等企业客户。未来木棉花旅行网将继续秉承“优质、专业、高效、领先”的服务宗旨，成为中国商旅行业的佼佼者。北京索利斯信息科技有限公司成立于2015年3月16日，由八个有理想、有抱负、有品位的上进青年共同创立，以拉丁语向日葵发音flosolis为名成立该公司，立足于开拓创新，引领市场，服务大众，为每一个旅游从业者及旅游爱好者创造完善的服务平台。始终坚持发扬“创新、沟通、真诚”的公司文化，以“技术、服务”为立业之本的团队精神，搭建全面、细致、系统化的网络信息服务平台。玩户外拥有目前行业内最全的户外运动供给资源库及行业创新的“户外行无忧”八大保障，目前平台拥有超过450位各领域的共享经济合作专业户外领队、70位户外领域拓展培训师，平台专业的户外领队及向导匹配机制确保消费者在户外出行中得到贴心的全方位户外运动指导。目前玩户外数据库内已累计超过245个户外目的地及拓展基地供消费者任意选择，覆盖8省4国。 玩户外的产品价格公开透明，以共享经济供给资源的内核驱动价格竞争力，玩户外的产品平均低于市场价30%~60%，业务范围覆盖消费者业务及企业户外业务，城市周边短途户外及长途户外。自2015年12月玩户外上线以来，消费者出行数量已经突破10万人次，已有数百家知名企业选择玩户外出行进行企业户外团建旅行及拓展。我们寻找肯拼敢想的伙伴，一起创造，一起成长，一起收获我们有：高竞争力
薪资期权
6险1金
开放与活跃的团队气氛
办公室零食饮料茶点免费
员工免费户外旅行特权我们是谁—— 

酱游网总公司在澳洲，是澳洲合法注册公司，在广州也设有合法注册的公司。公司秉承“生活关乎艺术，在乎爱”的理念，为国内出境游旅客提供私人定制的旅游服务。

我们能提供—— 

人文关怀，有爱的团队氛围； 
年度出境旅游、弹性工作、免费茶饮、各种节日福利和派对惊喜； 
极富竞争力的薪酬体系、优秀员工期权、全额五险一金； 
充满关怀的带薪病假&带薪年假。我们是谁？ 

Hello，我们是“北京沟达旅游科技有限公司（Beijing Goda Trip Technology Co.,Ltd.）”，人们习惯叫我们们“沟达旅行”或者“Godatrip”。我们专门从事出境游领域，帮助我们的朋友们更自由的进行世界旅行！

我们很时尚，通过流行的移动互联网和大数据技术，将我们的产品和服务用手机展现给我们的朋友们。通过我们，朋友们可以方便的开始实施自己出国旅行的梦想、自主的设计自由行的行程线路、预订自由行过程中的各种资源。同时，我们还是朋友们的出行小助手，当大家在国外旅行过程中遇到各种问题时，不要怕，有我们在你身边！

我们还很有品位，我们的伙伴们从世界各地，用独特的视角、专业的手法及优秀的品质，将最美丽、最动人、最精彩的一面带给你。还等什么，跟着我们，去和世界来一场不一样的约会吧！



Slogan：沟达旅行 最自由！

沟通自由

达惠天地

旅涉万里

行者无敌

最好的旅行是看一般游客看不到的风景

自在的旅行体验是景点背后的人文沉淀

由博返约的旅行规划是所有细节的铺陈企业简介：
 成都梦旅程网络科技有限公司（简称梦旅程）成立于2007年6月，是一家专注于为旅游企业提供互联网营销解决方案的科技企业。
 思途CMS系统，是（梦旅程）的荣誉产品之一；
 是思途CMS官方网站。

所处行业：
旅游业结合互联网电子商务

企业优势：
历时8年，拥有优秀的团队，核心的技术，丰富且专业的互联网运营经验和方法。
行业潜力：
旅游行业近年高速增长，2014年规模为3.6万亿人民币，庞大市场由庞大的商家群体在开展业务，而互联网开展旅游业务是趋势中的趋势。企业目标为1000万旅游企业提供互联网解决方案！
思途特点：
 1、专注服务于旅游行业电子商务营销领域；
 2、作为一家技术型公司，拥有核心的技术、前沿的理念、丰富的营销经验；
 3、思利及人，让旅游营销轻而易举，是企业不断奋斗和追求的目标；
 4、我们是一家高速成长的企业，专业、合作、分享是我们创业团队的标签；中智国际商展集团是一家与产业集团战略合作，由多家国际知名投资公司及财团提供资金支持，以国际多元化专业人才为企业核心，实行集中管理下的服务联动模式，借助现代科技与先进理念，提供全面智慧解决方案的第三代MICE服务集团，年营业额超过10亿元人民币。作为最具活力与规模的会展旅游集团，中智国际商展服务涵盖会奖旅游、展会赛事组织、市场咨询、公关活动策划管理、高端定制旅游、差旅解决方案、辅助系统研发等领域，以北京、上海、成都、广州（深圳）为中心向周边区域辐射，建立起专属服务网络，实现MICE产品标准化及全球热点区域服务覆盖，主要服务的客户均是世界500强的公司。
中智国际商展集团，中国智慧会奖（Smart MICE）领导者！再去一次（zaiquyici.com）是隶属于上海再游信息科技有限公司旗下的在线旅游平台，成立于2015年10月，公司拥有自主研发的在线旅游服务平台。11月与上海新华国旅签署战略业务合作协议，授权境外旅游资质，并拥有部分独家的旅游产品，同时签约30余家线下旅游公司为我司提供优质的旅游产品和服务。

 再去一次选择了差异化发展的道路，专注于休闲旅游度假，产品包括跟团游、自由行、分期游，拥有出境游、国内游、周边游、自驾游等丰富的产品线，覆盖全国多个出发城市。在拥有丰富产品资源的同时，更着力于全面提升客户体验，为客户提供多样化、个性化、人性化的一站式服务。

 再去一次旨在以更便捷的方式为客户提供全方位的旅游服务，提供网上预订、移动端预订、电话预订、门店体验等多元化的服务方式，以满足不同客户群体的需求。随着中国成为全球第二大经济体，汽车已经从“奢侈品”变身为“必需品”，周末出游成为常态化需求。许多都市居民都崇尚“天人合一“的自然之态，因而乡间度假为其周末或者短途出游的首选。但是，当前农村公共卫生状况普遍较差，服务设施、服务水准有待改善，产品供应也不够丰富，局限于农家宴、农家宿、采摘乐等。

卓爱集团在机遇中孕育而生，为都市居民提供一种全新的绿色休闲生活模式。企业创建自主品牌-卓爱房车小镇，并联合澳洲知名房车设计团队、国内大型汽车厂商以及房车露营标准规划专家组成员，联手打造设施齐全、品质过硬的“卓爱房车”并提供优质独特的“房车小镇生活体验”。

卓爱房车小镇，大都依附于城市近郊的公园而设立。以原有生态风景圈为中心，在不破坏植被、与周围环境和谐相处的情况下，卓爱房车小镇能够与郊野公园和谐而立，为都市居民开辟一处远离喧嚣的“世外桃源”。每一座卓爱房车小镇，容纳70 - 100辆豪华房车，配有餐饮区、娱乐活动区、运动区、露营区、小型商业区、宠物寄存区等，并为尊贵客户量身打造趣味竞赛、果蔬采摘、品下午茶、露天影院，夜晚观星等软性服务项目，通过多元化的服务，将“现代化的舒适”完美移植到近郊区域，真正将人与自然、人与动物、人与植物的关系，提升到“天人合一”的层面，北京和平天下国际旅行社有限公司（简称：和平天下国旅），许可证号：L-BJ-CJ00317。公司成立于2009年，是经国家旅游局批准注册的出境社，隶属于北京市海淀区旅游行业协会理事单位。自公司成立以来，我们秉承“专业、诚信、值得信赖”的经营理念，坚持公司的六个统一“统一管理、统一装修、统一培训、统一操作、统一财务、统一形象”，我们多年的专业经验为广大客户提供高品质的旅游产品，以优质的服务和不断地创新思维得到了各同行及客户的一致好评，为企业赢得了良好的口碑和信誉。

游您所愿旅游网隶属于北京和平天下国际旅行社有限公司 ，其网站是由专业旅游团队和具有多年研发经验的网络技术团队联合开发的旅游电子商务平台。网站主要运营：b2c平台系统：“旅行社后台管理系统”()，b2b平台系统：“同业后台管理系统”。

同时，游您所愿旅游网与工商银行和银联商务联合开发了一款专门用于旅游行业的支付平台------“旅宝保支付”。
向导游隶属于深圳领悦科技信息有限公司，是一个为旅行者提供全球优秀向导资源的旅行平台。向导游将丰富、优质的向导资源直观的呈现给所有用户，旅行者可根据自己的旅行需求和旅行偏好，寻找心仪的向导来规划旅行、服务旅行、陪伴旅行，最终收获一次不盲目、不匆忙、有深度的旅行体验。向导游的用户群体是热爱旅行、注重体验、渴望探索的旅行梦想家们，他们追求旅行的品质和生活的体验，他们渴望与目的地深度对话，而这一切的实现，只需要寻找一位贴心专业的向导，在他的带领下去探索每一个梦想中的旅行目的地。向导游，期待你和我们一起做...
展开
中国最大的民宿旅游o2o平台，小米黄页民宿榜第一位，中国房地产营销协会合作开发网站，加盟民宿5万余家。公司简介：个性餐饮住宿预订平台，以专业评价体系和精准的服务信息，为有个性化消费需求的出行者提供行前决策和预订服务。投资方包括：阿里巴巴及华媒控股创始人团队：都市快报总编 朱建舌尖上中国总顾问 沈宏非外婆家 吴国平内建筑 沈雷合伙人包括：阿里巴巴资深技术及运营办公楼位于文一西路1324利尔达物联网科技园     深圳市浪花朵朵国际旅行社有限公司是一家集专业行程顾问、行程规划、私人旅行订制为服务特色的高端境外自由行在线服务提供商。
　　公司成立于2013年，联合创始人来自腾讯MIG事业群，创始人团队有多家上市公司工作背景和丰富经验。公司于2014年入驻阿里旅行后，依靠高效及专业的团队实
力，基于丰富的境外目的地产品资源，迅速在业内崛起，至2015年底已跃居境外当地玩乐类目第2名，成为类目顶部商家。仅2015年就为超过35万人次提供专业细致的
服务。同年创立的高端自由行领导品牌 “游艇汇”亦成为同行标杆和竞相模仿的对象。目前公司产品覆盖泰国普吉岛、苏梅岛、清迈、曼谷、甲米、马来西亚沙巴
、毛里求斯、印尼沙巴等多个热门境外旅行目的地，并为用户提供7x24小时产品咨询、行程私人订制等贴心服务。浪花朵朵，
境外自由行专家！HTTP://SZLHDDGL.TMALL.COM
中国国际旅行社总社有限公司（China International Travel Service Limited, Head Office），成立于1954年，是目前国内规模最大、实力最强的旅行社企业集团,是“中国企业500强”中唯一的旅游企业。

时至今日，国旅总社在海外10多个国家和地区设有14家分社，在全国122个城市拥有30多家控股子公司122家国旅集团理事会成员社，与全球1400多家 旅行商建立了长期稳定的合作关系。“中国国旅、CITS”，也已成为品牌价值高、主营业务突出、在国内外享有盛誉的中国旅游企业，品牌价值 137 亿元，高居旅游业第一。

国旅总社，是WTO（世界旅游组织）在中国的第一家企业会员、中国旅行社协会会长单位，还先后加入 PATA（太平洋亚洲旅行协会）、IATA（国际航空运输协会）、ASTA（美国旅行代理商协会）等国际组织。2004年，为增强国际竞争力和综合实力， 经国务院批准，国旅总社与中国免税品（集团）总公司强强联合进行重组，成立了中国国旅集团公司。

五十多年的光辉历程，国旅总社始终秉承 “诚信为本，服务至上，拼搏奉献，永争第一”的国旅精神，锐意创新，开拓进取；如今，中国国旅集团公司正以“中国旅游产业领域中拥有旗舰地位的企业”为战 略发展指引，为实现“中央企业群体中最具市场竞争力的旅行社集团；中国最强的跨国旅游运营商；全球最为著名的旅游业品牌之一”的宏伟目标而奋斗。百乘国旅在原有业务的基础新拓展亲子旅游及相关子业务品牌《袋鼠队长》。
袋鼠队长 聚合了2-6岁 6-12岁小朋友及家庭的周末出行及节假日 的海外 游学、冬夏令营、国内外亲子游、周边亲子游、精品亲子活动、亲子场所等有关于亲子出行的内容，根据用户不同的需求，不同的年龄段，每周推荐，解决父母不知道带孩子去哪儿玩的难题。
2016年代鼠队长将推出亲子活动规划师、周末精品活动、海外童子军等活动。
2015年12月已于旅游行业内机构达成天使投资。逛地球致力于推广优质的出境目的地旅游服务。目前渠道覆盖日本、韩国、泰国等热门出境目的地，精选精选一手玩乐产品和服务。公司处于创业阶段，发展机会多多，欢迎有志于互联网旅游及电商行业的小伙伴们加入！能让更多向往自由喜欢旅行，有自己独特的旅行个性和兴趣爱好的年轻人们找到和自己志同道合的小伙伴，分享和交流各自在路途中的欢笑、快乐、泪水。结识世界各地的年轻人，让我们一起相聚在圆周派：我们都不是旅行家，我们只是热爱旅行的年轻人！圆周派年轻人的旅行派对。城市名片致力于新技术时代的旅游行业的互联网 ，打造一个酒店为核心的旅游云联盟的产业生态环境，让游客在旅行期间，从进入酒店开始，享受真正意义的“宾至如归”的服务理念。
城市名片有效整合了旅行期间的“吃、住、行、游、乐、购”六大生活元素，让游客通过一张小小的“城市名片”，快速直接地了解目的地城市的全貌，安心地领略本地的特色餐饮、风土人情、文化风采。
同时，城市名片还提供ODR平台（在线非诉讼解决方案）的快速投诉通道，城市名片为您做到消费担保服务，让每位游客都能做到买到假货先期赔付、受到欺诈无条件退款，让您真正体会快乐旅行。口袋香港是面向大陆赴港旅游购物消费的用户，目前已做到该细分领域的第一，我们渴望优秀的人加入我们团队。小桔山网络经营多元化的互联网业务，始终坚持“创新、务实、开放、合作”的发展理念，采用符合发展的互联网理念倾力打造具有自主知识产权的创新应用产品，努力为用户创造价值，引领用户体验优质的网络生活。我们将以用户体验为优先，产品化为目标，和有共同远景的伙伴携手创造受人尊敬的伟大企业，共同推动人类的文明与进步。我们相信，改变这个世界的不仅仅是商业社会的进步，更需要人类文化的传承。上海中元国际旅行社股份有限公司于2010年11月成立于上海，注册资本3000万人民币，具有出境旅游资质量的国际社，是最大的体育文化旅游平台，主营业务：专业的体育组织服务，观赛型，体验型培训型体育旅游以及文化艺术服务商。

作为行内的领先企业，汇聚全球热门体育文化资源，不但满足各类体育文化爱好人群以及粉丝、团体，也满足企业会奖，市场营销，公关活动等需求，业内顶尖的精英服务团队致力于提供细致和有创意的个性化服务，让客户感受到“极致服务”的非凡体验！深圳市行行摄色国际摄影旅行社有限公司，创立于2007年，总部在深圳，作为一家创新细分领域里深度摄影旅行社公司 ，致力为中国摄影旅行爱好者，提供全面、深度、准确的摄影服务，促进中国摄影文化事业的快速发展。行行摄色为摄影旅行爱好者提供私人订制、企业包团、摄影协会（机构）包团、散客拼团等适合各类人群的出行计划，并成立线下俱乐部、开展全国大型摄影旅行分享会、免费交流学习，为摄影人士、合作伙伴提供满意度极高的摄影服务。拥有更加专注、专业的团队，更加完善的服务体系，更深度的摄影行程，更高的摄友满意度！我们致力于成为中国知名出国摄影旅行品牌，做中国最专业的出国摄影旅行服务商。



公司地址：广东省深圳市罗湖区金碧路46号金湖大厦601。

公交车站：银湖汽车站

公司网址：www.ixxss.net
        中育启智是一家专注于中西方教育及文化交流的专业机构，致力于为中国大陆地区的大学生及中小学生提供量身定做的主题海外学习与活动、文化交流及工作、旅行方案。服务主要包括：赴英、美、新、澳等国游学、研修及科技体验项目，美国暑期工作及旅游，英、美留学，国际英语教学等。       中育启智联合海外实力雄厚的教育集团，以英、美为资源中心，整合、优化欧洲、美洲、亚洲、澳洲等各州多国海外资源，合作团队工作人员凭借多年...
展开
为出境游的个人提供全旅行周期的健康服务，包括行前咨询、行中服务和行后追踪，我们的口号是做负责任的旅行者。我们秉承着”让旅行融入生活“的理念，努力使人们爱上旅行，爱上分享，成为行走中人们心灵的一处寄托，成为宅男宅女开眼看世界的一扇窗口。
我们还很年轻，我们也敢于创新，我们所做的一切都只是为了让你在旅行前少一点仓促准备，多一点轻松休闲；让你在旅行中少一点问题烦恼，多一点乐趣分享；让你的旅行在结束后不只存在于自己的记忆里，还可以被更多的人知晓，与你一同回忆。
这就是一个年轻公司的愿景，我们会不断进步，为所有愿意多看看这个世界的可爱的人们，贡献最好的服务！深圳市立志向上电子商务有限公司是国内领先的旅游分销平台       北京市民生国际旅行社有限公司（简称“民生旅游”）成立于2006年1月9日，是经国家旅游局、北京市工商行政管理局批准设立的具有独立法人资格的股份制企业，注册资金5000万元，特许经营中国公民出境、入境、国内旅游业务（经营许可证号：L-BJ-CJ-00291）。公司于2013年10月10日正式更名为“北京市民生国际旅行社有限公司”，并于2015年1月23日成为北京市旅游行业协会旅行社分会理事单位。
    公司主要经营出境旅游批发、零售、商务会奖旅游业务，总部设在北京，并在上海、西安、韩城等地设有分公司。公司旗下的民生旅游网（mstravel.com.cn）作为旅行服务电子商务网站，为旅游者提供团队游、自由行、自驾游、签证服务、会员服务、专属定制等一站式全方位的旅游服务。       民生旅游自诞生起，具有得天独厚的品牌优势，并与民生银行、平安银行、建设银行等金融企业建立了长期的合作关系。民生旅游自2014年11月11日起与民生银行发行主题卡“民生银行• 民生旅游 专属信用卡”。作为一家实力强劲的专业旅游批发商，民生旅游坚持突破传统、开拓创新的发展思路，不急于一时盲目铺大产品覆盖面，注重细节，打造专业团队，以北美市场为核心，整合机票、酒店、签证、境外交通、境外接待服务等出境产业链各要素资源，成为北美旅游产品的制造者和服务提供者。长期以来，民生旅游的行美洲品牌一直在美洲市场占有领先地位，在完成美洲布局后，公司以百分之百的信心进军欧洲市场，将企业发展成为同行业中最有品质和信誉的公司。       在电子商务横行的时代中，公司明确导入点坚持实施“批发零售为一体、线上线下结合”的3到5年内的发展战略，一方面巩固扩大出境游批发业务，基本覆盖了目前各大在线旅游网站，如携程、途牛、悠哉、同程、苏宁易购、来来会等20余家电商达成合作，并占美洲业务总额的30%；另一方面，积极拓展出境游零售业务，建立了民生旅游网站和400呼叫中心，并与各大传统媒体形成了多年的良好合作关系，如北京晚报、北京晨报、北京青年报、新京报、京华时报、环球时报、精品购物指南、旅行社资讯、娱乐信报等     成都票之家科技有限有限公司是北京票之家有限公司（简称票之家或魔方旅游）在成都设立的全资子公司，是专注于做旅游目的地资源运营的B2B旅游企业。     魔方旅游是全国首家旅游目的地资源运营商，致力于打造中国最大的旅游目的地资源运营平台，创立于2013年10月，总部设在北京。    魔方旅游聚合旅游产业链上下游资源，全方位拓展产品线，打通线上线下分销渠道，实现旅游目的地之间的产品和渠道的互联互通。在上游端，深度挖掘景区门票、演艺、本地游、本地住宿、本地交通、本地特产等旅游产品资源，帮助旅游供应商轻松 构建标准化的分销体系，以及提供产品营销整体解决方案；在下游端，全网覆盖OTA、旅行社、导游、代理企业等分销商，完 全开放PC、移动APP、 微商等渠道的智能化分销端口，为其提供畅通便捷的采购通道。     目前，魔方旅游已进驻20多家OTA企业，2000家旅行社，7000位导游，60多家景区，合作客户包括鸟巢、明十三陵、北京故宫 、凤凰古城、张家界等知名景区，今年与上海迪士尼也签约成功，现在具有售票的资格。     魔方旅游独具开创性的B2B商业模式，已经在旅游业界引起广泛关注，并获得众多资本市场的青睐，2015年6月，魔方旅游获得 了孚惠资本（华谊兄弟投资成立的文化产业投资基金）千万级的战略投资，2016年将在新三板上市，也是成都高新区首家在新三板上市的公司，得到政府部门的重视。     公司主营项目为：搭建旅游目的地运营平台（移动端+WEB端多方面综合应用，使互联网+旅游充分融合，实现资源整合搭建互联网生态旅游圈，让旅行更快乐！）
     我们的愿景：
     1、2016年完成企业上市目标，同年销售额达到20个亿（目前营业额已经上亿）。

     2、三年内做到年销售100个亿规模的大型互联网旅游公司。

     公司大事记：

     2015年6月公司获得华谊兄弟千万级A轮注资，进入快速成长通道。

     公司相关报道：http://roll.sohu.com/20150617/n415188315.shtml
     公司网址： http://www.mftour.cn/　　http://www.piaozhijia.cn/
上海波丁航空票务服务有限公司成立于2013年8月1日，由一支年轻的团队组成，立志于在航空票务做出新的领域，新的特色。不走寻常路，不做传统事儿。寻求突破，超越银河系。我们年轻，我们有激情。路漫漫其修远兮，必先苦其心志，饿其脑筋，希望有贤之士，带着无限的创意的刃剑，斩出一片广阔的天地，真诚邀请您加入~诺亚旅游发展有限公司成立于2014年1月，注册资金1500万。是从事规划建设、设计施工、运营管理、旅游资源开发的专业团队。2014年3月主导开发“音乐水世界●水乐方”主题水上乐园自助投资5000万元，一起开发70亩，是目前衡水及沧州地区唯一一所大型水公园。公司坚决围绕国家“十二五”计划，贯彻执行省旅游局的生态文化旅游发展理念，以特色主题水上乐园为背景，向周边地区以辐射状态建设旅游区。
音乐水世界水乐方位于千年古县，年画之乡—武强，坐落在有“中国十大魅力乡村”称号的周窝音乐小镇，乐园将当地的音乐文化融入主题，开创了全国特色主题乐园的新篇章。这里汇聚了六大娱乐景观。园内所有设备国内领先，有众多荣获国际大奖的顶尖项目。超大的游玩空间，顶尖的游乐设备，清新怡人的环境，让游客感受美妙音乐与嬉水的完美结合，在水声、音乐声、欢笑声、尖叫声中忘记一切烦恼。
水乐方水上乐园一期项目占地面积50000多平方米，于2014年7月建成并投入使用，此项目的建成填补了衡水沧州地区水上游乐项目的空白，2014年—2015年接待游客超过60万人次，并成功的举办了“中国第八届吉他文化节”“七夕情人节热吻大赛”“BEYOND黄家强演唱会”“万人泼水节”等大型文艺活动，提高了当地人们的文化生活品质，漫步周窝，踏浪赏乐，音乐之旅，踏着浪花，步入水乐方乐园。嬉水同时，享受音乐，人在水中，乐在其中。态客，中国米其林版必住精品民宿指南(社区)。

列侬说，所有你乐于挥霍的时间都不能算作浪费。如何诗意地浪费时间？让度假住宿充满惊喜，连接风景还有你。态客民宿，完全由达人试睡员共同参与定义的必住精品民宿指南。
态客连接中国顶尖设计师资源及生活方式意见领袖人群，专注发现与再造精品民宿场景。让挑剔的度假用户10分钟之内，在态客找到心动民宿。

态客创始团队由设计与科技并重的跨领域专顶尖业人士组成，创始人是民宿发烧友和中国著名青年设计师，曾被新浪网财经杂志社评选为“品牌中国十大设计师”，联合创始人及核心团队均来自知名互联网科技公司，有丰富的创业实践经验。

态客办公室位于北京城文脉所在地，紧挨国子监太庙和雍和宫，潜藏在拥有700多年历史的皇家古刹。寺内宽阔僻静，鸟语花香，百年以上古树随处可见。身处中心区又远离喧嚣，大隐于市。

微信公众号：态客
APP IOS : 态客
我公司隶属于云南著名企业——云玉集团，集团致力将云南民族文化与现代产业发展相融合，依托优势资源打造了旅游、珠宝玉石、花卉等全产业航母，现有员工4000余人，年销售额逾50亿。我公司是集团为实现产业电商化与O2O实践而新近成立的子公司，公司总部位于魔都上海凌空SOHO，电商运营中心在国家5A级景区昆明世博园内，O2O项目——“丽江玉龙花园“是位于丽江大研古城北门外，占地1万㎡以上，集旅游、购物、娱乐、餐饮于一体的，面向未来广大游客的大型旅游商业综合体，预计今年8月开业。
　　一家享受着云南慢时光，提倡快节奏，2015年电商单品类销售额破亿，致力成为西南领先，全国知名的互联网公司，诚邀也有狼性的你，猎逐未来。关于我们

公司简介

我们是立足于互联网和移动互联网的创业公司，致力于在互联网和移动互联网的旅游领域，站在用户体验的最前端，为用户提供方便，贴心，完整的旅游决策方案，使用户能够在我们的网站/APP一键式解决现有旅游的诸多烦恼和不便。（插播一条广告：这是我们现在的网站 ，欢迎随时访问订购旅游产品。）

我们的目标是打造全新的用户旅游入口，以兴趣，价格等为导向重组现有的在现在旅游市场，让未来的在线旅游更加智能，更人性化。



团队简介

我们是一个全部由90后组成的年轻创业团队，我们开放，富有激情，而且对未来充满梦想与希望。在体验时代，占领全新旅行行业入口，就是我们的目标。我们相信我们创办的不仅是一家公司，还是一个舞台，一个让你我尽情发挥展现自我的舞台；还是一片天空，一片让你我梦想起飞的天空；还是一个始发站，一个能够让你我改变世界的始发站！



我们心目中的你

1、有持续不断的激情，良好的团队合作精神，适合在创业型公司工作。

2、为人正直、有远大的理想与脚踏实地的工作精神。

3、有强烈的上进心和求知欲，善于思考、学习新事物、掌握新技术。

如果你有足够的热情、激情，有时间、有能力，如果你有创业梦想，如果你不想庸庸碌碌浪费年轻这笔人生最大的财富，如果你觉得你就是那个不平凡的你，那么，请赶快给我们投简历吧。



你的收获

我们是一个快速成长的创业公司，在这里你将和公司一样快速成长，而且你的成长将远远快于在一个所谓大公司的成长速度，因为我们公司的快速成长需要你历练出与之匹配的快速学习，成长的能力！

同样地我们除了薪酬、福利之外还有更加诱人的原始股票，期权等着你！因为我们希望你不是加入我们的团队，而加入的是你自己的团队！

还有在这里你将亲自参与改变在线旅游伟大目标，见证用自己的能力改变人们的旅游乃至生活的方式，改变世界的过程！



来吧，加入我们吧！澳嘉集团

 始于2000年，是以“文化传媒、旅游、投资”等产业为核心定位的现代化企业。各主要办公室分布于澳大利亚的悉尼和黄金海岸；中国的上海、北京、济南、台北、广州；泰国、印尼等地。旗下各企业传承集团优势，专注并活跃于自身行业。

 澳嘉集团把“以人为本”的理念作为企业文化的重要组成部分，确立“以人为本，尊重知识，尊重人才”的理念，以“知人善用、任人唯贤、人尽其才”为宗旨，构建起相应的人才发展机制。我们善于发现每位员工的闪光点，乐于进行职业和能力培训，并建立起有效的激励制度，力求每一位员工都能最大限度地发挥潜能，并且在工作中得到成长。我们有效的绩效考核制度保证每一位员工的点滴努力都能得到肯定和回报，丰厚的福利待遇让员工可以无后顾之忧地享受工作，开放的环境和深厚的企业文化把澳嘉团队紧密的联系在一起。我们欢迎更多优秀的人加入澳嘉团队，在这里您将拥有能尽情发挥的广阔空间，和澳嘉共同成长！



福利待遇：

① 实行每周五天工作制度（特殊岗位除外），规范的员工待遇方案，极具人性化的综合福利关爱；

② 入职即缴纳社保保险，并在转正后可享受每年10天的带薪病假；

③ 入职一年后可享受5天年假，并每满一年增加1天；

④ 春节、端午、中秋、员工生日等，可享受相关节日福利；

⑤ 每月有全勤奖，加班餐补、交通补贴等。出境游B2B领域移动端初创公司，致力于成为中国专业B2B签证服务平台公司简介
上海翔川网络科技股份有限公司成立于2009年，总部设在上海，是一家以航旅信息技术研发、电子商务运营、航旅商务服务为一体的专业信息技术+航旅服务企业。
公司成立以来，一直以“合作创造价值，梦想成就奇迹”为核心价值观，致力于研发服务于航旅行业的专业软件，已拥有10项软件著作权和专业信息系统，技术研发人员占员工总数50%以上。
上海翔川网络科技股份有限公司旗下“翔游度假”WWW.ET361.COM是国内领先的B2B机票在线交易平台，拥有全国机票供应商600余家，采购商40000余家，交易额峰值达到2000万元以上/天，总成交机票1000多万张，多次购票客户50%以上。
未来上海翔川网络科技股份有限公司将依托“翔游度假”强大的供应链及优质的客户群体，开发旅游产品交易平台，帮助更多的航旅企业拓展市场渠道，实现合作共赢。
上海翔川网络科技股份有限公司全资子公司上海中宝国际旅行社有限公司，拥有国家旅游局颁发的《旅行社经营业务许可证》及中国航空运输协会（CATA）颁发的《中国民用航空运输销售代理业务资格认可证书》。主营国内国际旅游团队机票和出入境旅游业务，为各大电商平台及旅行社提供优质的旅游产品及机票资源。
 
 

上海赛博东方旅游产业投资有限公司（简称赛博东方）是由上海门户网站东方网和赛博国际控股集团合资，于2016年1月1日成立，成立的目的就是为国内旅游消费者服务。为此，赛博东方将会为旅游消费者提供四大服务，一，国人热门旅游产品和路线的分析调查与报道，二、面向消费者的旅游会展，三、将优异旅游业者线路及产品直接带入上海小区和消费者面对面，四、全新的旅游特刊作为旅游路线和产品采购的指引。
赛博东方将致力于中国旅游产业与消费者行为分析调查与报道，解析全览行业内各种似是而非让消费者无所适从的非规范现状。为此，公...
展开
杭州履行网络科技有限公司是江浙地区首家专业提供海外婚礼、海外婚纱摄影、蜜月旅行等服务的专业机构。目前已为世界各地的几百对新人提供了18个国家和地区的海外婚礼，婚纱摄影以及蜜月的相关服务。公司发展至今，业务遍布大洋洲、欧洲、北美、非洲、东南亚，将致力于成为全球首个私人定制高端婚旅平台。

 我们是一个盛满梦想的平台，我们是一个传递爱的乐土，我们专注于提供高品质高质量的婚礼服务，在世界各国寻找新人们梦寐以求的婚礼圣地，立志于为全球的华人提供国际水准的婚旅浪漫体验。我们不拘泥于热门，我们只寻找最佳，我们是一个年轻朝气而富有敬业精神的团队。



网址：www.livel.cn青岛鼎合瑞国际是经中华人民共和国商务部批准的具有对外业务经营权的综合性企业。经过多年的开拓进取，形成了以国际进出口贸易、国际医疗健康咨询、国际旅游咨询、国际信息与文化交流等多项产业协调发展的跨国经营格局，业务遍及全球二十多个国家和地区，形成了多项产业齐头并进，多项产业协调发展的跨国经营格局，业务遍及世界二十多个国家和地区，并在日本、韩国、泰国、澳大利亚、加拿大等几个国家和地区设立了分支机构。漫漫旅行是北京拍秀网络科技有限公司的一款旅游服务产品。北京拍秀网络科技有限公司创建于2013年，主要从事技术推广；经济贸易咨询；设计、制作、代理、发布广告；销售计算机软件以及辅助设备；旅游应用的研发和运营等服务。把生命浪费在美好的事情上！ 我们来到这个世界，不仅仅是为了工作，我们是来玩的。团队成员来自阿里巴巴、腾讯等知名公司，在这个移动互联的时代，我们用APP发掘和分享地球上的各种好玩，期待带动更多地球人，用cool的方式过一生！当你在电脑前苦逼工作的时候，阿拉斯加的海豚正在跃出水面！一起来吧，把生命浪费在美好的事情上！我们是一群互联网新青年！
爱旅游，更爱自由，
爱湛蓝的大海，爱璀璨的星空，
也爱在舒适的大床上飘渺的梦，
我不是什么驴友，也不愿参加旅行团，
可是，我却有着游遍全世界的梦。
不管您是男是女、不管您来自哪里，只要您热爱阳光、热爱旅游，热爱挑战，
有梦想、爱分享，在这里有：免费旅游机会，专属旅行基金......About us
无待旅行，专注境外自由行、当地游及高端酒店预订等定制旅行服务。三年来，在阿里旅行销量一直领先，并和携程、马蜂窝、及其他大型在线旅游平台有良好的合作关系。曾被《中国青年》、《今日头条》等多家权威媒体报道创业经历。
励志让无待本身变成一种旅行方式，做更自由且有意思旅行。
我们的工作大多都是SOHO办公+境外旅行+境外集体办公，我们的状态只有两种，忙死和玩死。你要喜欢早九晚五，喜欢挤地铁做公交，喜欢每天社交，喜欢定时工作，不能独立办公，没有自控能力，无待不适合你。
我们需要的人才，能宅能玩，感想敢做，别具一格，耐得住寂寞，经得起诱惑，拥有良好的专业素养和自控能力，拥有进取的精神。梦想看世界，一年不出去旅行一两次都觉得对不起人生的，请到我碗里来。
我们远景打造国内较为知名的“中老年社交”网站，弥补他们退休后的社交需求。我们目前从中老年旅游旅居作为切入口，做细分市场，建立自己的品牌形象。
 做好中老年产业模式，也帮助自己解决“养老问题”！酷秀——海南出发，影响全国！目前在全国22个省市分部建立分公司，积极探索互联网＋的无限可能，致力成为智慧美好生活缔造者！【花生游体育旅行网】创立于2014年末，是一个专注全球体育旅行度假产品的B2C在线预定平台，励志成为中国领先的体育/运动主题旅行产品预定平台。花生游是由一群专业的体育人和专业的旅游人共同创办，为所有热爱运动、热爱旅行的朋友们提供全球最棒的体育旅行咨询及预定服务。

花生游历程
之所以创办花生游这一专注提供全球体育旅行度假产品咨询及预定平台是基于过去8年在国际体育旅游行业所积累的全球体育旅行度假产品供应商资源。正是由于这些资源，让我们可以为不同的运动爱好者们提供在您的旅行目的地国家观赏或参与您所热爱的运动项目，让您的旅程更加的精彩。
花生游是由竞佳境体育文化传媒（北京）有限公司创始人@刘铎和@杜晓晨联合另外两位合伙人共同创办。
竞佳境体育文化传媒（北京）有限公司成立于2007年，自公司成立起，便创办了专注体育旅游入境游业务的品牌网站.在过去的8年中，我们服务了很多国际足球、橄榄球、曲棍球等运动团队来中国的交流活动，其中包括阿联酋国家足球队、马来西亚国家足球队、印度国家足球队在中国的集训工作，同时也在2010年创办了国内首个国际球队自费参赛的国际青少年足球赛事-“北京长城杯”国际青少年足球邀请赛，在过去的五年中接待了近百支来自全球各地的国际青少年足球队来中国进行交流比赛。
通过过去8年的沉淀，我们积累了大量国际体育旅游产品提供商，产品内容从欧洲五大联赛的球票到马拉松假期的套餐，再到阿尔卑斯的滑雪之旅以及极地的探险之旅，涉及的国际体育旅游产品提供商几乎涵盖了所有的体育项目。
8年后，花生游（），一个专注于为中国游客提供出境游目的地的体育赛事旅游及体育休闲度假旅游产品的销售平台就这样诞生了。
我们立志成为中国最专业的提供体育旅游的在线预定平台。
欢迎热爱体育，热爱旅行的小伙伴加入到我们的团队！！在企业的持续发展道路中，连续多年获得“浙江省百强旅行社”、“浙江省国内五十强旅行社”、“浙江省百佳诚信旅游企业”、“浙江省消费者信得过单位”、“浙江省数字企业”、“台州服务业重点企业”、“台州服务业创新企业”等一系列荣誉称号；品牌管理上获得“台州市著名商标”、“台州服务名牌”等一系列荣誉称号；公司培养的多名优秀导游获得“全国优秀导游员称号”、“浙江省优秀导游员称号”、“台州市金牌导游员”等骄人成绩......卡尔探险（Carl Adventure Co.,Ltd.）是中国的一家高端探险旅游公司，总部位于深圳南山区。以「寓知于行，探索世界」为精神理念，通过行知体验的方式，分享知识、探索世界。提供全球范围内以行知为核心模式的高端探险旅游体验产品，以及基于此的知识分享产品。       飞鸟电商是国内领先的电子商务代运营咨询及托管服务机构，致力于加速中国旅游行业在线直销渠道的建设与完善。公司成立于2013年，立足杭州、深圳、成都、上海四地，核心团队深耕旅游行业多年，成员均来自阿里旅行·去啊、艺龙网、途牛旅行网、环球旅讯等国内知名在线旅游企业，辅导品牌连续三年业绩增长率超过100%，稳居行业前列。

       公司凭借丰富的电子商务实战经验及严格的标准化操作流程，围绕“在线渠道管理、全网营销策划、行业资源整合”三大要素，为酒店、景区、旅行社等各类优质旅游企业与知名行业品牌提供专业、高效、灵活的解决方案及咨询服务。

       在飞鸟电商，你可以获得最IN的酒店资讯，接触电商行业的各种大佬，迅速成长为行业精英。我们是集“专业、专注、高效”与“温暖、逗逼、有爱”为一体的超级团队。对于新人，我们不怕你没有基础，但我们希望你具备快速成长的能力和行业深耕的精神；对于行业大牛，欢迎你加入我们一起并肩战斗，与飞鸟一起不断超越和创造新的行业纪录。
中亿百纳网络技术有限公司成立于2010年，是一家专注于移动互联网应用的高科技创业型企业，公司主营移动在线旅游和移动社交两个领域。
 公司在移动旅游领域研发了一系列针对旅游目的地的创新型产品，包括：景区智慧导览系统、基于AR的虚拟导览、基于二维码的移动分销系统等产品，并形成Web、NativeAPP、WebAPP多种产品形态，短短2年多时间覆盖了30多家旅游景区。
 2013年公司开始进入移动社交领域，主线产品为“图拍”，一款以照片作为即时消息的即时通讯社交产品，我们把图拍定义为视觉通讯。产品于2014年陆续经过内测和公测，于2015年2月正式上线，上线不到一个月就引起了业内人士关注，并在创业邦、36氪NEXT等专业IT媒体都有相关报道或评论。
 2015年公司成立氢旅行新项目部。氢旅行是一款面向自助游用户群体的旅游动态行程规划产品。氢旅行响应政府关于绿色出行，环保出行的号召，致力于解决自助游游客在旅行目的地的交通痛点问题，将自驾车游客与无车游客，通过时间、地理位置、车辆空位等多个维度的大数据进行精确分析，自动化匹配，撮合旅行中相同时间、相同路径的人和车，解决自助游游客三大核心痛点：减少行驶车辆空置率，出行便捷；降低旅行费用成本，玩的更舒心；结伴同游，体验不一样的旅行与快乐。利用共享经济模式，消化巨量社会化库存，为旅游目的地及其周边服务带来新的生机与活力。目前氢旅行项目已获初期风险投资，预期在2016年3月获得天使轮风险投资。
 我们在进行一次很酷的创业，做着很酷的产品，这里有轻松的工作氛围，有弹性的工作时间，在这里，你有无限的发展空间！如果你也同样有创业激情与梦想，请加入我们！
 公司网址：http://趣旅网（深圳趣旅科技有限公司）是专注境外海岛游产品细分市场的旅游电商平台。成立于2012年，总部位于深圳，现已在上海、北京、成都、重庆、马尔代夫设立分公司，力争打造“全球海岛游第一品牌”。2015年10月14日“趣旅网”宣布获得元钛长青基金近2000万美金A轮融资。2015年公司营业额达到5亿人民币，服务逾十万人次出游旅客，2016年即将完成B轮，营业额将持续上升，2016年预计达到10亿人民币。LovePalace爱殿别墅是全球华人首个高端别墅及闲置豪宅短租服务品牌和社交平台。我们的使命是在全球寻找那些闲置的充满爱和关怀的稀缺别墅、地标豪宅和别致庭院，配以爱殿极致的管理服务，为每一位宾客提供私密与独特的豪宅共享体验。团队来自著名的地产公司、希尔顿、洲际等国际五星酒店品牌、腾讯等。从此不必选择酒店，预订全球豪宅，即刻开始体验。谱途旅行2014年成立于北京，已取得3A级出境旅行社资质，并已成为携程平台，阿里去啊，海航旗下51预约游等多家国内知名在线旅游平台的后台供应商。目前致力于解决各资源团体对接旅行服务的需求，并合作共赢，开创“达人带队”的主题定制化社交旅游新模式。出国旅游创新互联网科技公司。通过会话形式，为用户提供最具人性化的旅游咨询服务。公司长期着力发展人工智能模式的旅游服务平台。北京红驿栈酒店位于朝阳区东直门外大街春秀路太平庄10号院，地理位置十分优越，紧邻使馆区、三里屯酒吧街和有名的东直门簋街；距首都国际机场仅20分钟车程，距北京站10分钟车程，距东直门汽车站、地铁站只需走路5分钟。酒店周边公共设施齐全银行、超市、邮局、票务中心等公共服务设施一应俱全。

 北京红驿栈酒店2008年1月开业，2014年4月重新装修营业，有温馨舒适的高级商务间、榻榻米间、情侣房、田园屋、亲子房、行政套房等各类房型106间，提供24小时热水淋浴、空调、液晶电视、电话；有高级的席梦思床具及配套家具，打造高标准，创建时尚居住空间。

 北京红驿栈酒店由总经理全权负责酒店一切事务，在总经理的领导下，酒店分为综合办公室（人事部、行政部）、企管部（质检部）、企化部、客务部（前厅部、客房部、销售客户关系部、工程部）、财务部、安保部几大部门

 北京红驿栈酒店把争创国内一流商务酒店作为我们始终不渝的追求目标。我们坚持文化制胜的信念，确立了“创造和留住每一位顾客，让每位客人在酒店能留下美好回忆，让每个员工在店期间都有所收获”的酒店宗旨和“把客人当亲人，视客人为家人，客人永远是对的”的经营理念，打造“亲如家人”服务品牌。我们是谁？
『如果旅行』，是一家专业服务于公司差旅，会议会展，国外知名企业参观，国际游学的高端旅游公司。

公司前身是Ditta International LLC.，是美国大西雅图地区的第一家高端旅游公司。


我们在做什么？
『如果旅行』，专注为企业提供机票、酒店预订，境内外会议安排，员工旅游，活动展览，节事活动，公司年会，对美国西雅图、旧金山硅谷、纽约、以色列等地区的大型企业参观交流，国际游学等服务。


I Want You：


*热爱旅游行业。如果你是是资深玩家再好不过了，不是也没关系，只要你有一颗想玩的心，我们带happy带你飞！


*对工作认真负责。同时我们更需要有责任感的你。能够和公司一起启航一起成长，如果你想找的只是一份钱多事少离家近的工作，不好意思请绕行~~ 


*足够的能力。我们不怕你经验不够，但专业能力一定要够。我们会给你充分的机会和发挥空间，让你茁壮成长，但你一定要做一个可以推动公司发展够力的桨！


我们是一家为户外爱好者提供户外运动活动的创业公司，是年轻有激情无节操技术氛围浓厚的团队，业务正处于高速发展期，进步空间大，个人与团队共同成长。南京君子游信息技术有限公司成立于2011年6月，初始注册资本200万，是一家致力于互联网及移动互联网技术研究和产品开发的高新技术IT企业。公司主要为广大企业提供电子商务网络营销技术与信息化服务，集创意、策划、设计制作、测试、营销于一体，提供全方位、多元性、高质量的电子商务综合服务与解决方案。目前，公司已经在旅游电子商务平台领域取得了国内领先地位！海敏思（）隶属于上海报业集团，主要提供国内外亲子、游学产品。海敏思拥有国内外众多学校资源，为学生在游学过程中提供更好的游学体验。未来海敏思将致力于成为国内最大的亲子、游学产品在线预订平台，为不同需求的用户提供专业、及时、高效的亲子、游学服务。

精心设计：我们只做让孩子的旅行更有意义的游学。

  　　旅博汇系深圳市旅博汇国际旅行社有限公司拥有完全自主知识产品的全新旅游电子商务网站。也是中国首家实行STC运营模式的旅游网站。全新的STC运营模式将让各类旅游产品供应商通过旅博汇终端服务平台与客户链形成一站式无缝对接。
 旅博汇致力于走专业化、集约化、特色化的创新发展之路，将联合全国近万家旅游产品供应商，将携手各省、市州渠道、传媒代理商、共同铸就最优秀、最全面、最适时的一站式旅游电子商务交易平台，成为中国旅游电子商务发展的方向标。域见户外是专注于社交户外的旅行公司。致力于通过户外旅行活动，搭建深度社交平台，发现更好的自己，遇见更多的你。公司主营业务是社交平台户外活动承办，相亲交友徒步活动组织。北京红驿栈酒店位于朝阳区东直门外大街春秀路太平庄10号院，地理位置十分优越，紧邻使馆区、三里屯酒吧街和有名的东直门簋街；距首都国际机场仅20分钟车程，距北京站10分钟车程，距东直门汽车站、地铁站只需走路5分钟。酒店周边公共设施齐全银行、超市、邮局、票务中心等公共服务设施一应俱全。

 北京红驿栈酒店2008年1月开业，2014年4月重新装修营业，有温馨舒适的高级商务间、榻榻米间、情侣房、田园屋、亲子房、行政套房等各类房型106间，提供24小时热水淋浴、空调、液晶电视、电话；有高级的席梦思床具及配套家具，打造高标准，创建时尚居住空间。

 北京红驿栈酒店由总经理全权负责酒店一切事务，在总经理的领导下，酒店分为综合办公室（人事部、行政部）、企管部（质检部）、企化部、客务部（前厅部、客房部、销售客户关系部、工程部）、财务部、安保部几大部门

 北京红驿栈酒店把争创国内一流商务酒店作为我们始终不渝的追求目标。我们坚持文化制胜的信念，确立了“创造和留住每一位顾客，让每位客人在酒店能留下美好回忆，让每个员工在店期间都有所收获”的酒店宗旨和“把客人当亲人，视客人为家人，客人永远是对的”的经营理念，打造“亲如家人”服务品牌。旅博汇系深圳市旅博汇国际旅行社有限公司拥有完全自主知识产品的全新旅游电子商务网站。也是中国首家实行STC运营模式的旅游网站。全新的STC运营模式将让各类旅游产品供应商通过旅博汇终端服务平台与客户链形成一站式无缝对接。
 旅博汇致力于走专业化、集约化、特色化的创新发展之路，将联合全国近万家旅游产品供应商，将携手各省、市州渠道、传媒代理商、共同铸就最优秀、最全面、最适时的一站式旅游电子商务交易平台，成为中国旅游电子商务发展的方向标。倡游者旅行网-专注新西兰旅游

为什么叫“倡游者”

倡游者不是呆板的跟团游，而是经验丰富的目的旅行专家，我们可以为您和您的朋友打造独一无二的旅游体验，

你也可以自驾房车，自己去探索新西兰的惊喜。

倡游者旅行网成立于2015年8月，是最专业的新西兰定制和自由行网站，主打新西兰目的地旅游服务与地接旅游

服务。为您提供适合情侣，家庭和朋友的舒适小团游。在倡游者的定制游里，您可以享受到行程管家的特色行程

制定安排，专车服务，特色餐食，专业导游服务，行程更加完美。

倡游者的自由行套餐就像一架琳琅满目Shopping Mall 一样，机 酒，景 酒，景点套餐等纯正的Local玩法让您成为

旅行达人。

倡游者为万千游客提供一种选择，走“新”旅游，从“新”开始。

倡游者让你“自由”走向新西兰的每一步！激扬企业策划有限公司成立于2006年，由一班热爱户外运动策划、拓展训练、企业培训的有志之士共同创办。自公司成立以来，我们已陆续为众多世界500强企业以及本土大中型企业提供贴身的企业拓展培训、活动策划和服务，累计参与人士已逾10万人次。
激扬代表了我们激情澎湃，斗志昂扬的团队精神，英文名Jack Young更代表了提升青春活力的意景。我们希望每一位员工都充满着激情和活力，用我们至诚的热情，激发和提升每一位客户的青春活力，发扬以生命感染生命的精神，让我们有限的生命感染更多的、无限的生命。阡陌旅行家为自由行游客提供行中一站式服务。新私享旅行全称“北京新私享国际旅行社有限公司”，是中国首家专注于顶级邮轮旅行，为客户提供一站式服务的旅行公司。我们的合作伙伴或顶级奢华，或提供顶级体验，在世界范围内都享有盛誉，包括水晶邮轮、厐洛邮轮、银海邮轮、four seasons explorer、oceanwide expedition等。新私享旅行将协助您挑选邮轮，规划整个旅程，并有序地为您执行旅行计划。我们的工作是为您提供一站式、高品质、高体验的邮轮旅行服务。
新私享旅行，成立于2002年，前身是北京德迈，是国内最早从事高端旅行的公司之一。2002年，北京德迈正式成立。2002-2007年，为政府和国企提供高品质公商务国际旅行服务。2008年，业务转型，定位高端旅行市场，专注私人旅行服务。2009年，与银行业合作开创共赢模式；首度推出南北极探索邮轮旅行项目。 2010年底-2011年初，在上海收购传统旅游行业成熟团队并成立上海公司，配合金融业态完成运营布局。 2011年，签约世界排名第一的顶级邮轮-CRYSTAL，同年即成为CRYSTAL在中国大陆最大的代理商。 2012年， 成功运作“民生银行号”北极半包和南极包船项目，成为扎根金融业界最深的旅行服务公司，与中国运营极地旅行项目最具实力的公司。 2013-2014年，先后签约成为中国农业银行私人银行、中国工商银行私人银行、中信银行私人银行指定旅行服务商，其间为中国建设银行、中国银行私人银行贵宾提供旅行服务。 2015年，面对浩瀚的高端旅行市场做产品减法，启用新品牌“新私享旅行”，专注顶级邮轮旅行服务。目前，我们在北京及上海两地设立运营中心，60%以上的员工具备5年以上从业经验，对高端客户的旅行需求有较深刻理解，并拥有丰富的高端旅行服务经验。

合肥途秀互动网络技术有限公司于2015年成立，专注于智慧旅游服务的创新型企业，为全国各旅游景区提供支付场景免费升级、大数据可视化、社交媒体平台建设等服务。是国家旅游局服务商，也是是阿里巴巴合作伙伴。
展开
亲子类投资热点，已获千万天使融资

全新平台，全新模式，全新挑战，邀你前来

小草帽——国内首个家门口亲子O2O平台。首创3km亲子圈模式，通过整合商家资源及专业策划设计，把新鲜好玩的亲子体验送到家门口，专注解决高频亲子需求。

 “旅游太轻、教育太重”，小草帽想带给自己的孩子360行体验和更多对世界的探索和自我认知。小草帽带着宝贝跟家长经历了人生中无数个“第一次”，第一次野外露营，第一次夏夜狂欢，第一次刻章画扇，第一次扬帆起航……

迄今为止，小草帽形成了九大体验系列（职业体验、手工DIY、科学探索、体育竞技、综艺娱乐、生存冒险、传统文化、爱心公益、亲子游学），累计服务20000＋亲子家庭， 共计40000＋体验人次。

想要深入了解，请动手添加“小草帽in深圳”长沙莱美网络科技有限公司，一家新兴的互联网+出境游公司；
创始人及核心团队成员来自【广州、深圳、洛杉矶】，拥有10年+互联网行业经验及旅游户外经验，公司在长沙、广州、LA均设有办公室。
主营项目至美旅行网，专注于北美出境游业务，为中国用户提供北美深度体验游服务。
公司崇尚：
简单直接的沟通，扁平高效的管理，平等开放的氛围，系统专业的培训，不设限的上升空间，期待与优秀的你共成长！广州一路行信息科技有限公司成立于2012年。
优秀的旅游项目运营商，旅游行业O2O社群全球联盟发起者!
一路行团队由一群热爱旅行、热爱互联网的行业资深人士组成。
一路行希望通过“一大帮”旅行平台，帮助每一个旅行者实现一边玩一边赚自由自主快乐的旅行生活。
你帮我，我帮你，共同打造开放分享，有bigger的O2O旅游社群平台！
我们寻找有主张、有自信、有能力的你加入我们。
一路行更精彩！公司目前全力开发如影旅行网，未来将推出如影旅行APP注册及办公地址均在深圳前海，环境优雅整洁，公司还将不定期组织员工亲自考察电影取景地旅游，欢迎热爱电影的策划编辑人才、旅游运营人才、网页前端设计人才加盟！深圳东部华侨城坐落于中国深圳大梅沙，占地近9平方公里，由华侨城集团精心打造，是国内首个集休闲度假、观光旅游、户外运动、科普教育等主题于一体的大型综合性国家生态旅游示范区，主要包括大侠谷生态乐园、茶溪谷度假公园、云海谷体育公园、大华兴寺、酒店群、天麓大宅等六大板块，体现了人与自然的和谐共处。今天，旅行仍是我们生活中重要的组成部分。不过我们已从当年的年少轻狂式的自虐，慢慢沉淀为追求真正身心自由的愉悦旅程，这份理念主宰着“山水户外”的灵魂。因此，我们会悉心挑选经济划算又相对舒适的交通和住宿，走街串巷寻找真正的当地风味，离弃那些不可理喻的高价门票，希望通过这个平台，带领大家融入到当地社区体验那里的原生态生活：你可能会到大理居民家搭伙做饭，也可能在内蒙古的大草坪上驴打滚，或者在拉萨街头的茶馆里晒太阳喝甜茶…… 你所想到和未想到的，都源于旅行。



广州山水户外隶属广州山之水户外运动策划有限公司，正规注册，是一家专业的户外活动组织。俱乐部成立于2005年，是广州地区最早成立的户外运动俱乐部之一，在广州及周边地区户外运动领域有较大的影响力。



山水户外俱乐部的足迹：广东自助游、温泉自助游、海滩自助游、漂流溯溪、攀山穿越、广西自助游、湖南自助游、湖北自助游、福建自助游、华东自助游、海南自助游、西藏自助游、云南自助游、四川自助游、出境自助游。



山水户外俱乐部的服务：自助游活动的策划与组织；户外体育活动的策划与组织；与旅游相关的优惠门票定购、折扣机票、折扣酒店；会议展览；并提供企业、公司、单位、小团体的户外活动及旅游活动的策划与组织；专业的户外拓展培训及团队建设拓展培训服务。苏州界熙文化传媒有限公司属创新新媒体，是中韩两国痴迷于文化艺术创作与广告传媒界人士组成。
我们为政府，机构，企业及个人在中国与韩国沟通交际上提供实质性帮助。JC 界熙 ，名字诧异疑问不轻易忘记，即是中韩两国交际桥梁上一股内涵蓬勃、龙跃凤鸣之正义枢纽！爱租吧营销团队：既要懂得努力，又要懂得借力，那你就明白了租的意义了。找工作其实就是出租自己，加入我们的团队，可以让你租的更高！北京熊小弟科技有限公司
关于我们
1.1 公司简介
我们以“为青年提供优质的个性化床位合租资源”为使命，以“做最有魅力的社群服务平台”为发展远景，立足一线城市，放眼全国各地。
我们追求高效的工作方法，通过互联网+，大数据分析，创新思维及高科技只能技术，为大家提供广阔而优质的住宅/公寓合租服务及资源。
“熊小弟”誓走分享经济之路，树立房屋租赁行业正规温馨舒适的品牌形象，重视人才培养和高效能团队建设，尊重个性化发展，追求创新，勇担责任，愿与心怀梦想的个人及追求发展且诚信的企业合作共赢。
1.2 企业文化
（1）公司愿景
做最有魅力的社群服务平台
（2）我们的使命
为青年提供优质的个性化床位合租资源
（3）我们的核心价值
鼓励争吵 敢想敢拼 开放创新
（4）文化品格
诚信 沟通 高效 共赢
（5）用人原则
不问出处和背景 海纳百川 唯才是举
 
深圳地址：深圳市南山区大冲新城花园1栋4511（高新园地铁B出口）（熊小弟）


九九旅行，专注日本自由行温泉酒店预订，主推“一泊二食”消费套餐
是携程、去哪儿、阿里去啊日本温泉酒店预订核心合作伙伴。
微信公众号：九九旅行我们是谁？
 
900平台是获国家旅游局批复同意的全国导游（领队）服务试点平台，同时也被国家旅游局列为全国导游自由执业试点平台，是目前全国线上线下试点平台中唯一一家第三方中立公司。

我们的初衷：改变导游的现状，为导游树立自己的品牌，创造更多的工作机会；与此同时，为游客提供更优质、个性化的导游，让旅行变得更加安全、便利、有趣。
 
选择我们的理由：
 
和业内大牛一起工作，分分钟Get新技能；
我们open minded，人人都可以是产品经理；
我们提供扁平化管理，面对大Boss，你可以畅所欲言、毫无遮拦；
我们提供“超五星豪华”宿舍，公司与家零距离，每天可以睡到日上三竿！唉，完全无法体会其他小伙伴在魔都挤地铁的痛；
我们还有宽敞的活动休息室，打乒乓、做瑜伽、喝咖啡，你爱干嘛就干嘛；
带薪年假、五险一金、Team Building、员工生日会、旅游、体检，该有的福利一个都不少！
我们正处于高速成长的上升期，加入我们的小伙伴将享有巨大的发展空间和成功机会，而不是一个苦逼的螺丝钉，只要你肯付出，期权房车统统不是梦！

By the way, 我们的程序猿GG/MM个个都是段子手，绝对颠覆你对码农的认知，想要每天都在轻松愉悦的氛围下上班？那就快来加入我们吧~
皇室堡酒店公寓（Kingstyle Serviced Apartment）是深圳市唐鋆酒店投资管理有限责任公司旗下的新生代品牌之一，它创立于2014年，目前在全国各大一线城市已全面开业，尚有三十多家门店正在前期筹备当中。皇室堡致力于提供精品轻奢人居环境，打造精致、健康、亲睦都市生活方式的精品连锁酒店公寓品牌，我们希望通过高品质的起居空间、多元化的休闲配套设施以及定制式贴心服务，能够使在异乡工作生活，或是奔波劳碌在差旅途中的客人们获得休憩、充电的舒适空间，并能从皇室堡一站式贴心服务、定期圈子活动等全新模式的服务产品中，获得对一座城市的亲近感，归属感。品味皇室堡
暖胃：自助式餐吧让舌尖美味如暖流入心田，可口养胃。
养心：瑜伽馆提供冥想空间，使心灵澄净，怡情安宁。
修身：健身房能让疲惫的身心得以放松，让压力得以释放。
悦耳：儿童游乐室激发孩子自然天性，使童趣欢笑串成悦耳音符。
乐享：Mini影吧提供国内外时尚大片，在影音的魅力中乐享自在。
畅游：书吧引领思维超越时间和空间的限制，自由徜徉。
沉醉：红酒坊和雪茄屋伴你细细品味浪漫与醇厚。
多元：多功能会议室配置完备，随时随地支持你的商务会谈或私人聚会。
轻便：自助洗衣房帮助行李箱瘦身，让旅途轻松便捷。
云购：一切你喜欢的，你都可以拥有。
随心：开放式厨房可供你亲近生活，约两三好友小聚共享美食。
贴心：24小时白金管家为您守候。

遇见皇室堡
皇室堡酒店公寓•深圳东门店
皇室堡酒店公寓•上海大华店
皇室堡酒店公寓•广州南站店
皇室堡酒店公寓•广州云景店
皇室堡酒店公寓•北京、武汉、天津、南京、合肥店前期筹备中

2016，让我们一起带着梦想全力奔跑～车之旅是中国自驾游景区推广领先平台,收录全国近万家旅游景区详情,服务于近五万家旅游服务企业!是中国旅游、汽车服务企业揽客第一渠道!成都锦泰文化传播有限公司是一家专注于服务四川旅游目的地的营销策划机构，致力于通过整合全国旅行社和旅游网站渠道资源，应用互联网平台，以独特的创意策划，精准的传播渠道和高效的营销执行力，向全国旅游者推介四川更多优秀的旅游目的地和旅游产品；致力于通过整合全国知名互联网企业和智慧旅游供应商，为四川各旅游目的地建设智慧旅游目的地和打造“旅游 ”发展模式添砖加瓦，提供智力支持和技术支撑；致力于通过整合全国旅游投资基金和旅游地产开发商资源，为四川各旅游目的地投资开发牵线搭桥，促进旅游经济实现可持续发展。集团创建于2003年，从收购深圳龙岗一栋18层公寓楼开始起步；2005年，成功开发龙岗首家产权式四星级酒店--丽湾酒店，实现了开业8年小业主零投诉，成为国内经典的产权式酒店开发案例；2007年，该酒店被广东省星评委员会评定为四星级标准饭店及绿色饭店；2008年，集团以富有前瞻性的创新精神，开始布局度假地产，正式致力于在中国优秀旅游度假区及稀缺自然资源区域开发及运营高端度假酒店及公寓。

2008年集团收购并建设了吉首大学张家界学院，到2013，该校师生已达8000余人，39个本科专业，目前张家界学院已成为国内培养酒店及旅游方面专业人才的重要高等院校。经过十余年探索，集团成功实现从单体商务酒店向度假地产、度假公寓、度假酒店和旅游教育的转型升级，

目前集团旗下拥有檀悦山居、檀舍、檀悦度假酒店、檀悦精品酒店四大酒店品牌。沃亚文化是一家专业从事中美教育文化交流业务的公司，致力于为赴美人士提供各种类型之冬夏令营、长短期流行寄宿、房屋租售、移民安家、特色旅游、电子商务等综合服务。

 公司在香港、台湾、美国设有分支机构，总部设于深圳为全国各地客户提供专业高效的国际交流服务。公司境外资源丰富、交流项目渠道广泛，先后于美国安德森公司、美国苏富比集团、汇佳集团等结成战略合作伙伴关系，具有丰富的从事国际交流和外事服务等综合出入境业务实际操作经验。公司简介: 
 智慧日照是由智海网络技术有限公司主办，专注于日照本地特色的旅游服务平台。日照智海网络技术有限公司成立于2013年， 注册资金6千万元人民币，专注于日照本地智慧城市建设。

日照智海网络技术有限公司依托中国搜索总公司的研发团队，由日照市政府支持，围绕智慧旅游、智慧社区、智慧安防等领域方向，提供全面、专业的业务管理、支撑、服务系统及运营管理。

日照智海网络技术有限公司目前在日照、北京、青岛、重庆等地区均设有研发中心及营销网络，依托中国搜索总公司在智慧城市领域的技术积累以及CSST智慧城市产业链，以科研实力和创新能力为强大支撑，致力于提供城市级系统集成及运营管理，全面推进中国的智慧城市建设。四川博贝软件科技有限公司是一家专业从事政府机关、行政事业单位行业软件研发、培训、服务为一体的综合性高新技术企业。成立于2005年3月，由创始人李祥瑞（九三学社四川省委员会社员）发起，其它自然人参与的有限责任公司。

公司先后获得由四川省信息产业厅，四川省软件行业协会组织鉴定的产品认证、软件企业认证，拥有多个商标、软件产品、著作权等，已成功为数千家企、事业单位、政府机关实施了综合性的信息化管理解决方案。公司管理体系已顺利通过GB/T19001-2008/ISO9001：2008标准认证。

部分成功案例：中国农民补贴网项目四川省、云南省、重庆市培训与综合服务；四川省财政系统《政府非税收入执收单位管理系统》平台项目；四川省农机化评价指标体系管理平台项目；南充地区教育收费银行代收管理平台项目；德阳、双流、青白江、蒲江、新津等多个市（县）教育收费项目；攀枝花市建设、国土行业一站式管理平台项目；成都市城市生活垃圾处理收费网络管理平台项目；万源市村集体资金资产资源管理网络信息平台项目等等。

公司凭借多年与政府、事业单位共同研发与示范的项目，积淀了大量的客户资源，积累了丰富的技术经验。以四川大学人才资源为依托，成立了“四川大学.博贝软件联合研发中心”，聘用计算机技术研究行业领域中久负盛名的教授为技术顾问，技术总监由电子科大博士为研发团队领头人。目前正准备扩资和拓展业务经营范围。

公司从2015年开始拓展旅游市场业务领域，以移动互联网 为新的契机，以“旅行者为主导”探索分享经济与体验经济完美结合为新的商业模式，提倡“诚信、自由、平等、共赢”的理念。在旅游行业目前拥有《别样旅行》和《盲游》两个品牌（已申请商标保护），分别针对特定人群提供精品服务和精准营销。《别样旅行》客户主要以公务、商务、会务出行人群为主；《盲游》客户主要以背包客、驴友和爱旅游、资金、时间充裕者为主。易生金服是海航旅游集团的全资控股公司，是一家集旅游支付、旅游金融、旅游增值服务为一体的中国旅游金融服务平台，也是目前国内拥有金融支付牌照，占据优势地位的旅游金融服务机构。金鼠标简介About JSB
北京金鼠标信息技术有限公司是一家专注于服务中国旅游目的地的国际营销策划机构，致力于通过整合全球旅行社和旅游网站渠道资源，应用全球互联网和无线网络等新媒体平台，以独特的创意策划，精准的传播渠道和高效的营销执行力，向全球旅游者推介更多优秀的旅游目的地和旅游产品。

魅力中国网About AmazingChina
魅力中国网（AmazingChina.com）是金鼠标公司精心打造的中国入境游全球电子商务分销平台，旨在为全球来华旅游者提供一站式旅游资讯与预订服务（B2C）、为中国入境游产业链提供一站式电子采购与交易平台服务（B2B），同时为中国旅游目的地提供低投入、高产出、可绩效考评的全案营销服务（DMS）。

金鼠标的宗旨Our Aim
“传播品牌，拓宽客源”

金鼠标的使命Mission
“振兴入境游，让世界领略中国之美”

金鼠标的愿景Vision
“成为全球领先的目的地品牌营销服务商和旅游分销商”东游国际旅行社是一家经营主题旅游和出境、国内旅游业务的股份制有限公司。公司成立于2006年3月1日，资产总额人民币3000万元。东游国旅在福建、广东、上海、日本东京及美国洛杉矶拥有5家全资子公司。2009年，公司在日本富士山购买了酒店—石和温泉ホテルオー及中型旅游巴士2部，在韩国购买旅游大巴3部。全面提升赴日韩旅游品质.东游国际旅行社是一家经营主题旅游和出境、国内旅游业务的股份制有限公司。公司成立于2006年3月1日，资产总额人民币3000万元。东游国旅在福建、广东、上海、日本东京及美国洛杉矶拥有5家全资子公司。2009年，公司在日本富士山购买了酒店—石和温泉ホテルオー及中型旅游巴士2部，在韩国购买旅游大巴3部。全面提升赴日韩旅游品质.
我们是一支专业的团队。我们的成员拥有多年的移动开发专业技术背景，来自国内知名互联网企业的一线骨干。我们是一支年轻的团队。我们的平均年龄仅有25岁，充满了朝气和创新精神。我们是一支专注的团队。我们坚信，品牌源自客户的信任。只有专注，才能做好产品。我们是一支有梦想的团队。我们来自同一个校园，我们有一个共同的梦想：改变年轻人的旅行方式，用沙发客模式让人对当地更深入的旅行。
我们的官方微信：sofatrip
我们的官方微博：SofaTrip沙发旅
关于媒体报道：
1、猎云网沙发旅：做穷游...
展开
公司介绍：公司成立于2014年，是一家专注于帮助酒店发展直销生意的行业领军公司。公司由艺龙旅行网(NASDAQ: LONG，中国领先的在线住宿服务提供商之一)天使投资，创始人团队为艺龙网三位高级总监。公司目前已获得知名风险投资机构的A轮融资，估值过亿。业务模式主要是帮助酒店建立、优化会员体系，打通联盟体系，提升酒店出租率。
加入我们您将获得： 1、具有市场竞争力的薪酬。同时公司会根据每位员工的业绩半年进行调薪；2、作为一家互联网公司，员工奖金按天计算；3、完善的培训和内部晋升体系；4、作为一家年轻的公司，我们拥有年轻充满活力的团队，我们致力于为员工营造轻松愉悦的工作氛围；5、作为一家有责任感的公司，我们严格遵守国家的相关规定，为员工缴纳“五险一金”。
2、持续的培训，助力你不断进步成长。公司渴望你优秀的工作表现和绩效，更加期待你不断进步和成长。所以，从新员工入职到逐级公平的奖励与晋升，我们提供了持续不断的培训，帮助你成为更优秀的你。也许这一点，我们比你更加关心和热衷。
3、公平的晋升渠道和可期待的年轻有为。公司对内部员工充满期盼，在所有晋升、考核、奖励机制中，完全以系统数据为评判依据，依真实能力来褒奖每位优秀的同事。整个公司的管理机制，公平、透明、扁平化管理，让80、90后的年轻一代，可以凭借自己的努力，来获得年轻有为的成就，收入、职务没有老字号、没有天花板、没有关系近疏，只要你够勤奋，敢想敢做，你就有机会在下次的同学聚会中，成为最光荣耀眼的那颗星。
上海香格里拉国际旅行社

关于我们 
 中国人均收入提高，旅游业发展飞速加快，上海更加是有前景的城市。上海香格里拉国际旅行社有限公司，经营旅游10年以上，业绩每年提升，现转型为上海百书旅游有限公司。

当前状况
 公司正由传统模式向互联网进军，主要业务包括票务订购，邮轮度假，国内国际旅游等。因业务扩展需要，诚聘网络营销人才，薪酬优厚。海阔任鱼跃，天空任鸟飞，我们给你舞台。欢迎加入，你便是未来的马云、乔布斯、雷军。

公司福利
 正规且全面的社会保障及资金补贴。每年两次国际国内旅游机会。定期承办交际活动，工作之余更注重生活。

发展前景
 世界是平的，非洲的手工产品能够卖到欧洲，印度的大学生可以外包软件编程，欧洲的设计师可以向全球展示自己的天才。我们起始于上海，定位在全球，征途是星辰大海！加入我们，拥抱互联网时代的工业革命，一起创造未来！上海博涯信息技术有限公司注册于2014年，是基于在线旅游创新，充满激情和创新的朝阳企业，企业文化崇尚开放、自由、激情、创新。公司创始人有多年在线旅游工作经历，在国家旅游政策积极扶持下，有深厚的行业背景，丰富的行业资源，为充分整合资源创建上海博涯信息技术有限公司。公司采用薪资+期权的形式，如果你觉得自己有能力，如果你觉得自己怀才不遇，那么请来博涯，我们每个人都是公司的主人翁，每个人都是创业者，掌握自己的风，我们一起来开拓未来！龙之旅是致力于外国学生团和背包客旅行的一家领先企业。公司着力为外国年轻驴友展现一个真实的中国以及冒险般的旅游体验。公司驻扎于伦敦、上海和北京。芒捞旅行是一个有逼格的在线旅游分享社区，目前有iPhone版、网站。
我们收录了全世界数万个热门旅游目的地，我们希望帮助用户发现、记录、分享旅途点滴。
我们团队来自UC、3G门户，85后 90后，热爱旅行、信仰互联网、追求自由。
集团背景介绍
 广和投资集团是由资深投资专家组建的一家专业化投资与资产管理机构。多年来，我们坚持走投资与资产管理路线，坚持有所为有所不为的原则，致力于金融市场和优质项目的研发与投资，为中国高净值阶层提供最为专业、高效的资产管理服务，通过我们的努力让投资者实现财富的稳健增长，让优质企业获得成长的动力，实现价值共赢。
 在投资方面，我们专注于金融市场投资，旅游产业投资，文化产业投资，高科技产业投资。在旅游产业领域，投资陕西太白县黄柏坡生态旅游项目，总投资额12至16亿元，将在3年内完成投资，并收回成
展开

公司目前有杭州、上海等地均有营业场所，代办签证、设计旅游线路，为不同的人群提供一对一的专业服务，公司注重营销，咨询等一系列旅游相关的项目。
展开
世界邮轮网（  ）【APP名字叫世界邮轮网】由“鸿景信息" 创建，在长达4年紧锣密鼓的筹备后，我们迎来了它的惊艳面世。作为一个背后有着近10年豪华邮轮旅游经验的队伍作支撑的平台世界邮轮网已与世界近100家邮轮公司建立了合作关系，并保持良好的信息共享，能够为顾客提供全球知名邮轮公司的详细信息，包括邮轮公司介绍、邮轮船只、各旅游目的地的情况等。我们致力于成为国内最领先的邮轮在线搜索以及邮轮实时预订网络平台，将风行国际并享有盛誉的邮轮旅游产品推向国人，激发国内游客对于邮轮旅游的热情。易游天下国际旅行社（北京）有限公司秉承“渠道至上，终端为王”的商业理念，以“做最大的旅行社专业渠道运营商”为企业目标；以“依托主营业务锁定客户，以增值及附加收益创造利润”为企业盈利模式；以“基于互联网的电子商务平台为核心，以现实中遍布城乡的零售终端为基础”而构成的“双核心”的B2B2C旅行社电子商务系统为核心竞争力，为消费者提供现代化和标准化的旅游产品和服务。
 易游天下全国旅游连锁机构，是国内最具有创新精神、行业前瞻性以及发展潜力的旅游企业之一。 从创立之初，便激发和引领了旅行社行业商业模式改革的大潮，更加运用先进的商业理念和最为尖端的电子商务技术，贯彻、执行了国务院颁布的《旅行社条例》中的规定与思路，获得了旅游业内各界领导与同仁的肯定与支持。
 易游天下自2008年开始致力于成为“专业的旅行社零售渠道运营商”，借助优良的信誉、先进的理念、优惠的政策以及周到的服务，分支营业机构迅速在北京及华北地区遍地开花。1年之内，在华北地区共开设近百家分支营业网点。进入2010年，易游天下更以稳健的步伐，迅速在全国范围铺设区域管理总部及零售网点。2010年3月，顺利完成与广东省天马国旅的强强联手，控股广东天马，成立易游天下广东省分公司（暨华南地区总部），并借助广东天马的深厚根基，在广州地区设立89家零售营业网点。4月，易游天下山西省分公司正式挂牌成立。截止到2010年4月，一年半的发展时间，易游天下旅游分支营业机构已遍布全国10余个地区，拥有分公司3个、分支营业机构200余个，所有营业机构全部实行“统一产品供应、统一宣传推广、统一财务、统一人事、统一质量监督、统一客户服务、统一形象、统一组团”八统一政策。
 如今易游天下东北、西北、中部、华东总部正在紧锣密鼓的筹建中。2010年计划完成：全国范围内设立5~8个子公司（区域总部）；500个零售营业服务网点；营业收入10亿人民币。2011年计划完成：全国设立10个以上子公司（区域总部）；1500个零售营业服务网点；力争突破营业收入100亿人民币目标。
商务会展部信守“诚信服务、客户第一”的宗旨下，公司拥有自己的导游队伍并且与境外的各大著名酒店集团保持着良好的合作关系，为展会期间拿到优质的酒店提供了强大的支持。在展览团组的接待方面，我们经验丰富，服务细致而专业，业已成为展览团组最优质的服务供应商之一。我们是一家初创期的新公司，正在火箭式发展！我们的始创团队来自华为、Tencent、Qunar，因为爱玩，爱旅行，爱交朋友，爱享受生活，所以聚到一起。我们想做真正有品质，有深度，有态度的高端旅游产品。如果你是志同道合的朋友，请加入我们！我们是创业型的B2C线上旅游服务企业，拥有来自知名互联网公司高管和技术团队，及知名旅行社公司高管及产品团队，将为消费者提供由北京、上海、广州、深圳等64个城市出发的旅游产品线上预订服务，产品全面，涵盖跟团、自助、自驾、邮轮、酒店、签证、景区门票以及公司旅游等，并提供丰富的后续服务和保障。图游（北京）软件技术有限公司创建了一种全新的商业理念，为90后旅行消费者带来便利和实惠。

我公司是一家长期致力于，文化科技产业软件研发的高科技企业，成立于2001年。公司成立后致力于建立大型国内外经济文化信息交流网络,通过TLE电子商务平台，为普通百姓特别是90后游学生群体提供全方位的旅程增值服务。

首批推出的服务性配套产品包括：机票预订、特价酒店、火车票查询、旅行心里咨询等服务，未来将不断推出电子学刊、文化书市、网络工厂、货币交易中心等适合大学生参与的高端、创意文化交流项目。GEG INFO is a subsidiary company of GEG Europe Group which provides service for European inbound destination management and tour operation since 1998 focusing on overseas Chinese clients, and has offices across the globe, in Netherlands, Hong Kong, Shanghai, Beijing, Guangzhou, London, Paris, Budapest, Vietnam, and Canada.
http:// 广州促迈电子商务有限公司（简称“促迈”）成立于2015年，是一家致力于打造全球中高端消费服务平台的电子商务公司，通过时下最时尚的IOS、Android等移动客户端将全球轻奢品和精品生活（境外旅游资讯）带给消费者，并为消费者和全国出境导游提供一系列的增值服务。
2015年9月成立至今，公司先后完成了多项自主版权的软件产品，2016年初正式上线了“旅优”客户端跨境电商平台，是首个与出境导游相结合的、面向中高端客户群的在线移动商城。商品种类齐全，既贴近日常生活，也体现轻奢时尚。海购商城与个性化心愿单两大模块能满足中国消费者足不出户就能购遍全球的需求。

另一正式上线的“旅优导游”为我司重点开发的旅游+科技的移动端APP，针对出境导游、领队等旅游界专业人士创造业绩、增加收入，以实现个人价值。目前注册“旅优导游”APP的导游达人高达几千人，达人遍布全球，资源丰富，客户一次分享，达人终身受益。希望通过线下的面对面的人传人形式达到反向推动，将“旅优”迅速推广到中国的高端消费人群。项目前景不可限量。
随着居民收入的快速增长、新型中产阶级的崛起，消费结构正在从生存型消费向享受型、发展型消费转变，而导游规模日剧增长，打造针对出境导游的服务市场迫在眉睫，促迈电子商务适时的创立与崛起，发展至今已经在跨境电商市场中占领了重要的席位。
亲切、开放、严谨的公司文化和科学规范的管理，凝聚着大量的优秀人才，促迈电子商务拥有由优秀的职业经理人组成的管理团队、资深IT专家组成的技术团队、有多年出境旅游经验的营销团队、美术功底深厚的设计团队，他们在市场推广、客户维护、产品开发等方面合作默契，携手并进。

  我们一直在前进，有敏锐的电商思维，有超前的行业动态观察力，有整合优秀旅游资源的实力，有着独树一帜的野心，我们的愿景是：“旅优”让旅游行业变得更好！

地主带路是一个以信任为基础的旅游社交平台，地主带路意思就是当地旅游达人带着游客地道的吃喝游玩，满足那些不想跟团，对目的地不熟，又不想做攻略，对游玩的时间和效率要求比较高的自由行群体刚性需求。山东六度文化传播有限公司，多年深耕旅游线上传播推广，拥有一只专业、充满新鲜血液的团队，我们深知互联网 不仅属于旅游，更是未来的大趋势。六度致力于开发创新旅游策划概念，着眼于新媒体龙头趋势，与山东省内客户大范围合作，并将触角延伸至全国，结合线上整合传播渠道，打造全方位无缝推广模式。

六度创新的六维度理论，将角度、力度、深度、广度、粘合度、精准度作为营销的基础，将产品、营销、推广、渠道融于一身，为景区提供系列化、全方位的营销服务，并基于差异化产品，做差异化营销，提升品牌含量，带领品牌走出营销泥沼。

六度受客户信赖，已与省内各大景区，龙头企业，在全案策划、线上推广、新媒体营销方面取得了进一步的发展。游者，为你量身定制出行攻略！100%符合的旅游攻略！毕业旅行、亲子游、自驾游、度假、奢华游、穷游、美食游、名校游等等，主题旅游攻略集锦！吃住行游购娱，样样都有贴心推荐、温馨提示！在线预约目的地优秀导游！远程导游时时陪伴左右！

我们叫旅兔，是一个为计划出境旅行的游客提供私人定制的C2C旅行平台，2015年深秋诞生于杭州吴山脚下。
旅，就是旅行，坚持“On The Road”的精髓所在。兔，十二生肖当中最活泼、热情、可爱的小动物。旅兔取谐音旅途，我们希望成为您旅途当中的好帮手，为大家排忧解难，带给你们前所未有的旅行体验，让某次旅行成为大家人生中珍贵的回忆。
旅兔平台的一端连接着想出去看世界的国内游客，另一端连接着一批长期在海外生活、工作、学习的旅行达人。
通过PC端和移动端，散落在世界各地的旅行达人发布他们私人定制的旅行计划，不仅为国内游客量身定制独一无二的旅行路线，还可提供包括门票、餐饮、食宿、交通、购物等一系列的贴心旅行服务。专注出境自由行服务，提供高品质独特享受！
不看人头，不追平庸，刷有逼格朋友圈；
不看攻略，不赶行程，跟着心灵去旅行；
行有终点，情无止境，不负缘来不负卿。
慢客旅行，让世界陪你慢下来！
    溦风科技成立于2013年，是国内首家管家特权俱乐部，秉承着“匠心运营，服务从心”的经营理念，致力于为会员提供全球旅行真人管家服务与低价礼遇，推出项目“青年黑卡”，仅用一年付费会员破万，数次登榜新浪微博热门话题，接受腾讯旅游频道、网易新闻、搜狐旅游等多家互联网媒体采访。
    我们的团队由一群有梦想、有朝气、能搞笑、会卖萌的90后组成，如果你有能力有担当，欢迎加入我们！
极客磨坊作为一家新成立的互联网公司，主营产品为“陪游游”提供境外海岛陪游信息及自由行相关一站式服务的互联网交易平台，陪游游V1.0上线后，得到投资圈以及自由行旅游爱好者高度认可，并与多家知名旅游机构达成合作意向，项目也快速确定了百万级天使投资。

团队成员为多家知名互联网公司出来的80后精英组成，成员均有多次创业的经验，年轻充满活力是这个年青团队的代名词。

管理团队有着非常良好的心态与认知，充分认可一个公司的最大价值是人才的理念，所以公司制度均以人性化作为基础来制定，让公司成员感受最好、最爽、最快乐的工作体验是整个管理团队的经营态度。

作为一个有一定“情怀”的创业公司，就不在这里谈什么五险一金等基础福利了，因为我们的“情怀”告诉我们，基础的都是必须要有的，除了基础福利和富有竞争力的薪酬，也还要有额外福利并且标准我们会以BATX作为参考，麻雀虽小但五脏要全，就是这么任性！要相信，我们会给到我们能给的最好，因为我们打造的可是一家有情怀的良心企业^_^。

作为有梦想并追求梦想的一代人，我们个性张扬、重情谊、爱玩爱闹、喜欢尝鲜，也懂得如何去享受生活。作为参与整个互联网和移动互联网变迁的一代人，从Dos到Mac os，从BB机到智能终端，我们经历了由古至今的互联网科技发展阶段，身处于互联网时代的我们，已经观察、调研、尝试和体验了很长的时间。

现在…我们将用心参与其中，做一件我们喜欢且觉得有意义的事情，用互联网的思维和方式来优化传统旅游行业，改善当前旅游市场的环境，也让生活可以再次变的美好一点。

最后，诚挚邀请优秀的您加入陪游游，与我们一起快乐的工作、成长，共享收获的果实。途牛旅游网()创建于2006年10月，是中国领先的旅游直销网站。凭借快速的业务发展和强大的行业资源整合能力，途牛于2014年5月9日登陆美国纳斯达克（股票交易代码：TOUR），成功上市。





途牛目前已拥有员工逾7000人，下辖北京、上海、广州、深 圳等140家分公司。十年来，依靠网站和呼叫中心为广大旅游爱好者提供国内游、出境游、周边游、自助游和团队奖励游等旅游资讯及预订等一站式服务。





目前途牛已经与国内国外上百个主要城市的地接社建立合作关系，可以方便快捷的提供国内外各大城市的旅游度假、商务考察等线路产品的预订服务。将来，途牛将在技术创新、产品开发、市场拓展、客户服务等方面投入更多的精力和资金，为社会提供更丰富、更优良的在线旅行服务产品，为实现途牛梦想，将途牛旅游塑造成为在线旅游服务行业第一品牌，不断努力。逸海假日，是一家以出境旅游度假优质资源整合为基础，专业从事规范品质旅游，半自助游，深度定制度假，商务会展，会议奖励，医疗休养，游学交流比赛等形式的出境度假旅行。是全球三大旅游机构德国TUI集团印度子公司的中国区代理合作商，有覆盖全球四十多个国家的优质接待资源。在泰国有泰国经营历史悠久，操作规范的各种资源，也跟华人最大的旅游机构香港康泰旅行社有着多方资源共享。我们是一个有理想的团队。

首先我们做的事，就是我们的爱好。我们所有的激情就是这里面。

其次，我们在做一件非常有意义的事情。

如果你有改变这个社会的欲望，不要错过我们。一、我们是谁
2009年，以旅行为信仰，力图用专业、简约、安全的方式，实现青年人的旅行梦想的“新鲜生活旅行”诞生了。几个热爱旅行的大学生为了将这年轻的梦想传播，义无反顾的投身其中。
2013年2月，以新鲜生活旅行IT部为基础，成立成都氢行动力网络科技有限公司，通过系统化整合以旅游车辆为主的核心旅游资源，打造以自由行和半自由行为核心的西部旅游个性化产品，并利用移动互联网技术建立全时性的全流程服务体系。
2014年，通过一年的准备，基于移动互联网和目的地服务的“简途巴士旅行”诞生了。“最后的香格里拉——稻城亚丁”环线巴士游，在成都首发。
2015年，九寨沟、黄龙、稻城亚丁、草原、都江堰-青城山、乐山-峨眉山、城市旅游观光巴士......“简途巴士旅行”来了！

二、我们在做什么
旅游公共交通解决者--我们致力于为全世界的旅游爱好者提供“最后一公里”的旅游交通解决方案，用更便捷、更舒适、更安全的旅游巴士，串联景点，为旅游爱好者带来全流程的特色服务。


三、我们是如何打造极致自由行的
我们只和真正目的地地接商合作
我们只和真正专注的渠道商合作
我们用专业的知识、丰富的经验将旅游元素打包，为你带来独特的旅游体验。

四、保障与责任
1.专业的操作团队负责你的产品
2.完善的调度中心负责你的出行需求
3.亲切的客服中心负责你的旅游疑问
4.全新的旅游巴士负责你的途中安全
5.合理的售后团队处理你的不解与建议

五、社会责任
1.尊重文化差异
2.友谊，结识更多的朋友。
3.绿色出行，杜绝污染
4.发展的权利，为目的地的居民，带来可持续发展的希望。

六、加入我们
我们期待着一颗向往自由，追逐梦想的心
如果你能
学习 ——用你的态度和惊人的学习力来充分的感受和体验旅行谦逊 ——用青春去尝试并且建立对于自然和世界的敬畏，尊重和善待身边每一个朋友专业 ——拥有专业的旅行知识，或者你自信可以通过学习获得，但不得不说，你现有的专业知识能让你更好地工作成长责任 ——责任心是做好任何工作的关键 尤其是旅行行业，希望你能认真负责的做好每一个细小的工作职业 ——职业化的工作态度是你所必须要有的，也许你每天做的是细小的事，但是绝对是改变世界的开始，从小事做起是你职业的开始

下列情况如有一，那就不要犹豫了，赶紧发送你的简历来：
如果你内心尚有一份理想主义情怀，
如果你希望在一个团结互助的团队里奋斗，
如果你渴望在个人能力上更上一个台阶北京玩趣信息技术有限公司，国内首家提供全球景区折扣门票预订、境内境外导游服务私人订制预约、全球旅行安全保障的一站式预约平台。广州一七二旅行社有限公司，成立于2014年8月27日，注册资金一百五十万元整，是一家立足于广州大学生区域的旅行社，您的每一份满意，是我们最大的追求。我们的生命力如同我们的年龄一样，脆弱，却充满无限的可能。
 我们始终坚信，互联网将改变社会，改变世界，我们一直在路上。
 我们服务的终极目标是精进自己，分享旅程，给我们一份信任，我们还您无限的精彩。

上海客乐芙信息技术有限公司是香港上市公司中国支付通 (HKEx代码：08325)的独立全资子公司，是国内首家为企业和个人提供高端会员权益及忠诚计划的综合平台。客乐芙专注于为个人以及众多金融机构在内的企业客户提供奢华的生活方式和物超所值的优惠礼遇，在全国50多个城市拥有超过300多家高端五星级酒店成员商户，是多家银行及金融机构的长期指定合作伙伴，成立于2012年的客乐芙是一家年轻的、迅猛发展的公司。由麦肯锡、澳新银行、微软、喜达屋的前高管创建，客乐芙创始人及核心团队成员均持有顶级商学院的MBA学历，并拥有超过10年以上的海外工作经验。我们期待年轻的、拥有激情和梦想的你加入我们的团队！

海量商户，整合多重优惠
客乐芙拥有超过300多家高端商户，覆盖国内近50个城市，为会员提供星级酒店住宿、旅游度假、顶级美食、水疗健身等系列高品质服务，并在积极拓展旅游周边产品。
 
银行及发卡组织的专业合作伙伴
作为VISA、MasterCard、招商银行、中信银行等金融机构的长期指定合作伙伴，客乐芙在信用卡权益升级和服务领域拥有丰富的经验，为其定制五星级酒店的自助餐和水疗权益。通过银行信用卡商城和官方微信在内的多方位、多渠道联合市场推广，协助开拓多种信用卡业务功能，稳步提升客户粘性和满意度。
 
高消费高活跃度的客户群体
客乐芙的客户主要针对银行的金卡、白金卡及以上持卡人，是近两年持续快速增长的中青年群体，在具备的高消费能力的同时，密切关注并积极参与银行的优惠活动。至今这批客群已超过3000万人次，并将在2年内快速突破5000万。
 
优渥的员工福利及上升空间
公司业务目前处于上升期，所有员工均有较大的提升空间，公司在国家规定的年假基础上增加了带薪病假、年资假等福利假期，根据盈利状况，我们还提供绩效奖金、境外旅游、体检、节日礼包等福利待遇。
公司网址：http://
一元游（）隶属上海北青信息科技有限公司旗下产品，网站成立于2015年2月，旨在为有旅行梦的年轻人提供一个轻松实现梦想的社会化众筹旅游平台。如果你没有勇气迈出旅行这一步？如果你的盘缠还没攒够？如果你仍然没有找到那个能陪你一起旅行的人而还在驻足等待着？那么来这里，一元游，一元旅游绝不将就！

也许你只需花一块钱，选择你最喜欢的旅行方式和旅游路线，你就有机会获得一次任性之旅。等中奖了就去辞职或请假吧，来一次一个人说走就走的旅行。如果你希望旅途中能有一个喜欢的人陪伴，那就选择我们的“心动游”！成千上万和你一样拥有旅行梦的年轻人翘首以待等你来选然后一起启程。具体请看心动游介绍。

参加旅行的会员都必须经过严格的实名认证，每一期旅行我们都会派出专业人员做你的私人旅游助理，旅行期间，私人旅行助理24小时随时待命可由你随意差遣，他不但可以做你的旅游向导，所有旅途的麻烦事都可交给你的私人旅游助理处理！你只管大踏步向前尽情欣赏这沿途风景，让你的旅行只有旅行！

 未来一元游还会向众筹模式发展，如果你有旅游梦，那就请把你的梦想描绘出来，如果有人喜欢你或者你所描绘的旅游梦，他就有可能会给与你一定金钱的支持，筹款成功后，在旅途中发起人将会给予支持者事先承诺的对等的回报。回报方式可以是实物，也可以是服务。比如寄一张明信片或者一些特产等。

一元游网除了旅游产品以外还有其他实物商品，包括户外装备、数码科技、家电商城、美妆护理、美食生鲜、精品礼物、交通代步、虚拟商品等也可以一元夺宝了，总有一款是你想要的，一元一个梦想，让生活每天充满期待，充满惊喜，加油吧！

我们是一个热爱旅游热爱互联网的年轻的团队，因为年轻，所以敢想敢拼敢干，敢于冲刺在互联网最前端。我们不跟风，不模仿。因为专注所以专业！因为喜欢所以努力！我们用诚信与友爱来做这件事情，我们的目标就是能看到更多幸运者收到奖品时由衷的喜悦，或者你在旅途中纯真美好的笑容，这也是我们为之奋斗的动力。为了我们共同的理想，一起努力奋斗。三维应用开发；虚拟现实软硬件设备研发；旅游APP开发运营；我们是一家稳步发展的小公司

我们从事和旅游相关的两方面业务——游和购

我们不仅有自己的旅游地接平台管理系统，同时团队也在新兴国内旅游商品市场上取得了优异的成绩

公司虽小，但是我们的管理灵活先进，努力做到提到提高效率，不让员工加班

我们的薪酬虽然不是最高，但我们不仅有更好的上升空间，也做到每年都有都在增加

我们的团队虽然很小，但是关系融洽，个个身怀十八般武艺，快乐的开创共同的未来

就像我们公司的名字——宏途无限，相信团队的每个人都都有无限宽广的未来。途图（北京）科技有限公司是一家提供个性化旅行指南服务的移动互联网科技公司。
途图科技面向世界范围内的出境游市场，基于大数据的信息求精、行为分析等手段，为用户提供权威、实用的旅游资讯，帮助出境游用户直观、高效地计划并落实行程。
途图科技以移动互联网技术提升出游者的旅行体验为愿景，聚焦于用下一代地图与定位技术、以用户为中心的设计方法，在地球扁平化而出游方式依旧传统化的时代，梳理外在痛点，挖掘内在渴求，在专业化的数据生产、评级之上，用移动及互联网应用的实现方式，给用户创造价值。
公司创始人团队拥有英特尔、高德、中招等资深技术及管理背景，欢迎热爱旅游，具备创业梦想与热情的小伙伴加入。放假网（深圳）旅行社股份有限公司是于2013年经省、市旅游局批准，并于工商局注册登记成立的旅游企业。经过近两年的发展，出发点旅游已成为中国领先的在线旅游服务品牌。公司遵循“客户至上、员工第一”的企业宗旨，依照“务实、拼搏、创新”的企业精神， 努力打造“出发点旅游”官方网站、手机客户端APP及微信公众号，致力为用户提供创新、便捷、全面的旅游信息与方案，让每位用户都能享受到最舒适、最贴心、最省钱的在线旅游服务。“出发点旅游” 用心为用户筛选海量省内外旅游度假产品，推出海滨度假、温泉养生、动感漂流、自然生态及侨乡文化之旅等特色产品，并为游客提供自由行、门票、酒店和跟团游等多种旅游选择方案，创新了“旅游资源 在线旅游”的旅游直销模式，让广大客户在家就能轻轻松松享受到方便实惠的旅游度假服务。环球雅途国际旅游集团创办于2001年，注册资本6000万元，是一家以旅游电商为龙头、以目的地整合营销为核心，聚焦旅游度假、会议展览、差旅管理及交通运输四大业务板块的多元化旅业控股集团公司。
 集团成立以来，坚持以细分市场和客户需求为导向，下设国际旅行社、会议展览公司、商旅公司、运输公司等专业化运营公司，通过集团自主研发的电商平台向游客提供旅游、会展、差旅及运输等一站式整合服务。集团旗下国际旅行社是中国公民出境游一类组团社，也是政府因公出国代办服务预选供应商，近年来借力集团电商优势，借助旅游电商交易平台实现了目的地整合营销、旅游度假产品在线分销与线下旅游服务的无缝衔接，有机融合行业经验及电商优势重点发展国际旅游业务，先后推出了海外自驾、游学、摄影、高尔夫旅游等主题旅游项目以及以海岛度假为代表的B2B分销业务，获得了市场的一致认可，为集团传统旅游业务转型开启了新的篇章。集团旗下的会展公司始终以行业标杆为榜样，坚持以服务创造价值，积极承接新常态下各级政府对外投资推广、招商引资以及经贸文化交流方面的专业性会议展览活动，大力拓展国际会展、名企参访、商务培训等新兴市场，通过自主的多语种、多任务智能会展系统的上线运营，助力会展公司提升核心竞争力，推动集团的会展业务快速发展。集团旗下商旅公司是中国及国际航空运输协会（CATA&IATA）授权的一类、二类许可销售代理人，通过集团自主研发的智慧差旅管理系统轻松实现机票、酒店、门票等一站式预订服务，为商旅客户提供了触手可及的差旅服务体验。作为集团核心驱动力的电子商务公司始终坚持以科技创新为核心生产力，服务集团的四大主业板块，持续构建线上营销、预订、支付结算、数据分析与线下服务为一体的O2O智能电商平台，为集团的再次腾飞插上了翅膀。
 十五年来，我们坚持“以人为本、以客为尊、专业进取、诚信负责”的核心价值观，践行“环球雅途，美好旅行”的核心理念，服务逾百万中外游客，获得了一致好评，并先后荣获了 “旅游质量优秀奖”、“扶贫献爱心优秀奖”、“最受市民欢迎的荣誉品牌”等行业殊荣，发展成行业的新秀。
成长路上，感谢有您一路同行！继续远航，我们有您更精彩！

U瓣旅行成立于2015年7月，是一家专注海外自由行的互联网初创型公司，旨在为旅行者提供更优质的自由行享受。户外探险为户外专业全媒体平台，拥有创刊15年的平面杂志《户外探险》、户外探险网站、微信平台、跑友会等多种业态。现在提供类似海外投资服务的咨询公司超过数百家，我们有充分的自信和理由让您选择eid欧投公司，是因为服务不同，能让您真正体验到什么是全方位的服务商，我们注重的是“全方位、高端、细致入微私人化”的“最低价”服务，我们不喜欢用“最大、最好、最强、最资深”之类的词汇来形容自己，实力靠的是服务品质来体现、品质靠的是客户口碑来见证！eid欧洲投资发展有限公司成立至今，一直专注于欧洲投资市场，并致力于为广大投资者寻找安全、优质、高回报的欧洲投资

机遇。

公司秉承“效率、创新、责任”的企业发展根本，为中国企业家搭建桥梁。斯洛伐克是有着欧洲“心脏”之称的美丽国度，eid欧投公司更有着雄厚的项目开发经验及良好的政府关系基础，凭借成功运作“D1奥莱项目”、“钻石小区房产项目”，打造出一支专业性高、服务意识强、项目经验丰富的海外服务营运团队，做到了“零投诉”的优秀口碑。我们有理由相信在未来的日子里，eid欧投公司将以更先进的理念、更优质的产品、更贴心的服务面向国际、面向未来整装待发，朝着“我们比欧洲更了解欧洲”的企业口号迈进！拉拉勾旅游网于2009年开通上线，预订服务覆盖上海周边、国内以及境外的热门旅游目的地，成功为超过百万人次游客提供优质的旅游预订服务。拉拉勾旅游网将传统旅游行业经验和电子商务、网络营销推广技术紧密结合，共同致力于实现“让订旅游变简单”的目标。”公司介绍
Uber推翻传统交通行业，整合闲散私家车；Airbnb推翻传统酒店行业，整合闲散自家房源；目的地旅行网想推翻传统旅行社模式，整合境外当地人（留学生，华侨等）资源，帮助摆脱旅行跟团的消费模式和自由行的困难。通过当地中文向导带给大家Uber式的自驾游体验和Airbnb一样的自家住宿体验。让大家以当地人的视角去旅行。

如果你爱好旅行 喜欢在路上的感觉 认识不同的人 
如果你有创业的想法 
那就加入我们这样一个互联网旅游类创业公司 
我们非常希望你加入到我们的大家庭 
这里会很轻松活跃 给你足够的自由 

我们希望：

1.环境：如果你没事喜欢去携程和去哪儿看机票，去蚂蜂窝和穷游网去看看攻略，羡慕bookig和Airbnb员工的环。或许，你就是我们找了很久的小伙伴。
2.能力：不会弹吉他的程序员不是好司机--多面手，爱好广泛，一个顶十个！
3.阅历：热爱旅游，到过隔壁村--剩下的？世界那么大，我们带你去看看！
4.现在：怒掀桌子大喊老子不干了--发展空间太小，岂容得下你这样的牛人？来加入我们，拥抱更大的平台！
5.未来：左拥右抱、别墅豪车、环游世界--梦想还是要有的，万一实现了呢，尽管就是这么俗！迈邑是一家专业的策略型广告全案创意公司，核心业务包含：企业整体市场营销、品牌线下活动推广、影视创意制作、电商平台代运维五大板块。同时，公司拥有独立技术团队，不仅能为顾客提供专业的策略推广文案，还可以为各大品牌在全程推广中提供全面完善的技术支持。帮旅行的母公司成立于2012年，旗下哪乐汇是最早做旅行图片分享的社区，2014年公司获得新的投资，转型为旅行方案定制服务平台——帮旅行。帮旅行依托强大的哪乐汇社群，是一个面向个性化旅行的方案定制平台。同时提供旅行的消费金融服务，它囊括全品类的旅行方案，聚集近千名提供的优质方案咨询师和地接旅行社，倾力打造最个性的精品旅行！为旅行者提供一站式旅行定制综合服务！赢华投资管理公司旗下高端游学品牌，我们服务于一群睿智而优秀的企业家，平均年龄40岁，致力于为他们搭建一个持续学习的平台，根据他们的需求，从全球范围内遴选和整合最优质的学习资源，帮助他们和他们的下一代共同成长。我们的游学产品包括－－欧洲家族传承之旅、瑞士贵族学校访学、硅谷创新投资之旅、以色列科技创投之旅等。世界那么大，乘巴士互联去看看关于旅行，有人当成生活调剂品，有人称之为生活态度。而我们将其称之为梦想！曾几何时大家都在路上，而我们希望的是：“一路有你”！我们的思想活跃灵动；我们的信心坚不可摧；我们的梦想不容小觑；我们诚邀有旅行梦想、怀揣传播中非文化理想的你加入我们打开出境海岛游市场的团队！如果你热爱生活，热爱旅游事业，并且对自己的明天充满信心，那么就请加入我们的队伍。相信通过携手努力，我们必将一起创造事业的精彩，实现人生的梦想！当然，天堂原乡，印度洋三颗明珠之一的岛国---毛里求斯深度旅行是公司的刚性福利！这么好的机会，你怎能错过？

我司是香格里拉（毛里求斯）国际旅行社的全资子公司，总部位于印度洋毛里求斯共和国（Republic of Mauritius），在中国上海、武汉设有分支机构公司自成立之日起，以“专业”、“合作”为企业宗旨，“品质化”、“规范化”、“人性化”为发展目标，全心服务、悉心策划、注重特色为经营理念，立志在满足顾客需求的基础上追求卓越、精益求精。力争为客户提供可靠周到、品质优良的全方位旅行服务。我们拥有一支了解中非文化、热爱旅游的专业服务团队：专业的公司管理团队（美国注册项目管理师等）、敬业的客户服务团队（导游均毕业于旅游管理专业院校、英语/法语专业八级）。我们竭诚为客户提供全方位高品质的一流服务，竭力发掘当地新的特色旅游项目；我们的工作人员生活于毛里求斯，我们热爱这片土地，熟知她丰富的旅游资源，我们擅于为客户量身定制旅行计划；我们真诚地希望把我们认知中最真实的毛里求斯介绍给我们尊贵的客人。我们用自身的专业和经验让我们的客户体验我们的真诚和认真，体验魅力岛国毛里求斯的迷人风采！我司为您提供：1.有竞争力的薪资水平及优厚的奖励制度2.年薪14 ~ X个月3. 度假胜地毛里求斯的工作机会4.年绩效优秀者享受股权激励5.五险一金 节日福利 生日福利 员工及亲属专享出境旅游优惠深圳市优行航空服务有限公司（简称优行商旅），成立于2006年，是中国最大的企业商旅管理云软件、云服务B2B互联网平台。总部位于深圳，在上海、北京、海南、杭州、昆明等地均设有分（子）公司。

优行商旅一直专注于企业商旅，拥有通过国家专业机构认证的在线商旅管理和差旅系统，并具有中国民航一类、二类航空代理人资质，以及国际航空代理人资质，不仅为国内外企业提供专业的商旅服务，如机票、酒店、高铁动车等商旅预订服务，更为企业客户提供差旅管理工具和商旅管理解决方案，为企业节约成本、优化管理，让员工轻松工作、快乐出行。

优行商旅凭借专业的产品和优质的差旅服务，赢得广大企业客户的青睐， 我们为万科集团、恒大集团、中航集团、顺丰速运、青岛啤酒、1号店、中国银行、欧普照明、华润集团、贝塔斯曼、海能达、达实智能、金山软件、索非亚、纷美包装等上千家知名企业及上市公司提供长期的差旅服务，建立了良好的合作关系，深受业界好评。益聚德旅游咨询责任有限公司是由德国益聚公司授权，国内首家欧洲房车旅游及配套、游学等相关咨询、预定及定制服务的代理公司。德国益聚公司总部（Elitejoy GmbH）坐落于风景如画的德国浪漫古典小镇--海德堡，毗邻世界一流的德国最古老的大学海德堡大学，文化氛围浓郁，是德国旅游必访的不二首选。 依托德国总部优势，整合德国及欧洲房车产业的经验，在国内全面推广会员制欧洲高端定制度假的生活方式，充分发挥公司创新的旅游房车产品系列和遍布全国的房车会员网络优势，本着“客户第一，诚信至上”的原则，益聚德将为欧州出行的会员提供保姆式及全程监控的保障服务。以安全为重心，全心全意为所有热爱旅行的旅客以及家庭提供房车旅游服务、房车生活体验服务、房车租赁、房车会员服务、房车度假活动的组织、主题度假定制、亲子房车体验游及游学等高端专业化的咨询服务平台。颠覆传统旅游方式，全方位贴心服务，为会员订制行者有家的享受，益聚德，成就您的快乐之旅。真农公社的缘起
　　因于多样复杂的原因，今日之中国农业，表现出来的是：农业落后，农民失望，农村贫穷。国家给予农业的很多优惠和关心，并没有从根本上带来农业问题的改变。农业的现状是：急功近利，假货横行，农业生产经营技术等人才缺乏，前沿技术无法落地，资本资源难以进入，农业人口急剧下降，撂荒土地越来越多。
正是在这样的背景之下，一批长期在中国农业第一线的产业人，基于对中国农业的责任，对中国农民的情感，对中国农村的热爱，不约而同聚集起来，结合实际，多方总结，反复研讨，逐渐形成共识，用创新模式，共同的理念：1、让农业人轻松致富，降低成本提高附加值；2、让城市人享受实惠的安全食品；3、让生产者、经营者、消费者之间诚信相处，终结互害年代；决心为中国农业做一些有益的事情。于是，“真农公社”应运而生。
　　真农公社确信：中国要实现农业现代化，保障食品安全，建成小康社会，中国农民必须要经历思想观念根本性更新，中国广大农村面貌必然要得到根本性改变，中国农业经济必须调整到更加健康的水平。因此，作为一个面向中国农业未来的专业民间机构，真农公社必须紧紧围绕中国农业的产业结构调整，通过社群建设集聚志同道合的人才，挖掘整合各种积极企业的现有资源，为中国农业跟上世界先进步伐，做出积极的贡献。

　　真农公社认为：遵循原理性原则，从源头上恢复种源、土肥、植保的客观属性，按照国际通行的产业标准，生产健康生态的农副产品，为广大消费者提供高品质的服务是“真农”的核心理念。真农公社要以高度负责任的精神，立志推进中国农业实现“生产、生活、生态”的融合，成为“品质、品味、品牌”的统一体。

　　真农公社决心：紧跟时代步伐，服从国家大局，尊重各级政府，遵循基本原理，聚全国涉农企业之潜力，维护农民利益，服务三农现场。真农公社要从最基础的工作做起，立足中国农业改革最前沿，把握时代脉搏，按照农业本身的规律，以民间机构的基本姿态，站立在中国农业变革的潮头，成为未来中国农业的标志性旗帜。游娃娃（大连）网络科技有限公司，是一家专注于景区运营及官方电子票销售的互联网科技公司，中国支付通（8325.HK）的子公司。
旗下产品包括景区票务分销系统(B2B)，游娃娃旅游网（B2C）等多产品平台，服务景区包括大连老虎滩，金石滩，净月潭，太阳岛等多家5A及4A景区。
公司官网：。系华商务旗下的瑞士印象品牌，公司总部位于瑞士苏黎世，拥有瑞士各个旅游目的地最深度的旅游资源。高端个性化行程定制，专注于完善每一处细节。满足您的旅游期许，并带给您超越期望的旅行体验，是我们一贯秉承的服务宗旨。目的地筛选，景点搭配，休闲娱乐项目以及每一站酒店餐厅的路线设计均是出自瑞士当地旅行策划师的匠心之作。

专注瑞士，绝对专业，品质服务，更人性化
独具海外优势，熟悉瑞士当地旅游产品，依托在瑞士拥有的一手资源，为您提供最专业的定制方案，带给您完美地道的旅行体验。除了提供一对一私人专属旅行顾问，更有7天24小时的白金秘书服务让您无忧享受舒适贴心的瑞士旅程。境内团队和境外团队均随时为您守候，只为给您醉美瑞士印象。

我们能为您地提供华人导游全程陪同游览、翻译讲解、交通代订车票、豪车租赁、旅游包车、门票、接送机、酒店预定、饮食、购物、娱乐等各项定制服务。正点国际传媒——您身边的中国品牌、海外传播的传媒机构；是专业服务于中国品牌实现国际化品效合一的互动广告营销传媒公司。
正点国际传媒（ZENITH Interactive Media Group）是中国专业的多领域海外线下营销推广服务平台，主要为全球的移动应用、手机游戏、电商、旅游等客户提供全球线下营销推广服务。公司兼具国际化视野及本地化优势，致力于帮助众多客户制胜海外市场。拥有庞大的全球优质媒体资源，涵盖全球的媒体资源库，为产品的推广投放提供有力支持。公司通过社会化营销、活动推广、媒体投放等多渠道推广策略，对产品进行立体化内容整合，更加精准有效地提升产品的市场地位，满足客户目标需求。正点国际传媒立足全球视野，深刻理解，以客制化服务进行商业运作与价值实现。陕西云创网络科技有限公司（简称：云创科技），原名陕西云创意威客网络有限公司，成立于2012年6月，公司注册资本2000万元，现由陕文投与欧菲光两大集团共同投资。
　　云创科技依托陕西省丰富的文化资源和母公司的资源整合能力，坚持国际化视野，以智慧旅游这一主营业务定位为核心思路，严抓精细化管理，通过引进外部战投、加强市场拓展，加快业务转型升级，逐步将公司打造为西部地区最具竞争力的互联网 企业。
　　2015年8月8日，在陕西省智慧旅游战略合作签约仪式上，陕西文化产业投资控股（集团）有限公司与深圳欧菲光科技股份有限公司正式签署了股权合作协议。这标志着陕文投与欧菲光两大行业领军企业正式携手，以云创科技为平台,进入强强联合、共赢发展的全新阶段。陕西文化产业投资控股（集团）有限公司、深圳欧菲光科技股份有限公司和西安曲江旅游投资（集团）有限公司共同签署了《三方全面战略合作框架协议》，陕西智慧旅游将在三方合力的推动下步入快速发展的全新里程。
　　云创科技作为陕西智慧旅游的先行者，将通过建设完整的陕西省智慧旅游云生态圈，积极开拓“丝绸之路”文化旅游项目，产生带动性效果。提升整个区域旅游经济的发展和完善，致力于打造丝路沿线国家文化旅游领域集线上线下服务于一体的综合性、全方位、国际化大平台，实现全面腾飞。全面实现旅游服务、旅游管理、旅游营销、旅游体验的智能化，提升陕西“丝路起点”的旅游品牌，为陕西旅游强省建设提供坚实支撑。成立于2015年，集团注册资本1亿元，现有员工100余名，是一家以项目投资、投资管理为主，多业并举的多元化、综合性的企业集团。集团经营煤炭贸易、物流服务、工程建设、文化旅游、医疗、医药、新型防水材料、文化影视传媒等多种产业板块。深圳集大成模块化空间科技有限公司（以下简称“集大成”）由嘉兰图设计股份有限公司和深圳前海集众谷网络科技有限公司合资注册成立，注册资本金为1000万元。公司组建了一支专业的集装箱创新应用团队，具有丰富的项目经验，主营业务为集装箱在住宅、度假、商业、办公、展览等各个领域的创新应用，提供包括规划、方案设计、加工制作、运输吊装、施工交付、售后服务全过程的整体解决方案。广东乡村家网络股份有限公司，简称乡村•家（），立志打造国内领先的亲子轻社交平台。公司总部位于广州。
●首个针对亲子游的用户交互为核心的内容营销平台。
●通过“圈”文化营造轻社交式的网友交互。
●倾力营造都市2小时乡村生活圈文化。包括家庭周末亲子互动，家长或小朋友周末社交，成人周末乡村洗肺体验等。
●我们致力发掘都市周边更多美丽有特色的乡村，帮助城市人群发现乡村，回归乡村，品味乡村；体验乡村乐趣，感受乡情温暖。●我们致力打造中国农村物联网体系，通过互联网 物联网技术带动农村经济发展，提高农民生活品质，帮助农民致富，实现共同的中国梦。
技术团队办公地点：广州市天河区天源路瑜翠园（龙眼洞森林公园旁）
市场营销团队办公地点：广州市天河区龙口东路龙口科技大厦广东羊城之旅国际旅行社有限公司（GUANGDONG YANGCHENGZHILU INTERNATIONAL TRAVEL SERVICE CO.， LTD.），简称：“广东羊城之旅”（YCZL），许可证：L-GD-GJ00144号，总部位于广州市商业及历史文化交汇地——越秀中路159号2楼。“广东羊城之旅”是经国家旅游局和广东省旅游局批准成立的，广州市28家具有出境旅游业务经营资格的出境游组团社之一，广州市10家出境游批发社之一。专注AI＋领域，目前主要从事AI＋旅游领域的产品开发。
旅图的故事很简单，她凭借强大的制图、导航和移动互联网技术，打造世界旅游导航地图。
旅图始终坚信，旅行体验的重点在“旅行中”，把“私人导游”的用户体验做到极致，然后向旅行前、后阶段自然延伸，吸引越来越多的用户和流量，最终我们将帮助更多的旅行者实现移动互联网时代真正意义的“自由旅行”！

- 旅图在全球制图导航和位置服务开发领域深耕多年，是一家创新型在线旅游移动互联网企业。
- 6年积累的自主知识产权和巨额的创始投入，筑起壁垒，是任何新的竞争者短期内无法追赶的。
- 旅图在做世界旅游导航地图，私人导
展开
自九十年代初成立以来不断壮大发展至今，现有员工200余人，已初步成为综合实力强劲，国内一流的多元化集团公司。

 分子公司：四川如来传媒公司、四川如来工程建设有限公司、四川如来钢结构工程有限公司、四川心道天堂生态农业发展有限公司。
 主营业务：户外传媒企划推广、大型钢架制作安装、旅游地产开发、农副产品种植加工营销浙江横店影视城有限公司是横店集团成员企业，公司专业从事影视旅游经营，公司下属影视拍摄基地、旅游景区、饭店、旅游营销、制景装修等20家子公司，影视旅游从业人员4000多人。横店影视城是国家AAAAA级旅游区、全球规模最大的影视拍摄基地、中国唯一的“国家级影视产业实验区”，被美国《好莱坞报道》杂志称为"中国好莱坞"。 在这里诞生了《鸦片战争》、《荆轲刺秦王》、《汉武大帝》、《英雄》、《无极》、《满城尽戴黄金甲》、《功夫之王》、《木乃伊3》等1000多部影视剧。

横店影视城坚持“影视为表、旅游为里，文化为魂”的经营理念，实现了影视基地向影视旅游主题公园的转变，旅游产品由观光型向休闲体验型转变，游客将可深度体验影视拍摄、享受度假休闲乐趣。

横店影视城正在成为一处独具魅力的中国超大型影视旅游主题公园和中国乡村休闲之都。专注于互联网农业、在线旅游、P2P以及智能设备等领域。深圳汇隆世纪科技有限公司由中华旅游友联体投资500万，于2015年成立。中华旅游友联体是全国性的民间旅行社联盟，成立至今己15年。目前，成员单位超过200家，遍及国内28个省及港台地区，业务涵盖了包括文化、旅游、会务、票务、航空、IT、金融及通信等相关领域。

深圳汇隆世纪科技有限公司汇聚中华旅游友联体的优质资源于深圳，打造体验式智慧旅游的新模式。主要从事旅游行业平台的互联网、移动互联网的运营和技术开发，致力于旅游行业软件的运用定制开发。兜峰户外探险旅行网（简称“兜峰网”）是一家专注于户外探险旅行的电商网站！
兜峰 － 大自然的探索之旅！
修改
        倾荷假期，是忠于品质，精于主题的旅行设计、开发、定制的服务品牌。携全球臻品、稀缺、深度主题旅游资源，让你遇见一见倾心的主题体验旅行；同时倾荷的私家定制旅行服务，服务入微，不止定制，您只需享受旅程。
我们希望给你有温度的旅行。希望让你的每一次旅行都有一个暖心、倾心的主题  
2015年，倾荷假期在深圳诞生了。 最初，我们只是小圈子里的朋友，开始不去选择走马观花的观光旅游，我们让每一次旅游都有一个或多个主...
展开
我们的关注点：出境自由行大机会大浪潮中，互联网 新玩法。一言概之：以交通线(网)为界面，融合旅行的各个要素，服务境外自由行游客； 很多创业企业瞄准目的地交通。但大多数自由行“广大人民群众”切身痛点却没有得到好的服务。而大量出行需求时、空分布有规律性。这是我们的关注点。作为旅游 互联网领域的新创公司，熊猫天下不妄言颠覆，想为更多人踏实做好基础服务。心怀大视野，做好小事情!深圳市微米旅行网络科技有限公司，简称“微米旅行”，是玩美假期旗下独立运营全球旅游产品的全资子公司，具有成熟的服务体系；我们是一个热爱生活，追求新鲜，朝气逢勃的团队，秉承着“让旅行变得简单”的经营理念，服务好每一位游客，让旅行即刻出发。
在微米旅行，我们不仅为员工提供优质的办公环境和良好的福利待遇，更为每一个员工提供公平、公正,有竞争力的工作和职业发展平台，我们真诚的希望微米旅行的事业成为每一个员工的事业，使员工能够以企业为家，跟随公司的前进步伐，与公司共同发展！途酷（上海）信息科技有限公司(简称“TOC拓世”)，成立于2015年7月8日，注册资本人民币1000万元，是一家专注于前沿户外运动开发与推广的机构。 TOC拓世不断整合全球优势资源，开发各类特色户外运动，如越野、飞行、狩猎、水上运动、私人岛屿、度假营地等，旨在为客户带来独特的定制旅游度假产品。目前已在中国设立了4大越野基地，1个飞行基地，在澳大利亚和美国设立了飞行联络机构，在美国德克萨斯洲建立了总面积超过1000平方公里的私人狩猎区域。 旗下的TOC拓世户外平台是一家以户外项目为特色的综合性服务平台，汇集各类与户外有关的资讯、产品、活动等。平台设计目的是为了给户外项目经营企业、组织、户外爱好者及普通用户打造平行桥梁，实现资源信息互通共享，推广普及户外文化与产业。   拓世户外网： 幸福国际旅行社（北京）有限公司是经中国国家工商局注册，由中国国家旅游局批准的，以旅游及客运业务为主的旅游企业。自1994年成立以来，我们的业务不断拓展，服务项目日趋完善，建立了良好的运营机制，并拥有一批高水准、服务意识强的业务人员和多语种、经验丰富的导游队伍。近年以来，市场竞争激烈，互联网的冲击，旅游产品质量低下，廉价产品充斥市场，使得旅游这个朝阳产业满目诟病，饱受非议，幸福国旅坚持专注于从事海外目的地的深度旅游产品的开发和推广，尤其是欧洲的线下业务的发展，同时准备与互联网相结合，走出一条独特的线下 线上的“互联网 旅游之路”。公司线下业务已经持续开展，互联网与旅游的结合刚刚开始，发展潜力和升值空间巨大。不管你是技术大牛，还是刚刚毕业，不管你是什么学历，只要你能胜任我们的工作，我们随时欢迎。

福利待遇：待遇优厚。五险一金。股份期权。年终奖。免费欧洲旅游。带薪年假。


Waka是一个专业的境外旅游资源渠道销售及品牌营销服务平台，2016年利用“互联网+”改造旅游行业资源供应侧，全球首创了“旅行猎人TR-Hunter”项目，即海外旅游资源众包直采模式。
北京首旅假期国旅，专注于日本目的地出发的，深度游，线上产品开发，运营。玩转日本，你的加入，让你更懂日本；你的加入，让更多的人了解日本。用日本的专业深度，撬动客户，撬动市场。

首旅假期创业团队欢迎您！创业的道路也是一次旅行，途中并肩前行的旅伴战友，共同期盼更远的风景。
展开
自公司2001年成立以来，我们已成功组织了众多出口企业分别参加了德国、意大利、法国、美国、俄罗斯、中东、日本、巴西、墨西哥、南非等国家及地区的一系列国际知名展览会，涉及到了五金、园艺、卫浴、建材、乐器及舞台设备等行业。通过我们的服务，为我国不同行业的出口贸易商和生产型企业架设了开拓和扩展国际市场的桥梁。

 16来公司本着务实严谨的工作作风及热情诚恳的工作态度，在五金园艺、建材卫浴、乐器灯光音响等行业组展上，赢得了广大客户的支持与信赖。2001年至今，我们每年组团参加的各类展会近40个，出展次数近300次，展出面积超过50000平方米。凭借多年的组展经验，公司已成为国内国际会展行业的知名企业，并于2012年8月正式成为“中国国际商会常务理事”单位。浙江策游科技有限公司是一家集互联网 旅游、互联网 导游，打造全国导游生态圈，为导游提供全方位一体化解决方案的发展型企业，是互联网 导游领域的探索和先行者。
公司旗下拥有深圳市出团管家科技有限公司全资子公司,其产品《出团管家App》已登陆安卓各大应用市场及App Store商城，是一款集成了工具、服务和金融体系于一体的平台化软件，是导游和旅行社转型互联网时代的得力助手！关于我们：我们理解，没有旅游的生活，只能是生存；我们深信，中国高端旅游市场只是刚刚开始，具有极其广阔的前景；我们是国内很早关注海外高端旅游的一群人；我们专注于将每一次海外旅游都打造成一份难忘的专属体验我们在项目启动时拿到了天使投资；我们的团队成员来自风投公司、移动互联网旅游行业的专业人士但这并不是我们的全部：我们下一步希望能扩大我们运营规模，打造我们的品牌，并建设一个海外高端度假的服务平台。现在，我们需要志同道合者的伙伴们加入，一起创造心仪的事业。也许你就是我们要找的伙伴，也许这里就是你想寻找的那个创业项目如果你对旅游和生活有梦想，有畅想，有胡思乱想，最主要是有激情，那么还等待什么呢？加入我们吧Sense Luxury是顶级奢华别墅度假的专家。我们推崇与众不同、奢华体验的度假方式。我们从全球范围精选了顶级度假目的地：岛屿、乡野别墅、沙漠露营等。每一处都能满足您对精致住宿体验的所有幻想！在这里旅行者总能找到全球各地最令人惊叹的奢华别墅。而我们也可以根据旅行者的要求提供最为专业的一站式服务。公司于2012年初由二位资深的旅行家创办，是成都传媒集团旗下成都新闻国际旅行社有限公司的高端旅游品牌，总部位于成都高新区天府大道中段美年广场。创始团队亲自到全球三十多个国家实地考察，带着第一手的资讯和执着的信念创立了中国西部第一家真正意义上的私人定制旅行机构。优优品客是为旅行者打造的轻奢酒店，是由从事商业设计十余年的设计师齐彦东先生创立，创建优优品客的目的是希望通过商业设计理念改变酒店的运营模式，挖掘酒店的潜在价值，实现体验式入住，让酒店氛围更轻松，旅行服务更贴心，让旅行者能够不必花更多的钱就能住上更舒适的酒店。优优品客所倡导的轻奢型酒店是希望让旅行变得更“轻”。轻指的是一种轻松悠闲的旅行方式，奢指的是一种品质理想的追求态度，优优品客轻奢酒店突出品质和设计的精致，体会空间的优雅氛围，在不付出更多成本的同时，让旅行者享受到更高品质的服务。我们的目标是要打造中国轻奢型酒店第一品牌。优优品客的核心团队由酒店设计、商业策划、互联网推广、酒店管理等多方面精英人才组成，已经成功将优优品客轻奢酒店商业模式磨练完成，将会给旅行者带来更多的惊喜。优优品客在北京的第一家体验店已于2014年10月正式开业，入住期间，客户对优优品客的入住感觉赞不绝口，已经成为更多客户愿意再次入住体验的选择。浙江策游科技有限公司是一家集互联网 旅游、互联网 导游，打造全国导游生态圈，为导游提供全方位一体化解决方案的发展型企业，是互联网 导游领域的探索和先行者。
公司旗下拥有深圳市出团管家科技有限公司全资子公司,其产品《出团管家App》已登陆安卓各大应用市场及App Store商城，是一款集成了工具、服务和金融体系于一体的平台化软件，是导游和旅行社转型互联网时代的得力助手！基尔·传媒成立于2010年。五年旅游专业营销经验，是广东省首批旅游目的地整合营销机构。公司主要从事境内外旅游局、旅游城市、景区景点、酒店、度假村等旅游资源的整合营销、包装推广、开发规划及市场活动策划执行等业务的专业策划咨询公司。国内首批专注旅游行业整合营销的机构。

 企业优势：精准的传播策略、独特的创意理念、完美的实施。
 经营理念：策略为先，创意为源，执行为本。
 企业精神：真诚、细心、包容、感恩
 公司愿景：为客户缔造优秀的品牌，成为国内传媒行业的领航者。-上海福元国际旅行社有限公司（L-SH-01111）是经上海市旅游局批准、工商局注册的专业旅行社；
-我们专为市政府机关及各大企事业单位提供高端商务考察、会务培训、展览展会、公司团体旅游等相关专业服务；
-我们也提供中国公民个人旅游、境外游客入境旅游、自驾游、签证办理、票务代理、酒店预订、车辆预订及导游翻译各项单项服务。
*我们拥有一批素质好、业务精的旅游专业人才、外联业务骨干；
*我们与各国使领馆都建立了良好的伙伴关系，签证申办快捷方便；
*我们拥有强大专业的地接资源，认真热情努力服务好每位客户；
*我们拥有灵活高效的现代企业管理制度；
*我们以满足客户需求为己任，以诚信经营为准则，以卓越品质为追求，赢得了很多客户的青睐和支持，品牌知名度、美誉度和竞争力不断提升。
*我们建设企业品牌信誉，是上海市“守合同、重信用”单位。基尔·传媒成立于2010年。五年旅游专业营销经验，是广东省首批旅游目的地整合营销机构。公司主要从事境内外旅游局、旅游城市、景区景点、酒店、度假村等旅游资源的整合营销、包装推广、开发规划及市场活动策划执行等业务的专业策划咨询公司。国内首批专注旅游行业整合营销的机构。

 企业优势：精准的传播策略、独特的创意理念、完美的实施。
 经营理念：策略为先，创意为源，执行为本。
 企业精神：真诚、细心、包容、感恩
 公司愿景：为客户缔造优秀的品牌，成为国内传媒行业的领航者。互联网自助游服务平台公司于2012年初由二位资深的旅行家创办，是成都传媒集团旗下成都新闻国际旅行社有限公司的高端旅游品牌，总部位于成都高新区天府大道中段美年广场。创始团队亲自到全球三十多个国家实地考察，带着第一手的资讯和执着的信念创立了中国西部第一家真正意义上的私人定制旅行机构。杭州村游网络科技有限公司由村游乡村旅游规划设计研究院、村游APP移动平台组成，是首个“互联网 乡村旅游”内容提供商。
村游以忆“乡愁”乡村体验为核心内容，为乡村旅游目的地提供软性升级服务和产业升级服务，提供传统文化传承与重构、文化体验项目策划与落地、游客导入、农产品营销，创建乡村旅游全产业链线上线下整合运营服务。中国公益旅游网(www.cnvt.org)（简称“益游网”）是中国首个公益旅游综合性服务平台，致力于打造中国最值得体验、最有意义和负责任的在线旅游（OTA）网站。中国公益旅游网，让公益变得有趣，让旅行带来改变！
中国公益旅游网组织“边休闲度假边做公益/义工”的公益旅游活动。公益旅游支持美丽却贫困乡村旅游业发展，同时，公益旅行净收益33.50%将用于建设乡村益栈、培训益导、扶持乡村产业、保护自然生态、传承民族文化等公益事业。
公益旅游者（特别是青年）在休闲度假的同时，将参加每天2-4小时的公益活动，体验公益的乐趣，从而爱上公益，学会公益，并以爱和公益之心帮助需要领域（特别是贫困但美丽的乡村）。在公益旅行中益友也将重新认识世界、认识自己、提升自身的智慧和技能。湖南申瑞网络科技有限公司创始于2005年。是一家专业从事计算机软、硬件开发及应用的高新科技企业。先后在张家界、韶山等知名景区成功实施项目，现由于业务拓展，面向社会招聘精英，由公司统一进行技术培训和指导，期待你的加入。
北京五洲国际航空服务有限公司公司介绍北京五洲国际航空服务有限公司简称：“五洲航空”。经中国民用航空总局及国家工商总局批准成立于2010年，注册资金151万元。经过五年时间的发展壮大，公司于2015年成为中国航空运输协会（CATA）和国际航空运输协会（IATA） 的正式成员。是一家以信息技术与传统机票代理业相结合，致力于利用先进的信息技术整合行业资源，销售国内外360余家航空公司机票业务的一级代理资质单位。总部设在中国北京，位于北京CBD核心区与法国航空公司、德国汉莎航空、加拿大航空、泰国航空、美...
展开
    优格上品成都网络科技有限公司是香港意格国际有限公司的一家项目子公司全资子公司--童画小镇。
总部香港意格国际有限公司成立于2010年，服务领域涵盖国际贸易、电子商务、旅游、建筑，互联网。5年内全球积累了众多的合作伙伴。
    童画小镇定位于旅游定制服务提供商，把旅游产品、服务的规划和设计的权利还给使用它的旅游消费者，必将带来一个效率更高，成本更低，体验更好，并且全民参与的旅游新世界。
公司2016至2017年将开发完成马尔代夫（沙滩）、红原大草原（草原）、西安云镇（原始深林）三个项目部落，未来五年会布局到全球。
    我们只致力于用人力市场上最高的工资雇佣最棒的员工。因为最好的工作环境是拥有一群超级棒的同事。我们不会关注你做了多少天，花了多少个小时，而是你做了什么！我们也没有朝九晚五的时间规定，我们也不需要假期规定。
    我想，你总要有一点与众不同才会加入我们的童画小镇，来童画小镇的人都是坚韧、爱生活，富有热情和创新的精灵。他们旅游不仅是为了美景，而是传播幸福和快乐。我们就是为了给这样的人提供服务。很多时候，大家都认为他们疯了。但，就是在这种疯狂中，我们看见了一个个精灵，我们就是在为这些精灵提供改变世界的服务。



招聘服务电话：028-85595789
    优格上品成都网络科技有限公司是香港意格国际有限公司的一家项目子公司全资子公司--童画小镇。
总部香港意格国际有限公司成立于2010年，服务领域涵盖国际贸易、电子商务、旅游、建筑，互联网。5年内全球积累了众多的合作伙伴。
    童画小镇定位于旅游定制服务提供商，把旅游产品、服务的规划和设计的权利还给使用它的旅游消费者，必将带来一个效率更高，成本更低，体验更好，并且全民参与的旅游新世界。
公司2016至2017年将开发完成马尔代夫（沙滩）、红原大草原（草原）、西安云镇（原始深林）三个项目部落，未来五年会布局到全球。
    我们只致力于用人力市场上最高的工资雇佣最棒的员工。因为最好的工作环境是拥有一群超级棒的同事。我们不会关注你做了多少天，花了多少个小时，而是你做了什么！我们也没有朝九晚五的时间规定，我们也不需要假期规定。
    我想，你总要有一点与众不同才会加入我们的童画小镇，来童画小镇的人都是坚韧、爱生活，富有热情和创新的精灵。他们旅游不仅是为了美景，而是传播幸福和快乐。我们就是为了给这样的人提供服务。很多时候，大家都认为他们疯了。但，就是在这种疯狂中，我们看见了一个个精灵，我们就是在为这些精灵提供改变世界的服务。



招聘服务电话：028-85595789
    深圳市义合信达科技有限公司是一家以信息服务为主的高科技型公司。面向行业客户，义合信达构建一套可满足行业需求的智能化解决方案，并提供咨询及服务。
    面向服务领域，义合信达提供包括应用开发维护、IT基础设施服务、业务流程外包（BPO）、项目外包、技术人员外包等服务业务。    公司由各行业资深的产品专家及技术专家共同创立，在公司成立初期，便以其“以义为根、以合为本、以信为荣、以达为进”的经营理念，汇聚了一大批一流的计算机技术专家、管理精英和各类专业人才，致力于打造一个“自由、平等、和谐、共赢”的生态家园。
杭州优朋电子商务有限公司于2010年12月成立，是一家以高新技术为起点、品质服务为目标、创新思想为宗旨的专业软件企业。
 公司专注于前瞻性的技术研究与开发，拥有多项软件产品专利，内容涵盖互联网、金融以及电子政务的多元用户市场，公司与中国电信、华三通信等建立了长期的战略合作关系。
 优朋是浙江地区银行业优秀的技术服务供应商，也是国内新媒体建设服务的先行者，集技术研发与服务运营于一体，拥有完善的新媒体平台建设综合解决方案。
展开
小米蕉科技旗下产品：来来订房app，主要用于酒店订房。
公司在北京、深圳、武汉、上海均设立有分公司，总员工约500人公司致力于手机软件开发、商旅服务、移动社区、LBS、移动电子商务领域类的产品设计与服务。*国内最具影响力的移动互联网企业作为国内领先的移动商旅APP开发商，向超过5000万的商旅用户提供一站式的旅行搜索及服务，依靠“场景服务”的产品理念，深得广大商旅用户的喜爱。15年以上，互联网和移动通信领域；10年以上，服务器端电信级产品开发；8年以上，手机软件开发和运营。*拥有最具创新精神的团队- 航班管家，是国内首款移动商旅应用；- 高铁管家，国...
展开
北京友爱汇众国际旅行社有限公司（UITS）

是经中华人民共和国国家旅游局、北京市旅游发展委员会、北京市工商行政管理局批准设立的正规合法国际旅行社，具备组织中国公民出境旅游、接待外宾入境旅游资质。



公司办公地址位于北京市中心黄金地段-东长安街恒基中心办公一座三层，毗邻中华人民共和国国家旅游局（向北直线距离280米）、北京市旅游发展委员会（向东直线距离350米）、北京市人民政府（向西直线距离750米），营业面积愈1200平米，职工150余人。    深圳市义合信达科技有限公司是一家以信息服务为主的高科技型公司。面向行业客户，义合信达构建一套可满足行业需求的智能化解决方案，并提供咨询及服务。
    面向服务领域，义合信达提供包括应用开发维护、IT基础设施服务、业务流程外包（BPO）、项目外包、技术人员外包等服务业务。    公司由各行业资深的产品专家及技术专家共同创立，在公司成立初期，便以其“以义为根、以合为本、以信为荣、以达为进”的经营理念，汇聚了一大批一流的计算机技术专家、管理精英和各类专业人才，致力于打造一个“自由、平等、和谐、共赢”的生态家园。巴哥驾到是由江苏巴哥网络科技有限公司研发的，上下班拼巴士的智能服务手机应用。该软件是为上班族量身定做，乘客可以通过APP和微信快捷方便的查看自己上下班行径上的班车路线，进而选择适合自己的班车来预约乘车，同时这种集约化、定制化的拼班车服务会为更多的车辆保有方增加收入。
 核心优势
巴哥驾到是一款立足于LBS（地理位置）的O2O（线上线下）打车应用，主要面向日常上班族和巴士司机。简洁清新的操作页面，GPS自动定位，智能推荐目的地及班车路线，只需两步轻松实现拼巴士上下班。
 软件平台
互联网+巴士服务平台“巴哥驾到”目前拥有6000辆左右的大巴车，服务覆盖南京、常州、镇江、合肥等区域，目前微信端口在线报名乘车已经开通，乘客可根据已开通的线路，选择在线报名，得到确认后即可上车乘坐，如已开通线路中没有适合你的路线，也可以留言回复申请开通。巴哥驾到APP 2.0版本已经于7月中旬正式上线运营，带来互联网+巴士出行的全新体验。
 服务流程
微信端口：关注“巴哥驾到”微信公众号——查看已开通线路——回复“站点、上车时间”——收到公众号确认即可乘车
APP端口：下载“巴哥驾到”APP——注册账户——开始体验
江苏巴哥网络科技有限公司
地址：南京经济技术开发区兴智路兴智科技园C栋2101室爱自驾是中国首家专注自驾游产品的信息服务平台。为消费者提供丰富的国内、跨境、海外自驾游产品选择及预订服务。
作为一家初创公司，这里有无限的空间，我们找的不是员工，而是能一起打拼的创业伙伴，这里不打卡，不朝九晚五，一切只为实现自己的梦想。
嘉逸酒店管理集团成立于2004年10月，是一家以酒店业为运营主体，兼营与之配套的旅游公司、物业管理公司以及洗衣公司的专业化酒店管理集团，现在全国范围内经营管理着“嘉逸系”（GRAND HOTEL）豪华星级酒店和“礼顿系”（LEEDEN HOTEL）精品商务酒店两大品牌系列的十数家酒店。



隶属广州“嘉裕集团”的嘉逸酒店管理集团，是母集团旗下房地产、酒店、影视文化、大型商城四大板块中，最具年轻活力的一个模块。以“成为亚洲一流的酒店管理机构”为愿景，嘉逸酒店管理集团立足广州，在国内经济发达或具备发展潜力的城市中心商业、商务圈内，积极发展豪华五星级酒店、高端星级商务酒店和精品商务酒店，以市场为导向，以效益为中心，以“专业化、差别化、信息化、绿色化”为基本战略导向，“嘉逸”在业界树立了良好的品牌声誉与市场口碑。
北京重度科技有限公司于2015年5月6号成立，是垂直于旅游行业的互联网社交平台。团队由线上约途APP和线下约途国际旅行社构成，于15年底完成天使轮，同年实现营收变现。
旗下“约途”APP是垂直旅游领域的专业共享社交工具, 字面意思是约在旅途。是专门做口碑，做推荐精品旅游目的地的共享社交品台。主打朋友的朋友推荐的美食、民宿、购物、特色店铺。，以约的形式玩转共享经济，用强大的社交基因为用户提供旅行期间的资源需求和服务。
同时约途APP还基于POI坐标提供自由行用户更优质、更专业的PGC攻略线路和玩儿...
展开
专业全球私人向导定制旅游平台...公司致力于互联网旅游平台的发展；利用互联网、GPS以及视频制作技术帮助游客，使游客出行不再需要导游导购。
广州市乾润信息技术有限公司成立于2012年10月，是一家从事移动互联网综合业务的高新技术企业。我们专注于移动互联网工具的开发，为企业打造个性化的移动互联网产品，帮助企业更快捷的实现移动信息化，提升企业的互联网技术核心竞争力。我们的主营业务包括“信息化智能解决方案、企业应用软件开发、互联网应用开发、系统集成开发、移动平台应用开发”等。
展开
一家专注于集装箱体验空间改造的公司，以旅游文化为中心，开发运营一系列的度假空间，提供户外极限运动、书咖分享等活动规划。三位创始人曾供职于GE、IBM、Oracle、毕博、德勤管理咨询，拥有超过15年管理咨询、ERP/CRM等软件实施经验，超过60个国内外大型客户的项目实施经验，行业涉及银行金融、航空制造、家用电器、快消品、半导体、能源、租赁服务等领域。让每一个参与我们旅行活动的人都能得到最好的体验，这是我们的终极事业。
但我们的旅行方式并不适合所有人。所以请阅读下面的文字，看看我们是否适合你，从而做出正确的选择。
我们的旅行，不是走马观花和起早贪黑的赶路，也不是纯粹的只在乎个人感受的休闲度假。而是引领大家，去感受目的地的原汁原味，体验不一样的生活方式，并保持充分的自由度，鼓励大家自行探索。如果你喜欢到此一游的快餐式体验，喜欢短时间内将所有景点一网打尽的赶路式旅游；或者喜欢只呆在千篇一律的酒店里看书睡觉，喜欢安安静静完全不和他人交流，那么我们不适合你。
我们的领队，不是保姆，也不是传统导游，我们称之为giver，一个细心的协调者，快乐的同行者，安全的守护者，积极力量的传播者。如果你喜欢把所有景点吹的天花乱坠的导游，喜欢帮你安排所有细节解决所有问题的保姆，那么我们不适合你。
一次完美的旅程，同行的旅伴非常重要。我们希望队员能敞开心扉，投入旅行，同时能够互相尊重，融入团队。如果你喜欢挑刺抱怨，凡事斤斤计较，一路传递负能量；如果你有很强的控制欲喜欢只按照自己的想法来，不尊重大家的时间和意愿，那么我们不适合你。
同时作为一家青年旅行公司，我们希望在提供好的旅行服务之余，能给到现在的年轻人一个正确的价值观的引导，旅行不要去影响当地人的生活，不是灵魂的救赎，也不是避世的港湾。而是心怀尊重地，通过旅行去认识这个世界，遇见更好的自己，带着积极的力量回归。我们极尽所能，鼓励大家勇敢迈出这一步。如果不认可这样的价值观，那么我们不适合你。
如果你没有从上面的文字里找到自己的影子；如果你不喜欢传统的跟团旅游；如果你不喜欢独自旅行的孤独，喜欢和志同道合的朋友一起出行；或者你喜欢自由行，却没有足够的时间和精力安排，又渴望旅行充分的自由度和深度；那么我们将是你，最好的选择。
中旅途易旅游有限公司
作为世界领先的大型旅游集团 “途易世界”的子公司，中旅途易成立于2003年；是中国第一家中外合资、外方控股的旅游企业。总部位于北京，业务遍及全国；依托专业且敬业的中外团队，中旅途易的业务范围包括：入境游，出境游，会奖旅游，以及为在华外籍人士提供旅游服务。我们诚挚地邀请您的加入，与我们共同努力奉行途易向其员工及客人的承诺：
 – “为您带去满意的微笑 ”

途易世界
途易世界是全球领先的旅游集团。入选2009及2010年度《财富全球500强企业》名录。 途易世界由“途易旅游有限（上市）公司”、“途易酒店及度假村”和 “途易邮轮” 3大业务板块组成。其中，“途易旅游有限（上市）公司”是世界领先的大型旅游企业。其业务范围覆盖全球180多个国家和地区；每年为来自超过27个客源市场，近3千万的游客提供专业且优质的全方位旅游服务。全球雇员约为4万9千名；拥有超过143架客机，近3千5百家旅游门店遍布欧洲大陆，英国及爱尔兰。花间堂酒店及度村，于2009年诞生于云南丽江，它将高端精品酒店的服务理念与地方民居、民俗等人文特色完美融合，开创了文化精品度假酒店的先河，并逐渐拓展成花间堂酒店及度假村。现在丽江、束河、香格里拉、周庄、苏州、杭州、阆中、无锡、同里等各地连锁经营，南浔、安吉、宁波等地也即将有新店开启。花间堂始终致力做中国文化的推手，期望通过对中国式幸福哲学的传颂，让世界看到注解时代、气韵生动的中国文化之美。上海广发航空票务服务有限公司，创立于1996年，是经民航华东管理局，国家工商局批准的一家专业从事国内国际航空客运代理、订房及旅游业务的企业。目前已与国内所有航空公司及50余家国际航空公司建立了良好的销售代理关系。公司成立以来，一直以诚信、积极热情为前提，高素质的人才为依托，值得信赖的服务为保障，把与客户的沟通作为桥梁，不断接纳新的思想，实现新的突破，赢得了良好的信誉，取得了长足的发展。房车宝（www.rvbox.cn,隶属于房车宝（北京）科技有限公司）是中国领先的智慧型在线房车租赁平台。房车宝是基于互联网共享经济的便捷房车分享平台，积极借鉴了国际上成熟的房车租赁模式，结合中国客户的消费习惯，为中国个人客户和企业客户提供专业管家式的房车租赁服务，以及全国房车俱乐部网点和自驾线路，全国自驾营地补给，全国救援等完善的配套服务。截至2015年12月，房车宝在国内120余家营地签约合作补给站，在全国设有35个服务网点，服务个人客户和企业客户，不仅可以随时随地满足客户的租车需求，更可为客户的安全行车和旅行生活保驾护航。公司简介：
 北京天元假期国际旅行社有限公司成立于2006年，（旗下同业品牌：金阳假期），座落于北京市朝阳区中国旅贸大厦，是经国家旅游局、北京市旅游局和北京市工商部门批准的具有独立企业法人资格的特许经办中国公民旅游的4A级旅行社 (许可证号为：L-BJ-CJ00123)，经营范围包括入境旅游、国内旅游、出境旅游、商务旅游、自助旅游、旅游电子商务等全方位的旅游业务。
 金阳假期国旅推出了港澳品质游、亲子乐天伦、泰新马高品质游、东马沙巴新魅力、巴厘岛豪华超五星体验之旅等多条特色线路；金阳假期国旅建立了门户型旅游网站—天元假期旅游网（），为客户提供旅游线路、机票、签证、酒店的在线咨询、网上预定等服务。
 荣誉：连续多年荣获“华北地区诚信同业品牌”、“全国港澳线路十大批发商”、“年度旅行社供应商排行榜前三强”等多项殊荣。
 天元假期人一如继往秉承“团结协作、勇于创新、追求品质、至尚一流”的企业文化，保持“以客户为中心”的服务理念，不断提高旅游产品品质和服务质量，在继续为客户提供高质量的旅游线路的同时，还要以“时尚化、个性化”的理念开发新线路，为喜欢旅游的人们打造舒适的旅程。
 因为您的加入，北京天元假期国旅更加辉煌！我们是什么

中国国旅（广东）国际旅行社股份有限公司（简称中国国旅广东公司）成立于1954年，广东旅游资质第一号L-GD-CJ00001，拥有1000多名外语等各类专业人才，200余部豪华旅游巴士，19层近2万平米自主产权办公大厦，业务类型涵盖：入境游、出境游、国内游、电子商务、商务会展、自驾游、文化修学旅行、票务、签证、移民留学、旅游客运、物业管理、免税品服务等方面，是一家大型国有控股企业。

作为广东省唯一拥有“全国模范导游”的单位，中国国旅广东公司始终坚持以人为本的育人理念。61年的心血打造出广东乃至全国最完善的导游培训机制，成为全省拥有金牌导游最多的旅行社，赢得“旅游界黄埔军校”的美名。

我们以不断超越竞争对手、永争第一为目标，以专业、高效的优秀团队，致力做最具有品质的旅行社，为客户提供超一流的服务，肩负起为客户创造价值的使命，以高端品质成就中国旅游业第一品牌！

 中国旅游业第一品牌；

 中国驰名商标：“国旅”、“CITS”；

 央企上市公司,股票代码601888；

 2014年中国品牌价值500强企业第49位，品牌价值355.39亿元，中国旅游服务行业排名第一；



为什么选择我们

朝阳行业 “一带一路”新走向，旅游产业强发展

金牌劲旅 中国旅游业第一品牌、上市央企、61年历史

弹性薪酬 能力论米米，有才无极限

快速增值 培训助成长，平台任你闯

无忧保障 五险一金、补充医疗、广州户口，一个不少

贴心待遇 双休、体检、交流拓展、出国考察，福利多多



我们在这里

地 址：广州市越秀区解放北路618号中国国旅大厦

地 铁: 公园前I2出口；纪念堂D2出口

公 交：广东迎宾馆站
北京博翰时空创新科技有限公司（以下简称“博翰时空”或“公司”或“我方”）成立于2012年，注册资金1000万，是北京一家专业的移动互联网产品设计、研发与运营为一体的科技有限公司。

公司凭借超前的服务理念、精深的研发技术和理性的经营机制，配合专业高效的团队以及丰富的旅游资源，依托移动互联网平台，力求为合作方提供资源汇集、推广宣传、产品销售等等方面的移动互联网解决方案，并最终实现合作共赢。

公司研发的“壹程旅游”APP就是一款利用先进的无线宽带通信、GPS技术，结合当前智能手机被广泛应用的拍照、
展开
出趣是一家新成立的以移动旅游应用为载体的创始公司，公司前身是中欧事通（德国）有限公司，从事十多年的旅游定制服务，公司领导是国内较早一批以互联网思维运营旅游的专业人士，2014年底我们设计了全新的结合移动市场的一站式定制旅游服务平台，希望结合移动互联网的发展趋势，创立国内定制旅游的高端品牌。
2015年公司取得首批天使投资，正式以出趣的品牌运营，我们正在全面在建立核心团队打造产品，首批以技术团队为主，逐步完善，前期虽然人员较少，但是是我们发展的黄金时期，也是团队建立的关键时期，希望有能力有想法的人加入我们的团队，一起打造出趣。
我们致力的不是一个简单的旅游系统，应用是我们的一个核心载体，基于这个建立高端团队接待的一整套服务流程。我们致力于整个流程的标准化，专业化，服务是深度、自由、舒适、注重隐私性的。我们会坚持这个目标，依托于专业的技术团队和服务团队，致力打造中国旅游定制团队的第一品牌。本公司常年拥有一支经专业培训、资质上乘的旅行社团队，多年来以经营全国各地旅游为主业，不仅创造了常盛不衰的骄人业绩，而且赢得了兄弟同行的良好口碑。
本公司愿意竭诚地为每一个顾客、家庭、会务团体和单位提供良好的硬件设施与周到的温馨服务。
我们真挚地欢迎全国各界、各行业与会务团体的惠顾与光临。景联盟是国内领先的互联网旅游机构，推出了“闲途旅游”这款移动APP，这一移动APP，让人们拥有更好的“旅游生活”的理念，向客户提供“免费旅游”、“快乐旅游”的服务。

景联盟拥有高素质的专业化团队，科学的管理制度，严谨的风险控制体系，遍及全国的服务网络，通过“闲途旅游”平台，为平台两端的客户提供包括免费旅游、低价旅游、低价吃住、购买到地道实惠的特产产品等全方面的专业服务，“优质、贴心、放心”是我们给予每一位客户的服务承诺。

景联盟总部设于北京，并在石家庄、邢台、合肥，大连，银川等众多区域性中心设有分公司，建立了遍及服务网络机构。

给每一位客户带来财富、荣誉、梦想是我们不懈的追求，信用创造优质生活是我们不变的信仰！免费服务于客户是我们追求的梦想！
感谢您的关注
去农庄是唐农推出的一款“互联网 农业”的大型乡村旅游平台和手机APP，立志打通农业经济体和用户之间的信息壁垒，助力国家农业发展。全球旅游用车服务的B2B公司。观山心境远，始知路程长LuTrip专注于海外目的地旅游产品服务，为每位中国出境游客打造属于自己的完美旅程。LuTrip，所属北京捌零年代文化传媒有限公司，是一款专注于为中国出境游客提供当地旅游产品预订的手机App，为用户提供在境外旅游目的地的旅游产品即时预订服务，以及即时需求出行方案套装服务。让您在国外旅行中也“说走就走，随想随行”，追求属于自己的完美路程。作为首款定制化即时预订手机App，路程聚合了超过1000款热门目的地的旅游产品，涵盖餐饮、交通、景点、娱乐、当地参团等多中旅行刚需产品。同时，为了营造“最适合中国人的旅行App”，路程在精选所有目的地产品过程中，集中以中国游客热门消费产品为主。基于此，用户可以彻底忘记“风花雪月却无坠，观山心境远，始知路程长”的“攻略”迷阵。而专注于寻找自己的完美路程。LuTrip推荐的产品将在区别于市场价格的优惠基础上，增加智能适配功能。针对用户的首选需求，通过对人数、预算、时长、方向、主题等多重分析，为用户即时提供适配的套装方案。让您不必再为翻攻略、找路线而发愁，也不用再为明明看到想去的景点却因为无法脱离旅行团而困扰。同时自带的地图打点功能，让您在没有gps的前提下，既能选择做一个酷酷的“孤独的完美行者”，也可以迅速找到身边的他（她）。LuTrip，让你成为最了解自己的旅行顾问！每个人都是自己的旅行专家！Semitrip途中美食是热爱美食和环球旅游的留学生策划出的美食电商项目，“低价体验高逼格”是我们的目标，提供优质餐饮服务，帮助人们搜寻并预订来自世界各地中高端餐饮的爆款美食，并将它们的极致优惠套餐推送到旅途每一位客户手中。我们的团队能帮助你迅速掌握环游世界的技巧，丰富你高逼格美食经验，所以如果你热爱美食，热爱旅游跟美食有关的烹饪餐饮信息，喜欢与同样热爱美食的人们交流玩耍，那你就是我们要找的人啦！“自驾中国 ”是由西安仙童网络科技有限公司独资研发建设，并拥有独立知识产权的以个人体验式旅行线路为产品的电商平台。自驾中国以特定活动为主题的自驾车旅游，从游客的不同身份、切身需求、独特体验、消费心理出发，为其量身订制旅游线路。比如心灵、朝圣、亲子、摄影、漂流、美食、滑雪、养生、文化、运动等主题旅游。这种新兴自驾游方式解决了游客的两大新需求——小众出游和兴趣社交。不再依赖于的日益拥挤的有限的景点资源，自驾车队可以不依赖大交通和基础配套，小规模出行，穿山越岭；领队提供丰富多彩的主题活动，让大家基于共同的兴趣可以相互结识，随心所欲、自由自在。北京户外网是一家专注于户外活动，自由旅行的门户网站。我们的宗旨是让更多的人“发现户外，了解户外，参与户外，享受户外，传播户外”。       客车码头以旅游客运、定制班车为切入点打通客运系统中的实际运输环节。基于移动通信终端——手机，利用移动互联网技术开发APP和微信等应用入口，搭建PC端旅行社、企业客户与移动端车辆的沟通桥梁，确保信息及时、有效地传递、更新。交易双方既可自主交易在线下单，也可选择平台免费担保交易，平台通过保证金制度规避双方违约的发生。基于手机的基站定位和GPS技术，对承运车辆实时监控实现运输透明化管理，并提供人性化的LBS服务。同时，对供需双方进行实名认证确保交易主体的真实性，信用评价体系引导客户遵守交易规则，车辆一次违约终身受禁。基于客运交易数据分析，针对资信能力较强的用户提供运费垫付服务。在线客运保险支持在线即时购买和在线理赔，有效将风险转移给保险公司，形成一个基于LBS的整车020模式。      我们的愿景目标是致力于打造客运O2O生态系统，第一步以旅游客运为切入点打通旅游系统中的客运环节，形成一个基于LBS的整车020模式。第二步，在全国布线下服务网点，通过制定服务标准吸引客运业务利润率高的行业旅行社等企业主将客运需求包给平台运营方平台车辆。      产品服务：客车码头聚焦服务于三方客户，打造旅游客运O2O生态系统，建立有利于客车资源优化配置的运行机制，为客运企业提供高效率、低成本的客运运营环境。具体为客户提供以下服务：（1）旅行社。发布车辆需求信息，在线询价、比价、下单。（2）车主。自主搜索货源，电话或在线洽谈运费达成交易。也可主动发布即时空车信息，平台实时推送试运货源。（3）旅行社等企业。发布车辆信息，在线即时调度车辆。申请开通班车定制专线，接受旅行社及企业用户在线下单，扩大网上客运业务。       客车码头通过保证金制度监督双方交易的执行，并利用在线客员保险和定位跟踪技术确保客员及车辆运营安全。       为高效全面服务客户，畅通交易通道，客车码头开发了APP、PC客户端、微信等产品，并实现产品间信息实时同步，全面满足客户的个性化需求和不同应用场景，实现客户无障碍的交易。河南省自驾旅游协会成立于2012年9月，是由河南省从事自驾游、户外旅游的企事业单位、车友俱乐部、车友会及爱好自驾旅游的个人组织而成的专业性、非营利性社会组织。由河南省民政厅批准成立，由河南省旅游局作为主管单位。
协会近年来共组织百余次国内外自驾活动，获得了良好口碑和车友的信赖。2014年初，协会自主设计落地自驾产品，成功举办了千岛湖、峨眉山、迪拜、美国、台湾落地自驾活动。期间，与大河报、河南商报、河南日报、河南电视台、河南新闻广播、河南交通广播、郑州私家车广播等媒体及清明上河园、千岛湖、峨眉山、豫西大峡谷、华山等景区建立了良好的合作关系。
成都旅艺文化传媒有限公司位于成都高新区，总公司是位于香港的亚洲旅游营销公司。中文全称「亚洲旅游营销有限公司」英文全称 Asia Travel Promotion Limited 是全球专业旅游策划宣传促销公司之一，也是亚洲著名旅游营销品牌，AsiaTravel商标持有人。主要由亚洲旅游出版社、亚洲旅游杂志社、香港国际机场LED广告、澳門国际机场LED广告、台北松山机场LED广告、亚洲电视广
告、星岛日报广告、香港地铁灯箱广告、港台巴士广告等业务组成，已连续15年为各地旅游局在港台地区策划旅游宣传促销项目。多年来我们致力于向世界各地旅行商、高端游客推广到中国各地旅
游。通过和各地旅游局紧密合作的方式，提供包括港澳台东南亚的报纸广告巴士广告、杂志、一系列旅游书、地铁灯箱广告、电视广告等多种类的宣传模式，受到各旅游局的肯定。我们致力于将中
国丰富而独特的旅游资源推广到更多的国家及地区。让中国的旅游资源更加国际化、加强旅游目的地现代感、加深全球印象、传播快捷到达渠道。以信息多元化，独特现代感的显示方式为客户奉献
高品质的影像，公司有专业的旅游营销策划制作团队能够第一时间作出最细致化有针对性的宣传推广文案、团队创新意识新颖。同时，客户主流明确，权威性极高。海米旅行是致力于整合全球旅行达人为游客提供旅游服务的线上平台，平台在全球范围内招募热爱旅行、热爱分享、热爱交友的旅行达人，达人们可以为游客提供专车陪游、徒步陪游、当地特色游玩、当地经典行程等旅行服务。  创办至今，海米旅行的业务覆盖区域已经扩展到欧洲、亚洲、大洋洲、美洲为主的50多个国家，共有2200多位旅行达人，其中通过认证的优质旅行达人有600多位。目前有当地经典行程约150条，有当地特色游玩项目300多个。而且这些数据，每一天都在更新。 我们的特点是什么？（1）是旅行也是社交;（2）旅行达人安全认证;（3）让旅行与众不同；（4）私属定制深度体验海米旅行提供的，就是完美的旅行体验。而且，海米旅行不仅仅是带你去旅行，更重要的是，它在倡导一种休闲方式、一种旅游社交生活。 公司文化：严谨、务实、创新、合作公司地址：广州市黄埔区科学大道绿地中央广场A1栋1804室公司官网：公司官方微信公众号：haimitravel （海米旅行）公司新浪官方微博：海米旅行我们提供的福利：1、具有竞争力的薪酬；2、良好的发展空间：公司处于高速发展期，发展潜力巨大；3、友好的同事关系：同事均为80后、90后，工作拼能力；4、优雅的办公环境；5、员工补助：餐费补助；6、假期福利：按照规定执行节假休息、工作满一年以上享有年假等相关假期；7、上班时间：六天/周，9：00-18：00 ；8、五险一金：购买五险一金；9、年度体检：满一年以上的员工，公司统一安排员工体检；10、员工活动：公司不定期安排开展球类运动、组织爬山等，保证员工工作和生活的平衡。公司总部：广州市黄埔区科学大道绿地中央广场A1栋1804室技术部：广州市萝岗区高新技术产业开发区揽月路8号东软大厦238-243人力资源部 李小姐：18588753167乘车方式：1、地铁：4号线黄村站E出口，打出租车至东软大厦（华夏国际商务酒店）或者换乘574路、506A路至揽月西路站；2、公交：揽月西路站，公交路线：945路，高峰快线65路，388路，506A路，508路，574路，科学城2号交通专线，夜51路，夜52路等。成都旅艺文化传媒有限公司位于成都高新区，总公司是位于香港的亚洲旅游营销公司。中文全称「亚洲旅游营销有限公司」英文全称 Asia Travel Promotion Limited 是全球专业旅游策划宣传促销公司之一，也是亚洲著名旅游营销品牌，AsiaTravel商标持有人。主要由亚洲旅游出版社、亚洲旅游杂志社、香港国际机场LED广告、澳門国际机场LED广告、台北松山机场LED广告、亚洲电视广
告、星岛日报广告、香港地铁灯箱广告、港台巴士广告等业务组成，已连续15年为各地旅游局在港台地区策划旅游宣传促销项目。多年来我们致力于向世界各地旅行商、高端游客推广到中国各地旅
游。通过和各地旅游局紧密合作的方式，提供包括港澳台东南亚的报纸广告巴士广告、杂志、一系列旅游书、地铁灯箱广告、电视广告等多种类的宣传模式，受到各旅游局的肯定。我们致力于将中
国丰富而独特的旅游资源推广到更多的国家及地区。让中国的旅游资源更加国际化、加强旅游目的地现代感、加深全球印象、传播快捷到达渠道。以信息多元化，独特现代感的显示方式为客户奉献
高品质的影像，公司有专业的旅游营销策划制作团队能够第一时间作出最细致化有针对性的宣传推广文案、团队创新意识新颖。同时，客户主流明确，权威性极高。北京永利国际旅行社有限公司是经北京市旅游局批准、北京工商局注册，具有独立法人资格的专业旅行社[经营许可证编号L-BJ00833]。
 我社成立于2010年6月11日，主要从事入境旅游、出境旅游、国内旅游、会议奖励旅游及酒店预订、代办签证、代理飞机票、火车票、演出票等业务。
 全球化的经营理念、标准化的管理体系、科学的管理方法以及系统的员工培训，吸引了大量优秀的旅游人才。我社全体员工倾力为游客提供热情、专业、个性化的旅 游服务。十年的积累与沉淀让永利国旅拥有了谦逊而踏实的企业文化，我们将继续秉承“诚信、品质、创新、务实”的经营宗旨，坚持锐意创新与追求卓越的传统， 兢兢业业 不断开拓进取，励志图新，蓬勃发展。面向崭新明媚的未来，我们感怀与您度过的点点滴滴，感恩您给予的支持和信赖，感谢您提出的忠恳意见。希望永利国旅在未 来不断的成长中仍能与您相伴。永利国旅，因为用心，值得信赖。 
 永利国旅是一个快速成长团队，2010年销售额7000万元人民币，2011年销售额1.2亿元人民币，2015年预计全年销售突破2亿元人民币。 2012年7月31日， 永利国旅与爱嘉途（北京）信息技术有限公司正式合并。自此，我们和法国家乐福超市成为战略合作伙伴，直营店数量亦从5家增至21家。在倍受市民青睐的欧尚 商场与家乐福超市，永利.爱嘉途将为您提供亲切周到的旅游产品咨询、代购机票、酒店预定等旅游相关服务，帮您在最短的时间内、最方便的路途中挑选出最让您 贴心的出游产品。上海驻驿网络科技有限公司，以辅助中小企业、初创企业互联网产品建设，传统企业互联网转型为己任，始终走在互联网发展前列……



公司旗下有两大产品系列：一是艾达Ader营销体系，二是旅行平台旅行鸽；



艾达Ader营销

为中小企业/初创公司/传统企业提供互联网解决方案：网站建设、APP研发、微信公众号开发、网络营销，公司承诺按效果付费，没有效果退还费用；自面世以来，帮助众多企业借力互联网实现业绩高速飞涨，口碑相传，深受各企业公司好评……



旅行鸽

旅行鸽是上海驻驿网络科技有限公司，为向旅行者提供更好的旅行体验而自主研发的旅行平台；在旅行鸽，具备一定资质人员，可以申请为旅行管家；旅行者通过旅行鸽平台，可以快速找到自己喜欢的管家，由管家为你规划线路及安排食宿行，极大方便了旅行者，提高了旅行体验，自上线以后，注册人数高速飙升，越来越多人选择通过旅行鸽安排自己的行程；



上海驻驿网络科技有限公司，积极追求更大社会责任感，帮助中小企业、传统企业渡过经济难关，助力中国经济再次腾飞；



选择驻驿，开始人生新篇章；让个人为社会做出更大贡献，让人们生活因为我们而更高效，因为我们更快乐；广州碧雪教育科技有限公司是由广东金融学院的博士、教授创建于2011年。是广东金融学院大学生创业实践基地项目，公司聚合了高水平的教育及执行团队。专注于提供高品质的教育咨询及海外游学，夏令营和冬令营。目前公司在国内首创泰国清迈英语夏令营及冬令营，新西兰游学微留学以及美国圣地亚哥游学微留学。三条游学线路全部是国际合作交换生项目，费用低廉，超高性价比让海外游学不在成为贵族的专利。领队老师经验丰富，寄宿家庭热情友好，行程安排设计合理，丰富多彩的活动，独具一格的文化交流，有口皆碑的英语学习效果，受到家长和同学的一致好评。目前国际游学已经是第12届了，2016年新开辟了剑桥牛津游学线路，经过5年多的发展，公司实现销售收入500万元。为适应公司的发展需求，公司决定于今年扩展业务，加强业务能力，在激烈的市场竞争中脱颖而出，实现公司的远大愿景。西安光大国际旅行社长安路分社是一家资质齐全的旅游公司。1001户外是其下属的一个户外品牌。

邂逅美景之时，我们的事业也在起飞，我们崇尚负责任的旅行，我们坚决不辜负美景，我们有着自己原创的线路，专业的团对。我们永怀初心，服务您的旅程。
愿最美的风景里，有我们共同的足迹。成都旅艺文化传媒有限公司位于成都高新区，总公司是位于香港的亚洲旅游营销公司。中文全称「亚洲旅游营销有限公司」英文全称 Asia Travel Promotion Limited 是全球专业旅游策划宣传促销公司之一，也是亚洲著名旅游营销品牌，AsiaTravel商标持有人。主要由亚洲旅游出版社、亚洲旅游杂志社、香港国际机场LED广告、澳門国际机场LED广告、台北松山机场LED广告、亚洲电视广
告、星岛日报广告、香港地铁灯箱广告、港台巴士广告等业务组成，已连续15年为各地旅游局在港台地区策划旅游宣传促销项目。多年来我们致力于向世界各地旅行商、高端游客推广到中国各地旅
游。通过和各地旅游局紧密合作的方式，提供包括港澳台东南亚的报纸广告巴士广告、杂志、一系列旅游书、地铁灯箱广告、电视广告等多种类的宣传模式，受到各旅游局的肯定。我们致力于将中
国丰富而独特的旅游资源推广到更多的国家及地区。让中国的旅游资源更加国际化、加强旅游目的地现代感、加深全球印象、传播快捷到达渠道。以信息多元化，独特现代感的显示方式为客户奉献
高品质的影像，公司有专业的旅游营销策划制作团队能够第一时间作出最细致化有针对性的宣传推广文案、团队创新意识新颖。同时，客户主流明确，权威性极高。创业公司，大方大度弹性，欢迎有志之士加入。
创业是辛苦的，未来是美好的。游理享旅行网是华南地区首家提供专业境外定制游的在线旅行服务商。致力于通过电子商务工具、旅行体验店、分享俱乐部的多元运营方式，为中高端旅行者提供深度主题游产品和专业的定制化旅行服务，实现高品质、高性价比的旅行体验。
游理享还倾心打造旅行者与设计师、旅行达人、旅行物件以及旅行故事之间的互动交流，以专业化的视角，好玩的达人体验、有趣的元素组合及有用的资讯，满足中产阶层和追求高品质生活人群的深度旅行需求。同时，以此为基础，探索旅游行业的新发展。【我们是谁？】
       掌途信息科技有限公司（掌途，），于2015年3月成立，创始团队有多年的互联网、旅游、软件开发、运营管理等经验，使得我们成为“＋”，连接互联网和旅游业，致力于为中小旅游服务商提供定制旅游的资源平台。       2016年9月，掌途旗下定制旅游品牌——“享铂楽”成立。率先从人力资源战略角度出发，做最懂企业的活动出行定制专家。       我们以互联网领域的专业经验，消除信息壁垒，聚合碎片化的旅游资源，优化传统的经营模式，通过领先的信息技术解决方案构建“旅游云”大数据，实现旅游服务商之间的双赢共惠，创造最佳的旅游经济和环境效益。

【我们的团队】
我们是一家非常amazing和有情怀的互联网旅游公司。
我们是一个执着于梦想的创业团队，我们的伙伴们是那些生活中敢于尝鲜、有品位、有追求、爱健康、懂得珍惜自己的旅游达人们。
我们用心发掘、精挑细选各地旅游线路，以最高性价比呈现给我们的粉丝。
我们希望让生活中的每一天都充满旅行的奇思妙想。
 
【为什么加入我们】
加入掌途大家庭，满足你对一份好工作的所有期待！
扁平结构，与旅游达人、文艺青年、技术极客、漂亮美眉、吃货帅哥做朋友，一起为更美好的生活而奋斗！
互联网+ 旅游前景光明，Boss幽默有才人又好，正所谓选对方向跟对人，提升能力事业有成还有人疼。
健全的薪酬、绩效、丰富的培训机会、快速的晋升平台、五险一金、双休、带薪年假、下午茶、每月固定的户外活动、尾牙，特殊博饼，过节费+礼品等等等；
Duang~~ ~除此之外，还有你意想不到的福利（姨妈假、出国游，购房购车免息贷款等）！
其他福利：请来公司当面咨询HR
 
【我们希望的你】
是热爱旅游，追求新鲜，热爱生活，愿意去探索世界的人;
是在产品、技术、运营、销售等方面有所专长，亦或你是一位地道的旅行达人；
是有志于在互联网行业学习，愿意伴随一起用互联网的手段改造人们享受世界的方式的人；
是有持续不断的激情、良好的团队合作精神，愿意在创业型公司成长的人;
 
造就于人，成就于己！欢迎加入！让我们一起出发！

备注：用电子邮件投递简历时，邮件标题中请注明“应聘的职位”，如有作品请同时附上。创业公司，大方大度弹性，欢迎有志之士加入。
创业是辛苦的，未来是美好的。北京经过网络科技有限公司成立于2015年，是一家专注于中高端旅居养老度假产品开发与服务的企业，旗下拥有“唯雅途”旅居养老中高端品牌，是中国旅居养老行业协会成员，黑龙江省天鹅颐养联盟成员。公司于2016年2月获得国内某知名保险公司600万元天使投资。公司创始团队拥有十年以上世界500强企业工作经验。上海众信国际旅行社有限公司（上海众信旅游）是经国家旅游局、上海市工商行政管理局批准设立的具有独立法人资格的企业。公司营业范围包括入境旅游业务、国内旅游业务、出境旅游业务、民用航空运输销售代理业务等， （许可证书编号：L—SH—CJ00104）。公司已经成为华东地区最大的出境旅游服务提供商之一，并成为华东出境旅游批发市场的佼佼者。公司在传统旅游产品的基础上不断开拓新的产品线，推出欧洲经典之旅；美洲风光和历史文化之旅；澳新全景之旅；优雅、闲适游轮假期之旅；个签、机票、酒店与自由行；商务团队旅游等，以满足不同层次游客和企业的需求，率先抢占市场优质旅游资源。集团母公司于2014年1月成功登陆深交所上市（众信旅游002707），成为了国内第一家上市的民营旅行社。专注于物联网的应用设计。在集团公司的支持下，与成都市贝多弘生物联网技术研究院进行合作，在物联网行业取得了巨大的成就。我们从来不跟风，我们有自己的思想，我们是90后一代，我们将带来时代的变迁，我们将改变交易的方式，我们将改变信息的定义，我们将改变社交的概念。致爱旅游、爱生活的你：
对旅行的热爱使我们走在一起，也有了8只小猪。
在这里，你可以找到各种有趣的人，听各种有趣的故事。
懂吃喝玩乐各种技能的小伙伴，
懂世界各地各种玩法的小伙伴……
 
我们所有人都有一个共同的梦想
希望世界的每个角落，
都可以有我们的朋友，
带给所有出去玩的小伙伴一个难忘的旅程。
 
当然，福利不能少！ 
免费午餐和晚餐——互联网大厨的手艺，精选食材，你值得拥有！
免费咖啡——品种太多，只需要你会用咖啡机！
免费零食——不限量供应，只要你不担心体重爆表！ 
免费午休床——嗯，没错，是一人一张！
还有你能想象到的旅游公司的福利，这都有！
 
如果你对此心动，如果你也是一个爱玩、有故事的人，那么欢迎加入！ 北京九歌宣元旅游文化传播有限公司是一家主要从事大型节庆活动策划执行，境内外旅游局、旅游城市、景区景点、酒店、度假村等旅游资源的整合营销、包装推广、开发规划及市场活动执行等业务的专业咨询策划公司。      成都力嘉户外运动有限公司（成都力嘉户外有限公司），是经国家工商部门批准成立（注册资金200万）的，具有开展户外运动探险、企事业单位员工户外活动组织策划与实施、户外运动产品销售等资质。公司秉承“专业、责任、创新、环保”之理念，深耕细作户外旅游行业10余年，主营业务：户外探险、摄影旅游、户外拓展、企事业单位高原徒步拉练、野外生存训练、重走长征路等。公司具有开展户外运动的良好底蕴和丰富的实践经验，已成功举办过四姑娘山大峰、二峰、三峰、雪宝顶、半脊峰、狮子王峰、哈巴雪山、雀儿山等雪山攀登活动，更是以成功穿越中国百慕大——黑竹沟的壮举在户外运动界享有盛       2012年开始，公司业务进一步扩大，在汽车租赁、酒店管理等行业有深入涉足：目前公司自购旅游营运车辆8辆（越野车2、商务车2、17座中巴1、23座考斯特1、39座大巴车2）；组建并入股四川高原红连锁酒店管理公司（旗下包括新都桥瑞景大酒店、新都桥高原红酒店、新都桥牛头酒店、新都桥朗色康大酒店、稻城德沙宾馆、亚丁仙乃日山庄、亚丁背包客栈等），新的项目正在实施进行       我公司是四川省登山协会会员单位，汇聚了众多中国登山协会及四川登山协会认证的高级教练、户外指导员、高山协作、高级向导，能够优质熟练操作四川、西藏、云南、青海、甘肃、新疆等地多条经典徒步、穿越、登山、自驾越野、摄影、攀岩等特色深度旅行线路，极力推动了中国户外运动特色旅游的良性发展。我们与全国百余家探险公司、户外俱乐部、高端商务团队保持着良好的合作关系。 公司竭诚为新老客户提供优质服务，为企事业单位的员工培训过程中提供团队意识培养、员工意志品质磨练、执行力增强等诸多方面提供行之有效户外活动科目。我们为户外运动爱好者提供登山、徒步穿越、攀冰、溯溪、 自驾、山地自行车运动等提供优质的全程服务；我们为企事业单位的员工培训可以提供重走红军路、高原拉练、野外生存训练等高档次的户外员工活动科目。优优品客是为旅行者打造的轻奢酒店，是由从事商业设计十余年的设计师齐彦东先生创立，创建优优品客的目的是希望通过商业设计理念改变酒店的运营模式，挖掘酒店的潜在价值，实现体验式入住，让酒店氛围更轻松，旅行服务更贴心，让旅行者能够不必花更多的钱就能住上更舒适的酒店。优优品客所倡导的轻奢型酒店是希望让旅行变得更“轻”。轻指的是一种轻松悠闲的旅行方式，奢指的是一种品质理想的追求态度，优优品客轻奢酒店突出品质和设计的精致，体会空间的优雅氛围，在不付出更多成本的同时，让旅行者享受到更高品质的服务。我们的目标是要打造中国轻奢型酒店第一品牌。优优品客的核心团队由酒店设计、商业策划、互联网推广、酒店管理等多方面精英人才组成，已经成功将优优品客轻奢酒店商业模式磨练完成，将会给旅行者带来更多的惊喜。优优品客在北京的第一家体验店已于2014年10月正式开业，入住期间，客户对优优品客的入住感觉赞不绝口，已经成为更多客户愿意再次入住体验的选择。凡星国际游学（厦门众信凡星教育科技有限公司），系北京众信国际旅行社股份有限公司（简称“众信旅游“，股票代码002707）和欧洲最大的旅游方案提供商北京开元周游国际旅行社有限公司旗下的子公司。
凡星国际专注国际游学，国内冬夏令营、留学移民咨询等涉外业务。公司创始人从事出国游学、留学服务行业长达十年。曾领队学生出国超过1000名，其中许多学生通过游学，进而留学到哈佛大学、牛津大学、悉尼大学、哥伦比亚大学等国际顶尖高校并取得优异成绩。
凡星国际熟悉各国环境，深谙教育之道，通过研发课外活动体系，真正将游学行程打造成游中学、学游结合的体验式教育模式。凡星国际一直致力于将体验式教育理念贯穿游学中的每个细节，在国外名校不仅有校园参访之外，更将独家嵌入课程加入各个名校体验中。通过名校嗨拍、名校采访、生存挑战等凡星嵌入课堂，让凡星学员摆脱枯燥的走马观花行程，提供更多与名校学生交流的机会，融入世界名校生活、锻炼陌生语言环境下沟通能力、团队协作能力、激发学员们自身潜能，确保凡星学员游学过程有所收获有所成长。
我们倡导的服务理念是：注重体验、注重收获、注重成长。河南省智慧旅游服务有限公司于2013年3月成立，注册资金3000万元人民币。致力于探索互联网＋旅游产业发展的新型商业模式。
 公司以国家利益至上、人民利益至上、社会利益至上的思想，公司的发展战略紧紧围绕国家发展战略制定发展方向，坚持以“政策导向、改革创新、多方融合参股、混合主体、发挥市场在资源配置中的决定性作用和更好发挥政府作用”。实现旅游产业资源重组和旅游产业运营体系重构，建立首个中国优质旅游服务质量保障体系，服务创新、产品创新、模式创新激活旅游消费市场，实现服务业的转型升级。
 公司提出的旅游企业股权结构集团化发展战略，以“建立互联互通、互利共赢、融合发展、多元平衡的命运共同体、责任共同体和利益共同体”为指导思想，发挥技术资本优势、产业资本优势、人才资本优势、金融资本优势实现传统旅游产业和互联网线上资源的深度融合，实现中国旅游产业链的重构及旅游产业经济结构的变革，共同组建国际化全球化发展的新型旅游产业集团。
轻走旅行（www.qingzou.cc）隶属于上海郎果信息咨询有限公司，是专注于日本自由行地接服务的电子商务平台。长期以来致力于为赴日旅行华人提供高品质的地接服务。提供以包车、接送机、地陪、高端特殊项目为主，签证、机票、酒店、民宿等为辅的一站式服务。上海郎果信息咨询有限公司于2015年2月在中国时尚之都上海设立本部，并于2016年3月在日本东京成立子公司，坐享中日两地丰富旅游资源。
轻走旅行资源优势：
【司导及车辆资源覆盖全日本，出行交通路线尽在掌握】
（华人司导约20%）；自有车队，保证需求，...
展开
我们是一个新团队，致力打造自己的品牌，实现互联网智能餐厅，让客户体验更好的线上与线下服务。让用餐成为一种便捷高雅的享受。泰魅行假期主要从事北京区域的东南亚及海岛的同业批发，真正意义上做到：开发出最好、最新、最强、最优的旅游产品得到市场上认可。公司机制灵活、产权独立、管理先进、实力雄厚、信誉卓著。泰魅行假期拥有一批从事旅游业多年、经验丰富、业务娴熟、社会关系广泛、城市守信的年轻管理人员及销售团队，拥有先进的现代办公设施和一批有着良好敬业精神、高素质的专职领队队伍，凭借多年的优良销售网络以及与各航空公司、地接社、酒店的良好合作关系，为您的出行提供最优质的服务。明明白白消费，开开心心旅游，简单的承诺却可以让您的消费权益 得到最大化的保证。我们是一个非常hea的公司！hea是什么意思？来了就知道！小铁人亲子俱乐部，前身为小铁人户外亲子，掌舵人张海栋为沪上知名故事爸爸、育儿达人，刚刚又一次完成金山铁人三项赛奥运会标准距离全程比赛。从育儿达人到小铁人亲子俱乐部创始人，小猪爸的身份转换显得尤为自然，并没有经过太多创业之初的纠结与取舍，这份事业就好像已经做了很久。迄今为止，小铁人已有8大系列，百种亲子活动可选择，为近8000户家庭超17000人提供亲子活动服务。

半年多，小铁人从一个人“陪伴孩子”的梦想，成长为估值一个亿的国内领先亲子活动平台，不得不说是个奇迹。目前小铁人已获得大型投资机构千万级别的注资，将继续倡导“陪伴，磨练，成长”，并致力于为广大家长提供优质亲子活动，打造全新定制化、平台化、社交化的“亲子陪伴”模式。

小铁人拥有一支强大的亲子教练团队，他们在亲子活动中与孩子们积极互动，让每一次行程都充满乐趣。针对教育背景科班出身的培训师，小铁人有完整的培训课程体系，务必以最大的诚意，让亲子教练成为亲子活动中不可或缺的核心。

小铁人倡导孩子与父母相互陪伴，积极锻炼，共同成长；倡导亲子陪伴，走进大自然，探索大自然，感悟大自然，希望通过“陪伴，磨练，成长”，野蛮其体魄，文明其精神，运用其知识，探索其未知，促进人际交往，团队合作，亲子融洽和对生命的思考。一票科技从事周边游及旅游保险业务。广东南湖国际旅行社有限责任公司是一家以崭新概念开创独具特色的全国性知名旅游企业，集旅行社、航空服务公司、酒店、景区、车队等企业为一体化的综合性旅游集团。拥有中国西部旅游第一品牌的旅游百强企业。是广东国内游组团量最大、连锁经营网点最多（2006年，已在广州及珠三角地区建立100多家营业部，在云南、四川、新疆、北京、香港设立接待基地，在中山、佛山、顺德、东莞、江门、清远、肇庆、深圳开办分公司）、全资子公司最多的旅游集团，拥有包括景区、酒店、车队等多种资源，员工接近2000人。
广东南湖国际旅行社有限责任公司深圳罗湖口岸分公司是总部在深圳开立的一家分公司，也是南湖国旅（香港）有限公司集团子公司，主要经营港澳酒店、国内酒店、团队游、租车、机票、景点门票、签证等多元化旅游业务。公司宗旨主要在于以文化带动旅游，以服务铸就品牌，以质量赢得市场，以创新引领业界；以人为本，关注关爱，共同成长，实现“双赢”的公司价值观。

南湖国旅将会以高素质的员工、高要求的管理、高标准的服务、高效率的团队，以打造中国最好的旅游公司，树立旅游行业的里程碑为目标，将公司建设成现代化的一流企业。随着潜水运动风靡全球,走进水中世界已不再是一个童话般的心愿,而是一份令您惊喜不已的浪漫。公司是做什么的？
地接社：顾名思义，负责当地接待的旅行社。
欧美地接社：提供中国公民前往欧洲美洲的机票、签证、酒店、餐车导、行程设计的一手专业地接社。
品牌和旗下公司：
“领诚旅游”和“米拉心旅”
-荷兰领诚国际旅游有限公司（欧洲荷兰阿姆斯特丹）；
-美国领诚国际旅游有限公司（美国洛杉矶）；
-米拉国际旅游（北京）有限公司（出境社，北京）；
加入我们是做什么？可以做快乐的旅游人：
1、一群天天为旅游者设计和完成一个个旅行梦想的签证人、销售人、计调人、IT人、机票人。
2、可爱的市场部客户经理们每天与全国各地的客户们沟通，构建公司与公司合作的桥梁。
3、 优秀的销售们每天设计不同的旅行行程和方案，她们精通欧美城市旅游相关的各项信息。
4、地接支持部的OP们每天与境外酒店、车行、导游们联系，操作每一个团队的接待细节；
5、机票部、签证部、IT部、行政人事部、财务部各司其职、团结协作。
6、我们简单不复杂、我们以完成目标为统一目标。
什么样的人可以加入我们：
1、聘用的是态度，而非经历。我们从不担心你是否有经验，而是关心你是否有心让自己变得有价值和优秀；
2、质量比数量更重要，如果您只是随便看看，求放过！
3、志同道合的伙伴、有致于旅游的伙伴、希望挑战高薪的伙伴，我们热情欢迎您可以投出宝贵的简历，不管结果如何，您可以和一家专业地接进行一次美妙的相处。
没有经验如何很快胜任工作：
1、 首屈一指的专业培训：学习地图、课程表、工作座标、职业规划、良师益友；
2、 快乐的工作成长氛围：一对一老人带新人，分享经验是为了彼此更好地成长；
3、 只要态度端正、勤劳踏实，有上进心，我们有信心将你打造成行业内的能手。
企业文化和价值观：
1、 团结：让你学会从自力更生、经营利润到共享利润。我们在一起，做单个人无法做到的事情；
2、 人员：真诚，做一个正直的人；
3、 服务：以向除自己以外的其他人服务为荣。
选择我们就选择了什么？
1、 交通便利、安心舒适的办公场所：建国门地铁站走路十分钟，华声国际大厦；
2、 五险一金
3、 成为旅行相关的机票、签证、酒店餐车导的全方面的精通者；
4、游戏、积分、奖励世界各国游、惠及家人的福利政策。
总经理致辞：相信执着不懈的努力总有收获…相信雨后永远会有彩虹…若干年后的生活品质，完全是你今天一步步走出来的…请把握住您的每一天！欢迎加入到我们这个大家庭！深圳市纵海控股有限公司是由美国LLG公司创始人李西欧先生在中国创立的一家致力于海内外地产开发和咨询、资本投资、资产运营、国际物流、高端定制旅游服务为一体的综合型公司。通过主动系统布局，纵海控股采用母子公司组织架构，构建起“投资 实业”的商业模式，推动业务之间的有效联动与资源共享，并不断优化自身投资组合，逐步向多元化投资控股公司发展壮大。

纵海控股的核心团队主要来自于海外，有丰富的海外资产投资及咨询经验。公司基于对中国的深刻理解，依托海外背景优势，逐步总结出独特的投资理念与策略，并在实践中不断提升。通过前瞻性布局、灵活的投资策略以及持续的增值服务，纵海控股在房地产、物流、旅游、金融等领域打造了一批有影响力的企业，并储备了丰富的企业资源，以实现公司价值的持续增长。

纵观天下，海纳百川。

公司高度重视培养和发挥人才的作用，为员工提供各种福利，期待您的加入！

员工福利待遇：

五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；

年底双薪、定期体检、员工旅游；

双休制（上午9:00~12:00 下午14:00~17:30）、国家法定节假日及带薪年假；

具有行业竞争力的薪资待遇；

公开公平的选拔、轮岗及晋升机制；

高激励性的奖金体系；上海领游网络科技有限公司为美国Bidingtravel Tech Inc在华全资子公司，目前主要负责营运(拍拍游)中文版，是全球首家做旅游竞价的网站。公司成立于2014年6月，凭借对于旅游市场新的动向有着敏锐的观察力，我们致力于创造一个全新的旅游模式。目前公司正处于高速成长期。作为微信订阅号“民宿集中营”的母公司，我们由一群爱生活、爱自由、爱旅行的追逐梦想的年轻人组成。
我们致力于创造一个真正致力于中国民宿发展的聚众平台。在这里，你也可以追逐你的梦想！
上海潭玛信息科技有限公司（Timemark）成立于上海，顺应全球共享经济的潮流，依托于跨文化交流及旅行达人时间共享的需要，满足来华旅行者的定制化需求，是连接本地达人与旅行者的时间共享平台。



达人来自不同领域，是一群具有国际化视野、对生活充满激情、充满正能量的高颜值资深玩咖，包括环球旅行者、音乐家、美食家、商界大咖、社交明星等。依托于他们的丰富经历、习惯偏好及人脉资源，Timemark为全球旅行者、海外商务人士及家庭打造经典、建筑、美食、音乐文化及夜生活等各类本地生活体验，创造难忘“中国之旅
展开

北京麒麟控股有限公司成立于2015年7月13日，独立法人控股企业，注册资本为2000万人民币，经营范围包括：投资管理、资产管理（健康管理、健康咨询）、销售医疗器械。前身为北京麒麟旅行社有限公司，成立于2005年，是经国家旅游局批准，具有国内、出境及入境旅游、航空机票代售等资质的国际旅行社，是国内实力雄厚的旅行社之一，经过多年的努力，目前我社为经日本使馆批复，北京唯一可获得三年多次往返签证的代办社；经法国使馆批复，北京唯一可获得申根五年多次往返签证的代办社。
麒麟控股有限公司业务涉及：旅游、线上艺...
展开
成都众星乐乐旅游文化发展有限公司，是一家专门从事旅游景区及度假目的地顾问策划、建设运营、投资开发的全产业链运营管理机构。专注主题乐园行业13年，其核心团队成功打造了大英“中国死海”、在全国5个一线城市连锁经营“欢乐水魔方”水上乐园等具有较高市场品牌的成功休闲度假项目。
村游网创办于2011年，专注乡村旅游行业，创新提出智慧乡村游概念、旅游驱动型农村电商模式，引领乡村旅游行业进入互联网时代。

村游总部设立在西安，已在7省设立省级运营中心试点探索实践，积累8年网络营销经验、4年乡村旅游行业经验，现有员工200人，其中技术研发中心拥有40人T5级别以上精英，是一个懂网络、懂旅游、懂技术、懂运营的实战型团队。历时4年投入千万，开发出村游系列技术产品，通过2部手机打通商户与用户，实现智能化O2O电商闭环。

村游现已明确智慧旅游、农村电商、行业媒体三大业务，在乡村旅游
展开
环球聚杰国际展览（北京）有限公司，是一家专业从事出国展览、商务考察业务的公司，是一支由从业多年的骨干组建而成的创新、高效、务实的会展精英团队，拥有丰富的国内外展会经验及专业的团队化运作。公司展出项目，以推广、组织、承办各行业内专业展会为己任。在纺织、汽配、医疗耗材器械以及新兴产业出展项目中占据着雄厚的实力。与此同时，公司以展会为基准点，增加配套展会附加值服务：以举办现场专业贸易洽谈会及地区产业推介会为特色经营。同时依托展会为国内外贸企业建立一对一对接平台，提供适合企业的定制化服务。 

环球聚杰国际展览（北京）有限公司根据中国绿色产业可持续发展的精神，与境外各个产业绿色经济及技术机构紧密合作，推出系列绿色产业考察交流对接项目，为各机构、行业分会、企事业单位提供定制化考察线路。别看我胖，我还能吃啊，还爱玩啊因着这样的性格，阿福自2015年初开始创立阿福司机，跟更多的朋友分享阿福的旅行乐趣。
阿福司机在泰国、日本、巴厘岛、马来西亚等世界多个国家多个城市设有分支机构，专注于境外用车，辅以一站式旅行服务，致力于打造国人境外用车第一品牌。我们提供24小时中文客服，最专业的司机服务，让您的海外出行更为便利。
 

[关于我们]
中国旅游集团旗下的互联网技术公司，专注于应用云计算、大数据、多网融合等多项尖端技术，实现对传统服务产业的升级换代。我们是微软“云加速器”明星企业，已经打造完成世界最顶尖技术的旅游互联网平台，目前得到各大资本的关注和青睐，公司正在高速发展激情成长！
 
[关于产品]
公司自主研发的“智慧云游”旅游综合运营平台旨在将技术创新和文化创意高度结合，为全球入境东亚旅游者提供前所未有的个性体验、最高性价比的旅游产品和服务。
 
[关于团队]
海外资深IT大咖创始人团队；国际旅游业浸润20余年的旅游专家；好为人师的领导；
靠谱友善的同事；深沉内敛的IT极客和一群热爱旅游、创意满满的双语小编们。小伙伴还在不断加入中。。。
 
[加入理由]
或许你还在困惑自己职业生涯的意义？或许您正为错过百度、京东、腾讯的初创机会而叹息，或许您正在幻想跻身Facebook、Uber、AirB&B这样的成功团队，从今天起，机会将由您创造和掌控! 来这里，快速达到职业巅峰，解决你的终身事业问题！
 
[关于待遇]
诱人福利：五险一金，住宿补贴，交通补贴，出差补贴，带薪年假，带薪（婚假/产假/丧假），双休、国定假期（外地员工早回去、晚回来）、欢乐下午茶，结婚礼金、年终奖金，说都说不完……
弹性氛围：扁平管理方式，弹性工作时间，想想就挺美……
美差旅行：公出到中国各大旅游胜地、东南亚日韩最好的旅游景区采购、体验旅游产品；欧、美、澳洲全球等国家事业拓展，商务洽谈，还带补贴的哦。
无限空间：在职全方位、免费培训，快速晋升通道，无限个人成长空间，关键公司行业是朝阳的、产品是世界级的呀……
 
 
[团队建设]
“开放、人性、自律"是我们团队一贯的管理风格；“阳光、开拓、快乐”是我们崇尚的团队文化；公司定期为员工组织各种团建活动和娱乐活动；家人一样的创业伙伴，自由和谐的工作氛围；这里无需察言观色、经营办公室政治，只需尽情发挥才能，和公司一起快乐成长！
 
[伙伴语录]
“公司更像学校，同事就像家人”
“这里的氛围是学习、上进、团结、简单、没有复杂的人事纷争。”
“一起闯下去为梦想买单，顺便让自己薪满溢足！”

新聚仁机构成立于一九九八年，是业内首家通过ISO9001国际质量体系认证，专注于大规模高档物业营销代理的复合型地产专业品牌。

旗下公司包含：

Weshare我享度假

聚超房地产

聚寓购O2O

聚标广告

维禧尔酒店管理上海小众旅游投资有限公司旗下拥有《旅游情报》杂志、《旅游情报》网站、去度假网站及微博、微信等媒体，上海捷讯国际旅行社有限公司与上海准创旅游策划有限公司等三块主营业务。与传统的旅游媒体、旅行社及旅游策划行业最大的不同是本公司对区别于大众旅游的小众旅游市场的深刻理解和研判。随着旅游市场的理性与成热，越来越多的中高端旅游消费者提出了舒适度高、主题明确、深度体验与自由灵活的个性化、小众化的旅游需求。作为小众旅游的倡导者，9年多来，《旅游情报》始终坚持提倡新的旅游理念与玩法。上海捷讯国际旅行社有限公司一直在研发符合中高端人群需求的小众游产品，提供优质、灵活的旅行服务，深获有文化、有品位的中高端人群的认可和喜爱。为了在酒店、民宿、乡村旅游等旅游产品方面能够出现更多更好的产品，正在注册上海准创旅游策划有限公司（前身为上海小众旅游投资有限公司—旅游策划事业部）。

小众旅游的春天即将到来，或者说已经到来。市场机会空前巨大，小众旅游公司的前景无比宽广。为了顺应发展的需求，特向社会公开招聘以下众多职位，欢迎有理想、有眼光的仁人志士前来共创一番不仅对自己，而且对社会也有价值的事业。

“泡泡旅行”是一个专注于出境游的互联网+旅游项目。有别于传统旅游以及其他定制旅游，“泡泡旅行”从兴趣爱好切入，致力于解决重视旅游体验的目标用户在出境游中的痛点，提供与众不同的个性化旅行体验。我们为此成立了成都泡泡圈科技有限公司，“泡泡旅行”是我们现在唯一专注的项目，将会根据项目进度持续引入投资，加速项目发展。项目优势和卖点：通过“泡泡旅行”，用户可以：1、找到并加入感兴趣的旅行2、创建自己的行程，邀请朋友加入，认识有着同样兴趣爱好的朋友3、成为旅游服务的提供者，与全世界的旅行者做朋友，同时得到报...
展开
唯恩私人度假是中国大陆专注私人定制时尚旅行的首选品牌，致力于满足都市精英阶层多样化、高品质的旅行需求，为客户带来独一无二的定制旅行体验。
品牌隶属于唯恩（北京）国际旅行社有限公司（旅行社经营许可文号：L-BJ-CJ00625）。公司业务包括：国内和出境会议、商务考察、高端定制及奖励旅游接待服务。可以根据客户的不同特点和需求设计独特的旅行路线，安排细致的个性化服务；可以进行市场公关活动的创意设计和组织执行；展览策划与国际会议接待，展台设计搭建、展览承办、国际会议承办等项目。成都乐我探险国际旅行社有限公司（Chengdu NAVO Tour Co.,Ltd）是中国独一无二专注于环球特色旅游和探险旅行的国际旅行社。乐我NAVO的特色旅游和探险旅行业务始于1993年，专业组织环球自驾，世界遗产旅游，世界节日旅游，全球徒步旅游，环球亲子旅游以及环球摄影旅游等主题定制旅行！

乐我/NAVO分别是“成都乐我探险国际旅行社”中文/英语简称；

“乐在路上”是“成都乐我探险国际旅行社”注册商标，中国市场专属主题定制旅游高端品牌精英签证网（隶属于北京博大精英经贸有限公司）专业致力于世界各国的签证服务，我们的业务范围涵盖亚洲，非洲，南北美洲，欧洲以及大洋洲等近百个国家，同时我们部分地区或国家可以达到零拒签率，精英团队，为您提供贴心专业的服务。
◈协办签证 为您提供全方位的签证一站式服务，包括填表，翻译，签证方案设计，面试辅导等，我们所提供的签证服务，不仅价格在同行业中极具优势，而且我们客服专员的专业解答，将会为您申请出国签证提供全方位的协助服务。
◈酒店预订 精英签证网再为您代办签证的同时，还可以迅速为您提供酒店代订，其他免费旅行查询服务，希望为您出行带来便利。 
◈翻译地陪 精英签证网与其他各地的合作伙伴为国内出行的客户提供包括翻译地陪，导游，会议安排等，欢迎来电咨询。 
◈旅行资讯 我们依托与各大国际旅行社的信息共享平台，为您提供更加合适，更加有价值的旅行路线。 
勇于开拓，敢于创新，精细化服务一直是精英签证网追随之理念，希望跟您合作愉快。北京原石天达科技有限公司天津分公司（天天·旅交会旅游分销平台），成立短短一年，全国建立二十余家分公司，服务旅游企业客户三万余家，交易额破十亿，现面向津、京两地招聘java工程师（可选择工作城市）我们是碎片化度假的专家。我们推崇与众不同、品质体验的度假方式。我们从全球范围精选了顶级度假目的地：岛屿、乡野别墅、沙漠露营等。

每一处都能满足您对品质旅行体验的所有幻想！在这里旅行者总能找到全球各地最令人惊叹的旅行产品。而我们也可以根据旅行者的要求提供最为专业的一站式服务。渔民旅游网是广州渔民旅行社有限公司(L-GD01428)旗下站点，公司于2010年开始营业，定位于高端自由行休闲度假产业，目前渔民旗下拥有全资子公司包括：广州忆行信息科技有限公司，广州渔民户外旅游用品有限公司，广州渔民旅行社有限公司。
渔民旅游网专注于打造高端奢华休闲度假第一品牌,为自由行朋友提供旅游前、旅游中、旅游后的旅游方案；是一个集旅游资讯+驴友交流+产品预订+资讯搜索于一体的一站式服务型科技网站。
渔民发展历程
2010.09 ----渔民旅游网正式上线。
2010.11 ----推出马尔代夫、毛里求斯“自由行机票＋酒店”产品。
2011.05 ----4000-66-2010渔民旅游网广州呼叫中心成立，为客户提供更专业、更舒心的1对1服务。
2011.09 ----旗下全资子公司成立，自有品牌（Emintribe/渔民部落）产品诞生。
2011.12 ----渔民旅游网全年营业额突破3000万，马尔代夫酒店预订量位居同行业榜首。线路增至马尔代夫，毛里求斯，迪拜，三亚，港澳，豪华游轮等。
2012.01 ----自由品牌户外用品天猫(淘宝商城)旗舰店——“Emintribe户外旗舰店”正式对全球发售！
2012.03 ----渔民获得首轮天使资金。
2012.05 ----渔民旅游和渔民户外再次乔迁,新办公场所面积接近2000平方米，为渔民同事提供一个更宽敞舒适的办公环境。
2012.10 ----渔民旅行社加入广州市旅游协会
2013.5 ----因业务发展需要，办公场地再次调整，原有2000平米仓库总体搬迁，现有仓库面积接近一万平方米。办公环境超过1000平方米。
2013.7 ----渔民旅游网与新加坡5星奢华酒店：悦榕庄酒店集团达成战略合作协议，渔民旅游网开辟专区推广其酒店，酒店为渔民旅游网客户提供专属服务。
2013.11 ----渔民旅游网与我是驴友（imlvyou.com）平台达成战略合作协议，为客户提供一站式休闲度假体验建立战略联盟。
2014.1 ----渔民旅游网完成全年业绩同时，营业额与客户出行人次数再创新高。同时，渔民旅游网在天猫平台处境旅游度假排名位列三甲。
2014.7 ----渔民旅游战略合作伙伴 我是驴友（imlvyou.com）度假平台正式上线，渔民旅游为平台提供全部旅游度假线路产品。集团公司：

皇家风情集团是一家总部设在北京，在法兰克福，巴黎，纽约等全球口岸城市和核心商业城市设有办公室的专业公商务服务商，是中国旅游局出境的国际旅行社，同时也是北京市工商联的执委单位。



分子公司：

北京新风情国际旅行社，目前主要从事境外公商务、企业培训、团队考察、奖励旅游等高端客户的定制服务。我们身在金字塔的顶端，做的是细分市场之下利润最高的客户，公司实力雄厚，用人唯贤。并于2015年实现A轮融资，力求通过全公司的共同努力，三年内实现国内商务团组市场的领军地位。我们面对的客户群仅为大型企业、集团客户、政府机关、各协会以及大型商会的出境商务团队以及单团旅游团队，致力于小而精的企业氛围，健康、团结、进取、分享是我们的企业文化，我们崇尚专业，我们看重质量，撇除低利润市场。



北京梅奥健康管理有限公司（Beijing Mayo Healthcare Management Co.,LTD）创始于2014年，2015年夏季正式在北京市朝阳区使馆区成立，是一家专业从事境外医疗培训、参观、考察、访问、境外资产配置咨询、美国JCI标准认证辅导的专业咨询公司。业务范围有：临床培训/医院管理培训、学术交流/研讨/主题医学会议、境外医院/医学院参观考察、境外医院/医学院手术观摩、长期境外医疗团队咨询服务、境外医疗机构医护人员继续教育服务（CME）、 境外医疗机构医护人员学分教育服务，境外准备资料翻译服务与境外专业陪护团队服务等业务。WildChina碧山不是一家旅行公司，她更是一个健康生活态度的倡导者。公司的创始人张玫来自云南，毕业于哈佛商学院，曾就业于麦肯锡公司。但她以自己的生活为画板，画出了一条常人不走的路。作为国内领军的旅行公司， 碧山WildChina第一个带客人转了云南的梅里雪山，第一个把某咨询公司的高管会议从酒店大厅挪到了杭州西湖边掩映在荷花间的茶室，第一个带中国客人跟国家地理的摄影师同行去不丹。这一切，就是为什么碧山WildChina在2009年被《国家地理》评选为 - “世界顶极探险旅行公司”之一。2014年入选美国商业杂志《Fast Company》全球50大最具创新力公司。详见： .北京神舟国际旅行社集团有限公司成立于1999年，是首旅集团旗下的大型国有全资质旅行社集团公司，首旅集团十大品牌之一，是中国旅行社协会副会长单位、北京市旅游行业协会会员单位、北京高端旅游与会议产业联盟理事单位、首都文明服务示范窗口单位等。
 神舟国旅集团通过集约化管理、专业化经营和网络化建设、打造出强大的品牌和服务体系、拥有十余家子公司，百余家门市网络覆盖北京市内各城区和郊区县，在全国百强旅行社评选中一直名列前茅。郑州科瑞思拓软件科技有限公司位于郑州市高新技术产业开发区，经过多年的探索，公司选择了软件运营服务以及软件行业资源整合服务的业务定位，自主研发和资源整合相结合，通过SAAS服务平台、软件行业资源交付平台为客户提供全方位的IT服务及行业解决方案。
 公司致力于汽车制造，通信，金融，教育，政府等企事业单位或机构的软件以及系统的发展，公司拥有高水平的技术团队和业务团队，竭诚满足客户需要，为客户提供最优解决方案，使客户尽享信息化时代带来的便捷。
奥神传媒集团是国内商旅渠道媒体运营的领先者，以旅伴、新商旅、东方养生杂志及高铁户外、高铁车站车厢活动为主营业务，其中旅伴杂志是中国高铁商旅渠道媒体的第一品牌。集团是香港创业板的上市公司。现基于社交的旅行本地化服务APP项目从集团完成孵化,独立发展。不跟团、没有固定线路、没有时间限制，这，注定是一场任性的旅行！

2012年3月，哎呦走旅行成立，成立之初公司以传统跟团旅游为主营业务，但是受在线旅游与资本市场冲击，传统旅游业务经营惨淡，公司前景不明。

2012年8月，我们发现自由行市场发展迅猛。公司决定专注于自由行。

起初我们认为的自由行=签证+机票+酒店，慢慢我们发现，单纯的这些服务给客户的满意度并不是很高，一方面客户抵达目的地之后怎么玩比较费神，另一方面由于客户对当地情况不了解，所以也就没有与众不同的体验。

对于选择自由行的客户我们定型为高端客户群体，品质要求较高，追求愉悦而又崇尚自由，需要与众不同而又不希望太费精力。

2013年3月我们专研定制自由行，从出发前的签证、机票、酒店服务以给客户的旅行一场轻松安心的开始，然后在于目的地我们提供导游、接送机、车+导等服务，以保证客人旅行中的舒适放心，进而通过当地导游对目的地的了解，自然而然就可以给客户提供一场与众不同的服务了。通过导游介绍，客户就可以体验到一些当地特色美食、戏剧表演、风格小镇等等。这样也就大大提高了客户的满意度。 

哎呦走旅行专注服务于高端客户群体，提供签证、机票、酒店、接送机、境外导游、境外旅游包车等深度自由行服务产品。

目前哎呦走旅行服务目的地城市超过130个，每月服务自由行人数超过3500人。鱼儿悠网是上海博擎信息科技有限公司旗下首个B2B智慧旅游服务平台，以掌握目的地服务资源为核心竞争力，面向上游合作伙伴，依托创新金融服务模式，实现全国布局。与各地具有代表性、有目的地资源、有较高游客服务能力的合作伙伴进行深度合作。
　　平台具备第三方品质保障，坚持上线产品均是精品化、主题化、体验化、服务规划化的新型特色旅游产品。
　　未来，鱼儿悠网将为智慧旅游的建设投入更多资源。深耕目的地旅游服务，协助政府部门建设旅游信息数据库，为旅游同业提供更便捷透明的服务信息，倡导安全有序的旅游制度。
 
关于上海博擎信息科技有限公司：
　　上海博擎信息科技有限公司隶属于上海博风企业集团，负责北京新一代网络科技有限公司“爱翼”商业WIFI项目整体运作、互联网项目技术营销支持、集团及各子分公司日常IT工作管理及网络安全建设。公司以创新的理念满足互联网多样化的需求，提供专业的服务，创造更多价值。
      北京新一代网络科技有限公司“爱翼”WI-FI项目已相继在重庆，四川，宁夏，贵州等地开展业务，与中国普天信息产业股份有限公司，中国电信开展合作。专注于移动互联网整合平台的建设与运营，集商用WIFI技术、大数据采集分析应用于一体。目前平台软硬件已通过公安部安全审计认证，符合公安部82号令接入监管要求。
公司网址：www.bf-group.cn
逸游信息科技（上海）有限公司创立于2013年，旗下有说走就走旅游通讯服务品牌，向出境用户提供境外随身WiFi租赁、国际上网卡及相关旅游服务。公司在全球设有分支，与国际通讯服务提供商常年保持良好合作关系。创始团队专注于国际通信行业，并有着丰富的互联网项目经验，以国外为基地依托，以国内为战略市场，并逐步扩大国际市场，以满足用户日益扩增的境外网络需求。
我们坚持不断创新，目标是成为中国最好的境外旅行服务提供商。为了实现出境用户对于轻松、随心、自选自择的旅途追求，未来还会引入各类旅游产品的随走随订服务。说走就走？秉持“说走就走，世界在手“的品牌理念，简化您的出行计划，让您自信迈向世界；为您提供高品质的旅游服务，让旅途，轻松掌握于您手中！
公司官网：
微信公众号： 说走就走全球上网（wifzou）首钢旗下欧美旅游品牌，致力于高端定制游，信息化旅游体验，科技兴旅的理念；土著游旅行网创立于2014年10月，以“提供安心、省心、称心的旅行体验”为使命，为消费者提供国内68处、港澳台地区以及境外21个国家和地区的目的地旅游包车预定服务，服务范围基本覆盖大陆与港澳台地区所有优质景点，以及境外大量热门旅游国家和地区。区域广泛、价格透明。
 通过移动端APP与微信平台，实现用户随时随地的便捷预定，并通过担保支付体系，使用户更安心地定制服务，保障服务质量。
 土著游旅行平台的成立建立在公司团队长年对传统旅游业务的经验积累，以及对在线旅游服务的深入探索与研究。线上服务平台的搭建与线下迅速高效的目的地开拓、优秀当地司机招募与旅行产品特色挖掘与深耕为依托，有效整合O2O双向资源，短短半年时间，公司已经为上万游客提供了旅行地交通、机场接送等服务，并得到用户与当地司机的一致好评。
1.土著游服务
 （1）旅行目的地的接送机服务
 （2）旅行目的地全程自由的用车服务
 （3）本地化、特色化地深度旅行攻略计划
 （4）当地司机免费提供的导游服务
 （5）部分景点的门票等相关费用的免费与优惠
2.土著游优势
 更靠谱的司机——全国各地与境外多地的海量司机，任您选择。司机都经过严格筛选，服务到位，经验丰富。
 更特色的游玩——基于当地司机对于本地的了解以及多年的带客经验，线下团队创意性的开发更具特色的美食推荐与线路、玩法，为用户提供最特色、深度、本地化的旅行体验。
 更优惠的价格——全部旅行目的地包车及线路产品的价格均低于市场平均价格，包整车价格更是低于市场价的80%，在保证用户享受优质服务体验的前提下，全力帮用户省钱。
 更有保障的服务——平台通过担保支付体系，服务结束后再付款给司机，保证司机全程竭诚为用户服务。客服热线与微信客服24小时全程待命，每单服务结束后及时主动与用户沟通、反馈，保证用户满意。更省心、自由的旅行——与自由行相比，当地司机导游帮您省掉繁琐的攻略，提供更实地化的建议，并解决交通问题，令旅行更省心；与跟团游相比，包车旅行行程与时间安排随心决定，旅行更自由。
回首2014，迎接2015，感恩一路有你相伴……
生命中有一种情结，叫做西藏。这里是最接近天堂的雪域圣境，是沧海变成高原的地方，是雪山朝拜太阳的地方，是格萨尔王的天马踏过的地方，是旅行者和朝圣者的向往，是我们一生一定要去的地方。
以拉萨为中心，东面是林芝、南迦巴瓦，西面是羊卓雍措、日喀则，北面是纳木措、念青唐古拉。这些耳熟能详的大名组成了普通游客来西藏的常规一日两日游线路。
对于大多数已经去过西藏的人来说，自然希望能深入到西藏更原始的的地方去。经过多年西藏户外线路开发的经验，我们的线路大多数是少有普通游客问津，未被过度开发，重要的是有足够吸引大家的因素：地球最高峰珠穆朗玛、世界的中心冈仁波齐、一路之隔的圣湖和鬼湖、神秘消失的古格王朝、西藏最后的秘境吉隆沟……绝世无双的风景、厚重独特的传说，这才是西藏的精髓！
左手右手西藏团队，有着近10年的本地经营历史。我们本着对这个地球最后圣土的了解与热爱，为全世界各地旅行者设计推出各种西藏经典游、深度游、探险游以及徒步游等路线。此外我们还可以根据您的要求为您量身定做各做小众路线。
我们扎根西藏只为给您提供更加准确时效的信息，更加优质贴心的服务，以及更加及时高效的帮助，让您留出更多的时间与精力来欣赏美景，感受文化，融入自然。经过我们对中国旅游市场的调研、对旅游市场的细分和资源整合，我们选择了闺蜜旅游这一细分市场。平台整合酒店、火车/机票出售、当地美食、旅行团购等资源，为中国闺蜜推荐最适合的旅行地儿、提供最贴心、方便的旅行攻略。目前已拿到天使轮。
闺蜜游是一个有爱、温暖的初创团队，团队成员有来自于去哪儿网、阿里、知名旅行社的职场大神、也有活泼可爱的毕业生。团队组织扁平化，人际关系简单，从老大到小编都是活泼、友善、乐于分享的性格，经常聚餐、outing、旅游。
嘿，还在犹豫什么，快来加入我们吧~

四川远游国际旅行社成立于2016年1月10日，前期投资资金500万人民币，经营包含特种旅游、常规旅游、自驾游、入境市场、出境市场、国内市场、签证业务、代办服务等旅行社业务以及旅游酒店业务和旅游资源开发业务，致力成为四川能面向全世界市场的国际旅行社之一。
四川远游国际旅行社前身为川藏老兵俱乐部有限公司。
川藏老兵俱乐部有限公司创建于2004年，由热爱川藏旅游的罗世文带领一批曾常年驰骋在雪域高原的退伍汽车兵组建而成。目前俱乐部拥有各型性能良好、装备精良的越野车和商务汽车，为广大驴友提供安全周到细致入
展开
集团简介
海南华锦投资集团有限公司是在海南康泰国旅基础上发展起来的省级民营大型综合性旅游企业集团。以经营旅游业为主，涵盖旅行社、酒店、购物、餐饮、会展、娱乐、景区等业务，并向旅游电子商务、金融以及其他相关领域发展的现代化企业。 海南华锦集团拥有几十家成员企业，投资和管理地域覆盖大半个中国。

集团一直在加大改制和整合力度，沿产业链的上下游延伸，实施纵向一体化，利用“流量+资本”真正掌握产业价值链，通过复制、并购、合作实施横向一体化，向更多的旅游目的地扩张。坚持“以旅行社为基础，适度多元，链式发展”的战略定位，导入全新经营理念，系统构建新型的旅游营销体系，旅游金融支撑体系和旅游创新服务体系，充分实现客户资源共享，发挥品牌集聚效应，强化网络经营实力，构筑旅游目的地“一体化”服务系统，打造多个优秀的旅游目的地大型旗舰接待平台，形成现代企业运营体系。北京迷尚网络科技有限公司（简称：迷尚网络）成立于2005年12月，是一家最早涉足Web2.0概念的互联网公司之一，早期创业项目——联合创办中华文化网。

成立以来，迷尚网络紧跟互联网热点趋势，帮助更多企业建立自己的ERP产品平台和电商平台。从一家为中小企业提供技术服务的公司，逐渐成长为从技术、产品、营销等多维度产业生态链服务公司。

近年，迷尚网络成功转型移动互联网终端产品，并深耕旅游垂直P2P终端服务以及旅游产业生态链B端业务服务对接，推出我们的主打产品：游猫旅行（UMALL）。希望通过自身不断地深度体验和行业痛点挖掘，通过互联网先进算法优化旅游行业资源配置，逐步改变行业无序竞争和种种弊陋，为用户提供越来越舒心、放心、省心的出行服务。

迷尚网络坚持以服务用户为宗旨，以用户根本需求为出发点，基于用户的核心需求持续创新，赢得了客户的尊重和信赖。未来，我们将持续不断的创新产品，致力于为用户提供更好体验、更多丰富内容的伟大产品。       上海侠飞兔网络科技有限公司成立于2015年， 致力于移动互联网开发。公司自主研发了一款针对旅游行业的销售管理平台，该平台是一个全品类旅游产品实时分销系统，主要用于帮助旅游企业管理产品、订单、会员、微店、数据。旅游企业可以通过该系统建立个人分销微店，实现旅游产品的分销。建立网站、微网站、App实现旅游产品的直销，是一款真正从根本上解决旅游行业移动信息化管理软件。
       随着公司的发展，在完善公司产品的同时，我们更注重于员工的培养，希望每一位到这里工作的员工都能爆发出自己的小宇宙。所以我们在公司的一角布置成员工的休息区域，配备了冰箱、咖啡机、微波炉等电器设备，希望在我们公司工作的员工能够愈工作愈娱乐。
      如果你跟我们一样充满着理想，请赶快加入我们的大家庭吧！
     中信集团旗下子公司

中信国旅深圳总部旅行社张家界游客中心有限公司，是张家界市人民政府根据国家旅游局发布的国家旅游行业标准《旅游景区游客中心设置与服务规范》（LB/T011-2011)的要求，为适应旅游市场游客行为方式的深刻变化，承接自由行客人的落地服务需求，打造平安满意旅游目的地而决定设立的张家界市人民政府游客中心体系的唯一运营载体，是张家界旅游集团股份有限公司（股票代码000430）授权投资经营的全资子公司。
公司成立于2014年6月，注册资本金1000万元，法定代表人赵辉。公司设总经理办公室、人力资源部、财务部等公共职能部门和门店管理部、交通服务部、客服部、市场部、网络技术与运营部、广告部、工程部、网络销售部等业务部门，全资设立了张家界游客中心旅游运输有限公司，受张家界市人民政府委托，负责管理运营市人民政府旅游官网（)。
公司经营范围包括旅游咨询宣传服务；景区（点）门票代理；票务代理；行李寄存服务；旅游产业、环保产业、信息产业和高科技产业开发；旅游产品研发；旅游产品（不含食品）销售；广告发布；入境旅游业务、国内旅游业务等。
张家界游客中心有限公司自成立之日起，即将完美实现政府设立游客中心初衷与上市公司投资游客中心意愿的互通共赢作为公司运营目标，着力实施门店体系规划建设、平台战略与加盟经营、O2O业态与黄金线下工程、诚信服务与满意付模式、互联网思维与全网营销等前瞻性经营方略，遵崇长板理论，秉持诚信理念，锻造运行团队，瞄准5A目标，立志成为张家界旅游目的地自由行客人首选的综合服务平台，为创建平安满意升级版的张家界旅游作出重要贡献。
针对3-12岁孩子提供室内亲子活动、户外活动、一日游、景点游等各类亲子活动。
展开

骑智科技专注于户外骑行领域，致力于为广大户外骑行爱好者提供更安全、更好玩、更有保障的骑行体验。目前产品形态为“手机端APP、PC端Web”。
展开
骑智科技专注于户外骑行领域，致力于为广大户外骑行爱好者提供更安全、更好玩、更有保障的骑行体验。目前产品形态为“手机端APP、PC端Web”。可能你走过许多别人不曾去过的地方， 看过许多别人不曾见过的风景；亦或许你正在筹备着下一场旅程，或者你正在路上赏风景；你总在找理由为什么要去旅行，可你又找不到任何理由为什么不去旅行；现在你又多了一个去旅行的理由，因为“跟我去旅行” 上线啦！！！私人定制的环球旅行往往是高端与奢华的代名词，享受舒适行程同时也需承担不菲的费用“跟我去旅行”正是一个提供全球旅行私人定制旅行平台定制入口只要成为玩咖，便能获得为你量身定制的专属行程，让你与目的地旅行社直接联系，省去中间环节，降低费用。同时也是旅行社交平台，全方位打造专属你的个人页面，为你找到志同道合的伙伴一起出行，让旅行不仅仅是旅行，也许你会遇到ta...重点是这些都是免费！免费！免费！我们的梦想就是帮助你实现环游世界不信？点我看玩咖秀怎样才能成为玩咖？1、热爱生活、热爱旅行 有思想有想法2、给我们一个跟你去旅行的理由。仅此而已！还记得有过多少次说走没有走的“旅行”，生活从来不缺风景，只需一颗滚烫的心。在旅行的途中，你从来都不只是一个人，“跟我去旅行”，跟着爱看世界！青海三好商务服务有限公司,青海三好奔驰商务车队，成立于2015年5月份。是一家多年从事商务旅游车租赁的车队，我们期待能为各界友提供优质的用车服务，客户的满意是我们最大的成果。 车队成立以来主要承接各种大中小型商务会议用车、青海内旅游包车、青海周遍度假、长途往返包车、婚庆活动等带司机用车服务。获得了“青海省十佳诚信车队、西宁爱心车队”的荣誉称号，我公司还多次组织车辆参与抗震救灾，并且得到业内人士的一致好评。鼎佳智信（北京）科技发展有限公司是一家年轻有活力, 具有无限发展潜力的公司。
我们专注于开发、运营特色摩托车自助游APP，集选车、购车、养车、聊车、骑车为一站式平台，将自助游爱好者日常关注的话题板块与出行板块密切结合，实现爱好者心灵和脚步至少有一个在路上，自助游通过注册会员可以轻松建立俱乐部，完善俱乐部信息；用户可以轻松以游记的形式，分享旅行路书、攻略、经历等。
当你骑上机车的那一刻，我行我速APP将给予360°无死角旅行跟踪服务。我们是一家致力于青年社交，希望为青年人打造国际文化交流平台的公司。大游对出境海岛 大溪地、马尔代夫、斯里兰卡、巴厘岛、帕劳、斐济、塞舌尔、塞班、越南等海外度假酒店及当地玩乐行程进行准即时预订，在2015年11月末项目启动起初，团队研发人工服务 系统预订 人工服务(简称ASA)运营运作流程系统，对系统接确认订单、核实，确保境外预订有效，低失误、高效能等专注细节的业务流程；前期专攻上游产品资源对接，产品运营和操作流程、团队磨合、模式探索等，对PC端及移动端网站开发建设，研发各种个性化平台功能，2016年1月3日试运营河南水波纹软件科技有限公司是一家集数据互联网软件研发、互联网销售和售后跟踪服务为主的软件一体化公司。公司将重点在互联网农业科技软件的设计研发及技术落实服务，以及互联网旅游软件及智能化掌上旅游的结合，公司以一切从客户利益出发，为客户争取到更多的利润为宗旨，服务国内市场，每个部门都有专业人才负责。公司制度完善能有效的协助客户寻求新的机遇、新的发展。 公司以人为本，重视人才的集中与培养，积极发挥员工的主观能动性，打造强劲的技术团队和高效的专业精英，营造良好的学习和工作氛围．在未来发展方向方面，本公司亦会逐步拓展其它城市的市场，务求为客户提供优秀的服务，提供国际性最新、最快、最专业的信息。把握时代契机，缔造知名品牌，以产品、技术、服务为企业核心竞争力，以用户为中心，为用户提供高质量的产品和优质真诚的服务，是我们公司坚持不懈的目标和追求！走着瞧公司是由一群热爱生活热爱美食热爱旅游的年轻人所组成。公司主要经营互联网旅游，目前在创业初期，并且每一个小伙伴都孜孜不倦的奋斗着。不管你是拥有一颗创业的雄心还是想拥有一份工作，都欢迎加入我们。公司氛围超级好，老板同事都很nice。希望我们可以在人生的这条漫漫长路上一起相互扶持着努力奋斗！优秀的海外团队，专注于东南亚旅游几个深度旅游爱好者，只想在自己热爱的领域做一件小事
成都番茄来了科技有限公司，成立于2013年4月，总部坐落于成都环球中心。作为“互联网+旅游”行业模式的新星，番茄来了专注于旅游市场研发SAAS(Software-as-a-Service)行业应用，为旅游景区、住宿业提供信息化、营销和咨询服务的高科技公司。创始人陈俊，曾任职腾讯公司多年，获得全国职业经理人TOP100等荣誉。创始团队来自腾讯、携程、去哪儿等国内知名互联网公司。目前公司人数在150人左右，已完成B轮融资。
番茄来了，互联网 旅游，在线旅游行业的新星！专注于旅游细分市场，是专业从事中...
展开
厦门久凌创新科技有限公司成立于2015年， 是由一批具有国内著名网络公司服务背景的网络精英所组成，年轻、富有活力，注定一开始就是一家成熟的网络科技公司，久凌创新以软件、技能与知识传递等形式 给予各大型企业定制软件。公司致力于致力于结合AR+LBS+自定义IP的社交APP开发，涉及AR、社交、旅游、互联网金融等概念，嵌入多种类真人秀游 戏，旅游+游戏的结合改变传统的旅游方式。公司充分发挥移动互联网的技术与管理优势，全力建设一支具国际先进水准的软件研发团队和软件技术管理团队，为大 型企事业单位提供最先进的代码程序、软件研发、系统测试、信息安全等方面的服务。JoJoTu是一家基于“共享经济”概念的海外生活分享平台。

为旅游人士和有空闲时间的名校留学生提供对接。

匹配到有趣的当地华人留学生。

为用户提供更为精彩的旅行体验广州新思路教育信息咨询有限公司是一家面向于广州各类院校学生群体，从事国际教育及文化交流合作的教育机构，它是美国学生基金会（american international students foundation ）、美通文化传播、伯乐信国际文教机构的战略合作伙伴。这些战略伙伴作为国际顶尖的专业教育机构，使得我们新思路从一开始就拥有丰富的国际游学的资源，我们海外的游学中心每年都接纳超过 10000 名来自世界各地的学生；我们拥有完善的教育服务体系和安全保障系统，为您提供世界一流的英语游学和冬夏令营服务。



 “新思路游学”作为国内专业组织国际游学和文化交流合作的公司，我们的最大特点就是我们国外合作伙伴所拥有的丰富国外教育资源，从事游学业务的专业性及规范性。这样就确保了游学过程的质量和安全，我们不但要让孩子度过一个难忘而有意义的假期,我们更志在通过您的参与,了解新思路教育打造“专业国际游学” 品牌的决心。

新思路战略合作伙伴--美国国际学生基金会所举办的中美文化交流活动，世界大***会开幕式的一系列活动及成果，获得国内多家媒体的报道，包括“深圳特区报”、“晶报”、“晚报”、“日报”、“南方都市报”、“深圳新闻网”等）



 新思路游学凭借着丰富的海外教育资源，现在为学校订制众多选择的国际游学路线，包括了: 英国、美国、加拿大、澳洲、新西兰、日本、韩国、新加坡。是省内乃至国内游学课程及人文观览安排最专业的游学机构之一。



 我们的使命是：让中国更融入世界,让世界更了解中国！



 多年来，公司忠诚于客户，专业于技术，重视诚信、尊重合作伙伴，赢得了客户和合作伙伴广泛好评。



加入新思路国际教育大家庭，您将得到：

1、提供具有竞争性的优薪厚待，五险齐全；

2、每天7.5小时工作制，双休，其他节假日与国家规定一致；

3、员工生日公司会定期组织员工生日聚会还有生日礼品；

4、年度员工旅游、年度集团公司年会；

5、为员工购买员工意外险；

6、节假日公司为员工准备节假日慰问品；

7、公司会定期组织员工进行相关的培训，特别优秀的由公司派出培训，费用公司承担；

8、优秀游学顾问有机会带队出国游学。中国微旅平台（微旅有限公司）创立于中国改革之前沿深圳，以旅游消费者需求为导向，运用互联网思维与技术创新，嫁接现代金融手段，建立PC端官网、手机端APP、微信端公众号、旅游企业SCRM系统、QQ会员中心五大平台，并结合线下“百城万店”、数十万管家全方位打造旅游生态产业链O2O第一平台。
通过强大的市场资源、独有的培训服务、金融服务，整合行业资源，挖掘行业核心本质，为旅行商提供“互联网+”系统解决方案，实现带动旅游服务行业转型升级，让旅行更从容！水木阳光是清华大学校友企业，公司成立于2015年，总部位于中国北京清华大学学研大厦，是一所具有独创性，专业性的独立艺术教育机构，我们依托清华大学的教育背景资源与国外艺术院校进行积极的合作。由国内清华大学美术学院、中央美术学院、中国美术学院等专业高校成员以及佛罗伦萨美术学院、巴黎美术学院等等国外艺术院校学生及老师联合打造的团队，赋予艺术游学全新的价值体验，将艺术游学导向文化消费的主流视野，为国家的艺术文化建设提供更多的可能和注入更强的活力。水木阳光致力于为有艺术游学需求的人群提供一站式服务，旗下的ROCART国际艺术游学项目创始于2012年，并于2015年在清华大学立项。 ROCART游学通过专业而特色的服务，以及业内独创灵活而创新的模式，赋予艺术游学全新的价值体验，开创并打造了国内全新的艺术游学模式，通过与艺术院校及艺术家的多种灵活合作形式探索，全方位的提升学生全面素养，促进国内外艺术的交流发展，打造国内领先的标杆性艺术游学机构。目前，水木阳光与国内在线旅游平台同程旅游、携程旅游等已达成初步合作意向，并且与国内多家艺术类大学、初高中等院校达成了夏令营合作意向。定期带孩子去旅行，已经成为生活中的一部分；准备出行时，面对的却是“伪亲子游”和对自由行的繁琐准备和不放心；根据亲子家庭越来高的旅行需求，小贵宾旅行从行业细分入手，深度挖掘度假酒店的亲子服务，把度假酒店作为亲子旅行的目的地，围绕度假酒店开展优质的亲子旅行服务；小贵宾旅行，一个来自于互联网公司和传统旅行社的跨界团队，致力于提供管家式的亲子出行服务；吸取私人定制的服务特点，制定专属于您的《出行攻略》，为您的出行保驾护航！在旅行中陪伴孩子成长，让您的家庭旅行变得轻松，自由！每一次长途旅行归来，我们总会沉浸于与宝贝一起旅行的美好时光里，远方的风光如同一段动听的旋律，萦绕心头。随着岁月流逝，当我们再次展开回忆的画卷，真正镌刻在内心深处，唤起心中强烈共鸣的，往往是旅途上的宝贝的一点点长大，一点点独立，是在旅途中探索更多未知的世界。以此为出发点，小贵宾旅行坚持“旅行，探索，分享”的理念，一路与宝贝们相伴。加入我们，你将能享受：入职后购买 “五险”（养老、医疗、失业、工伤、生育保险）。国家法定假日 双休 年假 以及弹性的工作时间。公司会不定期组织旅游，度假。 新兴的最有前景的行业，广阔的职业发展空间。公司网站：http:///微信号：littlevip001
湖南申德文化旅游发展有限公司成立于2012年6月，主要负责旅游景区经营、开发与管理，旅游衍生品的推广销售。其母公司湖南申德实业发展有限公司为上海申华控股股份有限公司的下属子公司。申华控股成立于1986年7月1日，1990年12月18日公司股票在上海证券交易所上市，证券代码为600653，是中国证券市场最早发行股票和最早上市的公司之一。2011年,公司与洪江市人民政府达成合作协议，目前负责国家AAAA级景区黔阳古城和芙蓉楼的运营。公司在尊重和保护历史的前提下全面激活古城的旅游、文化、商业等资源，为
展开
我们邀请有着同样狂热精神的旅行爱好者和我们同行，和我们一起对世界各地保持高度关注度与好奇心，用发烧般的热度持续探寻目的地的精彩，在与众不同的旅途中享受高品质体验,为平淡生活升温。
39度旅行是途易集团旗下新锐品牌，依托途易集团强大的海外目的地资源，以及十年旅游行业专业经验，共享途易集团现有的成熟资源和运营机制，并致力于创建旅行、社交、商城三位一体的互联网旅行平台。
融入热门主题、邀请圈内达人，结合日本当地传统节日和文化活动，设计专属旅行线路。39度旅行用同好眼光打量目的地，用深度体验原则安排行程和时间，为旅行者提供专属、沉浸式的高品质旅行体验。在深度探索旅行目的地多元文化的同时，和各领域发烧级旅行玩家互动社交。哎呀度假是全国首家专注于海外游艇管家式度假服务公司，提供全球范围内游艇度假产品，将欧美倍受欢迎的海洋度假方式介绍给热爱生活的中国客户。

团队由国内外多位游艇专家以及旅游达人以及各行精英共同创办，国际化的团队，国际化的市场和事业。

公众微信 iyat_cn
百见是海外生活方式的幽默传播者，我们专注在短视频内容板块，志在打造一个海外吃喝玩乐衣食住行人生故事时尚热点，用短视频把美好的海外生活方式内容呈现给的国人。

我们现在有四个视频频道，美食，美人，美旅，美品。欢迎追梦人加入我们。
 
北京泰莱特展览有限责任公司隶属于泰莱特国际有限公司，主要从事境内外大型贸易展会的组织主办活动，是国内最早提供出国展览服务的专业公司之一，具有丰富的业内经验和良好的知名度。公司以其专业的高品质服务赢得了众多参展企业的好评，业务量连年高速增长。公司以人为本，对外为客人提供一流的优质服务，对内为员工提供一个良好的发展平台，重视企业人才的培养，公司为员工提供了宽广的发展空间。在未来的发展中，公司将保持以往的优势，同时为国内的外贸企业提供更多更好的展会和专业的服务，为外贸事业的发展开拓更广阔的空间。我们邀请有着同样狂热精神的旅行爱好者和我们同行，和我们一起对世界各地保持高度关注度与好奇心，用发烧般的热度持续探寻目的地的精彩，在与众不同的旅途中享受高品质体验,为平淡生活升温。
39度旅行是途易集团旗下新锐品牌，依托途易集团强大的海外目的地资源，以及十年旅游行业专业经验，共享途易集团现有的成熟资源和运营机制，并致力于创建旅行、社交、商城三位一体的互联网旅行平台。
融入热门主题、邀请圈内达人，结合日本当地传统节日和文化活动，设计专属旅行线路。39度旅行用同好眼光打量目的地，用深度体验原则安排行程和时间，为旅行者提供专属、沉浸式的高品质旅行体验。在深度探索旅行目的地多元文化的同时，和各领域发烧级旅行玩家互动社交。90后的年轻团队，一群爱玩爱吃却又在各自领域优秀并努力着的可爱小伙伴，超爱买零食的海龟CEO、会画画的网红帅小伙、喜欢变魔术的程序员小哥、各种属性的萌妹子、真御姐、逗大叔统统都在其乐大家庭！期待你加入我们这个温暖有趣的创意团队(￣︶￣)> <(￣︶￣)/我们是一家将“信息碎片化”理论运用到个性化旅行的公司之道出行(北京）科技有限公司，是以专车服务为载体和切入点，整合一个城市的食、住、行、娱、购、游方面的资源，精选优质型合作商家，提供一对一精准服务，搭建全维度服务监管体系，建立标准化质量认证流程，实行积分制消费理财结算，以打造互联网金融为导向的企业融资，创业扶持的发展理念，着力提高城市一体化服务水平，在帮助企业解决库存滞销的同时，让用户贴心体验日常便捷，出行无忧，努力为建设智慧城市作出实质贡献。
 

杭州携伴网络科技有限公司是一家专注研发旅行社智慧旅游解决方案，致力于为促进旅游产业信息化的公司。公司依托强大的SAAS系统，为超过5千家旅行社企业会员提供高效安全的电子商务服务。公司创始人有旅游行业20年经验，联合创始团队来自阿里巴巴及比比西。我们在旅游互联网解决方案上专注了整整10年，致力于打造旅行社的管理、营销、客户系统，以每天进步一点点的速度不断的完善。独有旅行社批零体系资源库:帮助旅行社打造自有品牌，让同行抱团取暖，将传统的旅行社行业的批零体系互联网化，大大提高旅行社工作效率。携手旅行社...
展开
我们是极限运动的骨灰级玩家，我们有各个极限运动专家，我们的足迹遍布全球。
我们有来自各领域的专业人士。有十多年工作经验的金融领域风控专家，有来自英伦的旅游新媒体营销专家，我们只招有梦想，有担当的精英人才。
我们致力于中国最专业最酷的极限运动营销推广平台。让更多的年轻人知道玩什么，去哪玩，怎么玩。

公司扁平化管理，弹性工作制，气氛融洽，环境不错。
五险一金。额外还有份商业保险。
除了法定假日，公司还有额外年假支持员工出国学习潜水，跳伞，滑翔，滑雪，冲浪......
我们坚信热爱才是源动力。
不定期户外团建。我们做最酷的行业，玩最牛B的玩法，吃喝玩乐一条龙必须是我们最大的专长。我们是极限运动的骨灰级玩家，我们有各个极限运动专家，我们的足迹遍布全球。
我们有来自各领域的专业人士。有十多年工作经验的金融领域风控专家，有来自英伦的旅游新媒体营销专家，我们只招有梦想，有担当的精英人才。
我们致力于中国最专业最酷的极限运动营销推广平台。让更多的年轻人知道玩什么，去哪玩，怎么玩。

公司扁平化管理，弹性工作制，气氛融洽，环境不错。
五险一金。额外还有份商业保险。
除了法定假日，公司还有额外年假支持员工出国学习潜水，跳伞，滑翔，滑雪，冲浪......
我们坚信热爱才是源动力。
不定期户外团建。我们做最酷的行业，玩最牛B的玩法，吃喝玩乐一条龙必须是我们最大的专长。细分旅游市场，互联网平台我们是极限运动的骨灰级玩家，我们有各个极限运动专家，我们的足迹遍布全球。
我们有来自各领域的专业人士。有十多年工作经验的金融领域风控专家，有来自英伦的旅游新媒体营销专家，我们只招有梦想，有担当的精英人才。
我们致力于中国最专业最酷的极限运动营销推广平台。让更多的年轻人知道玩什么，去哪玩，怎么玩。

公司扁平化管理，弹性工作制，气氛融洽，环境不错。
五险一金。额外还有份商业保险。
除了法定假日，公司还有额外年假支持员工出国学习潜水，跳伞，滑翔，滑雪，冲浪......
我们坚信热爱才是源动力。
不定期户外团建。我们做最酷的行业，玩最牛B的玩法，吃喝玩乐一条龙必须是我们最大的专长。◆省旅游局评定4星级旅行社

◆四年以上的专业策划团队，免费提供策划方案。

◆整合全国优质资源，实现国内外500多个城市和地区的度假产品预订

◆提供自由行、包团游、自驾游、租车、签证等多种度假产品

◆提供休闲度假设计、目的地旅行项目代订、咨询建议等综合服务我们是极限运动的骨灰级玩家，我们有各个极限运动专家，我们的足迹遍布全球。
我们有来自各领域的专业人士。有十多年工作经验的金融领域风控专家，有来自英伦的旅游新媒体营销专家，我们只招有梦想，有担当的精英人才。
我们致力于中国最专业最酷的极限运动营销推广平台。让更多的年轻人知道玩什么，去哪玩，怎么玩。

公司扁平化管理，弹性工作制，气氛融洽，环境不错。
五险一金。额外还有份商业保险。
除了法定假日，公司还有额外年假支持员工出国学习潜水，跳伞，滑翔，滑雪，冲浪......
我们坚信热爱才是源动力。
不定期户外团建。我们做最酷的行业，玩最牛B的玩法，吃喝玩乐一条龙必须是我们最大的专长。中航空旅（北京）航空管理咨询有限公司，是中国首家专业运营国内外旅游的创新型企业。通过自主研发低空旅游管理系统，整合通航公司、景区、渠道商、客户…等，进行低空旅游生态链整合、服务及盈利模式 通过B2B2C平台大件，建立通航 大众化服务和消费模式创新，拉动关联行业新增长奠。依客户细分市场，进行低空旅游产品的设计、开发、联合营销…等一体化服务管理。立足通航，打造立体旅游产业，为地方政府及旅游地产公司吸引人流。为客户打造集交通、服务、文化等三产融合的高端立体旅游服务。旅行中的信息推荐和记录工具广东中旅成立于1956年，广东省旅游控股集团公司是省国资委旗下唯一 一家旅游集团公司。

 广东中旅积聚了品牌、产业链、网络、管理、队伍等优势，连续十多年位居全国百强国际旅行社前十和广东第一，2010年更成为百强旅行社全国第一；荣获“全国旅游系统先进集体”、“中国守合同重信用企业”、“中国出境游十大批发商”、“广州地区最受欢迎旅行社”等众多荣誉。筋斗云旅行成立于2016年3月，我们还是一家非常年轻的公司，核心成员来自阿里和艺龙网，有多年互联网旅行行业经验。团队虽小，但每一个人都爱生活，爱旅行。改善用户自由行商品的预订体验，提供用户一站式查询、报价、预订旅行类产品的自由行定制游服务，是我们的美好愿景。椰乡旅行网，立足海南，服务全国，为喜欢海南乡村旅游的朋友提供最权威最有价值的海南乡村旅游信息,网罗全省各地乡村旅游线路，民宿/客栈，农家乐，农特产品等,找最有野性的，原生态的乡村游线路，靠谱的农家乐、吃放心的农家饭.，买最放心的农特产品。我们的眼里没有远方，只有世界！你好世界成立于2016年3月，目前在济南智库创吧进行项目孵化、筹备，即将上线…

“周末巴士”是你好世界旗下的第一个项目，致力于解决周末游最初3公里的出行问题，让巴士直达社区，实现社区智能化出行，让旅行更简单！

“最日本”项目未来将对接日本、台湾等名流商企，提供商务定制化出境旅行方案。        深圳贝特旅游服务有限公司创立于2016年3月，‘贝特’源于英文单词‘Better’，希望公司和员工能不断发展前进，‘更高’‘更快’‘更强’，没有最好，只有更好。进无止境。

    我们是一群有梦想的创业者，联合创始人既当过导游，又当过计调，希望通过制度创新，模式创新，构建旅游业-新蓝海。

公司核心价值观是：  团结 创新  高效 执着
企业精神：         目标明确，勤奋努力，勇往直前，决不放弃，随机应变。
企业信仰—扎根旅游业，深耕旅游业，通过制度创新，模式创新，为旅游业发展而不断努力奋斗。
企业经营哲学：  讲求经济效益，重视生存的意志，事事谋求生存和发展。确保在残酷激烈竞争中胜出;

       这是一个最好的时代，也是一个最差的时代，我们欢迎有梦想，有追求，有激情的人加入我们的团队，成为贝特大家庭的一员。深圳市卓识兄弟科技有限公司是一家提供“解决方案、产品开发和咨询服务”的专业性服务企业，成立于2003年，总部设在深圳。卓识科技致力于为企业提供长期-深入-领先-完整的IT解决方案和应用产品。公司在营运期间制定了一系列适用于大型及中小型企业的 IT解决方案，为“卓识科技”的品牌在IT服务行业崛起奠定了基础。以旅游餐饮为服务，包括网络营销等幽蓝德游艇发展（大连）有限公司拥有高端会所、餐饮、游艇生产、游艇销售、游艇租赁、游艇代维、船舶维修等服务，为会员提供高端休闲、商务、娱乐、运动、社交等全方位服务，旗下大连幽蓝德船舶修造有限公司是国内知名游艇品牌“YourLand”供应商。 幽蓝德游艇发展（大连）有限公司创立之初，旨在打造“游艇平民时代”，让游艇不再是遥不可及的奢侈梦，为了让更多的人能够体验到游艇的乐趣，幽蓝德游艇发展（大连）有限公司将在独创的商业模式下不断增加新的游艇推广区域，为会员提供更优质的尊贵服务。我们的目标是：凡是有江、河、湖、海的地方都将有幽蓝德！致力于打造中国游艇第一品牌！致力于打造中国最全的游艇产业链！YourLand让梦想远航！ACbooking主要服务于全球各个目的地旅游服务商以及供应商，提供旅游产品展示，交易，担保一系列平台服务。“信息透明，用心服务”为我们核心价值，希望通过我们的专业水平和不懈努力，塑造旅游出行的新方向，为全球中外目的地供应商的产品推广，产品建设传播提供高效优质服务。 企业文化：我们立足于当前“互联网 ”以及互联网企业国零负面清单准入旅游行业的大好形势，期望成为全球顶尖的旅游生活类交互平台。企业产品：我们为全球目的地旅游供应商或者旅游重业者提供旅游服务的展示销售平台。企业服务：我们致力于为旅客和供应商提供及时有效的旅程服务，通过核心供应商构建全球范围内的落地服务机构提供24小时无间断目的地协助服务。北京控客科技有限公司，成立于2015年，是国内领先的旅游分销系统服务技术提供商。借助互联网 将B2B传统旅游产业重新整合，为企业级用户提供全面的端到端产品管理分销解决方案。为您的企业提高效率，缩减成本，扩大营业规模，拓展营销渠道提供有力保障。我们深深理解传统旅游行业，也为旅游行业痛点而努力。我们是来自一群年轻人的队伍，有80后的执着与坚毅，也有90后的朝气与蓬勃，有深深扎根旅游行业多年的人才，也有10年IT研发经验的人才，所以我们的产品不是凭空想象，而是有的放矢，箭无虚发！我们在做旅游行业独一无二的事情，并且已经得到市场的广泛认可，希望精英的你，加入我们，壮大队伍，作出惊天动地之事！我们自主研发的、先进的系统，从PC端到移动端：1、全球游轮实时立体云售系统2、B2B分销平台——控客平台3、旅游行业标准工作流系统这些系统都已应用于实战，我们已经有全国数一数二的旅游供应商客户，500 以上全国代理社/门店，会员无数我们有优厚的福利，股票期权、五险一金、年终奖、绩效奖金、出国旅游。so，请准备好你的护照悠哉旅游网-中国专业的旅游电子商务网站之一，成立于2004年，旗下拥有上海悠哉国际旅行社有限公司和北京悠哉国际旅行社有限公司两家国际旅行社，是最早从事在线销售旅游线路的网站之一。
2015年，众信旅游（股票代码 002707）对悠哉旅游网进行战略投资，结成战略合作联盟。双方将各自发挥自身优势，加强出境游产品线下资源与线上渠道（包括移动端）的紧密结合，实现传统批发和线上零售，线下门店和线上资源的全面O2O资源整合。悠哉网也成为众信旅游重要的在线零售平台。全新整合的悠哉网正在从传统的OTA向旅游度假O2O开放平台转型。正在从主营周边国内旅游服务转变成为同时经营出境业务的服务。未来还会涉及出境生活服务的方方面面。做一项事业，两件事最为重要。一个是做什么事，一个是由谁做；先有人，后有事；兵无良将只为寇，国无谋臣只为患，有胸怀之人都会愿意找比自己更强的人共事，遇到优秀者即学习其长处，遇到平庸者即引以为戒，这样人方能成大事。

从前，我们旅行是住在酒店

今天，旅行时我们可以住在任何一个人的家里
这代表着
更个性化的住宿选择
更有人情味的房东
更像家一般温馨的房间
更深入本地文化的旅行体验
更多的新朋友

我们是一个高效&搞笑的团队，我们走心，如果你是那个天才，欢迎来和我们聊聊。
 
我们的福利
◆  具有竞争力的薪酬+各项补贴（午餐、交通、通讯）+年终奖金+节假日礼品+婚丧嫁娶礼金；
◆  社会保险+公积金+商业保险+免费年度体检，解决您的后顾之忧；
◆  双休、国家法定节假日、公司年休假、每月2日的病假，假期休不停；
◆  下午茶、生日趴、年会、旅游、兴趣协会等，只有你想不到的，没有我们做不到的；
◆  优秀高层和核心人员特殊奖励机制（如奖励购房或购车首期等），让您在一线城市轻松实现有房有车梦；
◆  loft办公环境、创意无限的小伙伴们，等待着您的加入！！！

欢迎进一步了解奇鱼，公司网址：http:///我们是一个专注于交通出行的互联网团队，拥有丰富的线上和线下资源，旗下有数家交通客运行业公司在持续经营，年产值数亿。公司总部位于虹桥火车站旁的虹桥商务区，交通便捷，办公环境舒适。现诚招互联网运营、前端、UI、产品经理、PHP、数据库、旅游资源采购等方面专家，欢迎大家上海老木国际青年旅舍，YHA组织成员，开业至今五年有余，
我们是个热情洋溢的大集体，有的精通烘焙，有的酷爱吐槽，当然文艺也不会少；
在这里你能体验欢乐的工作氛围，结识一群有趣的同事，更能和来自世界各地的人交流见闻。


岗位要求：
1.具有服务意识，以笑待人。能做好前台日常事务，保证前台卫生整洁。
2.负责访客、来宾的登记、接待、引见。多为外宾，需具备一定英语口语能力。
3.接听电话，记录各网站订单，细心谨慎
4.女士优先
5.有酒店或其他服务行业相关工作经验者加分
6.包吃包住
7.薪资面议

联系方式：021-33602362
联系人：sally
email：booking@rockwoodhostel.com信诺全球租车作为全球最大的租车服务机构美国AutoEurope在中国区设立的服务中心，因业务扩展需要，现招聘与公司共同发展的英才，公司将为每位员工提供合理的薪金待遇、良好的工作环境和晋升的机会，诚邀各位精英加入我们的团队！公司创建于2015年，团队核心成员来自斯坦福大学，新加坡国立大学，南洋理工大学，爱尔兰国立大学，清华大学，澳洲詹姆士库克等海内外知名大学，同时均拥有资深行业背景。公司致力于搭建一个以东南亚市场作为早期海外市场切入点，以中国消费者线下出境旅游需求作为业务发展根基的跨境旅游产品分销云系统。帮助中国旅行社和世界各国旅行社进行直接对接，协助撮合交易，提升出境旅游产品的质量，升级旅行社标准化和信息化流程，成为旅游金融的倡导者和实践者。武汉沙旅文化发展有限公司成立于2015年6月5日，“沙旅网”产品是一个通过出租闲置空间资源来为大学生提供高性价比住宿的旅游社交平台。以大学生出行住宿为切入点，让更多人分享闲置空间和住宿。沙旅网作为新型旅游社交平台，采用的是“B2C C2C”混合经营模式。一方面与公寓企业合作开展市场，一方面与中国亿万房主合作提升平台人情味。目前公寓已与优客逸家、可遇等知名青年公寓建立合作关系。深圳市卓识兄弟科技有限公司是一家提供“解决方案、产品开发和咨询服务”的专业性服务企业，成立于2003年，总部设在深圳。卓识科技致力于为企业提供长期-深入-领先-完整的IT解决方案和应用产品。公司在营运期间制定了一系列适用于大型及中小型企业的 IT解决方案，为“卓识科技”的品牌在IT服务行业崛起奠定了基础。我们是极限运动的骨灰级玩家，我们有各个极限运动专家，我们的足迹遍布全球。
我们有来自各领域的专业人士。有十多年工作经验的金融领域风控专家，有来自英伦的旅游新媒体营销专家，我们只招有梦想，有担当的精英人才。
我们致力于中国最专业最酷的极限运动营销推广平台。让更多的年轻人知道玩什么，去哪玩，怎么玩。
 
公司扁平化管理，弹性工作制，气氛融洽，环境不错。
五险一金。额外还有份商业保险。
除了法定假日，公司还有额外年假支持员工出国学习潜水，跳伞，滑翔，滑雪，冲浪......
我们坚信热爱才是源动力。
不定期户外团建。我们做最酷的行业，玩最牛B的玩法，吃喝玩乐一条龙必须是我们最大的专长。
一家致力于帮用户找到最佳目的地解决用户该去哪儿问题的科技公司。本公司投资的一家乡村旅游互联网平台公司寻找产品经理、运营总监、技术总监等职位创始合伙人房车江湖旅行网致力于建立一个为整个房车旅游业价值链服务的生态系统，房车江旅行网将整合房车产业的上下游资源，打通国内房车出行的各个死结，还房车旅行方便、舒适、浪漫的本来面貌。房车江湖旅行网为能够成为房车一族的贴心顾问、知心朋友，成为各房车营地放心的服务管家而努力！纷途游，英文名Friendintour.全球定制旅行在线预订平台。

纷途在线（北京）有限公司成立于2015年，在OTA与OTS的在线旅游模式已渐成熟的市场环境下，用互联网 的思维打造旅游界的Uber或Airbnb类似的平台，利用闲置的资源创造有效的社会价值，在全球100个目的地整合当地人成为向导，向导主要是旅游专业从业者、滴滴易到优步等用车平台司机和本地闲暇人士及当地学生，秉承全球向导服务全球的理念搭建一个全新的旅游生态流通体系和资源平台，所有加入的向导不仅仅只是向导，他们可以用自己挣到的积分换取全球旅游的奖励。

公司总部设于北京，现阶段以北京、上海、广州、深圳、成都、重庆、天津、武汉、杭州、南京十个城市为业务重点开拓城市，并逐步拓展全国及北美、亚太市场，旅行目的地有国内的北京、上海、西安、四川、云南、新疆、西藏等传统旅游城市或省份，也有国内的小众目的地和包含北美、日韩、澳新及东南亚、欧洲在内的全球目的地。

关注纷途游，分享你的美好旅行时光！驴妈妈旅游网创立于2008年，是中国的新型B2C旅游电子商务网站，中国的自助游产品预订及资讯服务平台。成立之初，驴妈妈就以自助游服务商定位市场，经过数年发展，形成了以，同时兼顾跟团游的巴士自由行、长线游、出境游等网络旅游业务，为游客出行提供一站式服务便利。驴妈妈母公司景域集团连续四年入选“中国旅游集团20强”，2015年12月17日在北京股转中心挂牌上市（证券简称：景域文化 证券代码：835188）。Founded in 2012, Mozio was born out of CEO David Litwak's experiences travelling to over 60 countries and struggling to find the best local options for getting around.

A technology company at heart, Mozio is focused on helping connect customers, local companies, and global travel brands to turn what can be one of the most confusing parts of any trip – getting to and from the airport - into a delightful experience.

Whether by train, bus, shuttle, sedan, taxi, limo, water taxi, motorcycle or helicopter, travelers using Mozio's technology can search for and book the right option for them.

Mozio's technology solutions enable travel brands to drive customer loyalty and effectively monetize on the 'last mile' of every trip.瀚峰资本投资（北京）有限责任公司，是一家专注于中国本土资产投资的综合性投资、资产管理及投资顾问公司。瀚峰资本投资（北京）有限责任公司主要核心业务包括：直接投资、财务投资、商业及房地产投资、管理、教育板块战略投资、旅游项目专项基金、资产管理及创业投资管理等。总部设在北京，现有员工300多名，资产规模近百亿元，项目集中在北京、上海、天津、西安、深圳、哈尔滨等地。



2016年瀚峰资本正式宣布进入百货业，全资收购北京东星时尚百货商贸有限公司，北京东星时尚百货商贸有限公司旗下的北京东星时尚广场，地处北京市繁华的朝阳区，向西紧邻CBD和华贸商圈，向东衔接通州区，位于长安街东延长线京通高速的双桥出口，是双桥地区的核心发展区域和地标性建筑。由台湾资深设计师李忠益为环境布置做指导顾问，并不惜投入巨资完善和升级软硬件设施配置，力求让所有消费者享受到超值的消费体检，并带动周边经济进一步发展。东星时尚广场总建筑面积约为八万平方米，商业面积五万平方米，地下一层至六层，单层建筑面积达到8260平方米。以“青春、时尚、趣味、体验”主题定位，以“标新立异，与众大不同”为经营理念。从炫酷的外立面、独特的装修风格、灵动的商品组合，到极致的服务理念，东星时尚广场都将致力打造具有国际化、时尚化，以集消费、娱乐、餐饮为一体的休闲购物好去处。公司背景：我们是隶属于浙江新和成股份有限公司（股票代码：002001）的旅游度假平台，依托自己开发的度假项目（海南、长白山），并在全国著名度假胜地（黄山、九华山、青岛海阳、云南腾冲、杭州等）布局度假基地，做最适合中国人的分享经济旅游度假平台！

我们团队的每一个姑娘，小伙儿，每一个技术开发，文案策划，运营管理，客服甚至是实习生在内的所有人员都有着极高的热情和新鲜的活力。我们正在用这份激情和努力专注打造于一种新的度假体验方式，我们要在这个行业里不仅成为领头羊还要给后来者引路，给用户使用起来更方便快捷的服务。

我们欢迎那些鬼才，我们欢迎那些天才，我们欢迎同样努力认真的你。这是一种希望，也是一种成长和进步。我们年轻，我们不忘初心的向前走，前行的路我们与你同行。旅记”是一群热爱旅游的小伙伴，致力于让未来人们的旅游更具个性化、便捷化、智能化、的APP。深圳市深之旅旅行社有限公司，其前身是深圳市旅游集团旗下一个从事海外度假旅游业务部门，于2011年升级成为一家主要从事出境旅游、国内旅游、私人高端定制以及商务考察等业务的大型旅游企业。全体深之旅人二十年如一日，始终坚持“与快乐同行”的经营理念，坚持“诚信、优质”的服务准则，坚持“尖叫与极致”的产品设计理念，为深圳乃至全国范围内的广大旅游者提供无微不至的旅游服务，开启每一趟舒心的旅程。 公司目前从业人数达500多人，其中包括优秀导游83名，优秀出境领队178名，分布在深圳市辖区内的42个营业部以及全国范围内的6家分公司。远行旅行（英文名：Tripaway） 是一个成立于2015年的社会化定制旅行平台，向国内游客推荐个性化旅行方式和当地人服务。该平台目前已与国内上千家旅游俱乐部达成战略合作关系，为终端旅游爱好者提供各类旅游线路和目的地服务，这些服务包括海外包车、当地中文向导、旅行贴士等，除此以外，该平台还提供像不丹、尼泊尔、阿里、日喀则等稀缺性的旅游资源供游客选择。

 Tripaway 的服务主要包括境内旅游和境外旅游两大类。境内旅游产品主要为线路产品，提供川藏、新疆、东北等区域的服务，境外旅游主要为海外当地人的接送机、包车旅游、中文向导/地陪等服务。

 远行旅行平台上提供线路产品、目的地服务的服务者统称为合伙人，主要为国内户外俱乐部及海外当地人。志杰网络科技有限公司位于浙江省杭州市以西地界，有人家就是其首个开发的以精品农家乐、特色民宿房为主的在线预定网站。公司坚持发展用户体验。注册用户可以通过有人家查找并预订、租赁不同类型、不同地区高性价比的房屋，有人家将旅客最关心的问题和最希望了解的信息，真实、详尽的展示在页面上，让他们可以根据房屋介绍知晓房子的坐落，附近的景点和娱乐设施，以及车站等主要交通枢纽，让商户也可以充分的利用空闲时间和有效空间规划设施及服务，带动双向发展。        深圳市火山电子商务有限公司是天猫官方备案的代运营服务商，致力于推动传统企业电子商务服务体系建设。公司核心成员都是从事互联网5年以上的老兵，成员均来自于暴风科技、番茄假期、华强科技等知名TOP级电子商务公司，具备多年专业化电子商务品牌营销、资源整合实战经验。 火山电子商务专注于为品牌提供互联网营销渠道建设、网络运营服务全流程外包、网络整合营销规划、会员关系管理、战略资源整合咨询、运营培训和运营团队搭建、思路指导、众筹等相关服务。我们以深入了解产品消费需求为基础，支持行业客户服务全流程标准化处理，精通淘宝运营推广体系，具备多项爆款实战打造，以及淘宝电商推广项目全流程操盘经验，拒绝流水式批量代运营，专注精品项目。        在火山电商，没有传统的层级关系，有的是无节操的氛围，恶搞、暴漫、P图、互黑是我们的办公室文化，有的是一起齐心协力把项目做好，把公司做大做强的决心。只要是金子，我们都会让你发光。广州去哪租网络科技有限公司是一家成立于2016年1月的初期创业型企业，致力于通过技术创新，打造中国全互联网运营的分散式酒店产品和模式，践行中国互联网酒店的创建并实现行业的价值创新。去哪租网络是由资深金融家、互联网领域运营专家、房地产操盘手、风控专家等行业资深人士共同发起。广州去哪租团队基于最先进的互联网技术和智能化硬件技术，引入分享经济和运营社会化机制，采用最新的社区营销和社会化营销模式。广州市庶庄网络信息科技有限公司是初创型互联网企业，创业团队有着自己的梦想，当然更握有独有的项目。我们现在还小，但我们一定会发展壮大，会成为BAT之外第四家中国互联网巨头。我们将以自由行为切入点，避免同行业同质竞争，同时以开放的思维和模式来吸引各方需求者，最终实现旅游生态圈。是全球旅游生态圈。 
成都科曦科技有限公司创立于2014年，是一家专注于提供智慧酒店管理系统整体解决方案的高科技创新型企业。公司现有员工25人, 核心研发团队来自酒店行业及IBM、西门子、华为等知名企业的资深技术人员。
公司业务：为四五星级酒店以及150间客房以上规模的酒店提供智慧酒店酒店管理整体解决方案。现与华为、霍尼韦尔、长虹、海康威视等多家企业签署战略合作，可为客户提供项目方案设计规划、研发、集成、实施和运营模式完整套技术服务与体系。
公司产品：经过两年的潜心攻关研究，公司核心产品暨全球第一款真正智慧酒店系统解决方案产品——SICOTECH智慧酒店管理平台初具成形。酒店宾客自助机，客房智慧交互电视系统，客控RCU等产品的多项功能系行业首创，已申报国家专利超过50项。
公司愿景：是成为一家全球领先的智慧酒店管理系统整体解决方案的高科技数据公司。桂林发现美旅游服务有限公司，注册资金300万人民币，负责桂林出境旅游市场电子商务20多人（海龟留学生5人以上），2个天猫店及入驻了各大型旅游平台，另有独立网站find123.cn运营团队，微信公众服务号运营团队。桂林公司的投资方为广州践行集团，后期将追加投资超千万。
市场方向：为游客提供出境自由行旅游相关资讯，配套的产品和服务。
企业价值观：客户第一，员工第二，股东第三。工作环境：西方化管理，鼓励自由创新，团队成员朝气蓬勃，激情敬业。
职业规划：入职者不是过来打工的，而是像主人翁一般创业，公司提供的不是一份工作，而是提升自我，共同进步致富平台。
发现美人的使命：让旅行更自由。欢迎敢于尝试，勤奋进取的你，加入我们！所有职位，要求大专及以上学历。
公司价值观的具体落实（以人为本，员工是公司的主人和共同造梦者）：社会保险（5险），优秀员工住房公积金，年终奖，工龄加薪奖，节假日带薪假，带薪年假，免费出国旅游，带薪婚假和恭贺红包，带薪产假，带薪哺乳假，带薪陪产假，全勤奖，员工自主专用娱乐锻炼经费等多项未列出福利。
工作时间：周一至周六上班8小时工作制。每周六固定集体学习分享与户外运动。法定节假日带薪休息。       广州南部假期国际旅行社有限公司是一家于广州市工商行政管理局注册成立的公司，自成立至今，本着“诚信、创新、热情”的方针，利用自身优质的航空资源带动旅游的经营模式，有稳定的客户群体及团队合作，航空优势以广州、上海至三亚航线。现与公司保持良好的高星级酒店合作关系有：喜来登、万丽、凯宾斯基、财富海湾等，虔诚地为客户提供高质量的自由行旅游产品和服务，获得业界的一致认可与好评。      公司总部设在广州，经过多年的发展，已在海南三亚、上海和北京设立分公司，全力打造全国性的知名品牌旅游企业。      我司将以持之以恒的不懈努力和勇于开拓的创新精神，在激烈竞争的旅游市场中持续、稳健地发展。
    浙江好美网络科技有限公司：致力于链接全球中小旅行机构，并提供线上资讯查询、贸易交易和企业管理的技术服务。在通过互联网技术提升贸易交易效率的基础上，优化全球目的地服务资源，让旅游行业在新技术的促进下为消费者提供更好的服务。   
    好美的创始团队有来自阿里巴巴的资深高管、技术大牛以及传统旅行行业的资深专家，更有一批风格各异，气质万千的创业者，而每一个不同的你都将成为这里多彩元素组成的一部分。
    公...
展开

游学院——摄影主题旅游电商网站！
 
【产品特色】：
专注于摄影主题垂直领域的中高端摄影特色旅游。摄影师带队的特色线路，旅游途中学摄影，摄影圈分享之旅。
【行业潜力】：
针对摄影中高端用户的旅游垂直领域的蓝海，千万级的融资，1年内从0到5000万营业额的突破。

【强势背景】：
19年互联网行业从业经验，创办运营POCO等多家知名互联网企业的项目负责人，中国国旅、康辉国旅、熊猫国旅等旅游行业高级旅游产品经理，POCO图片社区多年积累的用户及摄影导师资源
 
 
机...
展开
旅游大巴撮合交易平台“GO7”杭州一骑 是“江苏一骑”旗下类似滴滴打车、uber模式的电动自行车租赁服务连锁公司。
"7游"全球创新骑行旅游文化圈！我们致力于把最新的智能化、最炫酷外形、最优的服务、最好的租借体验理念创造服务于智行车景区租借业务，首先试点城市为杭州，预计规划年底将铺设全国20多座城市，投放10万辆次时代的智行车，同时也将拓展台湾、泰国、欧洲、北美等的租借业务，有望打造成新形态连锁加盟租借车企业。

GO7-是一骑旗下租借自行车的品牌，"7游"全球创新骑行旅游文化圈！

自主开发设计智行车、电动摩托车的整车、智能硬件、软件app及核心动力部件！

GO7租车欢迎有志于互联网 ，且对骑行文化、旅游文化、智能创造的同学成为合伙人！

同时也欢迎加盟创业，开设自己的骑行俱乐部！

待遇优厚，高阶合伙人拥有股份，旅游度假式的办公敬候您！”非凡之旅”致力于对中高端消费群体的需求深耕细作，不断研发各类特色定制主题产品，推广高端定制旅游的创新生活方式。为追求高品质旅行生活的个人、家庭、企业、社会组织团体，提供高端旅行产品、目的地行程策划与执行及相应的配套服务。通过向顾客提供一站式精细化旅行管家服务，创造性地为顾客提供最大化的服务价值，为您实现旅行的最高境界，带给您全新的非凡体验。
广州市申浪国际旅行社有限公司是经广州市旅游局批准成立的一间以地接业务为龙头、组团业务与商务、会议同步发展的国内旅行社。
我社以地接业务为主业，积累多年的成功经验，招揽着大批来粤旅游的客源，并与广东地区的各大酒店、景区、餐厅、车队通力合作，成功推出“精彩广深珠”、“360°叹广州”、“亲子游”、“精彩阳光沙滩行”等一系列的优秀地接线路。我们凭着良好的服务质量、信誉和诚恳的待客之道，与国内各大旅行社建立了深厚的友谊关系，长期保持着紧密的合作，促使我们的地接业务不断逐年稳定地增长，成为广东旅游地接业务的佼佼者，最有竞争力的旅游企业之一。
2011年，我们经政府采购、中标获得组织资格，承办了广州市政府、广州市旅游局组织的[亚运惠民免费主要场馆游]大型旅游活动，成功组织接待了近两万名广州市民。我社适应市场的多变与发展速度，以市场趋向为风向标，积极多元化业务发展，设计个性化产品，引进优秀管理人才，运用先进的企业经营理念、科学的管理方法实行网络化、规范化、制度化，通过一系列的业务实战操作培训和政策，提供业务人员的积极性、主动性、灵活性以及高业务素质。
我们以“申浪国旅”的品牌推出市场，标志是七彩的钻石，中间是英文字母S形状，S是英文service（服务）的第一个字母，标志喻意是：申浪国旅拥有钻石级的服务！
因为专注、所以专业，面对未来，我们智慧和真诚来回报大众，飞跃更高的台阶！本公司成立于2013年，公司主营业务为云南特色农产品的销售和云南当地旅游，目前分别在西双版纳和北京设有办事机构开展日常业务。
龙象企业致力于做一个“有益、有趣、有爱”的产品品牌，为朋友提供最好的特色产品，以良好的商业，支持和促进更广泛深入的公益行动，以便能帮助更多的云南边寨茶农，也让更多有爱心的朋友能够和我们分享云南原生态的好茶、美食、美景。锦航云天（北京）科技股份有限公司（简称锦航科技）成立于2012年5月，是北京市双高新认证企业和信息与智能化专业服务企业。公司拥有智慧景区信息化技术、智能化技术的整体设计、实施与服务能力。
锦航科技是专业的“智慧景区咨询设计服务商”、“智慧景区运营服务与技术服务商”、“智慧景区与智慧旅游互联网SAAS服务商”，并立志成为国内具有影响力的目的地深度游“移动互联网旅游服务运营商”。
公司下设“锦航智慧旅游研究院”负责智慧景区、智慧旅游业务模型研究、关键技术及产品研发；同时锦航（北京）旅游景区管理有限公司负责提供景区运营管理咨询服务支撑。
公司拥有配置完整的专业技术团队，95%以上员工拥有大学及以上学历，其中包括多位教授、高级工程师。核心团队由景区规划设计、景区运营管理、软件和信息技术服务、建筑智能化工程设计与实施等多专业领域经验丰富的业界精英组成，是为智慧景区建设量身定制的专业团队。
年轻的，爱旅游，为了梦想一起
展开
上海狡兔网络科技有限公司，是一家专注于高品质导游预约和旅居体验的创新型互联网企业，拥有国内首个导游预约、评价体系及旅居资源融合、销售和服务平台。
狡兔网聚集、管理并服务着众多个性鲜明和经验丰富的旅行管家，他们都生活在旅游城市，并通过狡兔网平台为游客提供行程规划、景点讲解、票务代订、用车服务等综合性旅游配套服务，这些旅行管家统称为“兔管家”。在度假旅游取代观光旅游并越来越成为旅游市场主力形态之背景下，狡兔网以独创的商业模式，系统化解决了导游预定难、导游评价系统缺失、旅居配套服务差、旅居人群度假住宿成本高及度假酒店利用率低等问题，以互联网 资本思维有效整合旅游、酒店、房地产行业闲置资源。一家来自台湾的旅游公司重庆仁义在线旅游产业服务有限公司（简称仁义公司）成立于2015年11月27日，注册资本金7000万元，系重庆旅游投资集团全资子公司，是旅投集团按照十三五“旅游 互联网”战略规划拟将打造的轻资产上市融资平台。仁义公司主要负责搭建“重庆在线旅游及生活服务平台”并面向市场开展在线旅游相关业务。

 仁义公司秉承以“游客为本、服务为要、效益为重、创新为实”的经营理念，采取“旅游 互联网 服务 资源 金融”的运营模式，对“重庆在线旅游及生活服务平台”提供的各类产品服务进行主题化，为在线平台打造“千番”及其专属子品牌构成的品牌矩阵，让“千番”成为重庆家喻户晓的旅游服务平台。

 仁义公司拟将在3-5年内借助金融资本，实现快速发展，按照三年三大步的发展实现上市的目标：2016年起步阶段，寻求优势互补的投资者实现混合所有制改革，构建完善产品和会员体系，会员量目标200万；2017年成长阶段，会员量目标500万，着力培育“千番”旅游文化品牌，并力争完成B、C轮融资；2018年发展阶段，实现IPO上市融资，拓宽资本运作渠道，反哺实业发展。最终成为立足重庆辐射西南，以掌握旅游要素资源为切入口，逐步渗透生活服务的区域性服务专家。北京金梦想信息咨询服务有限公司，是一家专注于提供出境综合服务的公司，公司总部位于北京。业务区域已覆盖北京、沈阳、郑州、珠海等城市，并且与欧、美、澳等海外项目方合作密切。
金梦想以客户需求为服务导向，以实战实用为服务特色，以工匠精神为服务准则，致力于成为系统性地帮助客户，高标准、低付费的出境服务供应商，服务内容包括游学（夏令营，冬令营，国际大讲堂）、留学咨询、移民、出境游等。
金梦想不仅拥有标准化的国内服务体系，而且拥有强大的海外服务团队。公司求贤若渴，惜才爱才，如果你有才华和梦想，来吧！这里正是你如鹰上腾的地方……利用新媒体渠道，通过短视频将生活、设计、情怀与互联网商业逻辑相结合，形成以优质内容为流量入口的，生活服务类网络服务商。（可参考微信公众号“一条”“二更”“传家”等）

公司前期主要面向高端餐饮、酒店民宿，拍摄高质量、优质内容的短视频，并提供技术及金融类服务（合作类）

用优质内容吸引高质量用户、推送高颜值生活服务类产品、打造粉丝经济

新媒体、内容创业、轻奢概念“可可假日（深圳）国际旅行社有限公司”（Cocoa holiday (shenzhen) international travel agency co., LTD），简称：“ 可可假日（COCO Holiday）”，许可证号：L-GD002216，公司总部位于深圳南山区，经国家旅游局和广东省旅游局批准在深圳正式成立。可可假日业务范围涵盖国内旅游、省内游、入境旅游、海岛度假、主题旅游、自由行、港澳游、机票、酒店、签证、商旅服务等各个方面。并可随时为旅游者量身定制旅游产品（私人定制），满足旅游者各类型旅游服务需求。
我们只为尊贵的行者之家俱乐部会员提供出行顾问/服务；
以创作挑战极致、服务精雕细琢；
天使管家全天候为您提供服务；
坚持打造高规格：头等/公务舱、顶级酒店/特色民宿、米其林餐食/当地美食、个人私家团/公务出行；
会员可以从北京、上海、广州、香港等多个城市出发，百条顶级旅游行程。横店影视城是国家5A级旅游景区，位于浙江省东阳市横店镇。处于江、浙、沪、闽、赣四小时交通旅游经济圈内。下属包含了梦幻谷、秦王宫、明清宫苑、大智禅寺、屏岩洞府、清明上河图、华夏文化园、国防科技园、广州街香港街、明清民居博览城等数十个跨越数千年历史时空，汇聚南北地域影视拍摄基地，是目前中国最大的影视体验主题公园群（没有之一）。拥有22场大型演艺秀的中国旅游演艺之都，集影视旅游、度假、休闲、观光的复合型旅游天堂。

横店影视城起步于1996年，历经短短19年，现已成为全球规模最大的影视拍摄基地，被美国好莱坞杂志称为"中国好莱坞"。19年来，经典影视代表有《鸦片战争》《英雄》《无极》《雷廷战警》《寻秦记》、《龙虎门》《投名状》《满城尽带黄金甲》《画皮》《木乃伊3》《金叶玉孽》《狄仁杰之通天帝国》《潜伏》《建国大业》《建党伟业》《新少林寺》《宫1》《步步惊心》《宫2》《步步惊情》《大太监》《锦衣卫》《犀利仁师》《四大名捕》《甄嬛传》《西游降魔篇》《新白发魔女传》《天降雄狮》《花千骨》《伪装者》《琅琊榜》《芈月传》等2000多部影视剧在此拍摄。

至今，共接待了习近平、李源潮、张德江、刘云山、李长春、尉健行等中央领导先后视察过横店影视城，对横店影视城的快速发展给予了大力支持。

畅游一日，纵观亿年。横店影视城-明星梦工厂。横店影视城-原镜头拍摄地苏州蚁行天下信息技术有限公司，是一家休闲旅游在线服务商，旗下品牌“悠行旅游”创立于2015年10月，总部设在苏州高新区科技城，注册资本1000万元，目前拥有5家独立旅行社，并分别在苏州吴中区，工业园区设立独立分公司，进一步扩大在在行业内部的影响力。公司秉承“开放、共融”理念，确定多平台战略并开始积极引入资本投资，形成了“快乐、分享、超强执行力”的工作氛围，使公司迅速发展，人员规模从十人级迅速扩展上百人，办公面积从100平方扩招到近2000平方，营收规模由百万/月正在向千万/月跨进，作为苏州高新区扶持企业，我们将在2016年完成自有互联网旅游平台“悠行旅游网”的上线运营工作，同时加强积累更广阔的资源，提升企业软硬件设施，引进优秀人才，打造高科技旅游企业，逐步进驻上海、北京、广州等全国重要城市。悠行旅游正在以几何级的增长速度成长为旅游电商中的后起之秀，2016年我们立志跻身亿级旅行商行列，成为苏州最大的跟团旅游服务商，欢迎行业内各方有识之士加入！公司总部地址：苏州高新区科技城苏高新软件园5号楼4楼北京快乐橙子科技有限公司依托旅游电商平台,为导游和游客提供优质的产品与服务,通过整合旅游资源,打造全新的旅游购物模式,提升旅游的体验. 中软国际有限公司（中软国际）是根植中国、服务全球的IT服务提供商，致力于为遍及全球的客户提供全面的服务，打造中国智造综合平台。集团成立于2000年，总部位于北京，在全球拥有数十家分公司、办事处及研发机构，全国员工20000多人，深圳员工5000多人。集团业务涵盖以咨询为驱动的解决方案、以专业化为准则的ITO和BPO外包服务和以人才供链为导向的培训服务，包括咨询服务、软件开发、系统集成、软件测试、软件本地化、企业应用平台建设与维护、IT服务外包以及业务流程外包。      凭借集团的全球分布，中软国际能够充分运用全球资源和自身领先的技术实力帮助客户应对不断快速变化的商业挑战。凭借中软国际在中国市场所拥有的独特领导地位和全球提交能力，除能为客户提供“传统”外包服务及信息解决方案外，还能以其国内、海外市场的互动能力帮助客户在中国或海外开拓新的业务机会。中国经济的增长为全球IT领域提供了巨大的机会，依靠国际化的管理团队、深厚的行业经验、领先的技术力量以及卓越的人才基础，中软国际将继续秉承“创造、分享，共成长”的理念，成为全球IT伙伴实现梦想的理想桥梁。
上海轻旅信息科技有限公司 － Tralax,

 我们致力于解决旅行中旅客可能的困扰。借助移动互联网为工具，协助机场运营方共同管理升级旅客服务内容及设施，优化旅客出行体验。

 而“行李服务”是我们开始的第一步。

 让行李能够独立的往返于机场与城市，让“行者”享受到“Hands free”的旅行体验，让行李提前在酒店或是机场等待，而旅行可以真正从“下飞机”计划到“上飞机”。将是我们共同努力的方向

 作为创业性企业，Tralax集合着怀揣梦想的70，80，90后，并在各自曾经的工作中独当一面。
展开
优庭(上海)酒店管理有限公司成立于2016年2月29日，注册地为上海市浦东新区川沙路6999号，注册资本金人民币2000万元。公司秉持信任、共享、品牌、生态之理念，广泛联合业内同道，深度整合现有资源，致力于构建民宿自由旅行行业同盟。积极响应政府所倡导的“大众创业，万众创新”精神。

　　 　 　 公司倾力打造〈优庭公馆〉〈优庭旅行〉两大品牌，旗下〈优庭公馆旅行网〉是一款集城市民宿、自由旅行产品与一体的展示和预定平台。同时兼具网络社群和旅行论坛功能，为用户提供更加场景化、个性化住宿旅行产品，更注重用户体验功效。
公司价值主张与体现:
　 　 　 　通过民宿深度结合自由旅行概念，带动社群经济从网络社交时代迈向实境社交时代。使沉淀国民财富最多的城市不动产流动融通，让挂在互联网最末端的人群走入实境。两者结合，重构人际信任，分享和谐成果，真正展现共享经济魅力之所在。
公司愿景:
　 　 　 　公司秉承商道自然、品质营销的商业文化，以互联网思维提升传统行业，以传统手段做实互联网产业。通过线下品牌同盟，深度整合民宿旅行资源，把公司打造成为轻资产重运营的互联网平台型现代优质企业。
成都秀丽东方生态文化景区隶属四川秀丽东方投资管理有限公司。是成都锦江198规划重点项目之一。景区位于成都市锦江区锦江大道湿地路，以“自然、秀美、野趣、宁静、环保”为主题。景区总占地面积约1250亩，理位置优越，交通便利，是国内目前已知的草本、木本花相结合的最大生态文化景区。
2016年，秀丽东方秉承“生态+文化+互联网”的发展思路，以成都最大的线下平台——秀丽东方生态文化景区为强力支撑，将倾力打造一个全国最大的线上新媒体标杆，粉丝量即将突破800余万，重点发展方向锁定在亲子、婚庆、文化、策展等版
展开
旅不是以自驾游为主的，集合户外玩家、摄影摄像师、汽车发烧友、马术师、潜水能手、涂鸦大师、资深买手、外语小能手、资深吃货等有一技之长的旅游爱好者的平台。为广大旅游爱好者提供旅游相关的攻略、装备的知识分享，并寻找志同道合的朋友的机会。青游网——年轻人的专业旅游平台，在这里小伙伴可以分享你想去的行程通过众筹实现小伙伴们的拼团旅行。也可以报名参加青游网提供的官方线路，或定制团队旅行。青游网所有行程不会进购物店，并配备专业的旅游品质提升员为团队保驾护航。同时提供导游领队特产海外代购的销售平台。中青旅联科（北京）公关顾问有限公司是提供专业公共关系咨询和品牌传播顾问的服务机构，拥有5家子公司，总部位于北京，另在深圳、上海设有子公司，成都、哈尔滨、乌鲁木齐、杭州四地设有分支机构。

基于对高科技、旅游、医药、金融、快速消费品、汽车等行业的深刻理解和丰富的资源，中青旅联科为众多知名跨国公司、快速崛起的本土企业、政府机构及组织提供包括公关传播、营销咨询、媒体关系、危机管理、数字营销、活动管理、商业巡展、学术会议等全面的整合营销服务。我们始终秉承“沟通成就商业价值”这一不变的信念，以敏锐的视角，富于远见的策略，卓越的创意和高效的执行，帮助客户挖掘商业潜力，提升商业优势，创造商业价值。

公司官网：（敬请关注）杭州影响力网络科技有限公司（英文名Hangzhou influence network technology Co., Ltd.）公司成立于2013年3月，是中国一家专注于解决学生旅游出行管理的互联网创业公司，总部位于中国电商之都杭州。公司致力于打造一个基于移动互联网的垂直旅游出行服务平台。为中国三千万在校大学生提供专享折扣门票、班级组团、周边线路等私人定制类旅游产品及服务。 
杭州影响力网络科技有限公司主要产品“学票儿”是一个专注于服务在校大学生的旅游出行平台，这是国内首个为大学生群体开发的线上购票平台。能在手机端轻松解决出行后顾之忧。主要优势有：随时在线购买景点优惠学生门票，自由出行，可根据自己的实际情况预定游玩时间，无隐性消费。
组团购票享受包车接送，安全舒适。
随性定制个性化旅游线路，周边景区一目了然。
公司目前拥有周边各大景区的实体票独家代理权，如杭州乐园，宋城，欢乐谷等。目前暂无同类票务平台。四川智汇堂养老服务有限公司（简称智汇堂），是集养老养生、健康咨询、度假旅游、休闲疗养、医疗器械、保健食品、电子产品为一体的专注为中老年群体服务的健康连锁机构。

智汇堂隶属于有着强大实力背景和优秀企业文化的香港智汇中国教育集团，该集团以“爱生爱、美生美”为企业宗旨，旗下拥有教育咨询、养生保健、度假酒店、餐饮娱乐、家居设计、家具生产等多个品牌，为实现养老服务一体化奠定了坚实的基础。

《内经》云：“恬淡虚无，真气从之，精神内守，病安从来”，故养生重在养心，保养精、气、神。智汇堂健康养生连锁机构传承了中华五千年的传统养生文化，秉承道家阴阳理论及中医养生理念，坚定的认为只有心灵和身体都健康才是真正的健康，为了保证真正地健康，必须从心灵上解决影响健康的不良因素。故以调理亚健康为出发点，追求人体情绪、身体、心灵三位一体的协调统一。从而实现在快乐中养生，在养生中养老，在养老中得以长寿的健康理念，为中老年群体提供身、心健康合一的专业服务，并不断探索为老服务的新模式。北京美之旅国际旅行社有限公司是一家集商务考察、商务旅行、国际展览、国际培训、教育交流、境外会议服务、电子商务的业务为一体的综合性服务机构。着眼于大旅游、大游学、大教育、大电商的赴美商旅及教育文化交流综合服务的运营商。公司员工坚持以诚信、高效、专业、创新为企业精神，以You never try ,You never know 为企业信条，共同组建一个强大的团队。山水假日（北京）国际旅行社股份有限公司 作为国内领先的航空及旅游产品解决方案提供商，成立于2001年，总部设在北京，旗下有 天合联盟（北京）国际旅行社有限公司、在路上（北京）航空服务有限公司2大子公司，经过十多年的发展，队伍逐渐壮大，目前拥有近六百人成熟稳定的运营团队。在美国、上海、西安设立了分公司，通过自身优秀的团队服务理念以及数十年沉淀的行业理解和整合能力，为10多个国家5000家客户提供诚信、高效、周到的服务。山水股份拥有稳定的客户群体和稳定的业务增长率，年营业额突破10亿元。
2015年9月29日，山水股份在全国中小企业股份转让系统挂牌并公开转让, 成为国内首家拥有IATA（国际航空运输协会）资质的出境旅行社。证券简称：山水股份，证券代码：833741。壹壹教育科技是以互联网为依托，以实现教育管理信息化、教育资源共享为目标的新兴企业，致力于促进教育行业内的家校管理、经验交流、资源共享；同时为学校、家庭沟通提供良好的综合素质教育平台。壹壹教育科技利用互联网为教育行业 提供三项信息化应用平台:为学校提供电子化的校务管理和信息沟通平台；为教师和家长提供家校互动沟通平台；为用户提供教育资源和信息交流共享平台。
· 壹壹教育APP是为全国基础教育行业用户打造的完备教育信息化统一应用平台。平台融合教育信息化领域的网络应用和网络资源于一身，包括家校互联、教学应用、教务管理、资源共享等多个丰富的功能系统。面向各级教育机构、教育管理部 门、学校、教师、学生、家长提供全面有效的应用手段，全面地提高全社会的教育信息化水平。顺稻是会员制共享汽车平台，以建立“最具体验的共享汽车”为己任，针对有生活品位、独具个性年轻群体开发最具特色的汽车出行产品。      这是一次纯粹关乎生活态度的，关于生命质量的出行——就那么率性一次，我们需要驾驭生命的宽度。顺稻以“环保公益”为主旋律，搭建出让更多参与的共享未来汽车平台，共享推广“新能源”科技环保汽车。顺稻和热爱城市生活的会员一起，用最前沿的技术，整合营销方法，引领营运变革，行共享经营之道。会员在享受消费的同时，还因参与推荐分享直观获得企业经营收益。       顺稻以“环保公益科技”点亮青春生活，战略携手北汽，电巴，特斯拉，乐视电咖汽车，国贸汽车，奇瑞，众泰等伙伴；依凭强大伙伴实力支持，独家推出“3分钟换电”共享汽车，反向定制汽车消费，快速建设换电网点，引领“比加油更便捷”的新能源汽车消费热潮。       通过“顺稻”汽车感知个性酷炫的生命，用体验诠释城市生活的美好，见证每一个青春和美地绽放。顺稻汽车——会员共享汽车探索先锋
公账号：tentourfeel旅行致力为中国顶级的、有文化品位人士的个人及其生活圈（家庭、朋友、生意伙伴）提供专业的以深度旅行为核心的咨询、规划到执行的立体解决方案及服务。 我们提供一种以私人订制旅行为主要方式的、有品味的、开拓心灵视界的旅行休闲生活服务，专业化的引领并满足高端人群有规划的深度旅行需求，为他们制定并管理人生的旅行计划。互联网 全球通信4.0创新跨界公司——致力于提供全球漫游、移民群体的移动语音通讯、国际流量、互联网信息应用平台；具备通讯智能硬件软件系统研发生产、工程建设、市场运营、客户服务等方面的专业能力；在移动互联网、电商、O2O、新媒体、自媒体运营行业、长期浸染，积累了丰富的业务运营能力和资源。
    兔儿旅行（tour4u.cn）是用不同主题带你深度体验西班牙的旅游服务公司。
 
    我们是一群用户体验至上的情怀来做旅行的服务公司，里面有软硬件通吃的IT足球狂热分子、风趣有爱的资深体育记者导游er、高尔夫超级玩家。和你一样我们热爱旅行，沉迷这个世界的美好同时迫不及待的与你分享这一切。
    我们在广州，巴塞罗那都设有办公室，“深度玩转西班牙”是我们的使命。  ...
展开
免费宝科技集团，下辖超旅票务代理（上海）有限公司、河南超旅票务代理有限公司、免费宝科技股份有限公司。集团于2009年开始筹建，2010年首先成立了超旅票务代理（上海）有限公司，后相继成立了河南超旅票务代理有限公司和免费宝科技股份有限公司。公司一贯致力于根据企业市场策划需要为企业定制会员增值服务，达到企业与客户保持良好联系、提高客户忠诚度，实现企业业绩增长的目的。主要为银行、保险、邮政等大企业提供会员礼品--景区联票。目前业务覆盖全国20多省。是景区联票国内最大供应商，市场占有率超过60%。目前，公司处于高速发展期，每年以超过300%的速度高速发展。上市计划进行中。
发展愿景：会员增值服务第一平台

驴脸旅行，一个专注于做旅游目的地解决方案和个性化旅游线路定制的创意策划公司。公司于去年创立，目前为长三角许多目的地提供了行之有效的解决方案，同时我们也策划组织了许多个性化线路，为游客提供了全新的选择。紫牛旅行总部在深圳，在重庆、杭州、成都、波士顿等有直属机构。合伙人来自于全球500强高管，连续成功创业者，互联网牛人，旅游达人。

紫牛定制旅行，领先定制化旅游领域C2M模式，由用户驱动产生消费的需求，紫牛旅行网 定位于一个连接旅行用户者和原旅行地资源提供商的C2M平台。砍掉所有的中间环节，可以让消费者以最少代价，购买到最地道的、最好品质的产品和服务。

让我们每位合伙人享受到优质的旅行生活服务，通过我们平台，获得理多的机会，众创众享，共同发展事业，实现个人梦想。 广东国汇旅游信息有限公司是根据广东旅游公众服务网项目建设对合作伙伴的要求而专门成立的、专注于旅游电子商务的高新科技公司，负责广东省旅游公众服务网的建设和运营，矢志打造广东最大的旅游线路产品预订中心及广东最大的自驾游服务平台。广东省旅游公众服务网，以游客为核心、以优质服务为宗旨，通过创新理念和全新信息技术海内外游客提供旅游信息一览无遗、旅游交易一键敲定、旅游监管一目了然的顺畅高质服务，搭建起旅游企业、游客、政府间高效的信息桥梁，让海内外游客真正畅享方便、实惠、放心的旅游服务。



公司福利：

1、每周双休，每天7.5小时工作制；

2、购买五险（医疗、养老、工伤、失业、生育）及住房公积金；

3、提供午餐补贴与通讯补贴；

4、享有法定假期、婚假、丧假、产假、陪产假、公假……

5、入职满一年后享受5-10天带薪年假，享受年底双薪；

6、享有带薪病假；

7、如遇加班享补休、午餐补贴和交通补贴；

8、定期举办羽毛球赛、足球赛等；

9、每逢端午节、中秋节等，公司将发放过节礼品；

10、在职培训和公平透明的晋升机会；

11、五星级办公环境。





现虚位以待，诚挚邀请有志于长期从事旅游电子商务的有识之士加盟。广东国汇旅游信息有限公司将秉承“尊重、包容、沟通“的价值理念，视人才为公司发展的根本，并竭尽所能为每一位员工提供实现自身价值、提升自身能力的机会，搭建事业提升的平台，力求实现公司与员工的同步发展与共赢！







广东省旅游公众网： 　　广东省网上旅游博览会：我们是一群海归派，崇尚有生活态度，追求生活品质的美食体验平台。致力于挖掘民间的厨神和美食家。同时，越来越多的旅行者希望通过便捷，经济的方式可以深度体验最纯粹的地域文化， 在旅行中结识有意思的人，听到有趣的故事，品尝当地美食。我们鼓励人们去尝试更多东西，去体验，去感受。御庭集团
御庭集团遵崇大自然的理念，追求国际化的设计，提供集高端度假酒店群、康体养生、户外探险、特色美食、主题游乐、团队拓展等一站式综合性旅游度假目的地的投资开发营运服务。以“创造非凡体验，留下永恒回忆”为宗旨，实现人与自然的融合， 打造一站式综合性旅游度假目的地。

品牌：
御庭集团旗下有安缇缦国际旅游度假区、飞天狐冒险园、安缇缦度假酒店、御庭精品酒店、御庭酒店公寓等5大品牌。
安缇缦国际旅游度假区
带您入住大自然！
安缇缦国际旅游度假区牵手大自然，打造旅游度假新体验。是御庭集团正式跨入旅游综合性开发的里程碑。
安缇缦代表着一种新的生活方式，是动静结合的创新概念度假综合体，度假区采用 “度假休闲＋户外冒险”深度旅游的模式，通过创新旅游的体验，将高端酒店，森林探险，水上运动，康体养生有机地结合于一体。一站式满足游客多样化、个性化的需求。
飞天狐冒险园
飞天狐，开启非凡冒险、发现之旅！
飞天狐是国内领先的户外冒险园品牌，所有设施都是经 ACCT 美国绳索课程技术协会标准设计建造的。品牌形象源于灵动的狐狸，代表着动作敏捷、足智多谋。
飞天狐冒险园拥有国际化设施和专业的教练，提供高空滑索、树顶冒险等多种户外活动。
让您在安全无忧的环境下，享受丛林冒险的乐趣。
在挑战自我的过程中，收获健康、勇气、力量！
安缇缦度假酒店
安心体验慢生活！
安缇缦度假酒店远离城市的喧嚣，在保留自然形态的基础上，应用简洁的设计、可持续发展的现代化设施建造而成，在优美的环境里为你提供丰富的家庭活动与团队拓展的设施，为您和家人朋友创造一个难忘的度假生活,营造涤心静养的隐世奢华体验。
御庭精品酒店
城市度假村
御庭精品酒店离都市不远，却具有世外桃源的风情，格调贴近自然和原生态，崇尚精致的生活方式，在这里会获得休养生息和舒适宁静的体验，把你带进另外一种生活状态。
御庭酒店公寓
完美的旅居选择地
酒店公寓拥有优越的地理位置和成熟的配套设施，能够满足您家庭与工作的双重需求，便捷的交通，商务与旅居的完美结合将使您感受到高性价比的居住体验。

愿景：
创造非凡体验，留下永恒回忆
我们希望带给您非凡的旅游体验，让您在享受御庭旅游休闲产品的同时，留下难以忘怀的美好回忆。

使命：
成为旅游休闲产业领先者，带给您更多与众不同的美好体验。

核心价值：
走出城市，返璞归真；
拥抱自然，放松心灵；
架起人与自然的桥梁。公司核心成员来自于知名互联网公司，热爱互联网，热爱旅游，看好未来几年旅游市场上海鸢尾信息技术有限公司源于法国巴黎，鸢尾旗下拥有君子好球海外预定平台，国际出境旅行社，独立运营以兴趣爱好结合深度旅游为产品价值的户外主题旅游项目。鸢尾公司目前已上线高尔夫，滑雪，酒庄体验等业务,并在逐步拓展上线新的主题旅游项目，用以满足广大拥有强大消费能力中产阶级的多样化、个性化需求。用户可以通过网页、WAP页面、手机端应用、微信、电话等渠道享受鸢尾的产品与服务。鸢尾公司总部位于上海，目前在法国，英国，德国，西班牙，泰国。日本等国家设分支机构。 高尔夫是鸢尾公司切入主题海外旅游市场的首个项目，专门开发了”君子好球“微信入口，以便更好地为广大高球消费者提供专业的海外球场预订、海外高球旅游、国际赛事运营、社交等服务 . 通过逐步完善产品与服务,为用户带来最棒的高尔夫体验，为海外各国的球场提供推广信息采集的平台，为球会海外赛事和商业交流提供从而将“君子好球“”打造成中国最专业的海外出行高球一站式服务平台。北京乐游天下科技有限公司为旅游行业提供基于SAAS模式的智慧旅游解决方案。我们通过多年的行业内的经验沉淀发现：创造更多盈利，核心在于提升旅游行业信息传递效率以及连接更多资源创造更多商机。

我们的主要研发团队由腾讯、阿里、百度、赶集、Thoughtworks、美团、华为、三星、活跃网络等优秀的互联网/IT公司精英组成。
椰辉旅业于2004年底进军西北旅游市场,我们以西安为运营中心，市场覆盖西北十五个地市，十二年发展历程，团队从一人到六十人，产品从一条专线到六条专线，年收客人数从百人到六万人，营业额从几十万到近二个亿，我们始终以服务同业为使命，我们始终以质量求生存，我们始终以创新引领市场，我们始终以价值回报客户。
       2016年椰辉旅业迎来二次创业，正式转向集团化发展道路，朝着西北旅游综合平台批发商方向迈进，正式组建陕西椰辉控股投资有限公司（筹...
展开
刚刚起步的创业团队，专注国内外高端精品酒店行影团队成立于2014年10月（公司工商注册于2015年4月），由三个崇尚旅行文化的大学生所创建。行影在每个周末都会组织户外活动，在假期组织大型的青年义工旅行、实习游学活动，在微信公众平台聚集并形成了全国范围200万旅行青年的活跃社群，并获得萌芽基金与中大创投过百万的投资。行影致力于成为中国第一的青年旅行文化社群，提升4亿中国青年的旅行体验，呼吁更多年轻人走出社交网络，走向大千世界，感受不一样的人生。SharePlus是一家为境外品牌商户提供智能化营销系统的创新科技公司，项目于2014年9月成立于上海，目前已经合作8个境外地区或城市，服务品牌商家200个。畅游新媒定位为国内第一旅游新媒体，旗下拥有悦住、爱豆旅行、旅界三个自媒体账号，链接自媒体联盟和企业联盟的战略矩阵，畅游新媒在微博、微信平台，分别定位为精品度假酒店生活、明星旅行信息和有独立视角的旅游商业资讯，为C端客户提供中高端精致度假内容，同时向B端企业提供行业价值信息。同时，畅游新媒还会整合新浪、腾讯、今日头条、界面、搜狐自媒体等多个传播平台，并在喜马拉雅电台、优酷视频等端口推出高质量的声音影像栏目，打造360度微资源整合生态圈。专注智慧旅游 纵横旅游资讯

旅游刊是专注于高品质的旅游新媒体，依托专业的团队和强大的原创新闻优势，以网站、移动互联网、会议等多层次、相互融合的跨媒体旅游业务平台，为中国旅游业界最具影响力的读者群，提供准确、全面、深入的新闻和资讯信息服务。


旅游刊是旅游行业的垂直媒体之一，是旅游资讯业界的后起之秀。我们主要方向是以内容聚合为主，基于人工智能和发现引擎的技术让旅游资讯的阅读体验更加愉悦。同时给予大数据分析及应用，为行业乃至目的地旅游做出相应趋势分析，并为传统旅业提供相关解决方案。


旅游刊致力于通过旅游资讯的精准化,创造出最适合目标人群阅读的资讯、文章、观点和专访,使中国的网络使用者和世界其他地方一样,从世界日新月异的科技信息中获得最大的信息价值，从而为中国智慧旅游经济和旅游资源本地化的发展做出自己的贡献。一块去旅行网(常州一块去网络股份有限公司)成立于2012年 ，是行业领先的移动互联网在线旅游服务商，省级重点扶持高新技术企业，在景点门票、度假酒店、周边游、自助游、智慧旅游等领域拥有核心竞争力。公司总部在广州，在江苏、四川、广西、湖南、江西、上海、北京分别设有办事机构，先后获得深圳高新投、深圳创新投等多家知名投资机构数百万美元风险投资。  核心产品： 【微信应用】  1、“一块去度假”微信订阅号（国内第一个景点领域的微信应用，面向6亿的微信用户提供在线旅游业务和服务）。 2、“一块去旅行网”微信服务号，定位“轻旅行.自助游”，精选周末旅行方案，精选周边游度假产品。  【APP】 1、景点打折门票：国内第一款基于LBS技术的景区景点分类信息旅游应用，具备全国旅游景点信息查询、城市导览、景区导航等功能，并提供全国超过6000个景点的电子门票手机预订服务。 2、UC浏览器插件-找身边：国内第一款基于AR虚拟增强实景技术的景区景点信息搜索应用，即时发现你身边有趣好玩的周边游好去处。  【网站 1、领先的手机旅游官网：http://m.yikuaiqu.co 2、一块去旅行官方网站：http:// 【公司荣誉】 1、2012高德杯中国位置应用大赛“特等奖”，从复赛上百款产品中脱颖而出，所获大奖为奥迪高级运动轿车一辆。 2、2012年在浦发硅谷银行主办的科技蚁族Demo Day 2012投资项目选拔中荣获亚 3、GMIC全球移动互联网大会Gstartup TOP20应用。 4、2013达晨杯中国智能手机应用大赛“创新奖”。 5、2014年江苏省创新创业大赛一等奖。
6、2016年5月，登陆新三板。 【超级福利】 1、养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金; 2、各种水果、各种饮料、各种零食下午茶; 3、双休、年假、病假、结婚假、生育假、法定假期、丧假等;
4、传统节日礼品或购物卡、贴心生日礼物
5、享有午餐补贴，免费提供加班晚餐；11点以后回家，提供全额交通报销；6、团队活动一块去旅行；7、绩效挂钩的丰厚季度奖金；8、具备无限想象空间的杰出贡献优秀员工股票期权。      当然，最重要的是，你会拥有一群志同道合的年轻创业伙伴，在移动互联网旅游这个朝阳行业，共创一片阳光天地！
杭州行鸽网络是一家从事互联网旅游类产品研发、运营的网络科技公司。公司汇聚了专业的技术团队、成熟的运营团队和国家高级导游团队，致力于打造一款风靡全国的旅游类应用产品。目前公司正处于高速发展阶段，核心产品研发、测试正在全面开展，同时在资本市场也获得了肯定。作为一家初创公司，本身就充满了无限可能，随着公司高速的发展和扩张，团队中的任何一员在自己擅长的领域都能得到充分锻炼，也有极大的提升空间。 



身处争分夺秒的移动互联网行业，为了更有效的拓展业务和高效运营，我们欢迎各类IOS、安卓技术人才和旅游类专项人才的加入；同时也欢迎热爱旅游，具有一定文学素养的人才加入。放眼不远的未来，给我们机会，给自己机会，相信自己的选择，杭州行鸽网络欢迎你的加入。 

 “行鸽旅游”应用是一款改变自由行旅游体验的移动互联网产品。我们最核心的功能就是基于手机定位为用户提供景点的语音讲解服务。用户不管身处何方，都可以听到关于这个景点、这座城市的各种人文典故，奇闻趣事，从而为用户带来移步换景、声声相随的全新游览体验。“行鸽旅游”是你口袋里的旅游百科全书，是你旅行时的随身导游，只需要“听”就能得到你所想知道东西。另外还有一键找厕所功能和结伴同游功能，让你的自由行从此不再孤单。 

 IOS和安卓版本也已全面上线，可在各大应用市场搜索（行鸽旅游）下载体验，公司官网：http://www.xinggenet.cn/ 



 行鸽目前队伍虽然不够壮大，但是行鸽的每一位员工都斗志昂扬，有着一颗很年轻且活跃的心，我们都有着一样的梦想，期待着有一天我们的产品能在世界的各个角落得以呈现和应用，期待你的加入！ 



 世界辣么大，“行鸽”陪你仗剑天涯！相继在伦敦、巴黎、汉堡、洛杉矶等全球核心城市设有分支机构，在中国北京、广州、上海、成都以及沈阳等口岸城市和核心商业城市设有30余家分子公司，是CATS（中国旅行社协会）会员、BTIA（北京市旅游行业协会）会员、PATA（亚太旅游组织）成员，是欧洲华人旅游业联合总会创始机构及会员，德国华商联合总会、德国中国商会、法兰克福中资企业协会、北威州中资企业协会（德国）会员，法国华人旅游协会、全法华人旅行社协会、法国中资企业协会会员，英国入境旅游协会会员，以及美国全国旅游协会、美国旅行商协会会员。经营范围包括出境旅游（许可证号：L-BJ-CJ00051）、国内旅游、会奖旅游、旅游电子商务等业务。
畅游新媒定位为国内第一旅游新媒体，旗下拥有悦住、爱豆旅行、旅界三个自媒体账号，链接自媒体联盟和企业联盟的战略矩阵，畅游新媒在微博、微信平台，分别定位为精品度假酒店生活、明星旅行信息和有独立视角的旅游商业资讯，为C端客户提供中高端精致度假内容，同时向B端企业提供行业价值信息。同时，畅游新媒还会整合新浪、腾讯、今日头条、界面、搜狐自媒体等多个传播平台，并在喜马拉雅电台、优酷视频等端口推出高质量的声音影像栏目，打造360度微资源整合生态圈。
展开
ZEALWOOD（赛乐）是专业的户外运动品牌，主要产品是美丽诺羊毛户外功能袜和羊毛运动服装。我们已经建立了遍布全国的经销商体系，现阶段在建立电商销售体系，已经在京东、亚马逊、淘宝等渠道开设了店铺，并完善了外包发货仓储服务。我们的目标是成为世界一流的美丽诺羊毛户外运动品牌。度啦啦旅行网（）隶属于上海度啦啦国际旅行社有限公司旗下网站，是一个致力于为旅客提供全面、便捷、诚信的旅游信息咨询服务平台。以提供个性化、量身定制的旅游路线为特色，打造平民化旅游价格，至尊般享受。

成立于2005年年初的度啦啦旅行网，凝聚了一批电子商务及旅游专业人才,励志打造旅游界的电子商务航母。专业的运作团队，在不断优化整合旅游资源的同时，以热情的服务态度,为用户提供全面的旅游信息和透明的旅游价格，并使浏览者方便快捷的使用网站；专业的客服中心，随时为旅客耐心讲解旅游信息；为旅客提供个性化的旅游路线方案；以及人性化的售后跟踪服务，博得了旅客的好评和信赖。公司处在智慧旅游、智能制造、轨道交通三大新兴行业的交汇点。公司软件与硬件两端并举，研发与制造相互促进，旅游与轨交协同发展。产品和服务涉及计算机软件、互联网、电子、通信、机械、自动控制、金融支付、工程实施、营销、数据分析等领域的知识和技术。具有较高的技术壁垒，资金壁垒，品牌壁垒。产品具有极强的内在关联性，项目延续性强，在产业链中处于强势地位。产品和服务包含硬件和软件两部分。主要硬件产品为检票闸机和自动售取票机，主要软件产品为售检票软件和旅游票务云平台。主要应用领域为旅游景区、游乐园、体育场馆、影剧院、博物馆、地铁、高铁、快速公交BRT、长途车站等。包括联合国世界遗产景区、国家5A景区、奥运会比赛场馆、高档写字楼、海外项目等。典型客户有：北京天坛公园、西藏布达拉宫、山东曲阜三孔、海南天涯海角、吉林长白山、日本世嘉SEGA游艺城、上海中心大厦（中国最高）、北京国家游泳馆（水立方）、安哥拉非洲杯足球赛主赛场、苏丹国家体育中心、大连地铁、长沙地铁、中山BRT等重大项目。公司集先进的智能制造与开放的云服务于一体，主要盈利模式正向TPD模式演进：“智能售检票终端（Terminal）销售收入+旅游票务软件及云平台（Platform）收入+大数据（Data）咨询服务费收入”。TPD模式是纯软件企业或纯硬件企业都难以效仿的。上市之后，上海大漠将是新三板和A股市场智慧旅游板块中TPD模式的第一家企业。此外，在轨道交通板块，公司继续以提供高品质的智能售检票终端为主。在国家宏观经济结构转型升级的背景下，传统产业受到巨大冲击，而公司的主营业务都符合国家大力倡导扶持的方向。顺势而为，未来20年都将是公司的黄金发展期。成立十六年来，公司在高端市场已经积累了成熟的经验并占据较大的先发优势，未来三年将向下加强对中低端市场推广，用户规模、营业收入和利润都将实现爆发式增长。欢迎有才华有抱负的才俊加入，共同助推和分享快速发展！古人云：破万卷书不如行万里路，行万里路也顺势成为了当下人的心之所向，旅行的意义不是目的地，而是沿途的风景以及看风景的心情！一场特殊的旅行，一次特殊的记忆，足以改变一个人的心态和生活，特游网应运而生，旨在为广大驴友提供“非一般的旅游体验”。

特游网提倡一切为了驴友，为广大驴友提供最全面的旅游攻略，最美妙的旅行分享，最风趣的特色专题，最迅捷的旅游资讯，在这里，您可以帮助需要帮助的旅游，也可以获得他人的帮助，大家可以交流攻略、美食、音乐、摄影日记，以及与旅行有关的零零种种……我们的品牌叫“斑马旅游”。我们通过重新打造旅游全程中的产品线路设计、出行交通方案、陪游向导服务、增值关怀项目等，为客户提供极致旅游体验。我们的使命：让旅游更精我们的愿景：重塑旅游行业，创造极致体验斑马的魅力：*公司3位创始人之前皆为上市互联网公司高管，有多次创业经验且运作成功（在国内上市）*天使轮融资已到位，且创始人自身资金实力雄厚，为快速和持续发展扫清障碍*优秀的互联网企业文化：人性化管理、组织扁平、坦诚开放、极致卓越、年轻人轻松活力的氛围

我们的官网：江苏义达腾金融信息服务有限公司



江苏义达腾金融信息服务有限公司常州分公司成立于2014年9月，
注册资本1000万，是义达集团旗下专营金融服务的子公司，
是一家集信用风险评估与管理、信用数据整合、股权投资咨询。
专注企业私募股权投资业务，是江苏唯一一家协助中小型企业挂牌上市、股权分配、股权融资与交易的公司。       武汉爱骑旅网络技术有限公司（）一站式骑行服务商，以专业组织境内外单车旅行活动，拓展至赛事、亲子骑游、企业定制、休闲骑游等相关周边服务，致力于为国内外骑行爱好者搭建交流平台 ，提供优质服务，高性价比、有保障的各类骑行旅游产品、及驿站、客栈、保险等。如我司运营成熟的台湾环岛骑行，日本、韩国首济、欧洲四国、东南亚4+2等单车旅行产品，后续我司将更加大范围的拓展国内国外骑行线路，不断丰富和完善骑行周边服务，积累更多的良好口碑和人气，建立完整的爱骑旅骑行服务模式和体系。舫里文化交流有限公司承办各大海上娱乐项目，连接校园，心系企业。北京一旅阳光文化传播有限公司成立于2016年，总部位于首都北京，是一家定制旅游公司。为客户提供定制旅行方案，并打造专属的详尽路书。我们是一群阳光、自由、爱好旅游的年轻人，我们秉承着“专注服务，全程守护”的服务理念，为客户打造难忘而深刻的境外私人游。您只需带上家人和好心情去尽情体验，来一场说走就走的旅行。把烦杂而专业的出行计划交给我们，我们让您的出行从此不同。公司的使命是“为更多人创造更美好的生活”，含义是突破现有互联网资源过分集中于发达城市地区的现状，将互联网技术覆盖到生活在相对落后地区的群体，也主要为生活在城市以外地区的群体，让他们享受到技术发展的便利和实惠，从而获得更加美好的生活。
公司的业务为民宿分享网络社区，通过移动互联网将房主和住客直接连接起来，实现居住资源的高效共享，提高民宿居住体验。
蜗牛（深圳）房车旅行有限公司是一家致力于房车自驾游旅行规划及服务的企业，专业的团队，精彩的线路及活动安排，加上舒适安全的自行式房车，带给您不一样的旅行体验。
展开
海川汇是一家为企业提供互联网基础信息覆盖解决方案的公司，
我们帮助企业把需要让用户了解的关于产品或服务的介绍 呈现在互联网上，用户科通过百度等搜索引擎获得关于企业的产品及服务信息；是企业向用户传递信息最直接的方式，企业通过这种方式可以提升知名度和美誉度。
我们希望通过给用户提供成本更低，效果更好的服务，这样可以让更多的小企业有机会在互联网有大量的信息露出，提升企业知名度。路族网运用移动互联网的产品理念，实现旅游公司导游信息碎片化管理，从而方便游客、旅游公司线上预订线下服务，并为将来拓展更多旅游服务提供了基础。
 路族网尝试将真人导游数字化与本地化结合，并允许用户在网站上通过性别、年龄、语言、从业年限、距离等多种维度筛选导游，方便用户预订到心仪的导游服务。
 针对导游行业问题，路族网提出了良好的解决方案。提出服务标准化管理，对导游的从业经验、知识结构、服务水准等都有严格的打分标准。采用信用担保机制，游客在线支付给路族，游客享受服务后无投诉，导游才能够得到本次服务费。这一功能有利于引导导游增加自身服务意识，也更好地保障了消费者权益。寻趣兴趣游致力于打造主题定制游，我们是一群专业而又热情的团队，轻松愉悦的工作氛围，致力于实现客户探索旅游世界的梦想！深圳市行行摄色国际摄影旅行社有限公司（www.ixxss.net），做中国专业的出国摄影旅行服务商。行行摄色致力于让客户随时随地随心预订摄影旅行产品，做目的地的深度体验者。


我们提供丰富独特的摄影旅游产品，一种更具幸福感的出行摄影体验！不间断的寻求更优惠的渠道，更高质量的摄影线路，更具有特色的体验。囊括了签证、机票、酒店、导游、电话卡、摄影指导、画册制作、免费投稿等旅途所需服务，打破常规旅行方式，让旅行更有价值，不再走马观花。杭州西瓜广告传媒有限公司创办于2016年5月10日，是一家专注于新媒体运营和互联网精准营销的新锐互联网公司。

西瓜传媒做什么？利用新媒体平台，为广大中国人提供最有趣、有用、有品的休闲、文化资讯，提升中国人的信息消费品质，让中国人的精神生活更加丰富美好。

西瓜传媒有一群什么样的Leader？一个充满能量的创始团队，包括留学国外的海归硕士，来自阿里巴巴的资深技术团队，以及在媒体领域从业多年、经验丰富的媒体精英。

西瓜传媒凭什么能？西瓜传媒不靠吹，我们有的是强大的互联网技术开发能力和专业高效的内容运营能力。还有，对于新媒体行业的澎湃的激情。

西瓜传媒可以提供什么？我们崇尚自由、平等、欢乐、励志的企业文化，我们提供有竞争力的薪资待遇和富有吸引力的职业发展空间。只要你敢想敢干，施展才华的舞台，会有，实现梦想的机会，也会有。
贝思畅想（北京）科技有限公司成立于2015年初，创始团队来自国内一线互联网公司，团队聪明，努力，实干，本着大大的梦想然后脚踏实地理念，期望用技术连接世界。我们的愿景待所有人从全世界到全世界，让人们使用自己的语言自由的通行全世界我们的目标为全球所有语种的人提供本地旅行向导服务我们的产品begete是一个基于语言配对的旅行产品交易，旅程的发布者根据自己的语言发布相应的旅行产品，需要帮助的旅行者获得自己母语或者使用流利的语言的路行产品并进行购买，然后使用相关的服务。begete在未来期望能更多的满足旅...
展开
初创公司，成立于2015年10月，致力于为中国用户发掘和精选全球最浪漫最温馨最新奇的旅游项目及路线。网站平台已初步搭建，已掌握一定数量供应商资源，具备完整流程。北京环湖壹佰体育发展有限公司，是由来自北大EMBA、复旦大学、北二外MBA、中欧国际商学院和清华EMBA等国内著名商学院的创业团队组建。公司主要从事马拉松、越野跑和体育旅游，目前公司掌握自主赛事IP一个并成功在青海省举办过两届“国际商学院环青海湖超级越野跑”赛事。我们希望更多年轻人加入到环湖跑的行列福州市车享生活国际旅行社有限公司前身为福建987汽车运动俱乐部,创建于2003年8月,是一个专注于高端定制旅游服务和全球自驾品质游的车友平台以及福建少数拥有国际出境牌照的旅游公司，为福建省建设银行等大型企业机构提供专业自驾游以及中高端旅游产品服务。本公司拥有中国大陆数百万的会员，并以福建作为根据地，设立厦门、福州在内的多个分公司机构，同时在菲律宾、澳洲等地拥有专业目的地管理公司，也是目前福建省内规模最大的自驾车俱乐部。本公司与建发国际旅行社建立了战略合作关系，拥有建发国旅台湾游资质以及其分社资质。上海华商出入境服务有限公司，坐落于南京西路1168号中信泰富商业广场1307-1308单元。 是国内专业的投资移民机构。
 公司拥有资深移民律师、出国顾问、会计师、投资专家组成专业团队；主营业务包括：澳大利亚、美国、香港、欧洲等主要国家投资移民业务。华商团队专注投资移民，经验丰富、业务精良、服务卓越，在帮助投资者移民方面有着非凡的业绩和出众的能力。为投资者量身定制最适宜的移民方案，提供专业、全面、成熟的移民服务。途窝酒店集团，专注于旅游景区主题酒店、精品酒店的连锁经营发展。我们秉承着“为自在旅途而设计”的核心价值观，为您的自在旅途添些“窝”心。
精-窝，精心选址：酒店均处于国内知名景区的核心地段。或坐落森林草原；或毗邻大海山涧；或隐于名村古镇。在途窝，自然与人文相契合，万物和心灵生共鸣。
金-窝，金牌设计：优雅的庭院外观；舒适的混吧大堂；时尚的主题客房。在途窝，我们为您提供优雅、舒适、时尚的旅途环境。
 美-窝，美实品质：五星级酒店同款床垫；高级羽丝绒枕芯、被芯；一线品牌卫浴；私家定制家具。在途窝，我们为您提供完美的住宿体验。
 玉-窝，玉铂服务：以“自在”为标准的服务设计和技术革新；旅途所在地的美食推荐；经典旅游线路的攻略引导；在途窝，我们为您在景区的衣食住行提供更周到的服务。
途窝酒店集团，旗下已有途窝假日酒店、TOWO上品酒店、畔山汀泉-途窝假日庄园、途窝主题公寓和迹墨文化客栈、迹墨主题酒店和迹墨九间房七大品牌。发展快速的旅游市场、良好的盈利模式、独特的品牌策略、雄厚的资金保障以及自信、热忱、执着的团队正在努力为您的下一个旅途加速搭窝。
窝，在等你---子牙钓鱼是最火热的钓鱼人聚集地，为用户解决何时钓、去哪钓、如何钓的三大问题。公司汇聚了阿里巴巴和最顶尖的钓鱼大咖，行业背景涵盖互联网、体育运动和钓鱼装备等领域。
创业伊始，便获得知名机构和产业资本的投资，同时与数家大型海洋牧场及最顶级的钓鱼装备公司达成战略合作，共同推进钓鱼运动在全球的发展，我们奋进的目标是成为互联网领域水中的巨头。每17个中国人里面，就有一个睡过它。在全国300多个城市，都有他们的组织。大街小巷，如果迷路了，抬头都会看到它们的标志。2014年，它们的年收益近100亿人民币。2015年它联合携程战略投资艺龙，成为艺龙第二大股东。
它就是7天酒店的母公司铂涛集团。
铂涛集团是中国最具创新影响力的企业之一，专注于体验消费领域，业务涵盖酒店、公寓、咖啡连锁、艺术品公益平台、高端订制旅行社等，也是中国拥有酒店品牌数最多的企业。
目前，铂涛旗下拥有22个品牌，8000万会员，超3700家门店，覆盖全国300多个城市，业务扩张至东南亚、欧洲、非洲等海外市场。

其中，铂涛互联网是一个基于消费者、品牌、实体酒店三方为一体搭建的大旅游平台；坐拥决战互联网浪潮的两大必胜法宝，8000万会员和整个集团的官网、微信 、APP等中央渠道，你们懂的。
未来，不仅可以在这里预订海内外酒店，还可以找到心仪的旅游路线，甚至可以约到志同道合的小伙伴一起旅行。


福利也不错啊
1：不低于市场价的薪资，每月固定的餐补
2：五险一金齐全
3：一年两次的薪酬Review
4：哈佛商学院，欧洲游学的机会
5：季度聚餐，年度活动，员工俱乐部乃至员工免费幼儿园上海华商出入境服务有限公司，坐落于南京西路1168号中信泰富商业广场1307-1308单元。 是国内专业的投资移民机构。
 公司拥有资深移民律师、出国顾问、会计师、投资专家组成专业团队；主营业务包括：澳大利亚、美国、香港、欧洲等主要国家投资移民业务。华商团队专注投资移民，经验丰富、业务精良、服务卓越，在帮助投资者移民方面有着非凡的业绩和出众的能力。为投资者量身定制最适宜的移民方案，提供专业、全面、成熟的移民服务。关于我们：印记旅行是一家致力于海外目的地旅行管理的线上机构，主推目的地旅行产品，专注于海外目的地新、奇、特资源的开发和整合，为向往自由旅行的人群提供线路、玩法、签证、租车、退税等旅途所需的方方面面的优质服务，业务范围覆盖欧洲、北美、澳新及东南亚等地区。印记目前预备进入高速发展阶段，现计划各种招兵买马，期待各种有志向有梦想的小伙伴加入。如果你有梦想，敢实践，赶快开启小宇宙，撸起袖子向前冲吧！有竞争力的薪酬福利，一大波股权、期权、奖金将向你袭来。北京风向标旅游股份有限公司，专注于泰国旅游资源的开发和运作，主要针对中国各大OTA网络商户进行供货，公司从创立初期短短一年内，积累了良好的业内服务口碑以及 大量的覆盖全泰国的旅游资源，公司本着以人为本，客户第一的服务理念，诚邀各界有志之士的加盟。北京环湖壹佰体育发展有限公司，是由来自北大EMBA、复旦大学、北二外MBA、中欧国际商学院和清华EMBA等国内著名商学院的创业团队组建。公司主要从事马拉松、越野跑和体育旅游，目前公司掌握自主赛事IP一个并成功在青海省举办过两届“国际商学院环青海湖超级越野跑”赛事。我们希望更多年轻人加入到环湖跑的行列涉步天下旅行社有限公司是国家旅游局批准经营的新型B2B，B2C旅游资源在线平台，全球旅游资源及服务智能整合及对接平台。成立于2016年3月，注册资金为1000万人民币。新绎文化集团是新奥集团旗下的创新型文化企业，起步于2011 年2 月。新绎文化集团以“创新中国生活方式”为使命，秉承“传统经典、当代表达”的文化理念，依托“梦廊坊”文化产业园，整合多方资源，为客户提供具有丰富文化内涵和高艺术品位的文化产品、体验与服务。

目前，新绎文化集团涵盖新绎爱特、新绎剧社、梦廊坊文化旅游综合体、丝绸之路国际文化交流等多个业务板块，涉足音乐剧制作与运营、青年艺术家扶持与推广、国际文化合作与交流、文化综合体运营等业务领域。

新绎文化集团正着力打造的“ 梦廊坊”文化产业园项目，位于河北省廊坊市，占地面积5100 亩，总投资200亿元，是国家文化部与河北省合作的省部级重点项目。该项目以国际文化交流、中国传统文化的现代体验、文化创意人才与项目的孵化为核心，打造多群体共同参与、多业态协同发展，具有良好人文生态环境的文化创意中心和文化体验新城。您好，我们的名字叫“栖途旅行网”，于今年刚诞生，定位在特色旅游，以“专注乡村旅游”为成长的意义，生存的目标是成为行业领袖，乡村旅游专家。
我们将通过电脑PC端平台、移动端APP、“阿里旅行”专营店及微信等平台向人们介绍展示更多、更全面的乡村旅游产品，丰富人们的旅行需求，并提供贴心的服务和完善的保障。
 
加入我们，您即刻可以获得四大优势：
团队青春洋溢颜值智商担当，行业领域前无古人任由我们开拓
我们的团队围绕85后、90后组建，我们不提供一板一眼的枯燥乏味的差事，我们寻求的是拥有共同信念、开阔思维的朋友，摆脱条条框框的束缚，回忆不切实际的想法，实现我最优秀的想法，我们将一同成就一段回味无穷的精彩职业旅程。
 
绝不忽悠的靠谱领导，给你舒适安心的工作环境
何谓“领导”？我们传说中的领导，不过是一群做的比你多一点、想的比你远一点、看的比你高一点的人，但并不是高不可攀、遥不可及，你尽可以发现、挖掘他们的BUG，挑战他们的完美，证明自己想法的实力。
 
作为公司的重要培养人才，你将得到全方位的关注和培训
从您加入我们的第一天，我们就是相互关注中成长的兄弟姐妹，我们将尽力帮助您快速有效的定位自己的职业规划，让您能够在适合的职业规划道路上尽情的发挥个人的优势，每一步都踏实富有意义。
 
旅游福利双丰收，朋友家人纷纷投来羡慕的眼神
我们坚信工作中爆棚的幸福感、成就感及年轻的心态是您创造更大价值的基本，完成高难度项目的基本，您的付出能得到的不止是薪资，还有伴随公司成长的无上限各类福利，快乐活跃在工作中，幸福更将传递给您身边的每一个人。
 
想了解更多我们的信息，敬请关注以下渠道：
网站：http:///（目前在维护期，可能暂不能完全显示）
微信公众号：@ x-tours   新浪微博：@栖途xtours
天猫专营店：https://scmzydlxs.alitrip.com/
“安得广厦千万间”，这是有理想和抱负的杜甫感叹的名句！安厦公司的名称由此而来，希望可以“大庇天下寒士俱欢颜”，来一起实现我们对未来世界的美好设想！
我们的主营业务是以酒店民宿等房产作销售标的，同时整合和凭借互联网的线上渠道，开拓一片全新的销售领域，成为新型的行业巨头。成都比途科技有限公司是一家致力于打造智慧旅游的高科技民营企业，有自主开发产品“1自游”自由行微信公众平台。 

自成立以来，企业始终坚持发扬“创新、互联、共享”的企业宗旨，以“专业、服务”为企业的立足之本，形成了一套完整的开发、发展、维护一站式服务体系。

比途科技推出的自助旅游O2O产品，以互联网移动终端为依托，从解决景区末端交通出发，围绕大成都，找准景区经营和游客旅游的痛点，充分运用互联网 理念，实现旅行智能化，达成提升景区形象，游客体验度上升，消费者满意，地方经济收入增加目的。深圳市康辉旅行社有限公司北方大厦营业部 以“网络化”、“规模化”、“品牌化”为发展目标，致力于“国内成网、国外成链”的建设方针日益壮大。
［云南西西里艺术酒店管理有限公司］致力于艺术主题的品牌连锁酒店，集酒店品牌经营、艺术品及酒店配套软饰营销、配套娱乐休闲设施经营等一体化管理。公司总部位于旅游胜地：云南西双版纳［告庄西双景］－云南省发展休闲旅游的示范性标杆项目。

文化打造：
国际水平［后现代］设计理念，打造“宾至如归”的文化氛围，超6星的企业员工礼仪的培养，将“微笑服务”贯穿每位员工思想与行为。

酒店总部地理环境背景：
2012年告庄西双景的面世，以国际水准，形成汇聚“文化、休闲、度假、体验、娱乐、旅游、商贸、居住”等功能于一
展开
北京中健汇安金融信息服务有限公司是经北京市工商行政管理局、北京市金融局批准成立的金融信息服务公司。公司以金融投资、新兴产业投资、个人金融业务、商业地产为支柱产业，以首都为中心，业务遍及上海、天津、山东、黑龙江、吉林、香港等地区。
　　北京中健汇安金融信息服务有限公司遵循经济发展新常态趋势性，依托国际投资经验和国内实际相结合，通过大力开展各类投融资业务，努力实现国家、社会和目标企业多赢。
投资银行业务/股权投资业务/商业地产/新兴产业个人金融业务成都瓦舍旅行酒店位于成都市中心一环路内，是一家将地域文化内涵植入有形的装饰建筑中的旅行社交酒店。瓦舍建筑风格素雅质朴、含蓄内敛，反应出原朴文化特征，其设计融入了现代的流行元素，打造富有精神内涵的空间氛围，处处给您带来惊喜。在这儿，您不仅能享用精美的中西餐，品尝到浓郁的咖啡或是享受充满情调的下午茶，也可以在绿植环绕的书吧里选上一本好书，悠闲自在地度过充实的一天。成都瓦舍步行至宽窄巷子仅需15分钟，永宁博物馆15分钟，对面又是充满书香的成都树德中学，您会忘却自己身处在市中心闹市区；附近繁华的新城市广场购物广场和热闹的周边小吃街，十坊九巷，吃货的不归路，总会让您深刻体会来自成都独特的动与静的结合。饭后您还可以去青羊区体育中心运动或是沿着幽静的府河支流散步，体会成都的慢生活。在成都瓦舍，您还可以享受到小型音乐会、主题分享会，可靠、专业的旅行社交服务，比如票务咨询、城市半日徒步、城市骑行、熊猫基地半日游、川剧欣赏、九寨沟-黄龙三日游、峨眉-乐山两日游咨询、川西旅游、西藏旅游等四川各地旅游攻略以及车辆安排服务。您在成都瓦舍的旅居，将会是一场旅行、生活、美学的体验。上海涵今网络科技有限公司是一家互联网 实体店售卖的O2O公司，公司主营旅游咨询服务、公益救援，咖啡、奶茶等饮品原料供应、产品研发和销售。海口云宿乡土网络科技有限公司是海南云宿乡土旅游发展有限公司旗下全资子公司，我司致力打造精准全面的智慧旅游云系统。在对线下景区智能化进行深度挖掘的同时，整合全岛旅游景区、线路、交通、气象、娱乐、购物和住宿等资源，基于用户个人信息和行为偏好，打造智能便捷的一站式旅游体验。

致力于创建最值得户外爱好者、户外领队和俱乐部信赖的户外在线信息服务平台，构筑户外爱好者和领队之间的信息桥梁，提升户外活动的组织和参与体验，提供活动线路策划及户外攻略服务。深圳省略号户外运动有限公司，简称为“省略号”。英文名称：Shenzhen Ellipsis Outdoor sports Co., LTD. 缩写为“EOS”。专们从事团体旅行定制活动，从亲子、小学、中学、大学再到企业出游旅行服务。具体实施：团体出游、户外徒步、旅行、野外探险、趣味赛事、户外山艺培训等。

省略号旅行你最好的选择
1、  深圳省略号是拥有正规资质的户外运动公司，是由多名户外注册教练共同运营。
2、  我们的户外是一种生活和教育的方式，从中学习知识、收获友谊、品味人生。
3、  安全、科学、团队、环保、品质是我们永恒的宗旨。
4、  最自由的出行，全程无购物，小编都无比向往的旅行。
5、  负责任的团队，创新的玩法，每年都有新惊喜。
6、  收费透明，无夹杂，诚信经营。

省略号是一家初创公司

2009年6月创始人组织同学完成了我们的第一次活动
2012年3月进入深圳登山协会培训，职业户外生涯起步
2013-14年以俱乐部形式开展活动
2015年2月正式成立省略号户外运动有限公司
2016年我们调整方向面对500 亿的学生旅游市场
如今，省略号秉承“大众创业，万众创新”的宗旨开放股权招募人才。
如今，省略号需要大家的力量，群策群力，共同发展。

商域国际集团，总部位于伦敦，系英国入境协会（UK-INBOUND）会员，国际航空运输协会IATA会员，欧洲旅游协会ETOA会员，同时是首批获得中国旅游局出境旅游优质服务供应商QSC认证的境外服务商，中国驻英大使馆指定接待单位，英国中华总商会中英企业家峰会唯一策划运营单位。

    商域国际集团的业务涉及公商务接待，公关会务，教育培训、咨询投资等多个业务领域，业务范围遍及世界42个国家。

    在公商务接待方面，公司拥有专业的全球酒店预订团队、DMC目的地管理团队、线路设计创新专家团队、业界资源整合专家团队、团组实施操作及质量监控团队，为中国高端客户提供全球旅行线路策划、定制商旅计划、安排高效的差旅会务和深度的当地文化体验活动。公司连续两年获得"旅游榜中榜"高端旅行定制年度大奖。

    在公关会务方面，我公司有着丰富的经验和深厚的资源，为客户提供国家级项目公关会务管理服务，省市旅游海外推介，大中型企业国际公关执行，高端论坛及体育赛事的筹备及执行。

    在教育培训方面，我公司与多所知名教育学府和金融机构有着长期合作关系, 拥有一流的文化教育平台，为客户提供包括金融、人文、科学、艺术、体育等多方面的优质教育课程，为国内多家金融机构提供订制培训课程。

    商域国际集团凭借强大的资源网络，成熟的服务经验，可为我们的客户提供独一无二的产品和体验服务。趣活动，最有趣的信息发布信息站，具体最新最及时火爆的活动咨讯，让你想去哪就去哪。周边旅游、凑热闹、景点门票、温泉/水上，新店开展，趣.美食、新品上市，欢迎你每天的浏览。
乐寰游旨在做一家高科技境外旅行在线互联网公司，公司的核心宗旨就是境外旅游和在线互联网相互结合，主打境外目的地特色游， 为更多消费者提供更透明，有特色，超舒心的旅游体验。
展开
主要服务于中老年客户群体，为其提供一系列健康养生的生活方式，所经营的产品有旅游、分权度假房产等等四川省合途在线旅行社有限公司成立于2015年3月，已有大学门店15个，分布于各大高校， 目前已是四川大学生首选旅游企业，社会门店2个，共计17个门店。
 合途旅行主要为在校大学生提供由成都出发的旅游产品预订服务，产品全面，价格透明，全年365天24小时电话预订，并提供丰富的后续服务和保障。
 目前，合途在线提供多种旅游产品供消费者选择，涵盖校园联谊、跟团、自助、自驾、邮轮、酒店、签证、景区门票以及公司旅游等。更好地帮助游客了解目的地信息，妥善制定好出游计划，并方便地预订旅程中的服务项目。
    公司旗下有合途在线网（），是旅行者的"社交网络 旅游电子商务平台"，以“分享 社交”的模式，创建全新的出游方式！
公司理念：
合途愿景与使命：让旅行更容易、更快乐、更健康；
合途核心价值观：以游客为中心，以奋斗者为本；
合途精神：勇于争第一、善于争第一、永远争第一。
公司商业模式：
合途在线将系统推进“一体两翼”的商业模式。所谓“一体”，就是旅行线上平台以分享和社交为主体，“两翼”就是打造主题旅行和自由行的旅行平台。把线上平台和线下的校园门店融为一体，最大限度地向市场开放、与社会共享，从而实现旅行一站式服务平台。深圳市远望谷信息技术股份有限公司（股票代码：002161），成立于1999年12月，2007年8月在深交所上市。远望谷是我国物联网产业的代表企业，全球领先的RFID技术及产品供应商，是国内首家RFID行业上市公司、第一批国家高新技术企业、国家863计划项目承担单位、国家高技术产业发展项目承担单位、广东省战略性新兴产业骨干企业、广东省百强创新型企业。公司连续两年被列入福布斯最具潜力中小企业榜。 远望谷设有基于RFID技术的物联网应用工程实验室、企业博士后科研工作站、射频检测实验室；建有全球领先、国内唯一一家经过国际认证的RFID产品性能测试中心；专注于研发RFID核心技术和设备，拥有自主研发的RFID标签芯片，电子标签、读写器达100多种，专利超220项，专有技术100余项，软件著作权100余项，参与制定并发布的标准13项（其中国标2项、国军标1项），并获得多项国家、省、市科学技术奖。现阶段公司拥有全球最先进的电子标签生产工艺和设备，可为大规模物联网建设提供产品和解决方案。北京中媒贸易有限公司依托贸易优势，结合自贸区契机，专业提供企业、产品与资源配对，通过会展、交流论坛、主题活动等推动国际交流与合作。在服装纺织、珠宝艺术、办公用品、建材贸易、光学眼镜以及新兴产业项目中拥有雄厚的资源优势。公司目前下设三个业务部门，一家全资贸易子公司。HesTrip禾思游是一家专注于全球旅行资源在线设计与定制平台，为上海禾思网络科技有限公司旗下在线旅行品牌。5星级酒店，位于回龙观。酒店拥有915间房间，32个多功能宴会厅，最大无柱式宴会厅能容纳1200人。四方酒店预订系统（http:///）于2012年在广州海游商务服务有限公司的指引下成立，专门运作在线酒店同行预订系统。我们的酒店预订系统界面友好功能强大 通过使用国际先进技术为您提供强大的预订保障。作为一个志在东南亚乃至世界各地建立旅游产品全球网络化批发预定的B2B公司，我们会通过各个办事处及联营机构为您提供全世界的产品和服务.具备专业知识的团队为您提高质量的服务，满足客户的需求和要求。成都菊乐创恩文化旅游有限公司成立于2014年10月29日，注册资本50万元，是一家从事国内及入境旅游业务的成都本土旅游企业。微信商城平台创建于 2015年4月，目前粉丝数以达万级以上。作为成都专业亲子游定制服务提供商，菊乐健康游一直秉持“全家、父性、健康美德体系”，致力于为成都新一代亲子家庭搭建一个线上线下开放交流平台。2015年12月26日，菊乐企业（集团）股份有限公司旗下首个亲子牧场——菊乐健康游在双流县金桥镇盛大开园。园区自开放以来，一直围绕“牵手体验爱”为中心，分“创新”“感恩”“分享”“协作”“坚持”“求知”六大主题活动，包括儿童职业体验、手工课堂、亲子沙龙、文化节等。公司主要负责策划开发桑洲镇旅游项目，电子商务2016年初成立于北京的Colorful Landmark,是一家专注于为旅游目的地发展提供最佳解决方案的新型咨询公司。专业，创意，是我们工作的准调。
我们所在的旅游业，正处于黄金发展期，充满了活力上海坤娜信息科技有限公司（Citymaster）于2016年成立于上海，顺应全球共享经济的潮流，依托于跨文化交流及旅行达人时间共享的需要，满足来华旅行者的定制化需求，是连接本地达人与旅行者的时间共享平台。达人来自不同领域，是一群具有国际化视野、对生活充满激情、充满正能量的高颜值资深玩咖，包括环球旅行者、音乐家、美食家、商界大咖、社交明星等。依托于他们的丰富经历、习惯偏好及人脉资源，Citymaster为全球旅行者、海外商务人士及家庭打造经典、建筑、美食、音乐文化及夜生活等各类本地生活体验，创造难忘“中国之旅”。在这里，旅行者可以深入城市参与最好玩的活动、品尝最道地的美食，也可以在与达人深入互动的3-8小时内，学会一项技能、掌握一个本领。从长远看，这次独一无二的体验可以帮助达人及旅行者双方提升技能、丰富知识、扩展视野与积累人脉，从而达到双赢的局面。旅游网，切入点市场空白、前景广阔。雄狮旅游集团于1977年6月6日初成立时，原名“东亚旅行社”，1980年更名为“标志旅行社”，标志旅行社于1988年在香港、北京、上海、福州等地点立服务据点，1990年由甲种旅行社升格为综合旅行社。1993年改名为“雄狮”旅行社。旗下员工人数超过2000人以上。专业从事国内外旅游产品的设计、采购、生产、操作、销售和服务：产品型态上包括国内外旅游团体行程、个人自由行机票订房、企业商务出差服务，及量身订作的专案客制产品，提供企业、个人一次购足的美好旅游体验。
1997年，雄狮旅行社陆续在澳大利亚雪梨、新西兰奥克兰、美国洛杉矶和纽约成立公司。2000年成立旅游网站，开始线上服务系统。
2009年6月15日雄狮旅游集团分为旅行社,车公司,行销公司,传媒公司,资讯公司等方向分散发展。
因应企业全球化趋势，雄狮旅游在美洲、大洋洲、亚洲、澳洲，全球共有67个实体服务据点，结合雄狮旅游网，为全球旅人提供贴心的在地服务；加上引领业界实施全面e化工作环境，让雄狮旅游创造超过100万旅客服务人次及200亿营业额的经营佳绩，已成为全球华人旅游第一品牌。
未来，雄狮旅游将持续积极拓展产业版图，以全方位生活休闲产业服务提供者的角色，导引全球华人走向一个旅游整合性加值服务的时代。为实现理想，雄狮旅游以转投资方式，成立杰森全球整合行销股份有限公司、欣传媒股份有限公司、雄狮资讯科技股份有限公司、安捷游览车股份有限公司、安适小客车股份有限公司、雄狮杏林事业股份有限公司、雄狮菁英育成股份有限公司，建构出提供全方位生活休闲产业服务之雄狮集团。
现在雄狮旅游全面进军中国市场，大陆总部设在上海，北京、广州、厦门有分部，以最坚强的营运团队、全方位的营销渠道发展，提供全新的旅游产品体验。自然禅——国内首个在户外旅游基础上引入禅修及养生的社群；禅学、国学、心理学、哲学爱好者交流平台。旅游、禅修、交友、养生；前往西藏、不丹等圣地追寻幸福根本之道。
盈科美辰国际旅行社有限公司 (简称"盈科旅游")，是隶属于北京盈科环球控股有限公司旗下的旅游品牌。盈科旅游总部设于北京，子公司遍及全球主要出境游目的地，公司依托于强大的集团背景，以“最具创新性的旅游服务”为核心竞争力，服务涵盖“跨境旅游、商务考察、留学游学、移民置业、海外医疗体检、景区投资运营管理、旅游衍生品研发运营”等项目，同时在多维度渠道，产品研发等方面进行创新和突破，力图打造全球最领先的旅游综合服务商。

盈科旅游在旅游产业飞速发展的背景下，提出“四轮驱动”新模式，通过
展开
四方酒店预订系统（http:///）于2012年在广州海游商务服务有限公司的指引下成立，专门运作在线酒店同行预订系统。我们的酒店预订系统界面友好功能强大 通过使用国际先进技术为您提供强大的预订保障。作为一个志在东南亚乃至世界各地建立旅游产品全球网络化批发预定的B2B公司，我们会通过各个办事处及联营机构为您提供全世界的产品和服务.具备专业知识的团队为您提高质量的服务，满足客户的需求和要求。TraveliD 是一家个人专属旅行定制机构，团队成员来均来自业内顶尖的在线旅游和互联网公司，并拥有数十位足迹遍布全球各地的专业旅行顾问。

TraveliD 致力于为注重出行品质的人士、家庭和企业提供人性化、高性价比的专属旅行定制服务。双全集团成立于1996年，始终秉承实业报国、文化兴国的企业理念，以“为社会的进步、发展、文明持续做出贡献”为使命，以“品质生活提供者，美好生活服务商”为愿景，以“打造快乐健康的幸福生活方式”为宗旨，发展文化、健康、金融三大产业。

双全集团下属的神玉文化集团发展文化生活、文化旅游、文化传媒、文化艺术、文化服务等五大产业，落地神玉艺术馆、神玉书院、神玉乐园、神玉生活馆、神玉文化园等创新文化项目，推动影视、动漫等传媒产业发展，在向公众提供文化生活、文化艺术服务的同时，以艺术授权的形式向文创产业提供内容和品牌支持。目前，神玉文化集团已建成运营北京、昆明、保亭3家神玉书院；经营北京和昆明2家神玉生活馆；建设北京和保亭2地神玉别院项目；试运营神玉传媒业务；落地具有二级拍卖资质的美三山拍卖公司。

双全集团下属的普祥健康集团力求打造全方位、系统化、个性化、多维化的健康产业体系。确立了“一个产业，两个支柱，五驾马车，多个车轮”的产业规划，即一个产业——健康产业，两个支柱——健康服务和健康产品，五驾马车——健康医疗、健康保健、健康怡养、健康产品、健康服务，多个车轮——医疗保健、怡养度假、艺术品鉴、文化授习、多维服务、功能产品、商道智库、事业分享。目前普祥健康集团已落地6家医院、3家健康养生中心和2家健康产品公司。

双全集团下属的双全金融，其专注于健康产业、养老产业以及文化旅游产业的VC/PE投资项目，在北京、昆明、香港等地设有办事处。双全资本的投资覆盖初创期、成长期、成熟期、Pre-IPO各个阶段，投资规模从上百万元到上亿万元不等。双全资本深刻理解中国本土市场特点，始终追求长期价值投资，与中国优秀企业家保持长期亲密的合作关系。


双全集团以全球视角，整合丰富的文化、健康、金融等相关资源，完善全产业链开发与运作能力，通过产业并购、跨界合作、资本对接形成完美产业闭环。

双全集团始终遵循以“文化为魂，健康为根，以人为本”的服务原则，通过文化艺术、旅游度假、健康养生、金融服务等打造快乐消费，健康消费、精神消费的升级型全生态消费服务平台，是实现福喜双全、福康双全、福寿双全的幸福生活中心，更是中华民族乃至世界各民族共有的精神家园和心灵归宿的殿堂。公司成立于2015年，是一家专注于地图和旅游领域的互联网公司，主要面向海外游用户提供服务。

公司最新产品桔子地图以网络地图为核心平台，为出境游客提供包括全球地图浏览、景点搜索、智能旅程规划、语音导览、专题地图等个性化的服务。公司以满足出境游客的需求为目标，开发的产品注重用户体验和互动，特别是在地图标注和语音导览方面，深度挖掘当地历史文化，让每一次旅行都变成旅行者人生难忘的记忆。武汉三特爱乐玩旅游科技有限公司由国内知名旅游上市企业武汉三特索道集团股份有限公司控股，以目的地智慧旅游平台搭建、旅游信息系统研发以及在线旅游服务为核心业务，利用互联网技术有效聚拢目的地旅游资源及相关数据，并搭建与消费者之间的桥梁。公司预计三年内交易额过亿，并成为国内最有影响力的目的地智慧旅游平台。

公司核心团队成员毕业于西南交通大学、华中科技大学、武汉大学等知名院校，拥有在IBM、Sohu等知名企业的任职经历，成功入选 “武昌英才计划”，并在光谷青铜汇、武汉华创会等高水平创业项目评审中多次荣获第一名。【关于公司】
   杭州旅居星球网络科技有限公司成立于2014年4月，公司旗下有“易露营”和“订单来了”两款产品。公司于2015年年初获得IDG/华旦的天使投资，并于2016年8月份获得数千万元A轮融资,今年的公司已处在一个快速发展阶段。我们认为，我们仍处于创业阶段，人才是公司真正的核心。我们秉承“人才至上”的用人理念，吸引了很多宝洁、欧莱雅、阿里巴巴、网易、华为、万科等顶级企业的优秀人才的加入，目前有的人员已成为公司的核心管理层。我们是一个标准的90后团队，我们有着年轻的思想，有着快乐自由的氛围，有着新鲜的创意，又有着简单的执着！我们期待着优秀的你的加入！
【关于产品】
1、易露营：
   易露营是中国领先的拥有互联网基因的旅游预定平台，于2014年4月成立于中国杭州，截止2015年8月，易露营拥有全国300多家露营地合作方。目前我公司已承接如阿里、网易、蘑菇街、移动、电信、万科、海康等知名企业的企业团建及出游，同时我们为也为城市年轻人、亲子家庭提供新的生活娱乐方式。
   无论草地星空还是山顶云海，湖畔千山或是逸乐田园，易露营将带你体验全新的旅行居住方式。
2、订单来了：
订单来了一款致力于新一代旅游目的地营销管理系统，提供行业领先的SaaS云服务。现已与露云娜美、利尔春天、精工集团等多家旅游目的地管理企业建立长期合作关系，成功为百余家各类旅游目的地提供有助于发展的云营销管理软件。
【薪资福利】  
√   五险一金；
√   差旅补贴；
√   零食无限吃、饮料无限畅饮；
√   团建活动多、包场看电影；
√   期权激励、全员持股；
√   人性化办公环境；
【what  else】
       √ 入职培训
       √个人能力的提升
       √广阔的发展空间
       √ 完善的薪酬晋升体系，一年两次的加薪机会
 
BUT，我们遇到了更多新的挑战：  我们要优化技术和产品，给用户春风拂面般的体验  我们要高端大气上档次，我们还要通俗主流接地气  我们要添枝加柴注燃料，赶上节奏如飞般的新世界  So，我们还缺一个——你！  我们需要你热爱自己的专业，有扎实的基础和经验，以及很强的学习能力  我们需要你热爱生活，热爱旅行，拥抱许多变化，更能推动变化  也许你会很忙，但你会很充实，充满创造性的充实  我们期待世界将会因你的创造而改变   我们都已经准备好了，你呢？
航果科技是一家专注于航空旅游IT解决方案的初创公司。创始人团队具有十五年以上的航空旅游业务经验及十年以上的技术和管理经验，并在业内积累有深厚的人脉。公司以“航空旅游产品的标准化和便捷传递”为愿景，帮助国内外航空旅游供应商建立与分销渠道之间的直连网关和零售引擎；帮助供应商获得产品定价权和渠道控制权；协助分销商方便快捷的构造利润丰厚的全行程旅游产品；为旅客带来更多选择和完美消费体验。目前的解决方案已被国内某大型航空公司选中，正在实施中。深圳市花样年文化旅游管理有限公司（简称“文旅集团”）为花样年控股集团旗下九大板块之一，成立于2012年10月，定位为一站式优质旅游休闲体验服务商，致力打造富有花样年特色的文化产业集群。目前已培育酒店开发管理、旅游定制等主要业态，在全国重点城市开发建设综合项目多处，覆盖深圳、成都、天津等国内一线城市，并将业务拓展至香港、台湾、美国等海外地区，专注于为客户提供有趣、有味、有料的生活空间和文化旅游体验。

 在酒店投资开发和管理方面，花样年文旅集团致力于自主研发和建设符合花样年“有趣、有味、有料”空间体验的精品酒店，规划出具有东方园子印象的系列品牌“ 有园、个园、趣园、栖园”。文旅集团亦广泛与国际酒店管理公司开展深度的业务合作，并在成都、桂林等地投资开设国际品牌星级酒店，同时进行中国资本和海外资本酒店资产的收购、重组和运营，运用资本运作的模式快速布局全球市场，扩大花样年集团品牌在全球范围内的影响力。

 在旅游投资开发和管理方面，花样年文旅集团于2015年收购了香港星晨旅游有限公司，与文旅集团境内、境外酒店相结合，提供一体化的旅游休闲体验。同时与花样年控股集团旗下彩生活集团合作，为社区定制个性化旅游，开发花样年社区旅游新模式。超圣浩鸣（北京）商务服务有限公司（简称超圣浩鸣），基于互联网＋旅游理念，专注于行李限时寄送服务。旅客通过线上产品“空手到”平台下单，从而实现行李由市内至机场、火车站的一站式服务。

专业的服务是空手到的品质保证。空手到不仅拥有专门的运输车辆，保障行李按时抵达；还拥有自营的物流运送系统，保障行李安全寄送。

超圣浩鸣成立于2014年7月，自成立以来与各大酒店（世纪金源、锦江、汉庭、7天，檀驿栈等）、短租（Airbnb等）、航空公司（海航等）、线上出行平台（携程、途牛，蚂蜂窝等）建立了良好的合作关系，目前是首都机场官方合作的首家行李寄送服务提供商。

公司团队年轻富有激情，具有丰富的旅游及物流行业经验，希望通过“空手到”来改变消费者的生活方式。团队相信，为旅客的出行提供完整的行李寄送解决方案，必定可帮助他们从繁重的行李负担中解脱出来，从而改变出行习惯，让大家爱上出行！三亚聚惠旅业有限公司是一家以在线旅游为主的网络电子商务企业，公司自创立以来一直专业致力于开发社交型在线旅游模式；始终坚持发扬"诚信、创新"为企业宗旨，以"技术、服务"为立业之本的企业精神，致力开发适用于现代旅游发展的社交型旅游服务平台。野友网提供华东地区1-3日短线户外旅游，国内5日以上长线户外旅行，企业团队建设、客户答谢、大学生班级出行、周边轰趴等定制活动。乐童游亲子俱乐部是广州专业的亲子游_亲子活动线路_家庭游_亲子活动订制_亲子教育活动机构！上海迪士尼度假区是中国大陆首座迪士尼度假区，将成为游客们远离尘嚣、共度美好时光的绝佳去处，让您和您的亲朋好友共同探索充满幻想、想象、创造力和冒险的奇妙世界。在开幕当日，度假区将包括上海迪士尼乐园、上海迪士尼乐园酒店和玩具总动员酒店两家主题酒店、迪士尼小镇（大型购物餐饮娱乐区）、一座百老汇风格的剧院、一座星愿公园以及其他户外休闲区域。上海迪士尼乐园将是一座神奇王国风格的主题乐园，通过专为中国游客度身定制的原味文化体验和主题设计，呈现经典迪士尼故事讲述和角色。在创建这一神奇目的地时，我们也在寻找各种世界级的专业人才，包括一线演职人员以及创新的开发团队来帮助我们实现计划。寻野科技，致力于打造国内优秀自驾旅行服务商，通过产品 线路服务广大自驾旅行爱好者航果科技是一家专注于航空旅游IT解决方案的初创公司。创始人团队具有十五年以上的航空旅游业务经验及十年以上的技术和管理经验，并在业内积累有深厚的人脉。公司以“航空旅游产品的标准化和便捷传递”为愿景，帮助国内外航空旅游供应商建立与分销渠道之间的直连网关和零售引擎；帮助供应商获得产品定价权和渠道控制权；协助分销商方便快捷的构造利润丰厚的全行程旅游产品；为旅客带来更多选择和完美消费体验。上海迪士尼度假区是中国大陆首座迪士尼度假区，将成为游客们远离尘嚣、共度美好时光的绝佳去处，让您和您的亲朋好友共同探索充满幻想、想象、创造力和冒险的奇妙世界。在开幕当日，度假区将包括上海迪士尼乐园、上海迪士尼乐园酒店和玩具总动员酒店两家主题酒店、迪士尼小镇（大型购物餐饮娱乐区）、一座百老汇风格的剧院、一座星愿公园以及其他户外休闲区域。上海迪士尼乐园将是一座神奇王国风格的主题乐园，通过专为中国游客度身定制的原味文化体验和主题设计，呈现经典迪士尼故事讲述和角色。在创建这一神奇目的地时，我们也在寻找各种世界级的专业人才，包括一线演职人员以及创新的开发团队来帮助我们实现计划。途遥旅行网，致力于打造国人出境旅行一站式采购、服务平台第一品牌。途遥成功整合了互联网产业与传统旅行业，通过移动无线与传统互联网、线上与线下结合的形式，向我们的会员提供集境外出行过程涉及到的签证办理、机票预订、酒店预订、旅游度假产品选购、高端商旅定制及旅行资讯在内的全方位旅行服务。阿兔Artour-出国看演出，是国内首家专注于演艺旅游垂直细分领域的演艺旅游O2O公司，由TMG文化传媒集团及旅游卫视，汇集行业内众多资深音乐人、媒体人共同成立；2016年推出麦当娜2016全球巡演（东京站）、日本Summer Sonic音乐节、日本Fuji Rock音乐节等旅游项目。一笼小确幸 Brand品牌围绕着“微小而确实的幸福”的主题，努力挖掘品牌的社群效应和文化影响，将拥抱生活的理念植入到就餐环境、菜单、餐具、签语饼等细节当中；每一款菜品皆构思自生活中的“小确幸”，精致创意的手作点心及糖水，让美食邂逅生活态度。旅行让你遇见更好的自己旅城在线成立于2016年4月，我们聚焦于为旅行爱好者提供在旅途中全方位的解决方案。

你如果准备去旅行，需要完整的目的地旅行攻略、在旅途中有一个知心的向导、并希望结交有故事的朋友、而且你也可以邀请你的朋友一起边旅行边赚钱。

我们希望每一个爱好旅行的人，在路上都不会孤单，更希望每一个人都能收获分享的喜悦。公司简介 
 神玉艺术馆是以共建文化大繁荣大发展为舞台，以推动民族复兴为使命，珍藏了历代的玉器艺术珍品，其中不乏绝世之作、传世之作、震撼之作，它们记载着华夏八千年的沧桑、闪耀着圣哲智慧的光芒、凝聚着艺术大师的心血、体现着真善美的底蕴、启迪着如何获得如玉人生。神玉艺术馆力求打造中华民族共有的精神家园与心灵归宿的殿堂，是服务于民众、服务于全球的文化艺术交流港。 

产业规划 
 神玉艺术馆自开馆以来，坚持文化公益事业与文化创意产业双轨运行、科技创新与文化创新双轮驱动的发展理念，经过近四年的建设与发展，定位于以文化为魂、以人为本的服务与产品供应商，逐步形成神玉服务、神玉典藏、神玉传媒、神玉艺术品交易、神玉生活网和神玉金融六大支柱产业，建立北京、上海、南京、广州和昆明五大基地的文化产业集团，并规划在未来十年落实一百家神玉实体项目。简单来说，就是在2016年的5月，一群背景和资历都十分靠谱、并且有点小钱的人聚在一起，从小众精致美的角度，深度挖掘旅游行业个性化、美学化的精品闲置资源，并对其进行合理包装与分配，为国内出行爱好者打造一个属于旅游行业的“唯品会”。
深入点说，就是咱们现在有钱有资源，只缺几个可以跟我们一起认认真真的玩，并且把玩当成事业的小伙伴。北京爱游飞科技有限责任公司作为目前中国领先的B2B电子客票交易平台，凭借其先进的核心技术、创新的商务模式、完美的行业解决方案、可靠的信息安全体系、便捷的支付结算系统、以客户为本的服务理念，为广大供应商和分销商构架起一座便捷的电子商务网络桥梁。
愿景：以技术为驱动，通过服务成为中国最有价值的出境旅游产品互联网平台
使命：聚焦客户，关注、创造客户最大价值。关爱员工，打造、建设员工成长平台。
价值观：人才培养，激励制度，目标导向，创造客户价值
理念：诚信，创新，高效杭州泰涵科技有限公司位于杭州市滨江区，是一家专注于移动互联网的新兴科技公司，拥有员工近30人。杭州泰涵科技有限公司作为移动互联网平台的创新者，专业的技术团队及优化大师，全力打造标签细分、数据分析、效果监测、智能优化的平台，以改变大众新型出行消费习惯，创造人们的美好生活。Awingo—基于以兴趣、体验、爱好为出发点的主题旅游，专注于兴趣类主题旅游市场深度垂直的平台；Awingo，让你遇见更多和自己一样的人，让趣味相投的人聚集到一块而相遇，相识，交流，互动。致力于为爱好旅游者提供一站式的主题旅游服务星期八户外是一家专注于高端自驾游的户外组织，成立3年以来，我们一直秉承着“思利及人，换位思考”的思想为几千名驴友提供了完善的户外活动。JoJoTu是一家基于“共享经济”概念的海外生活分享平台。

目前主要业务在欧美澳三大洲主要旅游城市以及部分亚洲热门城市均有开拓。

 迄今为止，与携程、阿里天猫等互联网平台展开合作并开辟相关板块

连接上亿旅行爱好者和全球百万留学生

让自由行更自由，

让深度游更深度

囧囧兔团队在不到半年的时间内

汇聚了包括Uber、携程、Booking、途牛等平台的骨干成员

更有来自新兴创业公司的核心成员以及海内外如耶鲁复旦等名校毕业生，同时刚获得来自第一笔天使投资。公司成立于2003年，是一直年轻的团队，致力于互联网 出国签证，励志为用户提供极简的出国签证体验，相信会为您提供一个展示自己能力的舞台。深圳市鼎游信息技术有限公司是深圳市科技和信息局认定的高新技术企业，深圳市软件企业，致力于景区管理信息化提供完整解决方案的高科技公司，公司自成立以来， 秉承“鼎力景区，根植旅游”的经营理念，积累了丰富的旅游行业的信息化管理的经验,以风景名胜区等旅游企业为主要市场对象，长期与各大旅游企业保持着密切的联系， 对智慧景区及数字景区建设化有完整的解决方案。
基于景区信息化建设的迅速推进，“智慧景区”的快速实施，我们与深圳市爱森斯信息技术有限公司进行了完全的合并重组，充分发挥各自在旅游景区的丰富经验及品牌价 值，最大限度的为旅游景区提供全面的整体解决方案，为我们的用户提供更优质的全面服务。
公司作为国家“十一五”科技支撑计划重大项目“现代服务业共性技术支撑体系与应用示范工程”之子课题“数字旅游”示范工程牵头单位，把研究内容示范应用于景区， 为景区数字化建设贡献力量。
公司与中国风景名胜区协会共同主持制定“风景名胜区资源营销平台” 技术标准, 是公司主持制定的第一个国家级行业应用技术标准,奠定了行业领军地位。
公司核心技术人员是对景区资源管理业务有着深刻理解的复合型技术人才，主流产品基于组件技术的业务分层设计思想，为景区的业务应用带来了非常灵活的扩展性。主要产品有：景区门户系统、景区电子商务系统、基 于互联网新一代景区电子门票票务系统、景区人力资源管理系统、景区TRP系统、景区协同办公系统，景区电子票务系统等。
目前公司在国内所实施项目遍及全国27个行政区划的2000余家景区鼎游拥有强大的专家顾问团，与国内最具影响力的专业旅游网站结为战略合作伙伴关系，将先进的景区管理理念及国内最佳实践成果源源不断地融入鼎游 系列产品及服务。同时，鼎游还在重大项目中与众多国内以及跨国咨询公司合作，共同完成景区管理系统的优化与应用。
公司总部设在深圳，在国内及港澳设有分支机构及紧密合作伙伴，为用户提供及时周到的本地化服务。呼呼电子商务有限公司成立于2015年，总部成立于上海，注册资金1亿元。 

“呼呼大睡”是一个服务式民宿套房共享平台，服务于追求生活品质的商务旅游人群。用户可通过网络或手机应用程序发布、搜索房屋短期租赁信息并完成在线预定程序。

“呼呼大睡”拥有强大的资源资本优势及专业的管理运营团队。目前资方有嘉实科技投资管理有限公司、上海浦东国资委旗下大型国企等。

借助2016迪士尼开幕的东风，呼呼将率先在上海开展业务。

 呼呼创立得到了上海市政府的大力支持，希望将呼呼打造成上海乃至全国旅游＋互联网标志性平台，由呼呼引领短租行业的标准，规范市场。

“呼呼”专门成立了“管家服务公司”，用我们高品质的管理，专业服务每一位“呼呼”客户。埃尔塔（北京）科技有限公司成立于2015年11月，是一家增强现实技术（AR）行业应用和技术方案提供商。致力于为文化旅游、学前教育、新闻出版、展示展示等领域提供增强现实整体解决方案及服务。
针对旅游行业提供智慧城市解决方案、智慧景区解决方案、智慧博物馆解决方案，打造智慧旅游领域的智慧管理、智慧服务、智慧营销一体化解决方案。自有产品《ARTA》 即AR旅游助手，以增强现实技术为核心为游客提供导览、导航、导游、导购服务。让每个人都可以轻松旅游。北京复华置地房地产开发有限公司（简称复华置地），隶属于复华集团，是集团旗下成员企业中专注金融地产投资的创新型文旅产业投资运营平台，总部位于北京。 
　　作为中国创新型文旅产业投资运营商，复华置地坚持以市场为导向，秉承创新驱动，产业多元”的企业发展战略，携手全球顶尖战略合作伙伴，通过构建海外金融地产、文化旅游产业、文化创意产业、健康养生产业四大核心业务，不断拓展复华未来世界、复华度假世界、新环球俱乐部酒店三大创新产品线，助力文化旅游产业腾飞与城市经济转型升级。 
复华置地依托资本驱动与产业运营，构建产融结合的创新商业模式，在全国乃至世界范围内积极推进文旅产业的发展，目前已迅速布局丽江、黄山、长春、济南、呼和浩特、北京、天津、武汉、长沙等众多国内一二线城市。稳健拓展国内市场的同时，更从国际化战略布局出发，积极开展海外市场并购业务，澳大利亚墨尔本、黄金海岸等国际重点城市也已实现产业布局。纷客旅行是一家集电子商务、线上和线下运营为一体的旅游品牌。是以海岛自助游基础服务（潜水服务、水上水下运动项目开展、线路服务、打折门票、本地服务、特色酒店）为核心，专注于与为用户提供贴心惬意的出境游、旅行定制等网络旅游业务及目的地服务的公司。杭州典道体育用品有限公司是一家以销售推广团购系列运动休闲服饰品牌为主营业务的专业型企业，公司拥有强大的品牌资源，高效的管理团队和完善的服务体系，公司依托自有的广东加工基地，具有强大的专业设计力量和扎实精良的生产能力，秉承“诚信、专业、创新、共赢”的企业理念，专注于为政府、机关、学校、企事业等单位提供以全民健身为导向的着装增值服务。公司为满足客户的多元化需求，力求产品的多元化、系列化和品牌化，并不断开拓创新，为大宗客户的个性化需求，提供专业定做的个性化服务



 感谢您对典道体育的关注与支持！埃尔塔（北京）科技有限公司成立于2015年11月，是一家增强现实技术（AR）行业应用和技术方案提供商。致力于为文化旅游、学前教育、新闻出版、展示展示等领域提供增强现实整体解决方案及服务。
针对旅游行业提供智慧城市解决方案、智慧景区解决方案、智慧博物馆解决方案，打造智慧旅游领域的智慧管理、智慧服务、智慧营销一体化解决方案。自有产品《ARTA》 即AR旅游助手，以增强现实技术为核心为游客提供导览、导航、导游、导购服务。“奇游旅行”是基于旅游大数据挖掘的推荐引擎产品，为梦想出境的驴友提供一站式目的地、游记搜索和服务推荐的旅游导航站点。“奇游旅行”的团队是一支拥有丰富创业及成熟公司经验的靠谱团队，聚集了来自一流学校和一流公司的顶尖人才，在推荐引擎、机器学习等技术领域拥有与世界级公司接轨的能力。公司正处于高速发展期，2015年11月，奇游获得天使轮300万的融资。作为一名计划旅行的驴友，在出行之前，需要花较多时间翻帖子、找攻略，爬尽各大旅游网站。“奇游旅行”借助计算机程序帮助驴友自动网罗全球范围的游记、目的地图片和短视频，登录奇游旅行，就等于同时登录了携程、去哪儿、猫头鹰、马蜂窝、驴妈妈，将丰富的攻略游记、旅游优惠信息一网打尽。我们通过对旅游信息在众多网站上的传播情况以及成百上千个网站的旅游数据挖掘，智能地分析出每时每刻最热门最值得你收藏的信息。你想看的和我想看的肯定也不同，当你用微信等社交账号登录“奇游旅行”时，它能迅速解读你的兴趣DNA，无需复杂的选择的订阅，即会猜出你感兴趣的目的地和游记；而且你用得越多，“奇游旅行”就越懂你，你会得到你更喜欢的攻略。我们志在为广大驴友提供最好的出境游导航服务！每17个中国人里面，就有一个睡过它。在全国300多个城市，都有他们的组织。大街小巷，如果迷路了，抬头都会看到它们的标志。2014年，它们的年收益近100亿人民币。2015年它联合携程战略投资艺龙，成为艺龙第二大股东。
它就是7天酒店的母公司铂涛集团。
铂涛集团是中国最具创新影响力的企业之一，专注于体验消费领域，业务涵盖酒店、公寓、咖啡连锁、艺术品公益平台、高端订制旅行社等，也是中国拥有酒店品牌数最多的企业。
目前，铂涛旗下拥有22个品牌，8000万会员，超3700家门店，覆盖全国300多个城市，业务扩张至东南亚、欧洲、非洲等海外市场。
其中，铂涛互联网是一个基于消费者、品牌、实体酒店三方为一体搭建的大旅游平台；坐拥决战互联网浪潮的两大必胜法宝，8000万会员和整个集团的官网、微信 、APP等中央渠道，你们懂的。
未来，不仅可以在这里预订海内外酒店，还可以找到心仪的旅游路线，甚至可以约到志同道合的小伙伴一起旅行。
福利也不错啊
1：不低于市场价的薪资，每月固定的餐补
2：五险一金齐全
3：一年两次的薪酬Review
4：哈佛商学院，欧洲游学的机会
5：季度聚餐，年度活动，员工俱乐部乃至员工免费幼儿园上海锦江旅游有限公司成立于1986年。公司具有二十多年专业经营入境旅游、出境旅游、国内旅游、商务会展旅游及旅游相关业务的经验，能胜任各类散客和团队的接待任务及商务、公务和会务奖励旅游的策划和运作。自成立以来，连年进入全国国际旅行社百强行列。 
上海锦江旅游有限公司是上海锦江国际旅游股份有限公司的直属企业。1997年，上海锦江旅游有限公司成为沪上首批出境游五大组团社之一。 
目前上海锦江旅游有限公司具有完善的、精干高效的、能迅速适应市场变化的扁平化组织架构，集出入境旅游业务、航空及车船文体票务代理、会议奖励展览、国内旅游、入境散客旅游、商务旅游、专项旅游等于一体的全资质旅行社。 
 同时，通过承办大型活动、会展的参与策划为我司赢得了声誉。特奥会、世博会、世界翻译大会、世界港口大会、世界博物馆大会等特大活动的参与和承办，在显示专业实力的同时，练就了一支年轻专业的团队。特别是为世博设计的专项产品----“世博直通车”，更是成为2010年上海世博会的一大亮点。 
2011年底，上海锦江旅游有限公司获得由上海市旅行社等级评定委员会颁发的上海市AAAAA级旅行社荣誉证书，成为上海首批5A旅行社。上海中旅国际旅行社有限公司，由上海中旅集团和港中旅集团在原上海市中国旅行社改制基础上共同投资，于2003年9月成立，注册资金6200万元。2010年上海世博会商务服务类官方指定供应商及礼宾服务项目唯一赞助商，上海市5A级旅行社，5A级诚信创建企业，会议服务标准化示范单位。全国首家推出沙漠自驾的团队。

本着“探险”与“猎奇”的精神，致力全球最有趣、最深度、最人文的沙漠自驾旅行。

15年成立至今，已提供累计逾千人次的沙漠主题自驾旅行，包括私人订制、企业团建活动等，是腾讯，招行，天涯论坛，路虎车会等指定合作伙伴。

至今已荣幸邀请到来自不同领域的210位精英成为首批会员，6月将发出300位名额邀约（仅对全球1000位精英人士开放）。Locals（路客旅行）是精品民宿互联网分享平台，致力于打造最具当地特色和当地文化的精品民宿。平台吸引和汇集了众多高素质的房东以及他们独具特色和高品质的家，房源多以别墅、四合院和高档小区住宅为主，通过这些精品房源和房东，为消费者打造一种像当地人一样旅行并与当地人交朋友的独特旅行体验！自上线以来深受消费者的喜爱，并已经形成了很强的影响力！

Locals是分享经济和互联网经济的典型代表！我们的理念是：Travel like a local，we are locals（像当地人一样旅行，我们都是路客）。

年轻的互联网公司，拥有一群激情的年轻互联网创业者！我们诚意邀请年轻有激情充满创业意识，喜欢互联网的精英人才加入！作为一家领先的游戏在线媒体及增值服务提供商，中文游戏第一门户Gamyes一直专注于前沿游戏用户及游戏企业提供全方位多元化的内容资讯、互动娱乐及增值服务。深圳市喜游国际旅行社有限公司，简称“喜游国旅”，成立于1997年，是一家具有“出境旅游、入境旅游、境内旅游”全资质的旅游服务企业，是最早从事港澳游业务的旅行社，是一家集吃、住、行、游、购、娱为一体的综合性全产业链旅游服务机构。
18年来，公司业绩斐然。2013年，累计接待赴港澳游客近40万人次，占当地跟团游市场的20%以上，并且业绩持续稳定增长，2014年，累计接待赴港澳游客近70万人次， 平均60000人次/月、2000人左右/天、100团左右/天，占港澳游全部跟团游市场的25%以上，年营业收入30亿元，是港澳游市场的佼佼者。
2015年，为登陆资本市场，借助资本的力量实现公司的规模化发展，“喜游国旅”合并、重组了境内外20家实体公司，组建了新的“深圳市喜游国际旅行社有限公司”，重组后的“喜游国旅”旗下拥有2家深圳旅行社、5家香港旅行社、8家香港免税店、2家澳门免税店、1家电商公司（喜游网）、1家罗湖营业部、1家福田分公司、1家杭州分公司、3家承担管理职能的控股公司，已发展成为一家综合性全方位的旅游服务集团。
2015年末，公司与腾帮国际（股票代码300178）成功实现重组、合并，重组后，腾邦国际将在资本、业务渠道、资源方面为喜游国旅注入了新的活力。
未来，将在夯实传统收客渠道和电子商务平台的同时，把成功的全产业链经营模式复制到亚洲片区的中国台湾、柬埔寨、泰国、韩国、日本等距中国5小时航程内的年客流量在100万人次以上的境外游目的地，争做出境旅游行业中的“短途游之王”。
截至目前，集团在海内外合计拥有员工2000余人。
青旅健康产业发展江苏有限公司注册于历史文化名城扬州，分别在北京、上海、扬州设立产业发展工作团队，系中国青旅集团旗下致力于医养游一体化社区投资与投资管理的专业化公司。现因业务发展需要，特招募行业精英人才加盟工作团队。公司本着“以人为本，顾客至上，锐意进取，共同发展”的经营理念，在中国地区不断开拓新市场，热诚与社会各界有识之士合作。中汇假日休闲酒店不仅拥有高档客房和渔家盛宴，还设有健身房、茶室、棋牌室、卡拉OK、篝火联欢、赶海垂钓、环岛渔船、海上游乐等设施项目，让您尽情的亲近大自然、领略海岛渔家风情！广州丰俐旅游投资有限有限公司以“开心旅游 Happy Go”作为品牌，通过多媒体销售平台将旅游行程透明化，彻底解决旅游爱好者最关注之食、住、行、服务、 安全，等五项核心内容。自2007年成为美国公主邮轮中国第一家媒体销售代理起，于广东、浙江、上海、重庆等地积极推动中国邮轮市场，并始终专注高品质的服务、高品味的特色行程，以最有性价比的实惠价格，通过精彩的节目呈现，致力成为邮轮旅游、台湾旅游等出境游的专家。2015年随着邮轮业务量增长，集团响应深圳前海经济特区的号召，将旗下邮轮业务独立，成立前海华夏邮轮(深圳)有限公司，专注于邮轮精致假期的服务。专业的智慧旅游平台专家，为中小型景区提供免费的互联网系统和营销服务。      悦途世界妈妈，汇聚了来自世界各地华人父母智慧和资源，在悦途的服务理念和体系里，打造“最懂妈妈的旅行”，创造与众不同的亲子游体验。我们关注亲子出行的服务细节和特色，关注旅行对于亲子关系养成和教育的正面影响，提供贴心的亲子服务和极具特色的旅行产品。发心于远、发愿于见，中国远见旅游发展集团是中国旅游行业的品牌标杆，是汇聚众多旅行专家、旅游设计师的智力企业，是践行大脚文化的第一科技平台。“大脚旅行网”是集团重磅推出的“旅游 互联网”价值提升平台。北京黑镜传媒广告有限公司是一家提供全方位营销传播服务的本土公关公司，公司凭借多元化的媒体传播理念，为企业度身定制品牌建设管理策略和营销方案，提升企业形象与企业价值。业务范围囊括品牌建设与管理、媒体代理、广告购买、媒体传播、社会化媒体营销、公关活动等。公司与多家上市公司有着深厚的合作基础，同时拥有广泛的媒体资源，是北京新兴的营销传播势力，目前正在筹备多只高效率，高质量的项目团队，形成多元化多方案的营销服务体系，让公司在竞争中获得更多优势。公司对内秉承以人为本，互爱共赢的理念，提供优雅舒适的办公环境，无微不至的人文关怀，营造了优秀的团队氛围，当然还有不俗的薪资待遇。期待德才兼备的你加入。
酷秀集团是在中国互联网产业发展浪潮中快速成长起来的大型互联网科技集团。2011年6月10日，海南酷秀传媒有限公司正式成立，标志着“酷秀”在海南生根发芽。酷秀在集团创始人王海峰先生的带领下由原来的传媒公司发展为业务涵盖旅游票务、网络科技、金融投资、广告传媒四大板块的集团公司。酷秀长期致力于移动互联网和电子商务的发展，目前已在全国22个省市地区建立了公司分部，由数百名核心技术人员及一流运营专员组成了一支强大的精英团队。经过系列的战略布局，酷秀在掌握核心开发技术的基础上，积极探索“互联网 ”的无限可能...
展开
云朵科技致力于开发为国内及全世界民宿客栈公寓经营者服务的管理和营销平台。未来凡是需要口碑相传运营的行业，也是云朵科技服务的对象。所开发的产品和设计的行业处于风口和拥护不断增长阶段，前景非常广阔。
【公司简介】
      在路上商旅作为国内领先的商务旅行管理顾问，专注于旅行成本及大数据的管理，利用互联网+的技术和创新，提高客户商务旅行计划的整体效率及商务旅客的旅行体验，整合航空公司资源为客户提供商务旅行方案。
      在路上商旅致力于通过公开透明的服务模式，个性化的服务流程，领先的技术应用和先进的差旅管理理念向各种规模、各种需求的企业提供专业差旅解决方案的服务商。自 2004 年成立以来，历经 12 个年头，截至到目前，在路...
展开
旅跑（旅行跑步）是基于互联网的境外马拉松跑步赛事旅行主题类的咨询和出行服务平台，提供全球各地的马拉松和跑步赛事资讯指南，为跑者提供海外跑步赛事报名参赛协助和赛事行程服务，同时记录跑者旅行跑步故事并向更多跑者分享。精准互动旗下微博、微信等自媒体账号覆盖近200万厦门粉丝，运营的自媒体内容主要涉及厦门旅游、美食、亲子等各个领域，包括“吃喝玩乐在厦门”、“厦门旅游”、“厦门吃货”等在厦门较有影响力的微博、微信公众号。爱自游网络科技有限公司是北纬文旅控股的全资子公司，线上APP产品计划从车友会切入自驾游细分市场，依托中国自驾旅游产业联盟和湖南省自驾游协会作为组织方和资源整合的平台优势，整合全国旅游资源，搭建B2B2C的商业平台，为所有自驾车友会&户外俱乐部提供规范、可靠、安全的经营氛围和全新的盈利模式，为俱乐部（车友会）、旅行社提供围绕自驾车主服务的产品供应系统和移动互联网收客、结算及管理系统，并提供协会相关合法资质和会员认证、管理体系和一揽子解决方案，成为俱乐部在互联网+时代经营管理的贴身管家。
公司主要从事信息技术咨询；网络技术研发；会议及展览展示服务；票务代理；国内旅游和出入境旅游招徕、咨询服务；销售日用品；商务咨询服务等业务。同时是专业从事B2B、B2C的专业旅游预定推广平台，公司以强力整合旅游目的地景区周边旅游资源为目标，为各分销商、供应商、自由行游客服务为宗旨，以便旅游资源相关产业发挥最大的经济效益并共同分享产业带来的红利。美途成功整合了高科技产业与传统旅行业，向个人及同行提供酒店预订、机票预订、度假预订、商旅管理、特惠商户及旅游资讯额等全方位旅行服务。技术平台实现个人、单位等共同触网“互联网 ”进行创业。快速采购全国相关旅游资源25万种，所有在线OTA渠道将逐步打通，同时例外开辟了近5万个销售端口，并以每天数百家的速度快速增长，为旅游资源的销售提供了广泛的销售渠道。互联网 + 乡村旅游 = 村游。国内专注乡村旅游的全国性平台。以乡村旅游为主线，通过两部手机打通商户和用户，连接城市和乡村。
村游总部在西安高新区，目前已在陕西、北京、湖北、湖南、福建、江西、重庆、贵州8个省开通运营中心，在多年的实践中提出了智慧乡村游，后备箱工程、旅游驱动型农村电商模式，并加以实践。服务全国数万家乡村旅游经营户，集合上千家优秀经营者经验，形成了一套实用的互联网+乡村旅游的运营体系。
村游独特商业模式，和实战型的团队，得到了资本市场的青睐，2014年底，完成A轮2000万融资，2015年底，合作商户近万家，年交易量达2亿，估值20亿。
村游和旅游局、扶贫办、商务厅等政府机构建立密切合作。
2013年，成为陕西省旅游局乡村旅游官方网站，湖北省旅游局指定乡村旅游电商网站，多次受邀给各地旅游局、经营户做培训。
2014年，与重庆市扶贫办战略合作[4] ，全力响应国家发展乡村旅游扶贫的政策[5] 。[6] 实践乡村旅游电商扶贫， 村游提出“自驾车后备箱工程”，把分散在乡村的农产品，通过游客到农家乐消费、体验，购买，带到城市。解决了农产品电商中人才、产品标准化、物流等三大难题，创造了旅游驱动型农村电商的新模式。得到了国务院扶贫办高度认可。
2015年9月，被评为西安市电子商务示范企业[1] 。
企业文化
愿景：建立大而专的城乡电商平台[7] 
使命：让更多人享受田园生活
目标：互联网+乡村旅游=村游
人才观：高素质，高效率，高标准
 
村游发展方向
村游网将在全国设立25个省级运营中心，1000个县级电商中心，20000家智慧乡村游示范点[1] 。通过乡村旅游，连接城市和乡村。欢迎更多有志之士加盟！
 
 
==您关心的==1、绝佳的共同创业的机会，具备竞争力的薪酬；2、一个有激情有梦想的年轻团队；3、良好的工作氛围，灵活的内部晋升机制，为员工提供广阔的发展空间； 4、每位员工享有年假、婚假、（陪）产假、等带薪假期；5、每位员工享有较完善的社会保险；6、不定期内部培训，不间断的给你提供精神食粮。7、其他福利：只要你说，只要我有！
公司做旅游电商平台，目前团队扩展中，需要有一定专业能力，爱好旅游、愿意和公司一起发展的同学加入。公司是隶属于中旅联盟旗下的旅联网络科技公司，专注旅游行业的APP开发运营，颠覆和创造是我们不变的追求。埃尔塔（北京）科技有限公司成立于2015年11月，是一家增强现实技术（AR）行业应用和技术方案提供商。致力于为文化旅游、学前教育、新闻出版、展示展示等领域提供增强现实整体解决方案及服务。
针对旅游行业提供智慧城市解决方案、智慧景区解决方案、智慧博物馆解决方案，打造智慧旅游领域的智慧管理、智慧服务、智慧营销一体化解决方案。自有产品《ARTA》 即AR旅游助手，以增强现实技术为核心为游客提供导览、导航、导游、导购服务。       斌游欧洲（BingoTrip），成立于2014年9月，是一家专注于欧洲定制旅行的旅游咨询服务公司。
　　
       公司在国内及欧洲拥有资深的旅行定制顾问团队，具备丰富的自助游及欧洲旅居经历。旨在为想去欧洲旅行的小伙伴们提供合理专业而又高性价比的自由行体验。
不要再让签证、攻略消耗你行前的时间和精力，专业的事交给专业的团队，您值得享受更轻松更纯粹的旅行。

       斌游团队将依据不同客户的个性化需求，免费为想去欧洲旅行的小伙伴免费定制专业的特色旅行路线，并提供签证、保险、机酒、租车、欧铁、司导及当地特色项目等全方位的咨询及预订服务。同时，我们将为每一位客户制作详细的行程细化方案及出行手册，细化当地行程安排、移动方式、推荐当地特色美食、特色旅游项目、以及购物指南等。

　　斌游欧洲强大的欧洲旅行顾问团队，在客户出游期间免费提供一对一零时差微信及电话支援，第一时间解决客户在旅行过程中遇到的困难及意外情况，让旅行更安心。       北京你嗨电子商务科技有限公司是提供旅游信息服务的移动互联网公司，负责【到地儿】APP开发及运营。       当前，旅游市场混乱，行业诟病诸多，旅行不是走马观花，而要深入当地，充分体验人文、美食、民俗等。为此，【到地儿】以“到地儿，不一样的玩”为使命，重拳出击行业潜规则，将旅游者与当地专业的靠谱导游链接起来，通过导游共享资源，为旅游者提供不一样的产品和不一样的服务。       同时，【到地儿】线下服务中心将深挖当地特色资源，为旅游者提供更多个性化产品的同时，解决旅游者到地儿的所有问题。公司成立于2008年，注册资本1000万元，目前团队成员100余人，已完成A轮4000万融资，公司估值过亿，2016年，我们将打造一个全新的体育赛事平台，成为国内的领头羊。   广州骇特科技有限公司于2013年注册成立，总部位于广州市天河区思成路1号北明软件大楼201室。核心团队60人左右，企业高管来自移动、腾讯、360、YY等国内顶端企业，已获得A轮千万投资（中融、捷铭），规划2017年上市。
  公司专注于互联网智慧旅游领域，现已形成以“驴迹导游APP&H5”“驴迹文创开发”“驴迹旅行社”和“驴迹全网云推广”“驴迹导览”“驴迹创客”六大主导产品为支撑的产品体系。
公司旗下的主打产品“驴迹导游APP”，首创基于位置服务的智能导游，拥有厘米级精确定位、真人演绎讲解、路线语音导航、用户在线互动、手绘地图等独特功能。线上作为各大OTA唯一供应商（去哪儿、携程、途牛、美团等），线下布局城市入口，与各地旅游局、政府部门和300+家线下旅行社达成合作。
   目前，驴迹App在线旅游渠道电子导游市场占有率第一，智能电子导游细分市场的占有率第一，销售量占比83%，用户量达500万，已成为手机电子导游APP行业的领跑者。
   
我们能给你提供什么？一、快速成长的机会：  只要你牛，我们不分资历，不问出身，你有足够的空间发挥！当上CEO赢取白富美，从此走上人生巅峰！二、优越的薪酬福利：1、薪资不封顶，只要你够牛，我们就敢给；2、周末双休说放就放，法定假期、带薪年假说给就给；3、五险一金你来我就买；4、每月员工生日、生日贺卡、蛋糕零食活动，次次不重样；5、团队旅游、吃饭唱K等等那什么是必须都有。三、实现梦想的机会：我们不是招聘员工，是寻找合伙人。我们不单是同事，还是温馨的家人。一群志同道合的美女帅哥，一个舒适的办公环境，还有什么梦想不能实现呢？如果你心怀梦想，不满足现实想找一个可以施展自己才华的舞台想做与众不同有情怀的产品想感受创业带来的成就和满足有信心与公司共同进退欢迎加入！我们一起要出发！我们会像兄弟姐妹那样，一起快乐工作，快乐生活！
 

我司致力于开发新生态移动端在线旅游。重庆远洋旅业有限公司是一家专业从事海外医疗旅游、出境包机旅游、中医药健康旅游的综合型国际旅游企业。其中跨境医疗旅游项目是远洋健康产业的重点项目，公司借助多年国际旅游的独特资源优势，与世界各国顶级医疗机构合作建立跨境医疗平台，以满足越来越多的中高端客户群对于健康医疗的需求。远洋健康旅游项目是南岸区政府重点培育的互联网+健康项目，是中国西部地区首家专业性的海外医疗旅游机构。 远洋旅业董事长，远洋健康创始人游建伟先生，是重庆市南岸区政协委员，重庆市旅游协会副会长，中国健康行业协会理事、世界医疗旅游协会会员，从事健康旅游行业20余年经历，与世界各国领事馆、国家旅游局、知名国际疗机构有着长期深度的合作关系。游建伟先生作为重庆市旅游规划院专家组成员，也是南岸区现代服务业领导小组成员之一，也是南岸区五大幸福产业（旅游、文化、体育、健康、养老）融合发展的重要推动者。       为加快远洋旅业公司向跨境健康医疗项目发展，诚邀各界精英加盟远洋健康旅游事业！ 公司网站：；天一华宇（中国）航天科技集团公司总部位于北京，自2007年成立至今，形成了以北京为中心，辐射香港、上海、成都、西安的全国信息资源网络。目前公司拥有天航祥宇空间技术有限公司、天航祥宇（北京）国际科贸有限公司、天一华宇（上海）航天机械有限公司、天一华宇（成都）航天机械有限公司、天一华宇（西安）航天机械有限公司、天一华宇国际实业集团有限公司、中新航天科技有限公司7家全资子公司。天航翔宇成都教育咨询有限公司于2015年正式成立，公司业务：  海外地产：是为投资者搭建最专业的海外房产交易信息的服务平台。致力于与美国本土房产投资公司、经验丰富的美国地产投资专家合作，并组建强大的专业研究团队，形成了以提供独家项目研究、可行性分析、价值评估、投资置业咨询、客户财务分析、风险报告、应对策略、律师服务、贷款安排、房产交割、项目代理以及自主开发等为一体的地产专业服务链体系。
海外留学 留学与美国多家知名高校合作，网罗美国优秀的教育专家团队, 为学生提供从国内至海外学习的全程专业服务。根据每位学生的实际情况，量身制定留学方案，为就读的学生提供全方位的心理、生活与学业辅导。帮助学生得到身、心的健康发展，顺利取得学业，事业获得成功。
海外旅游  专注于做海外高性价比的旅游产品。汇集海内外行业精英和专业的资深设计团队，为客户私人定制专享的豪华之旅，为那些向往舒适旅行的人们提供高质量境外游及个性化行程定制服务，让客户体验完美而独特的旅程。
医疗  医疗与美国多家顶级医疗机构合作，为患者提供远程会诊、境外转诊、企业高端健康管理和保障计划等优质项目，让国内患者能轻松地赴海外享受先进发达的医疗服务。同时，我们为每位患者配备医学专业的翻译人员，更加能保证医生与患者的沟通顺畅，保证检查结果、病情和治疗方法等方面翻译的准确性。
移民  移民为国人提供移民定居、商务考察、境内外参展、签证代办等业务。公司集各类移民信息为一体，为有移民相关需求的人士提供全面、专业的信息，经验丰富的行业精英为各类人士度身订制符合个人需要的综合方案。
专注中国人，海外医疗旅游信用消费，韩国整形、日本康复、泰国3D种植牙等特色项目。为处境中国人，提供快捷无抵押信用消费服务，同时提供当地特色旅游项目及陪护。



自建全国领先的个人消费信用评估系统，全电子化审核，速度快、准确率高。

海外医疗旅游13年经验，全程陪同及深度旅游。公司成立于2015年，专注于户外俱乐部运营与户外活动产品领域通过技术与创意的结合帮助俱乐部打造个性化的地区性自媒体商业组织，为巨大的户外服务市场提供，最为个性化与体验化的户外活动信息与产品。深圳市粤港行旅游服务有限公司总部是国家特许经营中国公民出境旅游组团社，经营范围包括入境旅游，出境游及国内旅游。
粤港行旅游服务有限公司以“网络化、”“规模化”、“品牌化为发展目标，致力于“国内成网、国外成链””建设。日臻完善的全国网络管理模式形成在旅行社行业独特的优势，遍布全国的网络以及数余名优秀员工真诚为海内外旅游者提供全方位的优质服务。
“高质量的服务”、“高素质的员工”“高水平的旅游”是我们经营的宗旨，“让合作者放心，让旅游者满意”是我们的经营理念。我们将在旅游集团的领导下，在各位同行及广大旅游消费者的支持下，励志图新，蓬勃发展。公司简介
 畔森（北京）信息科技有限公司，创立 于2016年，主要提供主题休闲别墅屋“Pension畔森”的线上预定、开发、设计、施工、经营管理、连锁加盟等服务。
 公司的核心运营团队由来自世界知名的规划设计人员、IT技术研发人员、资深酒店管理人员及众多来自世界500强的高阶管理精英组成，专注于打造高端休闲度假产品牌“Pension畔森”。既为高端度假人群提供了优质的度假新体验，又为人们提供了灵活的资产增值服务。SMART Solution Group是一个依托于SMART度假地产平台的专业一站式服务机构，我们更关注旅游度假地产开发在产业链上下游的金融投资、艺术设计、资源产品、开发运营的整合，从整合的效率、品质、成本以及最终呈现的极致体验出发，研究项目、提升项目，为度假项目注入全新的活力，并引导更加积极、健康，有新意的生活方式。 关键词：文旅、度假地产、景区、民宿、乡村旅游、艺术设计、创意市集、亲子产品、手作、项目咨询、设计竞赛、商业空间、城市微度假等。我们是一家提供美丽乡村建设综合解决方案的公司，业务范围包括：
1）项目可研、策划、规划、设计、运营、投融资；
2）为项目方提供丰富多彩的创新金融选择，为投资者提供专业、安全、透明的空间产品；
3）依托中国美丽乡村建设的专家、学者、行业精英资源，为学员开展乡村建设政策与理论、规划与设计、建设与运营、投融资、互联网 三农方面培训；
4）帮助客户布局有别于其他竞品的品牌定位策略，通过创意设计、营销、活动，链接消费者，最终促进销售。达达亲旅定义全新亲子度假模式度假+ 教育以家庭为单位、旅行为载体、艺术为背景、教育为内涵体验式亲子旅行给你与众不同的亲子假期
北京古北水镇旅游有限公司成立于2010年7月，由IDG战略资本、中青旅控股股份有限公司、乌镇旅游股份有限公司和北京能源投资（集团）有限公司共同投资建设。公司旗下北京•密云古北水镇（司马台长城）国际旅游度假区总占地面积9平方公里，是集观光游览、休闲度假、商务会展、创意文化等旅游业态为一体，服务与设施一流、参与性和体验性极高的综合性特色休闲国际旅游度假目的地。度假区内拥有43万平方米精美的明清及民国风格的山地四合院建筑，包含2个五星标准大酒店、6个小型精品主题酒店、400余间民宿、餐厅及商铺，10多个文化展示体验区及完善的配套服务设施。到目前为止，公司拥有员工2500余人。悠行天下（杭州悠行酒店投资管理有限公司）诞生于2015年，由一群爱旅游爱冒险、爱生活爱思考的驴友共同建立，从藏区的马帮到京郊的马场，从泸沽湖的清波到西子湖畔的园林，不论你钟爱北方的壮阔河山还是南方的秀丽风光，在悠行，都找得到。
我们选择把办公地点安置在与大兜路历史街区隔江相望的信义坊商街，106号聚集了一批来找梦的年轻人，亦满足了一群吃货的心。一、公司简介：
玩翻天，武汉本土快速成长型互联网公司。公司核心团队成员有多次成功创业经历，全部具备BAT和360等一线互联网公司经历。目前专注于亲子服务业态，专注解决0~12岁亲子家庭去哪玩、怎么玩、玩的好三大痛点问题，倾情打造中国亲子家庭游玩消费第一品牌。产品已打通线上线下，公司借助早期得意生活天使轮800万现金注入， 经过8个月的发展公司已经具备盈利能力。目前公司人员规模有80人，已在武汉、南京开通运营分公司，随着公司发展逐步在整合儿童业态资源，提升玩翻天的服务能力和市场占有率。2016年5月收购武汉最大的亲子游玩团队自然童趣。欢迎对移动互联网，特别是对亲子游玩行业感兴趣的朋友加入，一起成为玩翻天的合伙人（公司官网：）。

二、转正后员工福利
1、五险一金
2、节假日礼品或礼金（春节/妇女节/母亲节/端午节/中秋节/儿童节/父亲/国庆节…）
3、带薪年假
4、免费中餐
5、每年两次员工出游
6、高温补贴
作息时间：9:00-18:00  大小休，即一个月休6天
7、武汉总部地址：武汉市汉阳区龟北路1号文化创意产业园13栋3楼（地铁6号线琴台站直达）
   武昌办公地址： 武汉东湖高新区大学园路武汉大学科技园航域二期B3大楼1388号
   南京分公司地址：南京市秦淮区莫愁路329号（朝天宫对面）越界梦幻城B栋2楼
HR想说的话：
在喝杯茶都讲究情调的年代，招聘更不能马虎。不谈梦想的招聘只是卖身契，只谈梦想的招聘都是耍流氓。我们正在寻找放荡不羁的战友：节奏快+吹毛求疵+坚持到底+吃得了苦，经得住“造”，帮我们一起风风火火闯九州！
我们是一个喜爱分享、旅行、美食的年轻团队，希望介由正在开发的世界探索平台Pilgrim，使更多人能够结识世界各地其他热爱生活的朋友。在Pilgrim App的帮助下，你可以在世界地图上轻松创作旅行规划，与当地人或旅行者进行深度交流，发掘旅行目的地所不为人知的隐秘风貌，体验奇特精彩的异域生活。你也可以建立一个向全世界展示你多彩生活的自媒体平台，向全世界展现你自己。

我们团队将基于机器学习（Machine Learning）的人工智能应用在旅行及网络整合营销领域，在为用户提供信息、新闻、用户原创内容（UGC）等信息的过程中，持续收集用户对程序的交互反馈、对内容的评论反馈、以及对其他用户的社交反馈，并通过对这些反馈进行数据挖掘以分析用户行为模式，做到对用户情感需求和消费行为的精准定位，为其精准推送其他真实用户和关联产品广告。我们的核心实力是不断积累的数据库和tag库、不断改进的机器学习算法、以及在此基础上形成的可以自我更新、深入理解用户个性化需求的人工智能系统。大地风景（武汉）信息技术有限公司是大地风景国际咨询集团的核心企业，是集团在智慧旅游科技开发领域的唯一代表。公司依托集团在旅游咨询领域丰富的行业经验，立足于自身强大的IT及互联网领域规划、设计、实施能力，基于移动互联网、云计算、大数据等信息技术，为旅游目的地提供以数据融合应用为核心的一体化服务方案，协助目的地深度挖掘数据商业价值，创新产业发展模式，拥抱“旅游 互联网”红利。       去约旅行是隶属于重庆周游科技有限公司的全国首家独创预约制的互联网旅游平台，致力于打造一个C2B的互联网平台模式。公司根据用户旅行需求个性化、消费的不断升级等角度出发，相继推出航空尾单和周末游等度假产品。目前公司产品以尾单和周末游、境外游为主，“尾单”系列产品主要利用航班剩余座位打包目的地酒店资源，推出高性价比的自由行产品来满足用户的旅行需求。周末游产品是通过推出高性价比和高品质的度假产品，改变用户旅行频率和方式，满足追求高品质生活的用户，为这部分人群提供一种周末休息度假的方式。
       公司后期会以“用户提出旅行需求，我们匹配最佳旅行方案为主”，让用户在去约平台得到最有价值的信息和服务。
杭州泛美航空国际旅行社有限公司（以下简称杭州泛美），成立于2001年4月，以国内团队机票销售起家，现已发展成为70人团队规模的成熟企业，年销售额达10亿，利润1000 万元，企业形式为有限责任公司。由于其在机票旅游领域的突出表现，2015年1月1日，被深圳腾邦集团收购。深圳市思想家酒店投资有限公司注册在深圳前海自贸区，注册资本5000万元，专注于投资互联网、新能源、金融、媒体、体育经营管理、影视娱乐等最具潜力的十大行业，是每天惠集团的战略投资方；因此，思想家酒店投资有限公司从成立之初就与每天惠集团达成战略合作协议，在全国范围内就业务拓展，客户服务，市场推广等形成战略联盟，使思想家酒店投资有限公司业务开展站在很高的起点上腾飞。于2005年07月在瑞士的洛桑市成立。公司拥有成熟的商务资源与强大的多元化平台，及瑞士高端旅游私人定制、接待于一体，是致力于高端私人健康旅行服务的专业公司。秉承公司一贯的专业素养与经营理念，积极开拓中国国内健康产业市场，结合瑞士得天独厚的尖端生物与医疗科技，为中国高端客户提供瑞士抗衰老之旅系列产品。从专业的策划与制定，再到严谨的管理与执行，全方位体现高端品牌价值。作为一家专注于出行服务的互联网公司，卡旅希望帮助注重品质的商旅人士高效出行。
我们不畏挑战，我们热爱创造，我们执念改变，我们坚持“小而美”，我们相信，生命有一种绝对。
你的职业生涯，需要添上浓墨重彩的一笔！没错！说的就是你，快到碗里来~杭州在途旅行社有限公司是一家集旅游咨询与服务、商务考察接待、会议会展、车辆凭租、旅游包车等多项本地线下服务以及旅游门票、酒店、旅游自由行套餐等在线旅游预订为一体的移动互联网综合旅游服务公司，公司致力于为客户提供优质的国内外自助游，特色游产品及定制旅游解决方案。广州市绿导网络科技有限公司成立于2015年5月，也是中大创投支持项目。公司致力打造全国首个原生态民宿资源整合平台，旗下的B2C平台——田蜜生活，做的正是旅游行业的细分，。我们只做原生态的旅游，主打原生态。平台将深挖每个城市周边的鲜为人知的、原生态村落、的游玩线路。针对现代人对大自然的渴望，对喧民宿哗闹市中想得到的那份宁静，我们以主打原生态线路为切入口，把它做深做透。驿 家（Cozystay)，总部位于加拿大温哥华，是一家专注于为全球华人服务的专业短租平台,拥有SSL加密认证，美国Jumio身份验证系统。不同于其他的短租平台，驿家是华人的平台，更专注于为华人服务。除了可以通过Facebook，Google登录之外，还可以通过新浪微博和微信登录。既方便用户使用也有利于互相监督，进而加深房东和房客间的信任度和安全感。驿家还为您提供了多语种，多币种的支持，解决了您的后顾之忧。

在驿家，愿您收获一段难忘的与住客相处的经历，和一份跨越大洋带着故土气息的友情。
惠泽四方客，出行找驿家。

我们是全球华人的短租平台，结合旅游和社交，打造全新的短租模式。公司将在北京投资建立开发部，运营部和推广部，需要大量的行业精英加入我们，和我们一起打造一个全新的互联网出行居住旅行模式。

力于重新连接人与自然，为用户发掘最具品质的自然活动、产品和服务。驿 家（Cozystay)，总部位于加拿大温哥华，是一家专注于为全球华人服务的专业短租平台,拥有SSL加密认证，美国Jumio身份验证系统。不同于其他的短租平台，驿家是华人的平台，更专注于为华人服务。除了可以通过Facebook，Google登录之外，还可以通过新浪微博和微信登录。既方便用户使用也有利于互相监督，进而加深房东和房客间的信任度和安全感。驿家还为您提供了多语种，多币种的支持，解决了您的后顾之忧。

在驿家，愿您收获一段难忘的与住客相处的经历，和一份跨越大洋带着故土气息的友情。
惠泽四方客，出行找驿家。

我们是全球华人的短租平台，结合旅游和社交，打造全新的短租模式。公司将在北京投资建立开发部，运营部和推广部，需要大量的行业精英加入我们，和我们一起打造一个全新的互联网出行居住旅行模式。

要客旅游，2015年由财富品质集团旗下旅游板块主打推出的高端旅游品牌，主要产品为境外高端生活方式旅游。要客旅游致力于成为中国最高端也是规模最大的全球奢华旅游定制平台。从悉心甄选的精品套餐，到丰富多样的模块化产品与服务，要客旅游致力于为客户提供非比寻常的生活方式体验。专注酒店信息化解决方案近十年，深耕细作、不辞辛劳，换来如家集团、锦江酒店集团、易佰集团等数十家大型连锁酒店的肯定与认可；
而今，我们决定重新出发。

基于对酒店行业的深入理解，及对前沿IT技术的整合能力，我们开始探索，如何“软硬兼施”，帮住宿服务提供商提升运营效率，提升住客体验。

为了完成这一愿景，选择可靠的伙伴一起前行，才是关键；
我们已备好粮草、虚位以待；
等你来，一起挑战那些难以逾越的困难。公司简介（阿拉去么旅行）隶属于微距旅游咨询（上海）有限公司，由2016年05月17日在上海注册成立，创始人田旺鹏，，公司属于旅游电子商务平台，是集旅行特价尾单，同业旅游渠道发展，促进旅游再发展及各渠道商家入驻模式 平台。团队拥有共同目标，并且具有不同能力，，虽然五官一般，但是懂得团结与感恩，懂得团队与个人之间的重要性。我们是一支年轻的团队。我们的平均年龄仅有26岁，充满了朝气和创新精神。我们是一支专注的团队。我们坚信，完美的品牌源自客户的信任与支持。只有完美的为客户服务，才能打造完美的团队。我们是一支有梦想的团队。我们来自五湖四海，因为一个共同的梦想：做一家懂客户，懂旅游的电子商务平台。官网：www.alaqu.me“尽游天下”创立于2012年，是专业致力于出境旅游线路批发的品牌，品牌所属公司-北京华侨行国际旅行社有限公司是中国中小企业协会理事会员单位，中国国际旅游同业联盟理事会员单位，中国旅游协会会员单位，北京市旅游协会会员单位，公司主要产品包括全欧的常规线路，以及欧洲深度旅游产品和个性化定制服务产品，同时我们的产品还涵盖大洋洲、非洲、中东、美洲、亚洲等全球主要的旅游目的地国家和地区，以及国内各省市地区。


 “尽游天下”自成立以来，秉持着一贯的专业精神和质量，以市场为导向，以服务为核心，恪守“崇尚质量，以人为本”的经营理念，贯彻“管理人先行”的管理理念，坚持“用人之长，容人之短；知人善任，适才适用”的用人观念，不断磨合前进，一如既往的为广大新老客户，提供优质的产品和服务，树立“尽游天下travel all”品牌形象，并紧紧围绕打造“尽游天下”企业品牌这一核心目标，逐渐形成“善于学习，勇于创新，潜心服务，共同发展”的企业文化，为实现全球旅游产品服务商的愿景努力！！关于我们
 五洲商旅网() （）是深圳市五洲行商务服务有限公司旗下综合网站，是国内领先的、通过互联网、电话呼叫中心以及无线技术开展航空旅游产品分销的网络服务商，五洲商旅网于2000年投资创建，致力成为中国最大的专业商旅网络服务商。通过与民航订座 GDS 系统连接 ，提供权威的机票实时预订服务。同时，通过与国内外主要航空公司的密切业务合作，可提供各航空公司最及时、最全面、最准确的航线、舱位、机票价格信息，并与国航、东航、南航、海航等国内主要航空公司的常旅客俱乐部实现全面接轨。作为国内最专业的机票产品网络分销服务商，提供国内惟一的自助式机票销售平台，机票产品涵括国内外400家航空公司的100000 多 条航线。
国际机票：IATA一类代理商；多家GDS全球预订系统支持，价格和机位皆具优势。
商旅签证：专业代理各国商务签证，本集团直接送入使馆，无须转手；中国唯一。
国际酒店：签约30000家酒店在线预订，遥遥领先同业。
商旅管理：长期签约国内数百家企业，领先的理念给签约的企业带来显著的效益。
「五洲商旅」发展历程
1988年 创建 前身为深圳华侨城中国旅行社商旅部。
2004年成立深圳市五洲行商务服务有限公司；启用标识。
2005年武汉分公司成立，致力于发展华中地区国内差旅管理业务。
2008年北京分公司成立，加强与各国大使馆之间的联系；致力于华北地区 
企业国际差旅管理业务。
2010年广州分公司成立，加强与各国领事馆之间的联系；致力于华南地区
企业国际差旅管理业务。
至此，迈向集团化经营。服务国内大中小型企业数千家，商务旅游人士逾万人，信誉卓著，有口皆碑我们致力于带狗狗与主人旅行：热浪沙滩、原始森林、有机农场、丘壑高山…… 50 多条有意思的线路，合计 12500 多公里的旅程，目前已帮助 3000 多条狗狗完成“与主人一起看世界”的心愿。在 40 多种创意互动游戏中，狗狗与主人彼此更加信赖。我们用近 17500 张精美的旅行照片，记录他们和它们的故事。东岳旅行是中国领先的休闲旅游在线服务商，长期以来注重互联网思维，致力于为来日旅游华人提供高品质地接服务。包括旅行路线高级私人定制、接送机、包车、导游、民宿等全套出行服务。深圳市特航航空服务有限公司于1999年在深圳注册成立, 是深圳首屈一指的大型民航服务企业公司销售渠道广泛, 包括线上线下, 现正积极拓展公司电商网站
诚邀 电商/旅游 各界有识之士加入我们, 开创一个旅游电商的新时代来这里, 你的 知识/技能/点子 不会再被埋没, 你的每一个决定可能都会影响着这个行业的发展准备好不再做一颗螺丝钉了吗 ？Are you ready ?        安徽慧之旅信息科技有限公司是一家以国家旅游智库和中国旅游研究院为依托，整合云计算、物联网、互联网、三维实景地图、混合现实等技术，专注于“智慧旅游”技术和应用研发，为旅游产业提供“旅游规划 软件开发 系统集成 运营推广 系统维护”的一体化信息化解决方案的高科技服务公司。
        安徽慧之旅信息科技有限公司使命：根植于本土文化的旅游产业链O2O一站式运营专家，以打造安徽智慧旅游为己任，并对商业模式进行全国复制推广，打造成为安徽乃至国内新型旅游服务航母。
        目前安徽慧之旅科技有限公司和安徽省旅游信息中心合作的安徽智慧旅游综合电商服务平台项目（一心、一网、一端、一号）将立足于为景区、旅游目的地和游客提供一站式（线上线下）完美的旅游体验。
基本工资：有市场竞争力的待遇；奖励机制：每个岗位都有对应的奖励机制，对于表现优秀的你都有额外的月度奖、季度奖、年终奖、年度红包   此处省略一万字；办公环境：宽敞舒适的办公环境；公司位于省旅游学校内，饭菜飘香的食堂，硕大的操场，还能听到朗朗的读书声，让您永远倘徉在学生时代；工作氛围：简单的人际关系，自由平等的沟通；充分信任：无打卡制、再也不用担心迟到被扣money啦；保险保障：在霸道，依旧可以给您五险一金的保障，因为我们关心的不仅是公司的现在，还有您的未来；年休假：在国家法定基础上增加额外假期；有空常回家看看父母、多见见朋友... ...培训分享：定期知识分享，让你我更快速的成长；节日问候：端午、中秋、春节、妇女节and你的生日，每个节日都有惊喜哦；
作息时间：周末双休、朝九晚五、日工作6.5小时

地址：安徽合肥蜀山区望江西路169号省旅游学校内办公楼4楼附近公交：8、111、124等公交直达省旅游学校站


专注本地生活服务。
大数据、移动互联网、o2o
我们追求创新
我们崇尚变革
我们更为颠覆而生！
展开
潜水旅游、极地探险、高尔夫度假、非洲Safari、房车旅游、高空跳伞…Innfins为来自全球、追求极致旅游体验的人群服务，降低用户获取旅游信息成本、提供更好的在线预订产品并着眼于优化产品全流程体验。

Innfins创始团队来自微信、保利，是一群爱玩、内心炙热但务实的年轻人，项目已经获得华谊兄弟高管天使投资。北京中发智迅科技发展有限公司（以下简称“中发智迅”）是中发产业的顶层公司，是对中发产业经营性资源统一进行专业化运作的载体，是具有专业化资产管理、投资管理和项目培育功能的有限公司。

中发智迅目前已有下属网络公司有3家，在国外已有和在建的豪华酒店有8家，国际地产有40万平米开发项目运作，国内商业地产拥有20万平米，其中包括3家电子卖场、2家百货商场。 
公司正以网络集团、国际酒店集团、地产集团等三个主体发展旗下业务，正以全球化视野，全面实施国际化品牌战略，努力发展成为品牌一流的国际化、专业化的投资控股集团。

网址：http:///根据余杭区政府《大径山发展与控制规划》，未来大径山将打造成为长三角旅游新地标，中国乡镇改造的成功案例，将诞生我国第一个以乡村为主题的国家级公园-----大径山乡村国家公园。
 大径山旅游开发项目得到了余杭区委区政府的大力支持，为有效开展余杭旅游产业拓展，进一步优化径山花海项目，做大做强余杭区的休闲旅游产业，2016年2月由余杭区政府直属国有企业余杭旅游集团有限公司与浙江芸麒龙祥生物技术有限公司共同投资成立杭州芸径农业发展有限公司，公司注册资本1000万元。
 公司主要经营粮食、蔬菜、花卉、苗木种植，初加工，农产品开发、销售；农业观光、休闲；餐饮、食品、饮料、酒类加工、销售；化妆品生产、销售；农业相关技术咨询、策划、服务、培训等。杭州途记科技有限公司是一家致力于未来旅游高新技术研发的企业。



公司核心产品“众旅云”，是为目的地智慧旅游量身打造，立足于大数据应用，服务于旅游主管部门的产品。通过技术创新，开创了旅游行业的新型整合服务模式。有效帮助旅游目的地主管部门整合旅游资源，运用旅游大数据技术，为旅游目的地精准挖掘游客资源市场。利用景区商圈整合形成多种特色旅游体验，丰富当地旅游产品，提升目的地旅游消费，促进当地旅游事业的发展。“众旅云”是支付宝在旅游O2O领域的高效应用产品，同时，途记科技也是支付宝旅游行业授权渠道商。



途记科技是一个年轻的企业，但是核心团队拥有丰富的行业经验，在致力于旅游互联网营销、旅游行业高新技术应用方面拥有10年以上的实战经验！主要合作客户有乌镇、杭州市旅游委员会、湖北省旅游局、上海市旅游局等旅游政府主管部门和大型景区。团队一直秉承以用户需求为核心，专注旅游市场开拓。优质、用心的服务赢得了众多旅游局及旅游企业的信赖和好评，在江浙沪地区树立起了公司良好品牌。我们相信，通过我们的不断努力和追求，一定能够实现与旅游企业的互利共赢！－－－角度旅行，专为旅行者而生－－－
旅行，那一路的风景和体验，总能让我们在多年后的某一天想起时是那么的留念，
记录，分享，角度旅行让旅行体验更加精彩，让你的角度秀给全世界

－－－亮点功能－－－
［实时视频直播］
 身边的美景，趣事儿，拿起手机，随时随地，想播就播，第一时间呈现旅途中的精彩

［目的地最及时最真实的信息分享］
通过实时的地图定位，简单地视频、图片、文字分享，目的地信息变得精确而真实，
也让每个分享第一时间传递给最需要的人，分享让旅行更精彩

［看你想看］
全球目的地，最新鲜的直播视频，打开角度旅行，全都呈现在你的眼前
搜索标签，找到你感兴趣的直播和路线，心动了？来一次说走就走的旅行

－－－关于角度旅行－－－
角度提倡不一样的完美的旅行体验
角度直播平台记录和传播最新鲜的旅行体验
角度旅行是旅行者最好的旅程记录工具，留下美好回忆
角度旅行是旅行者最好的旅程分享工具，让全世界旅行者联合起来

官方微信公众号：角度旅行中凯国际是华北地区最大的中小学生社会实践活动服务商，主营中小学生社会实践活动，游学旅行、研学旅行。北京中凯国际旅行社有限公司是经国家旅游局批准成立具有独立法人资格的国际旅游企业；是中国旅游行业协会会员单位，北京市旅游行业协会会员单位；国家旅游局特许经营出境旅游业务，经营许可证号：L-BJ-CJ00233。旗下业务涉及国内游、出境游、入境游等。石木隅是旅行一站式解决方案提供商；社区及快消品O2O一站式解决方案提供商。

——-——-——

发展历程：

2006年， 石木隅工作室成立，发布symlay系列登山装备，运营民宿“快途旅行驿站”；

2008年，成立天途户外俱乐部，快途驿站发展至3家，上线快途网青旅预计系统；

2012年，成立杭州石木隅户外用品有限公司，上线网上商城；

2013年，成都石木隅旅行驿站，昆明石木隅旅行驿站相继营业；

2014年，改组成立互联网业务部，提供旅行一站式解决方案；

2015年，开始探索社区O2O业务，和快消品的B2B业务，分别有产品上线。

——-——-——

我们是一群把公司当家的人，我们希望看到的你专业、爱学习、有激情、更擅长沟通，当然我们也会为即将到来的你准备满意的薪资和完善的保险和福利，时不时的境外旅行，下午茶星巴克鸡米花和户外徒步等等，总之，世界那么大，我们一起去看看吧。32号是华南地区快速成长的轻户外旅行互联网平台
于2015年7月上线（微信号：hike32）
一直致力于向都市人提供极致体验的户外旅行

明明知道每个月最多只有31天
我们偏偏创造了一个32号

希望每个月你都留一天给自己
去重遇自我，去发现世界杭州博大航空旅游有限公司（隶属于均瑶集团），于一九九八年经民航华东管理局批准成立，主营国内、国际航空客运销售业务。我们本着“客户至上，诚信服务”的宗旨，用心经营、服务大众。 
 作为均瑶集团航服杭州基地，我司致力于转换经营机制、拓宽服务领域、完善经营体系。拥有先进的电脑销售网络和方便快捷的网上订票系统，免费送票上门的优质服务，得到了广大顾客的欢迎。同时我们的工作也得到了民航界的一致好评，先后成为“中国民航协会”会员、“中国航旅联盟”会员、中国航空运输企业国内空运业务指定销售代理人、2001年度上航优秀代理企业、2002年度南航四星代理企业、2004年度南航四星代理企业、2005年度南航四星代理地区、2006年度南航浙江地区优秀代理、2004年度国航浙江省十佳代理企业、2005年度国航优秀代理人、2006年度国航优秀代理人、2005年度东航优秀代理人、海航2006-2007年度优秀合作伙伴、2007年度深航最佳合作伙伴、2008年度南航最佳团队销售奖、2009年度东航五星代理人、2009年度联航最佳国内贡献奖代理人、2009年度南航最佳销售伙伴、2009年度联航最佳合作贡献奖、2010年东航、上航国内销售金奖、2010年度国航最佳贡献奖、2010年度国航浙江地区销售贡献银凤奖、2011年度东航、上航国内销售金奖、2011年度南航优秀销售代理奖、2011年度南航浙江区域优秀代理奖、2011年度国航浙江地区优秀代理人奖、2012年度南航国内销售金奖、2012年度国航最佳销售贡献奖、2012年南航浙江地区十佳销售代理、2012年南航优秀销售代理、2013年国航优秀合作奖等。囧游部落是重庆地区最早致力于服务青年旅行的旅行公司之一，以“让青年都爱上旅行”为使命，为青年群体组织策划旅行线路以及免费提供旅行资讯。主要有青年旅行产品，主题旅行产品。娃娃圈是由深圳市娃娃圈网络科技有限公司出资建立的一个亲子教育和亲子资源分享平台。我们致力打造一个汇聚亲子旅行、亲子剧场、亲子活动、亲子培训和亲子分享为一体的综合社交平台。
 人类是群居的动物，孩子的健康成长更离不开有效的沟通和交流，我们希望把有共同爱好、相近年龄、物理距离相差不是太远的孩子组织起来，共同参加一些活动，相互学习，相互促进，资源共享，从而形成一个稳固的儿童社交圈。
 当今社会浮躁多变，家长们在激烈的社会竞争中承受着巨大的压力。亲子关系的恶化成了许多家长心灵深处的痛，而亲子关系长期得不到缓解一定会影响孩子的健康成长，还会带来一系列社会问题。我们希望娃娃圈平台上的亲子活动和亲子资讯能为有亲子关系苦恼的家长带来福音，希望孩子和家长在娃娃圈平台上找到自己的人生乐趣。静享悠闲，恬静时光，在缓慢流年里，揽一处清幽，在回归自然力，找到身体和心灵的归宿。

每一家设计独到的民宿都搭载着民宿主人一个理想主义的巧思，而那些寻着隐秘处而去的都市人，则总能在这一日两日的闲适中找到被城市稀释的自由情怀。

民宿，绝对是酒店无法提供的住宿体验。在Hoshare，不仅给您打造装载归属感的梦和犹如林间清泉般的沁心感受，更能让您和自己的理想生活，不期而遇。

Hoshare为客户提供日租、月租、年租，这种灵活性的入住方式，民宅的房屋、高品质的酒店式服务，客户通过网站、APP、微信平台预定房间，千余种房型，典雅精致、现代简约、古典优雅的装修风格，带来全新入住感受，Hoshare做为上海目前最大的民宿连锁运营商有最大的诚意邀请各界贤能加入我们的大家庭！      UU客是一家旅游共享经济平台，正尝试以人为切入点，将人、车、房的空余的时间以及其他可以连接的资源实现高效利用，共享创造新的未来。我们以人为切入 点，带动UU客的三大主营业务当地向导、特色民宿、私家车租赁。为我们的游客提供与众不同、独一无二的旅游新奇体验。而我们的当地人可以轻松赚取外快、让 闲暇不单调、工作灵活自由。
      UU客平台上汇集了社会上成千上万的当地人。我们知道现在大量的当地人他们碎片化的时间和他们的闲置资源都是存在着及其需要变现的需求，而当地人在当地所 拥有的闲置资源以及能力恰恰可以为那些旅行者提供优质的当地旅游服务的。在UU客的平台上，游客可以根据自己的喜好找到当地人所提供的服务或者共享资源。 平台上有几位甚至几十位当地人可以为他来提供服务，这样既有多样化的选择，同时也能省钱，省心。
     如果说P2P未来会是旅游行业的终极模式，我们希望UU客是真正的颠覆者，但是我们更希望看到通过我们的努力，给整个旅游行业带来一些改变，让旅行回归本 位，让用户真真切切的感受到旅行带来的意义，这世界比你想象中的宽阔，如果你不出去走走，你就会以为这就是世界。让UU客上的当地人成为你旅途的伴侣，陪 你走过一段别人无法替代的记忆。UU客，遇见你想要的旅行。囧游部落是重庆地区最早致力于服务青年旅行的旅行公司之一，以“让青年都爱上旅行”为使命，为青年群体组织策划旅行线路以及免费提供旅行资讯。主要有青年旅行产品，主题旅行产品。

        广州唱游微盛信息科技有限公司成立于2015年5月，是业内知名的物联网与智慧旅游解决方案提供商与运营商。公司目前团队拥有42人，主要由原微信、中国联通、爱立信以及相关传媒和移动互联网行业精英组成。
       通过一年多的摸索与实践，公司已拥有成熟的产品体系，整体战略布局将从与地市旅游行业管理部门合作建设智慧旅游城市切入旅游市场，围绕周边游概念搭建平台，获取周边游大数据及周边游产品在线交易额。
&n...
展开
广州市绿导网络科技有限公司是专注打造一个以生态农业休闲旅行订制、有机农产品商城和农业科普教育为核心的新型高端平台，
目前国人越来越喜欢郊外、原生态和原始的生活方式，呼吸新鲜的空气，饮用安全的水和吃原生态的有机食物。公司会通过对现有
生态农业基地资源的整合，实现景观、生态、文化、科技与农业的高度融合！。

 公司首先会以广东省生态农业基地开始，建立自身客户群体，开发特色独家旅游线路，结合不同月份，开办组织各类活动：亲子游、

农家乐、避暑游、慈善游、学农活动……以旅游带动有机农产品消费以及组织开展农业科普教育课程。

 在推广初期，公司会同期打造一个农业电商的移动端APP平台，结合互联网官方网站、微信订阅号和服务号进行全网营销推广
有冒险精神的创意精英们，如果厌倦了每天坐在办公室发呆的工作，那就加入我们吧，到广阔农村天地去，大有作为！中商国际旅行社有限公司是中商集团直属企业，经国家旅游局批准，在国家工商局登记注册，允许经营中国公民出境旅游业务、外国人入境旅游业务及国内旅游业务的国际旅行社。中商国际旅行社成立以来，一直致力于依托庞大的国内商业体系，构筑自己广泛的市 场营销网络，以商务旅游为龙头，全面带动观光旅游、度假旅游、修学旅游、自助旅游、培训旅游、会议奖励等特色服务的共同发展，同时为广大消费者提供诸如代定酒店、机车票、代办护照签证等委托服务。 中商国际旅行社有限公司以现代企业 的一流管理，以不断创

新的经营理念，以高素质、专业化业务人员的细致工作及诚实守信的规范操作， 为国内外各界朋友提供全面、周到、愉快的高水准服务。
空铁管家是国内最大机场及高铁贵宾厅服务平台，业务涵盖出行票务、专车服务、航班信息查询、登机手续代办、机场高铁站贵宾服务、短途旅行、机场贵宾体验等，是迄今为止国内唯一一家以机场、高铁贵宾服务为核心的全产业链出行服务平台。囧游部落是重庆地区最早致力于服务青年旅行的旅行公司之一，以“让青年都爱上旅行”为使命，为青年群体组织策划旅行线路以及免费提供旅行资讯。主要有青年旅行产品，主题旅行产品。Folome（飞乐觅）是国内首个为“旅行机票采购商”和“旅行用户”提供居间信息服务的平台，集合了中国境内各大城市飞往热门旅行目的地的【旅行往返机票】，以移动端APP为核心为供购双方提供旅行往返机票查询、产品展示、预订、支付为一体化的解决方案。Folome别具一格的提出“让产品有温度的传递”，并针对应用技术的迭代计划在旧金山湾区建立自己的“技术及用户体验研发中心”广州自我游网络科技有限公司致力于自由行B2B同行分销，旨在构建全国最大的自由批发市场。旗下产品“自我游自由行营销系统”,是面向景区、旅行社、旅游批发商等旅游行业，为其的自由行产品营销提供市场及技术解决方案。
一、我们的简介：
1、自我游是什么，自我游主要做什么？
广州自我游公司是运作一个B2B的分布式的自由行平台，既给客户提供营销管理系统，又通过平台来实现资源共享。
2、自我游的客户对象是什么？
只要有资源的旅游企业。
3、自我游能协助到什么？
结合旅游企业自己的资源，通过自我游的平台转型自由行业务，利用电商操作，做终端消费者的生意。
4、自我游的成效怎么样？
从去年系统交易订单量来看，一共有485万单自由行业务交易，这些消费端的客户主要是以家庭为主的自由行，他们主要以门票为主，订房为铺，基本都围绕着周边旅游，并在移动端的操作购买。
5、自我游要最终达到什么？
自我游主要是扶持传统旅行社变成新型旅行社，为他们提供先进的系统，并且这个系统，也带了PC端和移动端的功能，同时还可以为其提供产品和渠道。
因此这些新型得旅行社要比传统旅行社更懂得如何吸引客户。
6、到底具体如何协助？可以举例吗？
用公众微信号和客户做生意，或者让自己的员工随时将公司的旅游产品转发给客户或朋友购买，甚至他们可以根据C端客户的需求，随时抽取总库的产品来组合新的旅游产品，满足客户需求的可能性。
二、我们的福利待遇：
双休、法定节假日假期、带薪年假、五险一金、节日礼品等。北京沃尔克思科技有限责任公司旗下运营产品光合旅程，光合旅程是一款为自由行旅行者推荐和预订境外人文体验的产品，为80-90后的自由行用户所服务，帮助他们找到境外有深度的地道的人文文化体验项目。
胡同团队是由一群来自世界各的人们组成的。我们热爱中国文化，这是我们最主要的公司价值观。胡同里的每一位成员不仅把胡同的公司价值体现到方方面面，而且喜欢和我们的客人分享我们对文化的这份热情。我们的目标是在有趣的学习环境里体验独特的文化之旅。
我们是一个灵活而富有热情的团队，在北京以及全中国都举办多样的活动项目。胡同的目标是为我们的客户提供最棒的文化体验，让他们在我们的活动中学到了新知识。最主要的是，活动的同时玩的开心。简而言之，我们的工作分为两部分。一部分是我们在北京四合院里的活动，包括厨艺课程，...
展开
沈阳方特欢乐世界坐落于沈阳市沈北新区，是由深圳华强文化科技集团投资兴建、沈阳华强文化科技产业有限公司管理的超大型文化科技产业基地项目。基地包括大型主题公园、高科技演艺剧场和风情商业小镇。公园占地60余万平方米，是一个国际一流的第四代高科技主题公园。方特欢乐世界以科幻、动漫和中国文化元素为最大特色，采用当今一流的理念和技术精心打造，可与当前西方最先进的主题公园相媲美，被誉为“东方梦幻乐园”。杰旅是为了提升旅游产业链整体效率而生；会让中小型商户也拥有顶级OTA级别的技术支撑能力；进而体现技术生产力的价值。这里有一群志同道合的小伙伴；有业内成熟领先的技术和业务团队；我们寻找的是有理想、有激情、有头脑、有坚持的三观匹配的有志青年；一起开创这份共同的事业！国际短租行业联盟是时尚商业地产集团董事长郭奎章先生，既全球创业公益巡讲之后，对全球青年创业者的全新扶持项目。平台专注于旅游度假短租行业，服务全球各地的旅游度假短租团队及个人，与全球创业者共享最具前景的在线短租行业价值，携手推动短租行业标准提升和规范发展。一、 酒店简介：uioiui项目亮相CCTV2 创业英雄汇！
CCTV2 创业英雄汇视频地址：
http://tv.cntv.cn/video/C18563/5c80ee1a590e4a5b987ff15e724e95b7 
视频内容21分开始。

我们的团队： 
主要由互联网和传统自驾游的资深从业者组成。

我们的优势： 
1. 自驾产品覆盖全球
2. 专注自驾极致体验
3. 全程地接专业服务
4. 个性化定制，完美你的旅行


我们的口号： 
要自驾，找起驾！
跟斗云VR专注VR内容输入硬件方向，为旅游目的地和旅行社提供VR旅游整体解决方案，为旅客提供“先跟玩，后出行”的VR旅游体验服务。目前已获得知名旅游集团公司战略投资，核心创始团队来自互联网、智能硬件、全球顶级芯片厂商和旅游行业方面有丰富从业经验者。期望有远见、勇气、结果导向的同学加入我们的团队，一起引领推动VR生态发展。
 
我们的公司由上市公司北京掌上通网络技术股份有限公司孵化成立，有着诚信可靠的背景。我们的公司是最年轻最具活力的8090团队，有广阔不可限量的前景。我们的公司还有最任性的管理者团队，三亚、婺源、西双版纳，我们只想去最美最让人陶醉的地方！ 

我们做的是国内独家首创的互联网旅游行业营销管理工具，我们做的是每一个用心做事的客栈老板都用得到工具。真正解决了酒店营销管理中，操作重复性高，管理冗杂拖沓的问题。想用户所想，急用户所急，真正为用户做减法，专注解决刚需！力求做口碑最好，用户满意度最高的产品！ 

我们的产品自推广以来，广受用户的喜爱，阳朔、丽江、大理，走到哪里都有我们的忠实拥趸。而我们绝不因此而满足，没有最好，只有更好！我们要为更多的用户带去方便，也更期待与更多和我们有着共同信念的年轻人携手并进！ 

相信我们，作为一个项目型的创业团队，我们的成长机会，我们的发展速度，我们的活力四射，绝对超出你的想象。抓住这个机会，加入我们吧，来了只会让你赞叹：相见恨晚！苹果教育，她是一种态度，一种对学生、对家长、对家庭、对社会负责的态度；一种对教育事业尽心尽力、尽职尽责、追求极致的态度。我们秉承向上的态度，为每一位到苹果学习的孩子量身定制课程，扬其长，补其短，引领孩子在这里快乐的学习。

苹果教育，她是一种精神，一种为了孩子的成长不断追求进取，不断创新发展的精神。六年来，我们从无到有，由小到大，用我们的智慧和力量，引领了40000余名孩子的快乐成长。而今，伴随这种不断开拓创新的精神，苹果教育已发展成拥有自己的导师团队和教师队伍并深受社会认可的教育机构。

苹果教育，她有一个愿景，一个成就孩子学习梦想的愿景。我们希望所有来苹果学习的孩子都在这里快乐学习，向上成长，我们将针对现行教育的弊端给孩子们一个人人受到尊重，个个学有所获的宽松学习环境，这里没有优生和“差生”的不同待遇，也没有“起跑线”和“终点线”冲刺的残酷训练，在这里，只有老师对孩子们无微不至的关怀、科学有效的引导及量身定制的培养。在这里，孩子们真正感受到学习的乐趣和成功的喜悦。

苹果教育，她有一个情怀，一个为孩子们打开心灵、通向世界之窗的情怀。我们精心策划的国际游学课程，为孩子们深度领略欧洲、美洲、亚洲各地的民族经济、地域文化、风土人情搭建了良好的平台。使我们的孩子获得成功所需要的根本素质：独立的思考力，深邃的洞察力，国际化的眼界，以及诚实，勤奋，勇于追求和迎接挑战的信心及实力。

苹果教育创立于2009年，经教委及公安局许可，拥有办学许可证及因私出入境中介许可资质，旗下拥有重庆苹果教育培训学校及重庆苹果出国咨询服务有限公司。我们携手资深专家教研团队专业研发基础教育培训、高端私人定制、国际游学、青少年素质教育、家庭教育等系列课程，探寻最极致的教育模式，立志成为中国最受学生喜爱的教育集团。云游GO是一间专注于服务自驾游的OTA平台，并且有自己的拥有旅行社经营许可的旅行社---广东十一维空间旅行社股份有限公司。随着中国经济的飞速发展，汽车已经越来越普及，而伴随而生的自驾游是近些年来发展较为引人注目的一种经济现象。目前，市场上还没有专注自驾游的垂直巨头平台诞生，这其中有着巨大的市场。云游GO从主题自驾游切入高净值人群（中小企业主，大型企业高管等），通过“绿色公益游”，“天然乡村游”，“历史文化游”，“川藏极限游”等等主题，打开35-55岁高净值人群的市场，聚集起一群热爱自驾的人，构成自驾云游GO社群，实现互联网时代的共享经济体系。
云游GO已获来自万贝金控集团500万元人民币的天使投资，办公室位于环境优美的萝岗区科学城，交通方便，2016年底地铁通车，直达萝岗科学城。
你想要的是千篇一律，日复一日，螺丝钉式的工作？
你想要的是古板刻薄，指手画脚，不认可你的上司？
还是你想要的是放弃理想，抛开自由，毫无生气的那个自己？
如果不是！那就来云游GO吧！
因为我们要的就是追求自由，追求个性，充满创意的那个你！火焰科技成立于2016年，是一家人工智能类的创业公司，我们致力于人工智能在旅游领域的深度运用。成立三个月即获得资本市场认可，目前公司已获得首轮天使投资，正赶往下一个高点。我们是一个充满激情与梦想的团队，希望通过双手和智慧创造属于我们自己的未来，在这里机器学习、神经网络、NLP不是什么高大上，只是工作的一部分。人工智能是未来的未来，你，要来一起追逐梦想吗？火焰科技成立于2016年，是一家人工智能类的创业公司，我们致力于人工智能在旅游领域的深度运用。成立三个月即获得资本市场认可，目前公司已获得首轮天使投资，正赶往下一个高点。我们是一个充满激情与梦想的团队，希望通过双手和智慧创造属于我们自己的未来，在这里机器学习、神经网络、NLP不是什么高大上，只是工作的一部分。人工智能是未来的未来，你，要来一起追逐梦想吗？    我们是一家新成立的科技服务型公司，主要做中高端收入的中老年人休闲养生类产品，我们的目标是做中国高端养生服务的第一品牌。目前我公司最先开发的是中高端中老年人的休闲养生旅游产品，此类产品的理念是让高收入的中老年人在我们设计的旅行中得到放松、安全、舒心、休闲的美好时光。
火焰科技成立于2016年，是一家人工智能类的创业公司，我们致力于人工智能在旅游领域的深度运用。成立三个月即获得资本市场认可，目前公司已获得首轮天使投资，正赶往下一个高点。我们是一个充满激情与梦想的团队，希望通过双手和智慧创造属于我们自己的未来，在这里机器学习、神经网络、NLP不是什么高大上，只是工作的一部分。人工智能是未来的未来，你，要来一起追逐梦想吗？
展开
浙江手信汇网络科技有限公司，是一家从事互联网旅游购物类产品研发、运营的网络科技有限公司。
“手信荟”是公司旗下的网上平台，主要给客户提供旅游的服务，提供杭州旅游景点的介绍信息，推荐客户好吃好玩的地道介绍，同时兼营杭州特色的旅游商品。
为了让游客有更好的旅行体验，“手信荟”网站不但有杭州本地景点的介绍，还有一些如何深度游景的推荐。同时，“手信荟”签约了本地导游服务游客们，以便让每一位游客都开心而回，满载而归，让旅游更快乐。“手信荟”还精选了杭州当地常见的精品特产，由生产厂家直接供货，提供给游客最新鲜、最优质的产品，由于缩短了物流，精品特产的价格远低于景区店和超市等，游客只需要在网上下单， 货品会被送到游客指定休息的酒店，供游客验收挑选，既省去了游客旅途中提拎的不便，也让旅途更加的快乐和轻松。
我们的愿景是“让旅游更安全更开心”、“让购物更方便更优惠”、“让旅游的美好回忆更长久”。
目前“手信荟”网站即将上线，虽然我们的队伍还不够壮大，但作为一家初创公司，一切皆有可能。期待着与我们有共同梦想、共同愿景的你加入！
深圳星火互娱数字科技有限公司是国内一流的主题文化公园总包商，公司以领先的技术为客户提供主题公园创意设计、项目建设、特种影片制作全产业链的优质服务。

 公司自创建以来迅速吸引了一批在业内从事多年的精英人才，组建了一支专业精进，富有激情的团队。公司掌握特种电影、大型机械控制、多媒体交互、动感仿真、虚实结合等一系列核心技术，为商业娱乐综合体、主题乐园、科技馆等主题文化旅游项目，提供具备国际领先水平的创意设计、设备工程、投资运营整体解决方案。

 我们本着不断创新的理念，以人文和历史为依托，为每一位客户量身定制，力求让客户的每一个项目都成为经典。

 公司网址：http://www.xhhy.cc/ 招聘服务电话：0755-86564762自驾地理介绍：



当您确定自驾旅行，我们的服务就已为您启动

只要告诉我们：您准备去哪？

计划多少天时间？

我们的自驾旅行专家就会为您免费设计最适合您的线路，

同时为您提供沿途吃、住、行的点滴资讯





如果您对驾车还没绝对把握，

我们的教官将会成为您的朋友，为您提供技术指导，并安排沿途技师与您对接

我们提倡：

环保、人文的地理自驾

我们不会依赖导航为您做纸上谈兵的线路

我们坚持每条线路都是我们走过的



我们坚持做“负责任的线路”

感谢您给了我们成长的机会！火焰科技成立于2016年，是一家人工智能类的创业公司，我们致力于人工智能在旅游领域的深度运用。成立三个月即获得资本市场认可，目前公司已获得首轮天使投资，正赶往下一个高点。我们是一个充满激情与梦想的团队，希望通过双手和智慧创造属于我们自己的未来，在这里机器学习、神经网络、NLP不是什么高大上，只是工作的一部分。人工智能是未来的未来，你，要来一起追逐梦想吗？深圳市天泰国际旅行社有限公司，为花样年控股集团有限公司全资附属公司（香港联交所上市代码1777），是花样年文旅集团旗下的私人定制旅行品牌，主营特色亲子旅行和主题旅行定制业务。上海然晶信息科技有限公司是2016年成立的富有朝气的年轻公司公司励志打造一个全新的基于智能数据服务的旅游产品初创团队由热爱旅行的互联网业内资深人士组成公司有良好的资源铺垫,产品已具雏形天使轮融资洽谈中北京塞尚国际旅行社是一家由是经国家旅游局批准、国家工商局注册, 特许经营中国公民出境旅游业务的国际旅行社。公司在境外法国巴黎及北非卡萨布兰卡都设立自己的全资分社。 北京塞尚国际旅行是以提供重点国家和区域优质的终端地接服务为目标，完善自身的产业链条，在旅游行业中形成独特的风景线。如果您拥有一个梦想，成为一名优秀的销售，一名优秀的带队人，成为一名愿意服务团队不遗余力之人。真诚的欢迎您加入我们的团队。希望您的想法能够在公司得以实现。希望公司的成长伴随着您的成长。信我秉承旅游 互联网的思维，瞄准上万亿的旅游供业链市场，致力于旅行社整个产业链的升级转型，帮助各环节的中小旅行社及其他用户实现线上的旅游信息、产品、资源、资金的对称传递及交易。现已开发出全产业链的旅游线路产品B2B分销平台—信我旅游网（2015年11月已正式上线），团队机票B2B分销平台—信我机票通（2016年4月正式上线），正在开发旅游团队酒店B2B分销平台—信我旅房通、导游管理平台—信我导管通等。月交易额达30万，旺季月交易额破300万，年交易逾3000万。“北京华路信息技术有限公司以通信公司DB的营销/广告代理/生活信息为主”

北京华路信息技术有限公司是在韩国‘KT’公司的DB营销代理事业与广告/宣传代理事业的华路信
我们和最受欢迎的Know-How与通过跟多种企业合作。

目前正与中国联通合作，进行多种形式的营业，同时在多种行业的伙伴一起合作当中。我们的理念是：探索-学习-环保-体验；我们倡导新的户外运动生活方式，打造专业的陕西户外旅行网络平台；湖南海外旅游阳光国际会议展览有限公司是湖南海外旅游有限公司子公司，是湖南第一家专注于会展旅游市场，以专业化的机构、队伍和服务模式为集团客户提供会展旅游的服务商。我们是全国会奖17强,致力于为跨国公司、湖南省大中型企业、行业协会和政府部门等集团客户量身定制商务考察、奖励旅游、会议管理、活动管理、教育培训、公关顾问、广告宣传、展览展示、国际会议管理等个性化的服务方案。 







湖南阳光会展拥有湖南省最强的大型活动策划及执行队伍，这是一群有创意、有梦想、专业负责的实干家，能为客户提供最专业的品质服务。北京市首都旅行社有限公司成立于1992年（经营许可证：L-BJ-GN00003）,是经北京市旅游局批准，具有独立法人资格的旅行社。经国家旅游局批准，按照现代企业管理制度建立的旅游企业。主要从事旅游线路的设计及开发，提供团体或各人商务考察及行程策划，接待大中小型会议，代订各地酒店，国际国内机票及旅游用车等服务。二十年来，我社本着“真挚首都情，温暖游客心”的服务宗旨，接待了来自五湖四海的宾客，有着良好的口碑和信誉，尤其是在组织大型活动上凭借我社的诚信和实力，以及高素质的专业服务人员，更是在业界中享有很高的声誉。我社成功举办的“青藏高原国际自行车赛”等赛事活动及每年暑期策划开行的“丝绸之路”旅游专列等大型旅游活动中，都获得了社会各界的好评，与此被评为：“全国百强旅行社”、“北京地区国内旅游二十强”。我们珍惜每一次获得的成功，我社全体员工愿更加尽职尽责，尽善尽美的向广大游客和社会各界提供更加优质、可靠、完善的服务。公司集团化的管理模式使我社的集中采购、网络营销等更加强大，将周到、细致的会议服务理念融入旅游团队当中，使之更加有别于同行企业服务模式，“让客户省心、让同行放心”的服务承诺一直烙印在首初创公司
专注于爱情旅游，包括情侣、蜜月、结婚周年度假
我们在全球有专业的旅游服务人员，并在不断发展中。可以满足新人的海外婚礼服务、摄影服务、独特的旅游线路安排等优质的目的地服务。
初创公司
专注于爱情旅游，包括情侣、蜜月、结婚周年度假
我们在全球有专业的旅游服务人员，并在不断发展中。可以满足新人的海外婚礼服务、摄影服务、独特的旅游线路安排等优质的目的地服务。
北京红豆渲文化发展有限公司是一家集大型演艺活动策划、企业公关活动策划、音乐产品的策划、制作、发行、艺人经纪、版权经营等项目为一体的专业性演出娱乐整合营销机构。公司秉承“营销在先、坚持品质”的经营理念，坚持与高品质的策划活动、精彩的文艺演出、音乐产品消费市场形成长期性产业化良性互动上海畅途网络科技有限公司成立于2013年7月，是景悦集团旗下的分支机构，专职于网络技术开发和应用的研发，旗下的唯游网是具有创新性的旅游在线交易平台，通过对旅游市场的细化服务的深度挖掘，经过多年的市场调查，不仅为旅游产业上端服务供应商和下端旅游消费者提供实时在线交易服务，更是优质的旅游资源供应商、服务商、渠道商和用户之间交易安全、便捷的真正的交易平台。



唯游网以整合性、交互性、快捷性等特点，打造旅游电商OTP模式，开启了旅游产业电子化的崭新模式。



我们专注海外旅行！
我们为您办理全球签证！
我们给您不一样的Trip！

我公司是一家致力于精致旅行体验的新型旅行公司，专注客户服务，为客户提供不一样的旅行体验！

欢迎热爱旅行，致力于旅行事业的朋友加入我们！上海音谱旅行，专注邮轮旅游的一站式服务，从邮轮旅游开始切入旅游行业，希望通过线上线下的互动配合，让我们的旅游产品是能像音乐一样让人们感到身心愉悦的，我们将用心带来个性化，差异化的旅游产品太平洋国际旅行社成立于2005年，是一家专业从事旅游信息资源整合及服务的专业旅游机构，公司致力于旅游行业信息化及电子商务领域的解决方案研究与提供，公司是中国移动集团广东分公司、中国联通广东分公司等旅游电子商务领域的门票、自由行套餐等旅游产品供应商，公司在旅游增值业务、电子商务以及行业应用等方面形成了多个拳头产品。形成景区旅游资源整合、票务代理、旅游代理、电子票务、电子支付、安全认证的一体化服务。
 2009年12580旅游信息助手正式上线，太平洋国旅成为12580旅游频道产品服务商，负责提供广东及周边旅游门票、自由行度假套餐等产品的预订和后期等服务，并定期向12580提供优惠旅游门票、自由行度假套餐促销方案。目前是广东省内及周边多个漂流、温泉及热门景点的区域总代理，曾与广州市旅游局、江门市旅游局、中山市旅游局、汕尾市旅游局、河源市旅游局、开平市旅游局、东莞松山湖管委会等地旅游局共同策划了多个大型旅游主题推广活动，取得了较好的经济效益和社会效益。
 为了更好服务旅游电子商务领域的资源拓展先后成立了太平洋国旅广州分公司、太平洋国旅珠海分公司及专业的旅游策划公司并力求在语音支撑、手机媒体支撑以及线下活动支撑方面争取资源，利用我公司同旅游行业良好的合作基础和具有粤港澳旅游信息、资源采集经验以及处理系统、销售投诉等方面问题的珠三角服务专员，快速响应需求，处理投诉，更好提高旅游电子商务领域服务的质量和水平。企业简介：
 熊猫旅行网（www.xiongmao100.cn） 是中国领先的轻旅游服务商，公司拥有全国30个省市300多条经典旅游线路和遍及全球52个国家海量精品旅游资源，凭借在旅游行业积累多年的优质资源，结合互联网的运营思维和技术优势，为众多消费者提供精细化，标准化，人性化的旅游服务和极致的旅行体验。
目前与熊猫合作的供应商有3000多家，其中还包括去哪儿、神州专车、一块去等国内一线的知名公司；已与国外数十个国家和地区的旅游局建立合作关系，分布在全球七大洲300多个热门目的地，可为旅客提供第一手旅游资讯和最全面的旅游服务。

熊猫旅行网隶属于广州腾游旅游信息咨询有限公司

“轻奢华.轻旅游”是我们的品牌宗旨，公司奉行“以客为尊，服务为本”的服务理念，通过专业化，标准化的服务队伍和一体化的服务资源平台建设，聚焦核心业务，为客户全程提供专业的旅行服务。还在犹豫什么，快来好好享受熊猫旅游为您打造的专属旅行记忆吧！
北京山水茶文化传播有限责任公司，是一家专注于探索，科考，越野，摄影与文化寻源的旅行社。 我们致力于为客户定制终生难忘的深度旅行。与有共同爱好的人一起发掘全球人文与自然之美，了解所到之处背后深层的历史文化背景，增加旅行的厚度。同时，我们也为热爱旅行和探索的客户提供高端极致的旅游支持，也为大家提供长期线下交流平台。这里汇聚了专业户外玩家，摄影大咖以及同样热爱这一事业的朋友们。
展开
北京红豆渲文化发展有限公司是一家集大型演艺活动策划、企业公关活动策划、音乐产品的策划、制作、发行、艺人经纪、版权经营等项目为一体的专业性演出娱乐整合营销机构。公司秉承“营销在先、坚持品质”的经营理念，坚持与高品质的策划活动、精彩的文艺演出、音乐产品消费市场形成长期性产业化良性互动上海音谱旅行，专注邮轮旅游的一站式服务，从邮轮旅游开始切入旅游行业，希望通过线上线下的互动配合，让我们的旅游产品是能像音乐一样让人们感到身心愉悦的，我们将用心带来个性化，差异化的旅游产品中智国际商展集团是一家与产业集团战略合作，由多家国际知名投资公司及财团提供资金支持，以国际多元化专业人才为企业核心，实行集中管理下的服务联动模式，借助现代科技与先进理念，提供全面智慧解决方案的第三代MICE服务集团。

作为最具活力与规模的会展旅游集团，中智国际商展服务涵盖会奖旅游、展会赛事组织、市场咨询、公关活动策划管理、高端定制旅游、差旅解决方案、辅助系统研发等领域，以北京、上海、成都、广州（深圳）为中心向周边区域辐射，建立起专属服务网络，实现MICE产品标准化及全球热点区域服务覆盖。

中智商展集团是中国“智慧会奖”的先行者，最先提出“Smart MICE”理念，主张现代会展服务必须顺应潮流，改变被动低端模式，自前端参与客户计划，利用技术创新，资源整合，及对客户深入感知，以更智慧的方法提供有技术含量的增值服务，从而全面提升客户满意度，强化合规，节省成本，辅助客户决策。

中智国际商展集团，中国智慧会奖（Smart MICE）领导者！成都爱自驾网络科技有限公司成立于2015年4月22日，爱自驾是中国首家专注自驾产品的信息服务平台。为消费者提供丰富的国内、跨境、海外自驾游产品选择及预订服务。
作为一家初创公司，这里有无限的空间，我们找的不是员工，而是能一起打拼的创业伙伴，这里不打卡，不朝九晚五，一切只为实现自己的梦想。微旅创立于中国移动网发展元年，是创新型旅游移动交易平台，整合全国传统旅游资源，实现线上旅游用户需求与线下服务网络的完美对接。

现阶段通过提供旅游目的地城市经典一日游产品，来满足旅游消费者自由个性碎片化的旅行需求，随时随地为旅游消费者提供查阅、咨询、预订、支付、消费、分享、互动等服务。

未来将实现吃、住、行、游、购、娱等本地化旅游业态的移动在线交易服务平台，构建中国第一个基于移动互联网与旅游产业相结合的“微旅游、微产品、微金融”的全平台商业模式，打造中国泛旅游业o2o第一平台。U悠之旅，尽在U-trip

民宿——精选每一家民宿，服务至上
 
小蜜服务——一键订制需求、轻松出发旅行
 
商城必备——持续上架旅行必备商品
 
在线客服——夏天的小背心、冬天的小棉袄
专注服务，专注日本自由行EO轻旅（原新东方精英英语游学部）专注于海外志愿者服务及义工旅行的项目，旨在帮助更多年轻人开拓视野，增长见闻，寻找旅行的意义，为年轻人提供轻松、深度、有趣、有爱的旅行产品。 
EO轻旅的项目包括7大板块：打工换宿旅行、国际义工旅行、境外实习、境外运动或赛事自由行、境外技能提升旅行、欧美名校访学自由行、文化休闲自由行，其主题和形式适合厌倦了传统参团游的年轻人，同时保留了参团游的价格优势以及自由行的乐趣。秉承新东方多年的教学经验，我们提供实用的行前口语培训，帮助年轻人提升自由旅行的体验感。 
公司网站：www.eo.school 
工作地点：光华路SOHO二期南一门（临近一号线地铁站永安里，毗邻世贸天阶）北京魔方旅游国际旅行社有限公司（简称魔方旅游），是一家专注于做旅游目的地资源运营的B2B旅游企业。



魔方旅游是全国旅游目的地资源运营商，致力于打造中国最大的旅游目的地资源运营平台，创立于2013年10月，总部设在北京。



魔方旅游聚合旅游产业链上下游资源，全方位拓展产品线，打通线上线下分销渠道，实现旅游目的地之间的产品和渠道的互联 互通。在上游端，深度挖掘景区门票、演艺、本地游、本地住宿、本地交通、本地特产等旅游产品资源，帮助旅游供应商轻松 构建标准化的分销体系，以及提供产品营销整体解决方案；在下游端，全网覆盖OTA、旅行社、导游、代理企业等分销商，完全开放PC、移动APP、微商等渠道的智能化分销端口，为其提供畅通便捷的采购通道。



目前，魔方旅游已进驻20多家OTA企业，2000家旅行社，7000位导游，60多家景区，合作客户包括鸟巢、明十三陵、北京故宫 、凤凰古城、张家界等知名景区。



魔方旅游独具开创性的B2B商业模式，已经在旅游业界引起广泛关注，并获得众多资本市场的青睐，2015年6月，魔方旅游获得 了孚惠资本（华谊兄弟投资成立的文化产业投资基金）千万级的战略投资。



公司主营项目为：

我们专注于解决广大旅游爱好者在旅行中的所涉及到的“食、住、行、游、购、娱”所有问题。



我们的愿景：

1、2016年完成企业上市目标，同年销售额达到20个亿。

2、三年内做到年销售100个亿规模的大型互联网旅游公司。



公司网站：http://www.mftour.cn/ 



 http://www.piaozhijia.cn/



二、薪资福利 

●上班时间：五天八小时工作制；

●法定福利：入职即购买五险一金；

●年终奖：根据公司年度运营情况以及个人年度工作表现发放年终奖；

●法定节假日：享有国家规定的法定节假日、法定带薪年假（5—15天）、事假、婚假、产假、陪产假、哺乳假、带薪病假、丧假等假期；

●晋升机制：公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘、职位轮换机会。



北京公司地址：北京朝阳区麦子店街37号北京盛福大厦19层魔方旅游

成都公司地址：成都市高新区交子大道365号中海国际中心F座10层8-11号

上海公司地址：上海市宁夏路679号6楼627室（欧爱喜商务中心6楼）我们是一个专注于境外旅行购物、餐饮、当地消费的互联网公司，目前团队初创。团队成员来自于携程、百度。有活力、有朝气，希望对自己人生有目标的、喜欢旅游的小伙伴一同加入~
一起游汕尾旅游网简介

一起网络科技有限公司(一起游汕尾)是汕尾地区目前唯一 一家全方位介绍、推广汕尾各旅游景点、发展汕尾旅游路线及建设文明汕尾与智慧旅游城市的电子商务网站。

网站成立于2015年1月，现具备可信网站验证、网上交易保障中心、360先行赔付、增值电信业务经营许可证等正规资质证书。拥有B2B和B2C双平台,并以互联网和传统旅游业相结合的运营模式,提供全方位的旅行服务，从而为网站也为合作伙伴提供专业完善的产品推广规划设计、旅游相关资讯的咨询顾问等一整套信息化
展开

旭辉集团成立于2000年，是一家以内地住宅开发为主营业务的香港上市房地产开发企业（股票代码00884.HK）。旭辉总部设在中国上海，集房地产开发、建筑施工、商业管理、物业服务于一体，具有“中国房地产开发企业一级资质”，“中国物业服务企业一级资质”
展开
宁波正房汽车有限公司位于宁波市江北区电商园，由知名央企中航新飞参股， 是一家专注于房车产业建设的线上线下运营商；致力于构建一个房车消费平民化的房车“玩”平台；推崇房车旅游服务导航式、游玩交友一键式的生活新理念。我们专注于为广大旅游休闲爱好者提供房车租赁、托管、销售、售后维修及改装、旅游线路规划的一站式房车服务生产链。本公司作为CFCC（中国汽车房车露营联盟）宁波分会副会长单位，目前已与多家大型公司及汽车房车营地达成合作。一间科技（深圳）有限公司，是一家高科技移动互联网企业，专注于智能酒店多媒体系统研发，专业为酒店提供智慧酒店和智能客房系统解决方案，专业为科技主题酒店提供3D、高清和VR视讯系统解决方案。
上海博雅方略金融服务有限公司（简称博雅金融），下设博雅文化金融研究院，博雅基金、博雅资产、中金联盟财富管理和互联网金融服务，及多个房地产开发、旅游投资、实业投资公司。博雅金融是跨境经营的综合性金融服务公司，亚太区总部设于香港湾仔中环广场，中国区总部位于上海陆家嘴环球金融中心。“客户”、“员工”、“声誉”和“资本”是博雅金融的四大财富，该公司遵循约束于法律、规章和职业道德准则，稳健永续地发展。北京观览国际文化传播有限公司创始于2004年，致力于让更外国人了解中国、走近中国，把中国优秀的文化、美丽的中国传播到国外，架起中西方文化沟通交流的桥梁。我们有最本土的文化，最优秀的团队。我们的优势是 Local voices, local traditions, local myths and legands.
上海贝家投资咨询有限公司是一家中港合资公司，是目前中国最大的家庭亲子互动体验平台。旗下拥有儿童职业体验乐园Babyboss。
Babyboss首家旗舰店坐落于上海市闸北区广中西路666号“大宁小城”项目内。整个大宁小城项目共占地2万5千平方米，是闸北区国资委以亲子为主题向上海市发改委特批的项目，Babyboss乐园作为其中的主题店占地约8000平方米，预计每日可容纳2000多人。
Babyboss乐园是专为3至14岁儿童建造的寓教于乐的职业角色体验中心。体验中心里包含八大社会领域近百种社会角色体
展开
蹊径私属旅行定位于私人定制及主题自由行市场，专为对旅行有品质诉求的您而设立。“蹊径”源于另辟蹊径，是寄寓于开辟一条寻胜探幽、通往心灵之路。英文名Road Less Traveled源于Robert Frost的诗，意为少有人走的路。「蹊径私属旅行」的宗旨就是回归旅行的本真，追求旅行的极致体验和旅行美好的过程。

全新定义自由行，给你足够旅行空间。
展开
好运达租车（Rowenta Car）创立于2007年，是深圳正规合法汽车租赁公司，也是一家多年专业从事巴士服务的公司。好运达在汽车的客户量、销售额、知名度方面均是中国深圳顶尖公司之一。湖北唐郎商旅信息产业有限公司（前湖北万华假日旅行社有限公司），成立于2005年，是由湖北省旅游局批准成立，省工商部门注册，有独立法人资格的旅游企业，我们力求更多更好的旅游产品，公司本着“诚实守信”的原则，奉行“信誉第一，游客至上”的宗旨，以市场为向导，以诚信为原则，以服务为基础，致力于丰富旅游产品，提高旅游产品的适应性。
 公司于2014年经多年旅游发展需求，由原湖北万华假日旅行社有限公司更名为湖北唐郎商旅信息产业有限公司，拥有一批实践经验丰富的外联、计调、导游人员及多位长期从事会议接待、会议策划和旅游业务的专业人才。
 唐郎商旅网（）是公司创建于2014年的主打旅游网络平台，旗下集机票、酒店预订、租车、接送机服务、旅游度假、会务活动、私人定制等于一体的大型电子商务平台，自主研发手机APP以及微信公众平台。本公司致力于服务企业单位、协会群体、社会大众的商旅会务以及特色旅行活动，网站核心为众筹旅行俱乐部、高球俱乐部、车友俱乐部、单身俱乐部等。公司通过宣传网站加强旅游信息引导，为每一位游客在“食、住、行、游、购、娱”等服务中提供优质专业人性化的服务，并与全国各地旅游机构、酒店、车队、旅游景点、铁路和民航等单位建立了长期良好的合作关系，构筑成辐射全国的无缝服务网络，全力打造全国性合作网络的精品名牌旅游企业。房车的生产改装销售，房车旅游本公司位于西安未央区，我们专注于亲子活动和亲子文化，定期向爸爸妈妈分享亲子主题长短线旅行、互动游戏、童子军、夏令营，以及那些能让父母与孩子一起健康成长的知识；加入我们，体验亲子的快乐，发掘梦想，一同成长！ 
成都中科大旗软件有限公司是一家长期专注于旅游行业软件研发及系统集成的高新技术企业，是国内智慧旅游领域集咨询、研发、投资建设和运营为一体的知名专业机构。自国家旅游局2014年提出“智慧旅游”建设以来，公司即将“智慧旅游”建设作为主营业务方向，将建设成为“智慧旅游”领域具有领先地位的供应商作为公司未来的发展目标。公司目前是国内“智慧旅游”行业的领军企业，并立志成为智慧旅游产业生态链的建设者和运营者。
公司创始于2004年，2006年变更为现名。公司地处成都市高新区软件园C区，现拥有员工200余人，是成都市经济和信息化委员会认定的市级企业技术中心，拥有150余名具有中高级职称的专业技术人才和旅游行业专家。
公司在多年积累的基础上，把握未来行业发展趋势及技术变革方向，已完成从传统软件供应商向“互联网+”创新企业的转变，搭建了可快速复制和推广的“慧政云”、“浩景云”智慧旅游平台体系，已成功为国家旅游局、多个省市旅游管理部门（四川、湖北、贵州、内蒙、广东、宁夏、广西、天津、辽宁等）、知名景区、旅游企业提供了全产业链的行业解决方案、项目实施和专业咨询服务。
公司总部设立在中国成都，拥有华北、华中、华东、华南四大区域营销中心，以及北京、云南、广州、湖北、宁夏、重庆、攀枝花7个分公司。
大旗软件愿与您一起，共同创造中国“智慧旅游”的美好明天！

乐飞APP致力于打造“智能机场服务”，为每位旅客提供一流的乘机服务与体验，让机场不仅限于一个客运站点，而是通过乐飞APP全方位向旅客呈现机场的各项服务，包括：更便捷的值机、安检办理，更立体直观的服务站点信息，更实惠的购物、餐饮消费，遭遇延误时查询到更准确的航班时刻，真实、有趣的机场旅客社交圈，帮助机场提供更贴心、丰富、有趣的服务与体验。因此我们的slogan是：机场全新体验，尽在乐飞APP！在未来的1年内，我们将覆盖中国12大主流机场，服务超过2.5亿用户，我们将利用平台用户的出行数据分析，为机...
展开
公司属于初创期，2013年1月境外公司在尼泊尔注册成立，已筹备2年。2015年2月北京正式开始运营，现公司处于融资、团队初建和扩展业务的繁忙时期，如果你对现在的我们依然有兴趣，欢迎加入！    爱由游网络科技（上海）有限公司是一个由旅行达人和爱好者发起的在线旅游优选平台，主推以旅行达人召集和引领为核心的小团队海外自由行。通过提供一种全新的旅行方式，打造更加私人、美好、深度的旅行体验。            我们是一个飞速成长的创业公司，目前已获得天使轮投资，并与多家知名企业建立战略合作关系。      团队在创始人带领下已聚集战略资源、产品技术、运营推广方面的核心人才，因发展需要正式扩充骨干成员。            希望爱旅行、有创意、能抗压的你，有足够的热情与能力，加入年轻高效的团队一起并肩战斗、创造奇迹！上海喜达国际旅行社着力于推进中国MICE行业的发展，凝聚了一大批行业中的顶级人才，对大型专业商务会议、展览、演出、节庆等业务，全面进军。以无数成功的经验，实践一个又一个中国商务会议及奖励旅游的成功案例黑豆旅行产品定位于[精品旅行生活指南],主要解决各种场景下不知道去哪儿玩的问题,实现c端与b端（目的地）精准匹配；目前主要做的事情有这几个：精选目的地推荐、旅行攻略及体验、目的地营销等目前服务过的大型目的地有环球中心、毕棚沟、蒙顶山、九皇山等

黑豆旅行优势

1,真正打通了出行“线上”和“线下”两个环节，能够提供满足用户出行的多功能需求；
2,经过前期的快速发展，在四川整个行业内具有一定的品牌影响力；
3,团队成员长期从事并研究出行行业,具有非常高的专业能力,对整个出行行业的现状及将来的发展有很强的预判能力；
4,团队成员在线出行行业从事研究多年,具有非常丰富行业经验；
5,与媒体的广泛深度合作,拥有多维度分发渠道,建立了分发优势；
6,拥有四川片区非常丰富的目的地资源（各类景区）且建立了深度合作关系。
北京环球旅行科技有限公司，是在人民日报、人民网支持下，由环球网投资成立以旅游为核心业务的子公司。


不追求成为伟大的公司，而成为有意思的公司United Bus Technology Inc.（美国UBT联合巴士科技集团），是一家致力于开创巴士行业服务新模式的互联网 科技公司。集团总部位于美国加利福尼亚，依托于先进的车载智能路由设备，为巴士公司量身定制硬件和软件解决方案。UBT为巴士公司提供设备安装售后服务、定制人性化售票网站、开发车辆定位管理系统、维护广告投放平台、管理电话客服团队，全方位解决巴士公司运营的各类难题，增强巴士公司市场竞争力，为伙伴公司塑造强有力的品牌形象。服务覆盖美国、加拿大和欧洲，在北美地区拥有专业的市场和管理团队。

济南点运网络科技有限公司作为UBT国内研发中心，目前主要负责集团的巴士订票系统、网络电视广告系统、电子商务平台、微信网络营销系统的开发与维护。

公司为员工提供灵活、开放的工作平台，注重个人能力发展，并为大家提供优厚的待遇（周末双休，保险齐全，婚假、产假、病假，聚餐旅游）。每位员工都有出国深造机会，可以在公司全面提高个人的基本素质。公司长期招聘精英人才，我们竭诚期待您的加入！
公司网站：http://ubt.io/

备注：

1. 工作地点在济南，没有出差需求。公司每年为优秀员工提供美国深造机会，时间一周到2个月；

2. 部分美国工作人员和全部国内工作人员为华人，不要求技术人员的英语水平。
北京泰富酒店是一家全智能、环保理念的酒店，坐落于素有燕京八景之一的蓟门桥，毗邻享有中国硅谷之称的中关村，与众多的高等学府咫尺之遥。酒店设计时尚简约，设施完备，交通便捷，服务卓越，将是商旅客人下榻佳选。 酒店共有客房226间，每间房均独立宽敞，通透明亮，舒适宜人。房间还配备完美画面的液晶电视，多媒体数字化音视频，高速的无线网络，全智能IPAD双向控制，充分享受现代化科技带给您的操控乐趣。  酒店2016年1月开业。我们面向社会公开招募热爱并忠于酒店行业的各级管理人员及大、中专院校实习生。 期待您的...
展开
上海南郊宾馆成立于2008年，于2010年底正式挂牌五星。宾馆位于奉贤区南桥新城，总建筑面积4.6万平方米，以“西班牙风情”景观为主题，宾馆主体分东楼、西楼，由2幢8层形态对称的主体建筑，呈折射状分布，并通过八楼的人行天桥相连。宾馆南侧为50米滨河景观带，北侧为主入口广场，大堂位于二层，规模庞大的汽车坡道、西班牙式的大台阶将外环境与主体相连，气势恢宏。 南郊宾馆拥有268间装饰豪华的客房、风格迥异的各类餐厅、设备精良的会议中心，以及设施齐全的康体场所，集商务、会议、度假功能于一体，建筑形态和环境营造突出园林式宾馆安静的氛围，相信定能得到各类宾客的青睐。 因宾馆业务需要广招英才，有意者可电话联系或携带本人身份证等有效证件至宾馆面试。一经录用，本宾馆可提供良好的福利待遇，发展空间和工作环境，欢迎您成为我们南郊的一员。广州始祖鸟文化发展有限公司是一家专注于轻奢户外定制旅行的创新企业，旗下拥有始祖鸟俱乐部以及始祖鸟旅行两大品牌，为都市青年打造8小时外各种有趣好玩的生活圈子，提供周末出行和假期户外旅行路线定制。

徒步旅行:

用最原始的方式，穿越丛林，征服山峰，玩转沙漠，发现世界的美

海岛度假:

探访原生态的海岛，享海风习习，沙滩漫步，静静发呆

亲子拓展:

陪伴成长是最美好的过程，带着小家伙们一起，在玩乐中渐渐长大

房车露营:

随心所欲的，拥有一个移动的家。随着营地的发展，这将是未来十年最具潜力的旅行方式

主题沙龙:

分享是户外基本的原则，我们举办不同类型的主题趴:有趣好玩的桌游，创业话题，精英课程，手工制作，达人分享等我们的故事 Story of Us
几乎每一个长居于都市中的人，都向往着在别处的生活。世界如此广阔，而生命又如此短暂，谁不愿把有限的生命用来开拓无限的世界？
2011年6月，一群来自世界各地的梦想家在北极相遇了。
他们有不同的人生经历，各自在商界、金融界、旅游界打拼多年。他们从未停止过探索自己的生命与世界，一次次地追逐更辽阔的远方，终于相遇于同一个终点——世界的最北端，北极。
在这个纯净得如同婴儿的土地上，青年们将都市生活中的纷争烦扰统统放下，怀揣着最初的赤子之心，彻夜促膝长谈。这一场极地之旅，对于他们来说，像是命运的指引。同样的梦想，在他们心中慢慢萌芽。
五十年胜利号吹响了梦的号角，浩瀚冰原与深沉天色在远方化为一体，夜晚星海让人产生去天不盈尺的迷惑，北极熊与海鸟像一个又一个梦境，融化了钢筋铁骨的都市喧嚣。他们驶过雄壮的冰川，破开厚重的冰河，终于迎来了五星红旗在北纬90°伸展的这一刻。
这一刻，也就是正北九十度诞生之时。
在正北九十度，时区失去了意义，世界达到了统一。
在正北九十度，四面皆是南方，抬脚便可踏上旅程。
这正是正北九十度的梦想——让每一个人，体验生活最纯正的美好，见证世界的辽阔，抵达生命的极点。
正美旅行网
正美旅行网（）是正北九十度旗下的O2O出境旅游信息和产品营销平台。
正美旅行网作为联通国内消费者与境外优质服务商的网络平台，开创了“个人旅游跨境支付”、“反向预定”和“旅游金融”三大业务模式，致力于为国内消费者提供全球范围内更高质、更自由、更高性价比的出境游及定制旅游服务。 

正北团队
正北团队精英由旅行、电商、传媒行业著名企业的中高管组成，管理层平均年龄35岁。总员工达300余人，其中EMBA、MBA、双学士、专业英语八级等高级人才占20%，本科以上学历占80%。
正北团队是一支优质、专业、进取的精英队伍，团队的高管均成功运营过年收入百亿级的大型旅行社或亿元级的大型电商平台，具备旅行、跨行业整合及运营的丰富经验。


我期待着您的到来，也希望您在这里取得成功，获得您人生和事业最大的辉煌！领列户外专注于户外用品的开发与销售，作为彰显男性气质代表的“瑞士十字军刀”系列箱包和潮品牌“macaroon”马卡龙系列背包的中国区代理，领列户外让更多人有了更好的背负体验，帮助更多人享受旅途。领列户外正在持续开发更多高品质的户外用品，期待您的加入。作为中国第一家以健康清体度假为主题的旅行机构，我们会提供给您一个完全不同于其他度假的感受方式，令您的假期除了收获放松、惊喜之外，还能收获目前最值得和备受关注的一种健康生活方式。而这种通过假期所培养得到的健康生活方式，完全可以被带回原来的生活之中。“海涛旅游”是北京海涛国际旅行社股份有限公司注册并致力于发展的一个品牌。作为旅游业一个新的生力军，目前拥有员工400余名，办公面积扩大到近3000多平方米。通过集约化管理，专业化经营，品牌与网络化建设，打造出海涛旅游强大的品牌和服务体系。公司与各国驻华使馆、旅游局、航空公司、地接社、车公司及星级酒店等资源单位，有着良好而紧密的合作关系。
为了更好的适应市场需求和自身发展，从2009年开始，先后在日本、韩国、澳大利亚等地出资收购了当地的旅行社、车公司及当地酒店。2012年底与天津航空公司战略合作，成功打造韩国、柬埔寨、泰国、日本、俄罗斯等多条包机航线。2013年7月与“海娜号”邮轮公司合作，包船三个暑期航次前往韩国。2014年实现韩国、日本、俄罗斯、巴厘岛、夏威夷等13个目的地的包机航线，以及包船“皇家加勒比游轮”和“海娜号”的暑期多个航次前往韩国和日本。仅2013年，出境旅游人数已达到20余万人次。海涛旅游正在向资源型旅行社迈进，打造一个以全产业链优势资源为基础，配有自主研发的超性价比旅游产品，真真正正给消费者提供实惠的出境游旅行社。速8酒店来自美国，始于1974年，是世界著名的经济型连锁酒店品牌，隶属于全球酒店数最多的温德姆酒店集团，全球超过2500家酒店。自2004年走进中国市场，速8酒店在近200座城市，运营及筹建中的酒店达900余家，拥有会员800多万人。与其它本土经济型连锁酒店不同的是，速8酒店在中国各地拥有风格迥异的门店和客房，旨在让宾客了解到不同城市的风土人情与地域文化。2015年，速8酒店已迈入走进中国的第二个10年，将继续秉持“干净&友好”的服务理念，持续打造高满意度、高回报率酒店品牌。速8酒店来自美国，始于1974年，是世界著名的经济型连锁酒店品牌，隶属于全球酒店数最多的温德姆酒店集团，全球超过2500家酒店。自2004年走进中国市场，速8酒店在近200座城市，运营及筹建中的酒店达900余家，拥有会员800多万人。与其它本土经济型连锁酒店不同的是，速8酒店在中国各地拥有风格迥异的门店和客房，旨在让宾客了解到不同城市的风土人情与地域文化。2015年，速8酒店已迈入走进中国的第二个10年，将继续秉持“干净&友好”的服务理念，持续打造高满意度、高回报率酒店品牌。东方联众（北京）科技有限公司是一个从事互联网金融、旅游等综合服务的年轻化创业型公司。如果你怀揣创业梦想，请加入我们；如果你喜欢开放的管理模式，请加入我们；如果你觉得自己是颗金子无处发光，请加入我们！我们一直欢迎志同道合的好伙伴，一起创造成功经典的好案例！
公司管理先进、文化开放，为员工提供了实现个人职业生涯的开阔空间及富有竞争力的薪酬体系，使员工能够在轻松的环境里体会自身价值的成就感。
公司因规模扩大，急需招聘多个职位。如果你对互联网行业充满热情，如果你满腹才华却高手寂寞，如果你想找一个地方重新开始自己的梦想，请不要迟疑，赶快联系我们吧！
艾驿云游文化传媒（北京）有限公司成立于2005年1月，致力于发掘散布于中国广阔疆域内众多被主流旅游业所忽视的旅游资源和旅游元素，通过深加工，打造成富于文化内涵的旅游产品，并通过互联网平台联系广大的消费者，实现在线预订和线下消费。说白了，就是做OTA。
公司由从事过13年旅游投资、旅游咨询和景区规划建设的郭春涛先生发起，合伙人中有资深设计师和连续创业的技术大咖。公司办公条件较好，当前专职人员较少，人均办公面积相当奢侈，老板是大龄文青，宅心仁厚，很好相处。
目前线下产品和线上平台均在紧张打造中，期待您的加盟。风车旅行现已加入盈科美辰国际旅行社有限公司，隶属于杭州分公司的一家营业部。目前我们是一家具有入境出境资质的国际社。90后大学生引领的新时代潮流旅行   一样的路走出不同的方式   一个激情满满 脑洞无限的创业团队   一言不合 一起出发 去世界看看   轻松氛围下 和我们一起快速成长 一支高颜值 高智商 新思路 的Team   与geter 旅行 to get the other   遇见我们 你就成功了一半   相信我们 你就成功了另一半      我们来自复旦、同济、上师大等，成立于06年。前身为校社团法国欧法旅游主要提供欧洲境内旅游地接，酒店预订，行程设计，飞机票预定等旅游业务。公司网址深耕旅游行业，拥有独立IP和内容生产能力的旅行媒体；

精准营销，提供自由行垂直领域个性化产品及服务的旅行电商。
我们专注于海外婚礼和高级旅行定制，成立于2015年5月，初获由王中磊、徐峥、郑恺等创立的羊羊得亿基金投资。



我们是幸福回忆的设计者，坚持以“神圣的仪式，温暖的旅行”以时间为轴，为我们的每一位客人记录下重要的以及平凡日子里的真实温暖。



“夏威夷、巴厘岛、 马尔代夫、轻井泽、伦敦、 约克郡 、巴黎 、奥地利、佛罗伦萨等WeWedding为你打造全球婚礼场景。We Wedding倾力打造浪漫的定制化服务，让您在美丽自然的梦想之地，感受海外婚礼特有的自由气息。



光影的记忆

我们的爱情
展开
季梵为珠海横琴爱舍旅游发展有限公司旗下原创轻奢设计师精品短租民宿品牌。季梵以“设计感”为核心，通过“输出设计师软装轻改造、重体验与服务、讲求个性、时尚、品质”的产品升级方案，打造短租民宿中的轻奢品。公司致力于在VR旅游领域发展，开创在线旅游的新模式，计划在3年内登录资本市场。提供优越的办公环境、期权、一年多于一次的旅游。       公司成立于2015年10月，是一家以旅游+网红+直播为核心的互联网公司，目前，已经形成自己的旅游品牌——“微京旅游”，并线下开展了真人秀旅游节目——《网红大咖带你玩》
公司在2016年9月成功开展第一期网红大咖带你玩的线下活动。
       微京旅游致力于打造一个网红大咖与粉丝线下互动同游的节目式旅游平台，首创旅游+网红+直播三重热门行业结合的商业模式。
       公司拥有数十位知名网红大咖，通过网红大咖在各旅游景区的创新性互动活动，对旅游产品升级、景点项目曝光、企业品牌宣传等做出了开创性的尝试，活动全程采用多平台进行全网直播，更形象立体的展现精彩的活动内容及丰富的旅游景点资源、地方特产、品牌情怀等，同时会对整个活动进行精心拍摄，制作成为一档精彩的真人秀旅游节目--《网红大咖带你玩》。
       特色的旅行内容、丰富的网红资源、全网的直播渠道、强大的合作伙伴、多方位的推广宣传及庞大的粉丝团是我们平台无可替代的优势，这就是我们---节目式的微京旅游。
去旅游网 (TakeTours.cn), 前身巴士旅游网，成立于2008年01月，属于IvyMedia Corporation旗下针对华人市场的在线旅游品牌，总部设在美国波士顿。致力于打造美国国内杰出的在线旅游服务售票交易平台，以方便众多合作伙伴利用此平台出售旅游产品和提供旅游服务，如巴士短途周边游、长线游、演出票、酒店预订等，并为顾客更好的出行提供多种选择。同时去旅游网也推出英文、繁体中文网站。英文网在美国当地有着很高的知名度。2011年，自己去旅游网（)也正式上线, 成为华人市场领先的在线旅游品牌。



目前，我们一共在全球一共有四个办公室，分别在美国波士顿（总部），洛杉矶，欧洲斯洛伐克以及中国杭州，覆盖了各个时区，给客户提供了更加优质，更加便捷的服务。相信在不久的将来，我们就可以凭借踏实的作风、领先的研发技术、优质的产品以及真诚的服务领军在线旅游市场。公司立足于深圳，业务辐射整个珠三角地区，以直升机机主为中心的航空俱乐部。 公司旗下网站：  (滑翔中国)袋鼠亲子是专注于1-15岁儿童成长的一站式亲子服务平台。我们和众多亲子领域小而美的供应商合作，为年轻父母和他们的孩子提供亲子手工、大自然成长、科学/文化/艺术启蒙、亲子旅行等优质产品。让孩子们在精心组织的活动中与同龄人一起快乐成长，让爸爸妈妈在繁忙的工作之余有更多的时间，通过更加丰富的形式陪伴孩子一起长大。上海趣鸽信息技术有限公司成立于2016年，专注于打造专业技能旅行分享平台，这里汇集了全世界各地超过3000种技能旅行产品，覆盖了亚、欧、澳、北美、南美各个大洲的新奇景点，在这里您一定能找到与你志同道合的热情的旅行者！团队由一群年轻向上的梦想家组成，主要成员来自BAT等中国顶尖的互联网公司，拥有良好的海外留学背景及丰富的从业经验，专注创新技能旅行概念的研究。杭州至鑫贸易有限公司，主营外贸业务，出口国家主要有：土耳其、俄罗斯、越南、老挝、柬埔寨、格鲁吉亚等国家。随着公司战略发展需要，目前公司还涉及投资领域，主要投资内容为： 
1.投资境外旅游业务，目前和澳大利亚及马来西亚当地知名地接社进行合作，作为中国市场的旅游业务推广和服务，帮助其开拓中国业务，增加流量，并吸引投资商进行融资； 
2.海外工程承包咨询，作为海外工程及项目的咨询和对接工作。 
本公司是一家集传统和新兴行业为一体的公司，团队有来自线上线下各领域的青年才俊，工作和生活中充满激情和活力，注重团队凝聚力的培养，给员工提供自由发展的空间。此外，我们在投资领域也有交广的资源，并有过帮助一家海外公司成功在中国得到融资的经历。
我们想说的是：只要你敢来，我们就敢和你一起创造更加美好的未来！
陕西游运旅游投资股份有限公司由陕西平安运输集团和河南鼎商文化传播有限公司共同出资成立。公司致力于陕西旅游客运综合产业发展，打造“以客运带动旅游，旅游促进客运”的“站运游一体化”全平台，并结合自身优势，开展客运站点WIFI覆盖服务、H5售票服务、旅游集散中心、旅游服务中心、旅游商品中心、旅游直通车服务、旅游快递服务、自助包车服务等业务。
游运模式：“站运游一体化”发展模式：以客运为平台支撑，以旅游为发展推动，达成旅游、客运相契合，实现资源深度整合，完成产业链对接延伸，打造“站运游一体化”发展平台。
公司服务范围包括：国内旅游业务；出入境旅游业务；旅游项目策划；旅游商品开发及销售；旅游信息咨询；客运站旅游集散中心建设及运营；集散中心WIFI全覆盖等。公司：北京趣皮士科技

融资：Pre-A轮；36氪空间（http://space.36kr.com/?utm_source=36kr.com）四期入驻企业

团队：10-15人，新浪、联想等；创始人之一是毕业于清华和哥大的连环创业者，背包环球旅行过40 国家，曾是airbnb亚洲的头牌用户，有丰富的人文（yan4 yu4) 和趣闻（shang4 tou2 tiao2）可以分享

愿景：寻爱玩儿的人做开心的事儿，帮全球几十万的旅行达人（wu2 chan3 zhe3）成为开心挣钱的自由职业者，顺便一起去纽约敲敲钟（duang~）湖南萌兔国际旅行社有限公司于2014年成立，注册资本500万元，专注于全球高端酒店资源整合，是一家基于IT技术优势和运营优势的互联网旅游公司。经过三年的发展，已经成为目前行业内具有相当规模的B2B资源整合公司，萌兔旅行拥有全球30万高端酒店资源，其中萌兔全球直采酒店接近6000家，并拥有全球数百家OTA、批发商、包房商和地接社的酒店资源。萌兔旅行拥有自主研发的独立预订系统与独立网站，为同业客户，集团客户和各大旅行社，旅游综合门户网站提供简单便捷高效的全球高端酒店预订以及旅游相关产品服务。公司下设九大部门，拥有员工120人，具有独立研发的技术能力。致力于打造中国最大的酒店批发预订平台。萌兔旅行建立所有员工与最高管理层的信息沟通渠道，坚持以尊重员工个性为本，开创和建立独特的互联网企业文化，为员工创造良好的工作氛围；通过独立自由的团队式管理，为员工提供公平，平等，有弹性的成长晋升空间，致力于达到个人成长与企业成长的和谐统一。萌兔旅行创立符合互联网时代的员工培训体系，通过不同部门的综合培训不断提高员工的素质和行业适应能力；通过富有市场竞争能力的薪资体系和福利待遇，以市场业绩为导向的绩效考核体系，形成员工和公司共赢的理念。 2016年，公司将进一步拓宽业务领域，扩充国内团队，并且将在东京，曼谷，新加坡，洛杉矶，伦敦等地开设分公司，推广公司B2B预订平台，扩大直采团队，纳入更很多当地供应商及地接社，并直采更多酒店资源。在公司高速发展的良好形势下和业务国内海外各个市场迅速扩张的战略目标指引下，萌兔旅行将打造一支高素质有个性，结构合理，充满活力，勇于创新的精英团队。公司将与员工一起开疆拓土，风雨同舟，共创美好未来。杭州趣高科技有限公司成立于2016年，位于环境优美的浙大国家科技园。公司主要产品为“旅行家”。公司主力团队已经形成，目前的公司处在一个快速发展阶段。我们认为，我们仍处于创业阶段，人才是公司真正的核心。我们秉承“人才至上”的用人理念，期待更多的的优秀人才的加入，每个人都有巨大的上升空间。
趣高科技正积极探索互联网旅游行业经营的新模式，我们提供业内具有竞争力的薪酬福利和宽松的工作氛围，期待你与我们一起为打造高品质的旅游社交平台并肩作战。
我们是一个标准的90后团队，我们有着年轻的思想，有着快乐自由的氛围，有着新鲜的创意，有着简单的执着！我们期待着优秀的你的加入！


线上旅游初创公司，青春活力，stay hungry，stay foolish        南京汉图信息技术有限公司，南京市321人才计划资助企业，团队依托于南京师范大学地图学与地理信息系统（GIS）国家重点学科、虚拟地理环境教育部重点实验室、地理信息资源开发与利用江苏省协同创新中心及地理信息科学系、旅游系的雄厚科研力量，拥有一支包括地理信息系统与旅游专业两大方向国内知名专家构成的人才队伍，以及一支年轻、专业的博士、硕士生研究梯队，具有多学科密切结合和产学研用密切结合的巨大优势。
        公司以跨部门、全过程的旅游数据集成与信息共享为基础，专注于旅游信息化与智慧旅游服务、管理与营销的系列产品研发，提供相关领域的战略咨询、建设规划、方案设计、数据采集、平台开发、决策分析、系统集成和线上线下运营支持等服务。      亚布力阳光度假村（原风车山庄）成立于1995年，位于黑龙江省亚布力滑雪旅游度假区内，是我国滑雪旅游的发源地，是集四季度假、观光、休闲、商务、会议接待功能于一身的滑雪旅游胜地。探行天下（深圳）文化发展有限公司是由天下行租车有限公司投资成立于2016年2月，是一家专为都市高级白领传播积极健康户外文化生活的机构。

公司提供深度自驾游项目，通过为都市白领量身打造不同自驾路线及文化体验活动，传播激情越野所带来新的一种休闲生活方式。让久居都市的白领领略到驰骋在大自然中的自由畅快，尽情释放都市中不堪重负的精神压力，感受不同地域的风土人情所带来对心灵的洗礼，唤醒沉睡在内心许久纵横天下的豪情壮志与不羁的性格。公司业务范围涵盖国家旅游局特许经营中国公民出境旅游业务，拥有大批优秀的管理、销售、操作人才以及一支具有英、日、德、法、西、意、俄、韩、波兰语等十多个语种接待能力的高素质导游队伍。多次承办大型国际活动及会议并获得好评。

　　随着全世界都在开展一场“休息的革命”，并因此使得世界各国的假日经济呈现一片繁荣景象。以及中国入世、改革开放的深入进行、人民生活水平不断提高，中国公民出境旅游已成为市民生活的新热点。在出境游业务上，北京青扬做了一系列的市场拓展与开发，推出了多条适合中国公民出国旅游的线路，为各种赴国外的团体和个人提供度假休闲、商务考察、修学旅游和会议展览的全方位服务。在业务发展的过程中，由于多年的合作，公司与国内外的旅游机构、航空、铁路、各国驻华使领馆，建立了良好的协作关系，为更好的发展中国公民出境游奠定了稳固的基础！大美旅行 简介北京大美旅行社有限公司，简称大美旅行。是一家专注于探索，科考，越野，摄影与文化寻源的旅行社。 我们致力于为客户定制终生难忘的深度旅行。与有共同爱好的人一起发掘全球人文与自然之美，了解所到之处背后深层的历史文化背景，增加旅行的厚度。同时，我们也为热爱旅行和探索的客户提供高端极致的旅游支持，也为大家提供长期线下交流平台。这里汇聚了专业户外玩家，摄影大咖以及同样热爱这一事业的朋友们。天地有大美而不言，等你一起去发现。TaxiGo为瀛海集团优先公司旗下业务之一。瀛海集团于2013年成立，为迈向全新里程，集团于2015年发布全新商标及品牌形象，由最初发展娱乐事业– 直至现时旗下公司业务包括：娱乐旅游、餐饮管理、科研美容、软件开发、物业代理及装修设计。未来会积极拓展业务，令集团更趋多元发发展“醋油旅行”是一家专为大学生提供旅游服务的公司。专注于大学生，只为带来靠谱、自由、独特的旅行体验。我们爱旅行，也爱分享故事。我们爱看美景，也爱体验原汁原味的当地生活。我们的梦想是，给所有喜欢旅行的大学生带来不同寻常的旅行体验。【分享】我们是一个旅行者的聚集地，我们提倡交流、分享。每一个热爱旅行的人都可以在这里交流你的梦想，以及分享属于你的独特故事和经历。或许会有人，被你的某一句话，某一张照片，触动了内心，开始了新的旅途。【体验】我们提倡体验式的旅行，CityWalks、骑行、滑雪、徒步······每一种旅行方式，都经过我们精心挑选。我们不仅有美景，还融入人文，更多的体验当地真实生活，发现不一样的旅行视角。【自由】我们有年轻的态度，也有向往自由的心。这是一场纯粹的旅途，试着放慢步伐，融入当地生活，享受视觉盛宴和舌尖上的美味。就像是在探索这个未曾见过世界，以及遇见那个未知的自己。山屿海度假创立于2009年，在全国多个一线景区拥有三十多个度假基地，将金融、地产、养老、健康和休闲度假有机结合，首创“候鸟式旅居度假”新模式，开启“银发经济”品牌溢价，以老年旅游为核心，同时开发金融、地产、养老、健康等联动产业，以独特的创新商业思维领跑行业，推动“生态养老”、“生态旅游”、“生态农业”三驾马车并驾齐驱！其卓越创新的商业模式必将成为资本市场的宠儿！2015年7月13日，山屿海股份成功挂牌“新三板”，成为湖州市第一家服务业上市公司，也是中国8000多家上市挂牌公司中唯一一家会员制养老度假企业。
创意游文化传媒致力于提供旅游行业规划设计、品牌营销、大数据营销、新媒体整合营销、旅游节事活动策划执行等解决方案。
目前，在河南策划执行的项目有，宋装马拉松、宋装相亲、抗议冰桶挑战、南湾湖樱花地铁专列、8分钟守望开封、东北话聊河南、南湾湖开往春天的地铁创意樱花节、绿博园端午百服节、禅宗少林“放下”系列、开封古城大宋花朝节创意推广、青天河吃青节、“中国画 王莽岭”等。
展开
上海婉靠信息科技有限公司成立于2015年7月，成立至今一直致力于同乐旅游私家车共享平台，在短短不到一年的时间里，完成了产品的设计，研发，上线推广等一系列工作，并整合了全国200多个城市的汽车维修门店，作为平台的线下合作门店，并且得到多家大型汽车租赁公司的肯定，签订合作协议.公司于2016年成立，由专注于旅游产业的知名财经媒体人李阳和赵晓君联合创办。旅界传媒种子轮估值1000万元，2016年9月，面向旅游业界高管定向邀请参与股权众筹，共募集资金数百万。
旅界传媒是中国第一家旅游财经咨询媒体，通过专业的旅游财经媒体为业界提供及时资讯，同时，通过大数据和行业智库支撑，位旅游行业企业提供财经公关、投资顾问、资本整合、市场营销等专业服务。
旅界传媒的产品包括旅游财经媒体平台《新旅界》、新旅界研究院及其他衍生服务。探行天下（深圳）文化发展有限公司是由天下行租车有限公司投资成立于2016年2月，是一家专为都市高级白领传播积极健康户外文化生活的机构。

公司提供深度自驾游项目，通过为都市白领量身打造不同自驾路线及文化体验活动，传播激情越野所带来新的一种休闲生活方式。让久居都市的白领领略到驰骋在大自然中的自由畅快，尽情释放都市中不堪重负的精神压力，感受不同地域的风土人情所带来对心灵的洗礼，唤醒沉睡在内心许久纵横天下的豪情壮志与不羁的性格。乐泰航空”是由乐泰航空（上海）服务有限公司、上海乐崇商务服务有限公司、上海乐鹏航空票务服务有限公司、浙江乐鹏商务服务有限公司、广州乐泰航空服务有限公司、重庆乐泰航空票务服务有限公司、成都乐泰航空票务服务有限公司、乐山乐泰航空服务有限公司共同组建而成，是经工商行政管理部门正式批准注册，专注航空服务领域的经营性企业，与国际、国内机场、航空公司建立良好的合作关系，集机场贵宾服务、航空票务、礼宾专车、商旅策划为一体，是一家专业的航空服务公司。公司秉承”您的微笑，我的心愿“的服务理念，为所有会员客户提供最优质的航空礼宾一条龙服务。公司凭借全球性的机场高端商旅资源和服务平台，经过不断的发展已成为国内最专业和顶级的航空服务提供商之一。

　　“乐泰航空”目前下设上海、广州、杭州、重庆、成都、乐山六家公司，形成了覆盖全国和国外主要机场的服务网络，为各地政要领导.商界领袖.企业提供了优质的航空礼宾服务。公司和中国机场贵宾服务网络运营商长期合作整合资源，提供以航空票务、机场贵宾服务，礼宾专车接送服务.机场贵宾资源服务为主体的高端服务产品，为客户定制个性化的增值服务解决方案，截至目前乐泰航空全国会员已经突破100万人。

　　“乐泰航空”，将致力于打造成为中国最好的机场高端服务提供商，建设最专业的服务团队，为我们的客户提供最完美的航空服务。我们是一个以国外滑雪旅行为主题，发展周边游玩攻略，向大众推行多元化生活方式俱乐部形式的一个团队，我们是充满活力与激情的初创公司，互相相处不会难以融入有代沟感，我们有广泛的客户群体和完整的发展思路，正在寻求鸡汁可爱的小伙伴。
       湖北腾旅科技有限责任公司（腾旅科技）是由腾讯集团和武汉旅游发展投资集团共同出资组建， 是一家互联网科技公司，定位于旅游生活服务平台提供商，同时更是一个项目孵化平台。 腾旅科技从武汉城市圈旅游为起点，通过累积旅游行业数据平台为消费者提供基于景区目的地的行游住、 食购娱链接服务，打造湖北乃至全国旅游生活云服务平台。         腾旅科技以“武汉城市圈旅游...
展开

萨利是一家专业从事地产、餐饮及外贸投资的实力型企业，总部设在北京，香港、乌鲁木齐等地设有分支机构；旗下拥有地产及餐厅产业，外贸业务遍及全球多个国家。
2014年，萨利战略投资在线旅游业务，吸纳了外贸大佬、知名媒体总编、互联网业务专家在内的众多精英，迅速成长为互联网旅游行业的新锐力量。
搭乘“一带一路”战车，萨利将以丝路为起点，驶向全球、缔造未来。
近期，萨利公司重金投资丝路旅游市场，设立新疆分公司，并引进领先的互联网技术及业务管理理念，打造Saligo 在线旅游综合服务平台，该平台将以丝路为起点，拓展全球、缔造未来。
Saligo成为迄今为止全球，投入规模最大的“丝路”在线旅游类平台，并采用中、英、维、阿等语言，服务于丝绸之路沿线民众，为民众放松身心、走出地方、了解世界 、感受发展、开阔眼界、洗涤心境提供海量的服务产品及信息资讯。
随着Saligo 平台的发展，将越来越能发挥旅游行业“调结构、促发展、惠民生”的积极作用，在一度程度上将带动“丝路”民众往来的增加，在增进民众交流及增加地区旅游创收的同时，为推动“丝路”各国的持续发展贡献力量。
 
创意游文化传媒致力于提供旅游行业规划设计、品牌营销、大数据营销、新媒体整合营销、旅游节事活动策划执行等解决方案。
目前，在河南策划执行的项目有，宋装马拉松、宋装相亲、抗议冰桶挑战、南湾湖樱花地铁专列、8分钟守望开封、东北话聊河南、南湾湖开往春天的地铁创意樱花节、绿博园端午百服节、禅宗少林“放下”系列、开封古城大宋花朝节创意推广、青天河吃青节、“中国画 王莽岭”等。浙江驿道网络科技有限公司成立于2015年9月，位于浙江杭州国家高新（滨江）技术产业开发区。公司注册资金1000万。是一家以研究开发计算机软件、硬件、网络技术、多媒体等产品为主，并提供计算机、网络技术、旅游策划咨询及高品质服务，以及进行线下产品推广、服务、维护的跨界型网络科技公司。目前已有部分核心项目开始研发。公司设有软件研发中心、数据处理中心、策划咨询中心、落地服务中心。“就旅行”是一个充满活力的年轻互联网公司，专注于互联网旅游行业，致力于为用户提供高质量、经济、便捷的出行方案和服务。我们由知名互联网公司孕育，正处于高速成长期。
在这里，你能够获得无边界、无天花板的成长机会，我们为任何有能力、有想法并认同公司使命的小伙伴提供充分的授权，一个充满挑战、不断突破自我的全新工作旅程，等着你来开启～～
关键词：弹性时间，六险一金，带薪年假，带薪病假，绩效奖金，自由融洽的工作氛围～～登巴国际连锁客栈，目前有61青年旅社遍布在全球北京捷达假期国际旅行社有限公司是经国家旅游管理部门及工商部门批准注册的、具有独立法人资格的企业，是国家特许经营中国公民出境旅游的专业旅行社，经营业务范围包括：国内旅游、入境旅游、出境旅游及相关业务。CHAO一样的生活，有温度的活着悠哉旅游网（）隶属上海悠哉国际旅行社有限公司成立于2005年，是最早从事网络销售旅游线路的网站之一。悠哉旅游网选择了差异化发展道路，专注于旅游度假产品，主推随团旅游线路和自由行套餐，并着力于对销售人员专业技能和素质方面的培养，以提供更为细致的人性化贴心服务。



上海悠哉国际旅行社有限公司是基于悠哉旅游网的基础上成立的为满足旅游者多样化和个性化需求，运用互联网技术和理念打造的新一代网上旅行社。公司提供包括旅游线路预订、自由行、自助游等全方位的旅游服务。公司总部设在上海，现已拥有北京、深圳、杭州等数家分公司。新公司，小公司，渴求能定倾扶危，光明磊落，怀揣努力赚钱养活自已地梦想的、务实型互联网公司。



所处行业：VR，AR;其实还想扯上MR，CR也不吝惜加上HR，算了别扯远了，老板看到会骂的。



融资阶段：融到哪个阶段，这个嘛... 搞不懂借钱讨生活的事现在怎么成了炫耀的小资本，本质应该关心的是，地主家还有没余粮吧！



嗯，老板是这么说的，大家不拿薪水只干活，从今起公司应该能做百年老企业；大家少拿薪水多干活，公司能活个几十年；大家多拿薪水不干活，公司也能撑个2-3年。



公司规模：都说了新公司，刚起步；本来想7月1号成立，天不遂人愿，搞到7月4号了，不爱组织，爱自由。



等你来了，公司可能十来个人，老板说：什么是好公司，好公司就是人少，活多，赚钱多。



创始人背景：走心地说，出来创业能不提以前老东家么；虽然我们这好几个人以前都在阿里，百度，腾讯以及网易，小米，360包括华为，诺西和那啥，都呆过，但我们要说吗；



这好比，出来混，终于有天你是老大了，有了自已的小弟，你有必要成天跟小弟说，我以前是跟着那谁谁谁混的，有面吗？！



我们做什么：这才是关键问题；假定一切准备妥贴，mobaovr.com这个网址应该可以打开了（当然不排除还在测试中没上线的可能），你先去看看，你会发现，我们在创作，收集，梳理一切可供VR玩家需要的，涉及游戏，影视，图片，设备，工具等有乐趣有价值的相关内容。



我们需要你做什么：介个嘛，我们首先需要你成为VR的玩家，所以你最好对VR，AR这事儿有极大的兴趣和好奇心；然后你得爱玩吧，什么最新鲜的VR游戏，最热门火爆的VR视频，你得有关注度吧；再然后，再然后你看了这么多，给我份简历让我看看你能干什么吧！上海佑途物联网有限公司是基于物联网技术的移动新媒体集成企业，依靠物联网技术研发和应用服务于教育、旅游、商务、休闲、物流等相关行业，随着服务范围的拓展，逐步开发移动物联新媒体市场。公司对物联网技术攻关及软件开发坚持不懈，以期实现在相关领域的长期积累与发展。
公司产品成功打入2010上海世博会，成为深度导览项目运营商。后世博时期，公司在原有基础上进一步开发了集成了Wi-Fi技术的2代导览设备，并与多个景点进行了合作。利用品牌优势和技术运营方面的经验，在智慧旅游、智慧教育等领域不断研发引进项目，建立佑途独特优势。目前，上海佑途物联网有限公司已具有一整套基于物联网技术开发的系统平台，并将之应用到了多个项目中，公司产品也正在逐渐投入市场。点点巴士是定位于城际大巴服务的智能出行平台。由多名资深互联网、客运服务专家共同创建，希望凭借自身多年的行业经验，联合众多客运企业，为用户提供点到点城际大巴智能出行服务。从事专业的企业商旅SaaS服务
咻咪学车结合互联网+驾培新模式，专注于打造一流的驾培服务平台、承接交通法规学习和汽车品牌推广、服务于汽车人一生的汽车生活需求、致力于整合完善汽车产业服务生态圈。
服务内容：就近学车自选教练、分期付款学车，先学后付计时学车，包接送、不收复训费、长途自愿、遏制隐形消费；现已开通昆明、曲靖，成都等地，预计今年底完成大理、玉溪、楚雄、红河等地州的基础布局。公司团队均从事驾培行业数年，具有丰富的招生经验，现昆明市具有近200辆教练车、招生报名代理点近36个，遍布昆明市区东西南北训练场和大学城训练场，公司追...
展开
为了更多的人可以更好的生活团队清一色BAT配置，来自百度，腾讯，奇虎360的创始团队，团队大部分成员毕业于北大，清华，人大，武大，华科，平均年龄25岁，扁平化管理，工作氛围融洽，如果你不甘平庸，想要跟大牛一起改变世界，这里欢迎你。公司互联网板块，目前包含互联网金融（供应链金融、消费金融） 互联网旅游短租北京万鸿信息服务有限公司是北京市宾克工程咨询股份有限公司旗下的互联网公司。目前尚未融资，资金全部来源于总公司。

 万鸿信息独立开发的APP-庄家，是全国首家休闲农庄在线预订及定制平台。可为广大休闲农庄客户（庄家和庄客们）提供会员制的农庄现付、预付和订制服务。用户通过“庄家”，可以发现附近超值且好玩的农家院、度假村。还可为用户提供私人定制的品牌农庄，以月付或年付方式即可拥有为自己量身定做的乡村度假别墅、私家泳池和采摘果园等。乐派网境外目的地旅游商品GDS领跑者，是一家专注于出境自由行旅游供给侧改革创新的B2B平台。目前上线自由行产品10000 个，包括景点门票、美食餐饮券、旅游购物、酒店预订、交通通讯、WIFI通讯、当地参团、交通接驳、休闲娱乐等各品类。2015年服务200万出境游人次，交易额约3亿人民币。
乐派网总部设在广州，旗下拥有广州去玩吧商务服务有限公司全资子公司，在香港、台湾、新加坡、马来西亚、泰国、日本设有海外子公司。

商业模式
上游通过PMS系统及POS机具开放平台连接境外商户与自建旅游商品的方式控制目的地资源，建立当地品牌印象。境外合作伙伴包括香港迪士尼乐园、香港海洋公园、香港昂坪360、MTR集团、香港天际100观景台、BIG观光巴士、澳门塔、银河集团、香港美心集团、海煌粥美食、桥底辣蟹美食等等。
下游通过GDS系统将旅游商品分发到去啊平台、OTA、UGC、团购及线下旅行社等渠道。乐派网拥有广州乐派网旅游、广州去玩吧旅游、ZTXDZ三家阿里旅行直营店，分销渠道包括携程网、去哪儿、途牛网、同程网、驴妈妈旅行网、淘在路上APP、穷游网、蚂蜂窝网、大众美团等1200多家知名旅游平台。

公司愿景：
乐派网力争做最大的亚洲旅游商品供应商与亚洲最大的旅游商品跨境交易中心。



我们优势
1.公司通过自主研发的境外核销系统与POS机成为国内大型的境外电子票劵运营商。乐派网将核销POS终端放入商户端，旅游产品拥有立即确认-既定即用-未用退款-接收方便-API接口-库存充足等特点。
2.乐派网拥有1000多家境外餐饮合作伙伴，为中国自由行用户提供可理解确认的折扣套餐。
3.“一对多”分发系统，境外商户加入乐派网系统可以直接获得面向中国OTA、团购、旅行社等1200多个渠道销售与曝光机会。
4.在台湾、马来西亚、泰国拥有自己境外车队与地接社资源。

团队氛围
在乐派网，你将会拥有一个发展空间巨大的平台，融入人性化的工作氛围，同时在严谨的规章制度下锻炼职业素养。在乐派网，你将与有理想有抱负有冲劲的年轻人一同工作，你将站在粤港澳旅游行业的前端，接收最新的资讯和把握行业人脉。乐派网，是你实现职业规划、成就个人辉煌的理想起点！我们期待与你一同成长!
 我们始终坚信：专业源自专注！爱旅行，爱乐派！
校轻松成立于2013年10月，以“趁年轻，玩尽兴”为企业文化，以旅游、休闲娱乐服务为核心，依托线上平台、线下校园大使团队、校轻松体验店、校轻松校企合作工作室四大运营体系，专注打造校园娱乐生活服务平台，目前业务已覆盖武汉、南京、西安126所高校。



在校轻松平台上，大学生可以发现最有趣、最值得信赖的娱乐服务型商家，可以享受到专属于学生的超低折扣、满足学生深度化体验需求的优质服务；为商家找到最合适的大学生消费者，给商家提供最精准有效的校园市场线上线下品牌宣传推广方案。







校轻松以真诚
展开

       逍遥行集团（逍遥行旅行网）是国内领先的在线航旅产品供应商及一站式旅行服务平台，2007年成立于中国北京，分公司分布于上海、长沙、广州、深圳、香港等地，员工400余人。
        本着“诚信、责任、感恩、共赢”的经营理念，秉承为旅行者提供高效、优质、便捷的服务宗旨，凭借健全的销售网络和专业的客户服务，赢得合作伙伴和客户的一致好评，在中国在线航旅业拥有良好的美誉度。目前逍遥行已成为去哪儿网、携程网、...
展开
深圳市维也纳国际酒店管理有限公司创立于1993年，作为中国精品商务连锁酒店第一品牌，秉承“深睡眠，大健康”的用户核心价值，致力于为客户提供健康、舒适的高附加值产品及良好的睡眠体验，形成了“舒适典雅、顶尖美食、豪华品质、安全环保、音乐艺术、健康助眠”六大品牌价值体系，在管理模式、人才梯队、品牌培育、扩张发展、资本管理等方面处于全球酒店行业领先地位。探游轻户外·重新定义你的周末生活
每周提供各种有趣好玩的1日轻户外活动。
浮潜、独木舟、露营、游艇、直升机、野炊、滑翔伞、热气球、冲浪、帆船、攀岩……数十种新奇玩法，重新定义你的周末生活。

在Goexpl探游，
你不仅能体验各种有趣的活动，
结识一群与你同样有趣的伙伴，
更能学习野外生活中的必备技能。
第一次搭建帐篷，第一次在野外生火做饭，第一次扬帆出海，第一次划着独木舟穿梭海洋，第一次获得属于自己的户外技能证书┉┉每一次，寓知于行，都能更好地探索世界。我们想要以轻户外体验，
让更多人发现自然之美，
让更多旅程有趣有温度。欢迎有趣的小伙伴加入我们，一起快乐的成长。深圳航路信息服务有限公司是一家由一群海外青年在深圳创立的国际旅游公司，专注于国际机票，立志解决旅游者的航空出行问题。核心团队成员全部来自于国内TOP3的旅游平台，均具有NASDAQ上市旅游公司业务经验与工作经验。 在这里工作，您将收获： 1.与BAT背景研发团队一起，共同打造先进的旅游项目 2. 国际化的办公习惯与思维习惯，培养您的职业化素养； 3. 轻松的互联网办公氛围与互联网思维，无级别的讨论方式和开放式的办公环境； 4. 与旅游行业资深从业人士学习/讨论国际旅游的业务与未来武汉纵横华瑞商旅服务有限公司是一家专业境外旅游综合服务企业，注册地为湖北武汉，主营业务为商旅管理策划、旅游管理咨询服务、企业营销策划、文化艺术交流活动策划、票务代理等，公司致力于为出境旅游客户提供一站式综合旅游策划和服务，是境外旅游机构在国内的综合服务供应商。旗下拥有3A级旅行社武汉新之旅国际旅行社有限公司。

 公司依托稳定的境外旅游目的地国家的地接资源，以境外旅游为核心的产品，以跨行业的异业模式为重要市场发展模式，致力于打造国内异业境外旅游模式的领先品牌和中高端定制旅游优质服务品牌。



企业文化

创新 服务 专注 价值 

公司愿景

打造异业旅游模式和中高端定制旅游第一品牌

公司使命

旅游——让你离世界更近 

核心价值观

诚信 共赢 学习 感恩北京一家15年历史的旅游机票公司.花样年集团创立于1996年，是中国领先的以金融为驱动、服务为平台、开发为工具的金融兼房地产类的引领者。内容涵盖金融服务、社区服务、物业国际、地产开发、商业管理、酒店管理、文化旅游、养生养老等八大增值服务领域。致力于成为有趣、有味、有料的生活空间及体验中国经济最繁华的四个地区，即成渝经济区、珠三角经济区、长三角经济区及京津都市圈，聚焦于发展城市综合体和精品高档住宅项目。
花样年酒店管理有限公司成立于2009年6月，为花样年集团(中国)有限公司的全资子公司，专业从事精品酒店的投资开发和管理，总部设于深圳市。
花样年酒管公司致力于自主研发和建设符合花样年“有趣、有味、有料”的空间体验的精品酒店，规划出具有东方园子印象的系列品牌“ 有园、个园、趣园、栖园”。
未来，花样年酒店管理公司将代理中国资本和海外资本进行酒店资产的收购，重组和运营，运用资本运作的模式快速布局亚洲市场。
预计在未来3-5年，花样年酒管公司将将中国市场和海外市场运营和管理16家不同规模不同类型的品牌酒店，总建筑面积达到25万平方米的酒店业务规模。TT旅行网隶属于都江堰致慧科技有限公司，系都江堰市政府与上市公司浙江卓锐科技股份有限公司共同组建的国内领先的高品质个性化旅游平台。是专注于国内个性化精致旅游的最早的、规模最大的公司之一。 
TT旅行旨在为客户提供丰富多样的当地及周边游产品、主题旅游以及私人定制服务等高性价比、高品质的个性化行程，集自由、时尚、优价于一体，是真正享受美好体验的旅行。 

 公司旗下核心品牌为：
 【旅行管家】——
 7*24小时，1对1专属式提供各类旅游产品、景点咨询
 专注于提供深度的文化、主题、品质旅游产品的订购、定制服务

服务项目 

1、 景区VIP免排队绿色通道 茶歇室： 
各景区独家合作，专属的免排队VIP快速通道，以悠闲享用专属贵宾厅内当地最道地的精美小吃与茶饮的方式，替代您在炎炎夏日或风雨寒潮下尴尬的漫长等待。

2、当地玩乐： 
自主选择专属导游与产品，当地人的玩法、当地人的服务、当地人的价格、当地的美食，当地的故事，所有的原汁原味都在这里可以给你呈现。

3、主题包车游： 
TT旅行的包车司机全部都是经过个人信息认证的在当地生活多年、熟悉当地的旅行达人，不仅对当地的语言、交通、文化习俗、经典玩法、吃喝玩乐谙熟于心，而且都有一颗热爱旅行乐于分享的心， 可以为您提供更深度的私家线路。 

4、私家定制： 
如果您不喜欢烧脑的DIY， 也不喜欢既定行程， 那么TT旅行的私家定制服务就最适合您。不管是蜜月婚礼、草原狩猎、美食之旅、极低探险、健康体检还是景区置业， TT旅行资深管家顾问随时为您服务， 让您从容安排行程，最大限度的在旅行中享受自我，享受美景与不同文化。 

5、Local Center（当地客户服务中心）： 
TT旅行在多个热门目的地设有当地客户服务中心，为客户即时即刻即地解决在目的地旅游中遇到的问题，不再担心沟通环节、地域等因素而造成的延后解决，全面保障您在旅途中的权益，给您更无忧更舒心的体验。纵横新程旅游-新旅程、新品味、新生活携程旅行网 创立于1999年，总部设在中国上海，员工20000余人，目前公司已在北京、广州、深圳、成都、杭州、南京、厦门、重庆、青岛、沈阳、武汉、三亚、丽江、香港、南通17个城市设立分支机构，在南通设立服务联络中心。2010年，携程旅行网战略投资台湾易游网和香港永安旅游，完成了两岸三地的布局。2014年，投资途风旅行网，将触角延伸及北美洲。 

作为中国领先的综合性旅行服务公司，携程成功整合了高科技产业与传统旅行业，向超过1.4亿会员提供集无线应用、酒店预订、机票预订、旅游度假、商旅管理及旅游资讯在内的全方位旅行服务，被誉为互联网和传统旅游无缝结合的典范。 

凭借稳定的业务发展和优异的盈利能力，CTRIP于2003年12月在美国纳斯达克成功上市，上市当天创纳市3年来开盘当日涨幅最高纪录国际缤纷邮轮是世界各大知名邮轮公司指定的在中国的直属一级代理商及战略合作伙伴。也是目前中国境内最专业、最高水准的邮轮旅游服务品牌。
 国际缤纷邮轮成立于2010年。致力于为广大旅客提供优质的全球邮轮旅游服务，获得了行业与旅客的一致认可。作为一家专业的邮轮旅游服务机构及实时的邮轮船票预订平台，我们的邮轮线路覆盖加勒比海，阿拉斯加，巴拿马运河，欧洲，墨西哥，南美洲，澳洲/新西兰，南太平洋，夏威夷，大溪地/法属波利尼西亚，亚洲，印度，非洲，加拿大/新英格兰地区、南北极航线、以及环球航线！
 国际缤纷邮轮服务团队由资深的船票预订专员、从业丰富的产品策划师、境内外操作团队、签证专员，专业领队队伍、综合客服人员等组成。能够满足旅客所有个性化的邮轮定制服务。公司不仅可以实时预订世界各地航线的邮轮船票，我们的专业服务团队还可以提供从机票、签证、境外机场码头的往返接送、酒店的预订、邮轮沿途停靠各站的陆地观光、专业领队及境外当地中文导游及专车服务等一系列邮轮旅游服务。
 从2010年成立至今，国际缤纷邮轮荣获各大邮轮公司嘉奖无数，也深得各地旅客的一致好评。
 精于品质、专于邮轮！
 优质邮轮旅游、从国际缤纷邮轮开始！
我们的最大优势（针对套餐产品）：
1：与全球各大邮轮公司合作，一级（总代理）邮轮代理直属商。为您优质服务提供了重要的前提。
2：全球同步收客，成团率高，极少拼团。
3：全程职业邮轮领队，拥有10年以上海外带团经验，各地选用优秀华语地陪，能令您在异国他乡零语言障碍。
4：一站式服务-船票～机票~签证~保险~船前船后游览及岸上观光全含，免却您的后顾之忧，全身心享受属于您的邮轮假期。
5：价格优势-我们拥有多年和各大邮轮公司及航空公司友好的合作关系，故能令您享受到我们提供的质优价美的旅游产品，让您得到真正的实惠。
6：最大亮点：岸上观光--我们为尊贵的您精选了各地著名风光及景点，为您的豪华邮轮惬意之旅锦上添花，最重要的是-我们全球各地提供普通话服务（国内大部分旅行社只提供船票服务，让您上船后面对语言及选择行程上的难题，而船公司在全球大部分地方安排的岸上观光仅提供英文服务）。上海钰葵健康咨询有限公司（简称“钰葵国际”） 秉承“追求阳光下的利润”的价值观，遵循“诚信，服务，合作，共赢”的经营理念，运用国际前沿基因检测技术，整合全球化的专业人才，提升您的生命质量及生活品质，全面呵护您的生命健康！武汉高星酒店管理有限公司致力于打造中高端轻奢酒店连锁品牌，公司拥有卓越的经营管理团队和丰富的跨界资源整合能力。欲创立深根于本土市场的中高端系列酒店品牌，包含超五星度假酒店、中高端轻奢酒店、精致公寓式酒店等。现已成立的“KAMIL酒店”是按照超四星标准建立的中高端轻奢酒店系列的初创品牌。

“KAMIL卡缪”融合了传统服务与现代创新的经营模式，以其独有的艺术审美为宾客的居停生活提供舒适的氛围，简约的风尚和赏心悦目的格调，诠释了以时尚简约设计为主导打造轻奢的现代生活方式的住宿与餐饮体验。

第一家 KAMIL酒店——武汉 KAMIL 酒店，位于洪山区光谷商圈，毗邻繁华商业区。从客人抵达的那一刻起，就被邀请到了一个令人惊奇、具有感官设计的环境中去，那里增设了现代感的客房、独特的空中大堂和创新的鸡尾酒以及美食，这里不仅仅是客人的住宿酒店，更是客人轻奢生活方式的目的地。露云娜美露营地投资管理有限公司隶属于瑞士达沃斯酒店管理集团，是第一家在中国推出房车露营地管理品牌的国际酒店管理公司，并获得浙商创投千万级战略投资。公司以促进房车旅游（自驾游）市场的规范运作，通过将欧洲新型房车旅游度假概念引入中国市场，发掘自驾游客户群体对旅游目的地的丰富深度体验，引领全新的旅游休闲生活方式。结合中国旅游度假客户群体对旅游高服务品质体验的要求和习惯，依托公司完善的服务体系、管控体系、财务体系、营销体系，为客户提供高品质、高标准的服务体验。

公司以“您身边最专业的露营地一体化解决方案运营商”为目标，坚持“以客户体验和可持续经营为中心”的运营管理模式，搭建最具潜力露营地产业平台，推动房车露营产业可持续发展。

公司以珠三角、长三角、中三角、环大西南、环渤海为露营地主要布局，通过黄河风情露营带、长江露营精品线路进行串联，打造中国房车（自驾车）露营地规划运营管理的第一连锁品牌。露营之家是品质露营生活倡导者，提供户外露营互联网电子商务、体育传媒、露营活动营销策划、露营地规划设计、露营教育培训与指导、户外露营安全保障、露营旅居生活管家等服务，是一个能够提供全方位、一体化、大范围、高效率服务的O2O体育休闲旅游综合服务平台。来吧旅行网（北京正途信息科技有限公司）总部在北京，上海、西安分别设有分公司，是国内移动互联网领域领先的入境旅游在线服务平台。公司已获得国内顶级投资公司投资，正处于高速发展阶段，欢迎各位有志之士加入！
我们的优质福利：
1、我们将为每一位员工购买养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险！
2、加入来吧团队的员工转正后享受住房公积金。你想今后在京享受地主之谊你就来吧！
3、各种水果、各种饮料、各种零食。你是吃货你就来吧！
4、传统节日礼品、贴心生日礼物，来吧让你倍儿爽！
5、双休、年假、婚假、生育假、其他法定假期等，各种假期等你来吧！
6、不定期国内外旅游，我们一块去环游放飞心情！
7、享受特定时间段的交通报销，不怕聚餐后无车回家！
8、更多的福利惊喜等你来吧一起享受！
公司总部地址：北京市朝阳区新源西里中街12号泰德商务大厦2层
上海分公司地址：上海市长宁区定西路1029号205室美游文化-让旅游更美好。美游文化致力成为中国最好的原创IP旅游商品运营商。 公司2016年于北京成立；由印纪娱乐传媒股份有限公司（股票代码：002143，英文简称：DMG）和衍界文化共同投资成立；“旅游派”是北京美游文化产业有限公司旗下注册品牌;“旅游派”以运营“原创IP”为主的自主知识产权旅游形象为核心，包括旅游景区/博物馆/著名院校/企业组织的原创IP形象设计研发、内容创作、市场推广、商品设计、商业授权、渠道加盟、电商及大数据营销等； “旅游派”依托深厚的行业资源优势；三年内打造成为深度服务10-20家5A景区，运营5-10个知名原创IP形象，特许加盟100-300家“旅游派”景区精品店； “旅游派”挖掘和提炼亿万级游客的景区及商品消费大数据，为游客和行业合作伙伴提供更丰富的旅游商品“体验消费”线上线下的新渠道模式。蜜糖旅行，蜜月旅行定制专家，全球旅行私人定制佰客（天津）文化传播有限公司是为大众提供丰富体育健身活动和特色旅行资讯，并策划、执行相关活动的为己任的专业公司。公司先后成功策划和执行了《绿博征途杯自行车挑战赛》《运河公益骑行》等一系列活动，随着旅行已成为大众生活必不可少的一部分，公司顺势而上与天津市传奇国际旅行社有限公司密切合作开发骑行等专项旅游产品，并积极推广新形势的旅游产品。深圳市特色国际旅行社有限公司广州分公司累积近三十年的旅游行业经验打造了旗下三大品牌，服务于同业及广大旅行爱好者。我们秉承“因为专注，所以专业”的服务理念，凭借我们专业的旅游服务团队，为你打造全新的、特色的旅游新体验。我们坚持近30年的品质观念一直延至今天，希望通过我们优质的资源、丰富的经验以及快乐的旅游观念让您享受优品质、自由、快乐的旅游服务，同时让您实现不一样的环球旅行梦想。
星美旅游的愿景和使命是致力于成为行业主导，成为客户信赖的旅游品牌公司，对内，打造节点闭环的动态网状组织，对外，构筑开放的平台，成为全球旅行家的专业旅行产品开发机构，创造互联网时代的国际化标准运营。

 “星美旅游之道”即创新之道，其内涵是：打造产生一流人才的机制和平台，由此持续不断地为客户创造价值，进而形成合作机制的共赢文化。同时，星美旅游以“没有成功的企业，只有时代的企业”的观念，致力于走在时代前沿的百年企业，一个企业能走多远，取决于企业自己的价值观，这是企业战略落地，稳定根基的基石。

 星
展开
青苔旅行：民俗体验共享平台，致力于为高知人群提供原生态文化体验，通过与目的地原住民真实互动，让旅行更真实。成立于2015年，致力于开创旅游2.0新纪元Beijing Holiday Online International Services Ltd, is a wholly owned subsidiary of Travana Inc, a new online travel agency start-up, based in San Francisco, USA, well-funded by large players in the travel space. Not just a booking engine, we will be engaging customers in the dreaming and planning stages, so that they can get ideas about, be inspired by, and plan for trips that they can imagine.

北京假日在线国际服务有限公司，是美国Travana公司的全资子公司。Travana是一家在线旅行行业的全新创业公司，总部设在美国旧金山，并且拥有在旅游行业中资金雄厚的机构背书。我们不仅仅是一个在线预订引擎，同时我们将客户的梦想和规划实现。所以他们可以在此完成自己的想法和旅行计划。蜜蜂向导（）是深圳市蜜蜂侠信息技术有限公司独立设计开发的全球当地人向导（旅游达人、导游）预约服务平台。深圳市蜜蜂侠信息技术有限公司成立于2015年11月，其团队核心骨干来自知名互联网公司及资深旅游行业人士。
蜜蜂侠全球当地人向导（旅游达人、导游）预约服务平台(以下简称“全球向导预约服务平台”)，遵守国家旅游相关政策，通过学习研究相关旅游行业标准，制定适合蜜蜂侠全球向导的服务要求和内容，并积极推动国家导游自由执业导游服务，同步提高全球向导服务质量。蜜蜂侠全球向导预约服务平台通过完善的综合评价体系，可体现出全球向导的服务评价评分、游客优质出行评价评分功能，同时对全球出行的安全信息共享查询、专业导游等级查询、向导或达人执业和培训时长查询等综合信息建立数据库，为全球向导预约服务行业提供较为全面的评价信息与数据。建业旅游是建业大服务商业生态系统的重要组成，并将努力为河南人民搭建一个满足高端品质生活追求的新型旅游服务平台，倡导“绿色、尊贵、共享、快乐”的新型生活方式，全力为旅游者量身定做旅程，借助建业君临会等社群组织以互联网手段营造旅行社交圈层，引领旅游业全新的O2O F2F商业模式途之美旅游集团创建于2008年，专注于境外目的地旅游的大型旅游集团，总部设在美国洛杉矶，同时在中国北京、成都设立分公司。途之美业务涵盖了北美当地跟团游、当地包车/接送机、邮轮、酒店机票签证、私人定制等等旅游服务，为全球用户提供一站式旅游解决方案，同时7×24小时全天候管家式服务，让您的出游无后顾之忧。
途之美成都分公司目前正在创业时期，上升空间极大、学习机会极多，但也很有挑战性。我们欢迎有理想、有激情、有耐心、渴望成功的小伙伴加入，一起开拓未来、创造财富。众途户外（Groute Outdoor）是一家数据驱动的创业公司，致力于将现有数据挖掘和机器学习领域的先进经验引入运动领域，目前主要聚焦于户外运动。U 客生活现在主打 UkeTravel U 客旅游

在线导游平台豆多电商成立于2014年，是专业的目的地全域旅游服务商，目前已经成为国家5A级风景区——“千岛湖”最大最专业的旅游服务商，2016年获得战略投资，并注入伯爵号豪华游轮等核心旅游资源的电商运营权，步入快速发展的轨道成立于2015年，致力于开创旅游2.0新纪元北京善养健康科技有限公司，创建于2008年，北京总部占地120亩，位于昌平区崔村镇京密引水渠以北，燕山山脉以南，地处自然园林景观环境之中。借助天然的地理优势和独特的农业优势，将传统农业与现代农业科技相结合，不断发展现代农业新模式，倾力打造国人“食的安全，用的放心”的天然有机食品，为客户提供有机食品从田间到厨房的一站式配送服务。

北京善养健康自成立以来，现已建成以养生为主题的一个产业园，致力于健康养生产业链建设，在北京、浙江、福建等地设有研发和种植基地。集药食同源产品有机种植、养生文化旅游、亚健康和病后调理休息等于一体的健康养生园，培育人们通过食补达到平衡阴阳、疏通经络、调和气血的养生目的。

北京善养健康为中国中药协会石斛委员会会员，培育种植的铁皮石斛达到了有机产品的标准，通过真空技术和科学管理，保障终端养生食品的优良品质与卫生安全，先后与中国医学科学院药用植物研究所、北京农林科学院等建立了战略合作关系。千宿科技是一家专注于客栈民宿领域的互联网创业企业。公司致力于为高端客栈民宿提供互联网投资和互联网营销服务，运用资本力量和互联网技术优势，改变高端客栈民宿的运营模式和市场格局，最终帮助一千家高端客栈民宿实现上市的梦想。
 
千宿科技是北京米天下科技股份有限公司投资孵化的一家创业企业。米天下科技旗下的云掌柜客栈民宿管理系统是国内最大规模的客栈民宿信息化管理平台和营销平台。
 
千宿科技在客栈民宿领域拥有互联网投资和互联网营销两大核心业务。千宿科技的互联网投资业务将依托千宿科技发起的客栈民宿产业基金，为优质的高端客栈民宿提供债权和股权相结合综合融资方案。千宿科技的互联网营销业务将利用云掌柜大数据优势和互联网技术优势，为优质的高端客栈民宿解决网络营销问题，提升高端客栈民宿的客房收入和盈利水平。
 
千宿科技的企业文化是“简单、专注、务实、好学”。希望每位小伙伴都能始终保持简单专注的心态，务实好学的精神。既不为一时的胜利而失去理智，也不为一时的挫折而忘却梦想，始终和公司一起茁壮成长。
中国妇女旅行社（简称中妇旅）是中华全国妇女联合会创办的直属企业，是经国家旅游局批准、国家工商局注册的国际旅行社，注册资金为人民币壹仟肆佰柒拾壹万伍仟元整。总部设在北京，在北京、上海、广东、大连等地设有控股公司，在全国主要旅游城市设有分支机构。
　　本社主营入境旅游、出境旅游、家庭旅游、国内旅游、商务会奖旅游和大陆居民赴台旅游等业务，兼营国际国内航空机票和铁路客票销售。
　　本社是国家旅游局确定的首批特许经营中国公民出境游组团社、首批大陆居民港澳游组团社、台湾游、朝鲜游组团社。
　　本社是中国旅行社协会（CATS）和北京市旅游行业（BTIA）协会常务理事单位、国际妇女旅游组织联合会（IFWTO）成员、亚太旅游组织（PATA）成员、国际航空运输协会（IATA）成员。
　　本社在改革开放政策和科学发展观的正确指引下，经过多年的艰苦奋斗，企业规模和效益持续稳定发展，地位不断提升，在行业和系统内多次获得重要荣誉，为旅游业的发展做出了积极贡献。自1994年国家旅游局评选全国百强国际旅行社以来，本社连年入选并位居前列；
2005年被北京市旅游协会推荐为首批首都诚信旅行社；2006年被北京市精神文明办公室等单位评为首都文明服务示范窗口；2007年北京市旅游局星级评定委员会对本社进行全面综合测评，确认中妇旅达到了5A级国际旅行社的达标分数。国家旅游局和北京市旅游局为中妇旅颁发了5A级国际旅行社证书和标志牌；2008年和2010年中妇旅连续荣获北京市旅游局和人事局颁布的首都旅游“紫禁杯”最佳单位称号，该奖项是北京市旅游行业的最高奖励和最高荣誉。
　　从北京申奥成功到奥运会闭幕，本社分别获得北京市旅游局颁发的奥运培训先进集体奖、奥运百日安全竞赛先进集体奖、奥运服务先进集体奖。
　　本社自建立以来，已为上百万境内外客人的旅行、商务考察、会议奖励、夏（冬）令营、文化交流 、国际狩猎、家庭旅游提供了优质服务。
　　本社总部坐落在北京市繁华的金街银街联结处的灯市口大街50号的好润大厦，自有宽敞现代化的办公场所和接待场所。
　　本社经过二十多年的发展取得了良好业绩，但仍然不断创新进取。本社决心秉承“诚信、专业、热情、周到”的企业服务宗旨，最大限度满足各界宾客的要求，为发展中国旅游事业做出新的贡献。
四川快捷318文化传播公司是四川快捷318汽车旅馆投资管理有限公司旗下全资子公司,公司成立于2015年，是一家集企业品牌活动策划、项目运营推广、营地规划设计、互联网信息化技术服务、旅游电商于一体的服务机构。并依托四川318自驾游营地连锁体系发展战略，目前着力于自驾游一站式服务平台的打造及运营。
展开
公司成立于2009年，成立初期主要经营客车租赁、商务服务等，2012年8月并购一家商务公司，2013年5月并购一家建筑公司，2015年8月公司注册为恒达傲世实业股份有限公司，经过恒达人8年的不断创新与奋斗，现公司已拥有60人的实业公司，注册资金达到壹亿元人民币。
欲打造旅游行业移动互联领导者，以推动绿色出行和新型汽车消费文化为己任！引领中国汽车出行服务与旅游服务行业的发展为愿景！真诚、善意、精致、完美的核心价值观，为员工创造平台，为客户创造价值，为城市创造美丽，为社会创造财富为使命，是本公司长期发展源涌不竭的动力！众信旅游集团旗下的商务会奖公司（简称U-Mice）属众信旅游集团全资子公司，成立于2005年，专业服务于世界500强及各政府机构商务考察、研修培训、公关策划、活动搭建、差旅统筹、奖励旅游、路演发布、大型会议、参展观展等一系列活动， 是目前国内市场中举足轻重的商务会奖公司之一。按行业划分，服务范围包含医药类、直销类、汽车类、电子通讯类、政府事业单位类、金融保险类、公关会展类、机械制造类、能源化工类、教育类等，签约客户包含奔驰、宝马、拜耳、辉瑞、罗克韦尔、阿斯利康、联想、百度、腾讯、天狮等世界著名企业，以及泰康、平安、新华、人寿、天安、工商银行、建设银行、中信银行等金融保险类著名企业。
公司成功承办项目包含奔驰500人SL我们是一家刚刚成立的旅游类创业公司，现在开始招人啦！ 和如今不少类似公司相比，我们的业务比较偏文艺一些，以内容为导向，但也并非是做攻略，希望能做一些比较特别的，真正能帮到出境旅行者的，并且独树一帜的东西，老板的理想是能做旅游网站界的豆瓣，嘿嘿。希望能在这里找到一些喜欢旅游并且志同道合的朋友，跟我们一起来做这件有意思的工作 。我们的老板也是创始发起人，他是携程1999年的初始会员之一，国内最早开始写自助游攻略的“游侠”，《中国自助游丛书》等书籍的作者。同时他还是上海最早的个人社交网站站长，中国流行音乐资深幕后高管，人生经历颇具传奇色彩~~~ 虽然我们是初创公司，但我们在刚有设想时，就受到了海外投资机构的关注，目前已得到来自美国加州帕萨迪纳Pasadena（ 《生活大爆炸》中科学逗比们工作生活的小城）某投资公司的天使投资，所以我们对网站的前景还是很有信心的。 我们办公室位于上海市中心黄浦区一家创意园区，这个园区是由著名的八号桥公司投资管理，园区内设计公司居多，西洋人东洋人都不少，国际氛围很浓。地铁9号线、13号线马当路站步行8分钟就可以到达园区，而且距离新天地也只有一站路，其他交通也很方便，距离日月光广场、徐家汇、淮海路、人民广场都很近。 公司园区周边都是高尚住宅区，同时各种超市、银行、药房、餐饮、医院都应有尽有，甚至出门步行5分钟不到还有个小公园……另外，老板是个全才型文青大叔，不走寻常路，具有工匠精神（细节控~~~）、讲效率，人生宗旨是“好好干活，愉快生活”。待人还是挺随和，对员工也很照顾。公司实行半弹性工作制，不会经常加班。五险一金是必须的，还有诸如聚餐、聚歌、年度体检等等福利~~~公司上班环境则是干净整洁大气，所以说在这里上班可谓是内外兼修、神清气爽。还等什么呢，赶快拨打应聘热线吧，现在拨打还有买一送一，全城包邮哦，亲！。

应聘的朋友请务必附上个人作品，我们会第一时间回复你的。海涛酒店是一家豪华商务酒店，1991年开业至今，于2006年重新装修，有73间客房，隶属于招商蛇口，由招商地产等企业合资经营，深圳美伦酒店管理有限公司管理。酒店毗邻蛇口国际客运码头，乘船到香港国际机场只需30分钟，往返珠海，澳门，香港中环，只需要30-60分钟，距离地铁口步行只需五分钟。



 本酒店是国有企业，人性化管理，福利待遇国有化标准，五险一金，年底双薪，年终分红，定期体检，带薪年假，节日福利，高温补贴，员工旅游等等更多福利。
杭州国豪会议展览有限公司专业提供会议会展策划、组织接待、酒店客房预订、票务代理、礼仪服务、会议礼品订制等相关服务。拥有一批经验丰富、高素质、高效率的管理服务队伍，以优质的会议组织能力和细致周到的服务，充分理解、掌握会议的相关资讯和环节，以批发商的价格、专业的接待团队，为您提供成功的会议服务。
展开
被硅谷创业者联盟推荐，首个进驻阿里集团云栖小镇孵化的国际创业团队，分别来自美国、瑞典、马拉维、中国，其中，技术负责人是有15年开发经验的全栈工程师，设计负责人有15年设计经验并曾担任联合国顾问；技术顾问为NASA科学家，种子投资人是前GE中国区高管。 我们做的是结合人工智能和虚拟现实的定制旅游项目，目标客群为自由行以及定制游客户，未来将打造围绕游客为核心的柔性服务供应链，破解OTA和传统旅行社面对自由行客群的切肤之痛！产品己完成原型部分，现正广招英才中。如果你也跟我们一样想帮人类实现自由探索世界的梦想，请联系我们！容锦酒店投资管理有限公司由新疆华东实业（集团）投资，注册资本金1亿元，总部设在深圳，致力打造中国创新型精品主题连锁酒店。



 目前已拥有多家直营店：昌吉市东方容锦精品酒店、奇台华东容锦酒店、华东容锦精品公寓、华东·容锦国际酒店、河南南阳容锦精品酒店、广州容锦精品酒店（筹备）、深圳容锦精品酒店（筹备）等。



 我们寻找的是一群有执行力，热爱酒店管理事业并具备专业能力的人才，在这个专业化管理的舞台上能充分展露您的才华与能力，把容锦打造成国内乃至国际精品酒店的领导者。我们重视管理团队的个人职业生涯规划并提供专业的技能培训和职业发展平台。



 容天下之客，纳四海之福，铸锦绣前程。如果您想创一番事业，如果您想让您的事业更上一层楼，那么，请您加入到容锦，容锦是您最好的选择！让我们携手共创辉煌！！       杭州简合网络科技作为德国威航国际旅行社（Willhan Touristik & Touring GmbH）旗下的网络科技公司，主要致力于开发最新型的旅游目的地管理旅游平台，该平台将给旅行社以及旅游者带来极大的便利。
       公司目前处于起步阶段，希望各位人才的加入！
       公司崇尚人性化管理的企业文化，注重员工的职业生涯规划，在这里，你可以你可以充分发挥你的主人翁意识，运用你的全部能力，与公司同事和老板一起，同舟共济，共创辉煌。
       公司拥有良好的办公环境，提供具有竞争力和挑战力的薪资福利待遇。办公地点靠近地铁1号线，交通便捷；公司环境舒适整洁，拥有茶水间和休闲区。公司为每一位正式员工缴纳五险一金，除各类法定节假日外，都可以享受每年一定天数的带薪年假；还为优秀员工提供出国旅游的机会。
安徽多点空闲信息科技有限公司是一家集大数据、云计算、互联网开发、网络运营、互联网服务、软件系统和平台开发为一体的综合性互联网公司，也是安徽首家基于移动互联网和共享经济实践的公司。一对互联网夫妇加上几个靠谱的同学（百度产品经理，阿里资深技术牛人 ）一同创业建立以互联网海外新旅游模式的公司，80后90后创业项目，一同在海外打造新天地，初期天使轮1000万，你没有看错，当别人天使轮还在100-300万的起点时，我们已经走在前面，加入我们创业的步伐，早日实现财富自由和自我价值。主营业务：海外旅游，我们等待你的加入山东你好世界网络科技有限公司成立于2016年3月，目前在济南智库创吧进行项目孵化、筹备，即将上线……蜜悦网是公司的主要项目。旨在做去模式化的婚礼，独创两人成团，专车司导的蜜月游模式。B2B机票领头企业
福利多多
扁平管理
领导nice
傲娇旅行杭州泰杉文化科技有限公司是由浙江张正文化产业发展有限公司、泰集投资和MNT传媒联合设立的一家专业致力于文创、旅游与互联网产业融合发展的新型科技企业，具有丰富的行业资源和发展经验，主执行团队拥有海归、博士、硕士等专业人才。2016年8月，企业创立并带【旅创生态圈】项目入驻在杭州梦想小镇。泰杉文化科技目前核心主打的项目是【旅创生态圈】。项目将旅游、文创和创新创业相融合，以旅创概念为主题，打造【旅创小镇】核心品牌及O2O商业模式（品牌平台 云资源 线上APP 线下实体），构建全产业链式发展商业生态圈体系，针对
相关市场需求，提供线上线下文创属性资源与内容的整合提供、传播推广、投资孵化及商业转化等服务，成为优质专业解决方案提供者。
公司简介：游侠旅行集团成立于2011年3月，由鹏利资本投资，初始注册资金1000万人民币，由多位旅游业、酒店业、航空业、互联网行业超过10年的资 深人员创建。目前已经成立三家子公司：涵盖高端海岛旅游、消费金融、奢侈品消费，是一家专注高端服务品牌的集团公司。 游侠旅行网（注册名：深圳市游侠网国际旅行社有限公司）以自驾游品质服务商定位高端市场，为游客提供旅游线路、包含机票、酒店、门票、的单项旅游服务产品 的在线预订，形成了以自由行、特色酒店为核心，国内游、出境游等网络旅游业务，为游客一站式旅游出行提...
展开

一对互联网夫妇加上几个靠谱的同学（百度产品经理，阿里资深技术牛人 ）一同创业建立以互联网海外新旅游模式的公司，80后90后创业项目，一同在海外打造新天地，初期天使轮1000万，你没有看错，当别人天使轮还在100-300万的起点时，我们已经走在前面，加入我们创业的步伐，早日实现财富自由和自我价值。主营业务：海外旅游，我们等待你的加入
展开

一、万豪宗旨
万豪旅游，致力于极致旅行体验的探索。
二、商标涵义
1、 商标名称：Marriott
2、 商标释义：
M——Max，极致
致力于旅游的极致体验；
A——Attitude，态度
态度决定一切，勤勉前行、臻于至善，卓越心态是首要标准；
R——Regulation，规范
规范成就基业常青，以规范公司管理、规范业务流程、规范服务标准建立企业基础；
R——Reputation，名誉
重视公司名誉、重视商业信誉、重视行业商誉，建立行业标杆企业；
I——Idea，思想
市场不是一成不变，需要...
展开
明晨出发（北京）旅游科技有限公司，融合互联网旅游商业模式，以专业的自驾服务和极致的自驾体验为特色，打造境外高品质智能化的自驾游服务平台。

公司内设旅游事业部，互联网事业部，大客户部、行政人事部及财务部，员工共30余人。
我们拥有14年境内外的组团自驾经验，沉淀了成熟的境内外业务资源。目前拥有十年以上的自驾车队管理经验人员多名，已成功组织了660余次自驾游，累计服务人群5万人次，自驾穿越亚洲，欧洲，非洲及北美，总里程达70余万公里。
    12301国家智慧旅游公共服务平台，是由上市公司视觉中国集团（股票代码000681）旗下主营旅游+互联网业务的唱游信息技术有限公司承建的国家级项目。以12301全媒体交互中心、12301网站、微信企业号和服务号为载体，承担国家旅游公共服务信息的采集与发布、旅游产业的运行监管、景区门票预约与客流预警、多语种旅游海外推广、国家旅游大数据集成分析等功能。旨在打造中国旅游公共服务权威平台。        12301国家智慧旅游...
展开
Holidale 总部位于加利福尼亚州洛杉矶市，国内研发和市场部门在南京，武汉，杭州。 我们是一个值得信赖的中长期租房在线平台，主营是豪华公寓/别墅。 
我们拥有世界一流的客户服务，房源数量也在不断壮大，屋主也可以利用闲置房屋赚钱。澳大利亚酱游旅行成立于2014年，总部设在悉尼市中心商务区，主要服务于中国到澳大利亚中高端游客，并向他们提供从签证申请，行程定制，酒店机票门票预订，包车接机，出行游玩，到行程结束后送客人上飞机回国等一站式服务。
酱游旅行项目经过一年多的运营，在澳大利亚各大旅游城市积累了大量的资源与经验，并决定将项目运营的重心转移到国内，以获得有干劲的实力团队并能直接服务于我们的游客。
我们是谁—— 
酱游网总公司在澳洲，是澳洲合法注册公司，在广州也设有合法注册的公司。公司秉承“生活关乎艺术，在乎爱”的理念，为国内出境游旅客提供私人定制的旅游服务。 
我们能提供—— 
人文关怀，有爱的团队氛围； 
年度出境旅游、弹性工作、免费茶饮、各种节日福利和派对惊喜； 
极富竞争力的薪酬体系、优秀员工期权、全额五险一金； 
充满关怀的带薪病假四川快捷318汽车旅馆投资管理有限公司成立于2007年，公司总部位于四川省成都市高新区，公司以中国最美国道“318”为品牌，旨在建立以自驾游汽（房）车连锁营地为基础、以汽车房车落地自驾租赁、异地还车为特点，为广大自驾游爱好者提供自驾出行、运动休闲最佳体验的综合性旅游新业态连锁服务体系。公司现已投巨资建立并运营了：
一、四川快捷318营地(酒店）管理公司：负责营地（酒店）选址、设计规划、建设、运营、加盟。截止2015年已建成运营10个自驾游房车营地（酒店），另有10余个自驾游房车营地正在建设中，将于2016年10月底前建成，包括青海格尔木、沱沱河，四川的成都新津、甘孜州色达、德格、巴塘、雅江、炉霍、理塘，阿坝州若尔盖、金川、四姑娘山，广元剑阁、凉山州泸沽湖、攀枝花等营地。届时，318公司在四川境内的连锁营地布局基本形成，并将贯通川藏线和青藏线，初步形成以中国西部为基础，逐步影响至全国的自驾游房车营地连锁体系。
二、四川快捷318汽车房车租赁销售公司：负责房车汽车租赁销售工作，并以连锁营地为基础，实现落地自驾，异地还车。公司现自有各种房车、越野车、100余台，今后将视发展进一步扩大规模。
三、四川318户外运动策划公司：提供专业自驾游线路规划，负责策划、组织各类自驾游旅行活动。
四、四川快捷318文化传播公司：负责公司整体对外的品牌宣传和运营以318连锁营地、318房车汽车租赁销售和318自驾旅游等线下产品为基础的线上推广平台。
 四川快捷318汽车旅馆投资管理有限公司将坚持专注服务于自驾游房车游营地连锁服务体系，并努力将其打造成中国自驾游房车营地连锁体系的最佳品牌。成都一粒猫网络科技有限公是国内首家以生态农业为载体的旅游观光与健康生活服务平台。以分享经济为核心,农业文创为载体,优质农产为资源;通过线上线下自有App引 流,努力打造生态农业旅游观光产业链,为各类用户群体提供免费绿色健康的周末休闲农场生活;同时为农 场提供针对性设计、包装、技术、产品销售及政府政策咨询等配套服务。汇旅通科技有限公司是地接信息化解决方案的全球领先企业，也是唯一应用SaaS模式为地接社提供全面信息化软件服务的公司。从2008年12月开始，一直保持在这一领域的最前端，是少数涉足旅游类信息化管理和操作软件公司中的翘楚。多年来, 我们一方面深入地接操作实际业务，切实了解用户的需求，一方面不断拓展各种网络技术特别是地理信息系统在这一领域的应用，从2008年到2015年，产品经过不断地提高，逐渐形成了鲜明的技术特征和专业的用户界面，并在维护、服务与更新上全面实现线上操作。汇旅通地接社管理系统是将地接社的各种资源(包括酒店、车公司、餐厅、导游、景点门票、娱乐活动、商店等方面)，以及各种信息资源(包括国家、城市、景点)。结合电子地图以及先进的地接业务流程，立体的整合。彻底解决地接社内部分散、孤立的"信息孤岛"，通过Internet连接到一起，实现地接社由相对封闭走向开放的转变。 
简单地说，汇旅通地接社管理系统通过业务的信息化整合将地接公司变得更专业，令复杂的地接操作变得更简单。上海唯一视觉成立于2005年，是全国最早以网络销售为主体的婚纱摄影公司。是业界摄影技术的风向标，也是婚纱摄影市场的领航者，秉持“专业人专心做专业事”的经营理念，数十年来在业界赢得无数荣誉，连续多年被评为中国婚纱摄影杰出企业。



唯一视觉，是中国婚纱摄影行业中旅游婚纱摄影先驱者，首批在外开设分店摄影机构的摄影公司。布局亚太地区， 旅游婚纱开拓者，全国同行业销量领先，服务顾客遍及两岸四地，及日韩东南亚等全球顾客！好评飞奔而至，诚信经营，品质为王！缔造中国婚纱摄影界第一品牌。



唯一视觉目前公司员工2000多人，在上海、香港、三亚、青岛、丽江、杭州、泰国普吉岛、韩国济州岛、马尔代夫、印尼巴厘岛、欧洲巴黎等地共设有30家直营店，每年服务结婚新人达4万对，年营业额超过4亿RMB，并将逐年递增。在各类销售及点评类平台中，唯一视觉不论是销量还是口碑都名列前矛，摄影作品也多次获得中国以及亚太地区大奖。



唯一视觉是首个建立管理中心的婚纱摄影公司，总部设立在上海2万多平米的创意园区，用系统化的管理，实现销售、服务、品控一体化的模式。不仅如此，唯一视觉将不断突破创新，与时俱进，大力发展“互联网 ”旅拍运营模式，以优异的服务赢得顾客，以过硬的品质博得信赖。



唯一视觉十年征程，起初目标就是要成为婚纱行业顶尖品牌，无论从资金投入、技术支持，在国内都屈指可数。2015年10月，唯一视觉入驻富力湾，携手打造中国最大幸福产业园区，开启全新休闲度假模式，同年12月，正式入驻法国巴黎，并全面打开欧洲市场，不断开拓，铸就辉煌！沟通、协作、创新、卓越为我公司宗旨，经营理念：实实在在，用科技造福人类！江西青悠国际旅行社有限公司成立于2006年，是江西优秀的旅行社之一，是经工商、旅游、税务等部门注册登记的正式企业。目前公司总部在九江，在南昌、武汉、赣州都已开设分公司，专职工作人员二十余名，兼职人员六百余名。2015年全年公司共组织九江、南昌、赣州、武汉、黄石等地旅游人数总计 51000余人次。 
 现因公司整体战略规划调整，往高校消费市场多元化发展，筹备成立江西青悠科技有限公司（总部地址：南昌市），努力打造赣鄂高校消费、交友、兼职市场最大在线平台，现面向社会招募一批有梦想的优秀的人才共同创业，同时急需招聘一批有创业精神的大学毕业生加入我们这个创业团体。
 资金我们准备好了！
 运营方案及盈利模式我们准备好了！
 就只缺您加入我们一起打天下了！
 来吧，我们一起为梦想而奋斗吧！
 来吧，加入我们，我们一起创业吧！努力打造“互联网 大学生市场”第一艘消费、交友、兼职、教育培训航空母舰！成都软擎信息科技有限公司是一家致力于出境旅游服务的互联网公司，公司创始团队来自北大清华等高等学府，具备数十年旅游，金融，电信等行业背景，并成功创办过多个公司。



公司以互联网大数据云平台为依托，打通出境产业链条，服务于旅游渠道商与境外出行人群，实现资源利益共享、优势互补，线上与线下相结合，优化海外旅游价值链，为出境人群提供精准的出国旅行服务产品。提供不一样的旅行服务，不一样的目的地，不一样的线路，跟着达人，开着房车去游山玩水提供不一样的旅行服务，不一样的目的地，不一样的线路，跟着达人，开着房车去游山玩水成都市鼎皓会务服务有限公司成立于2011年，公司前身是四川省中国国际旅行社鼎程商旅假期，公司从2006年正式涉足旅游酒店行业，至今已有十年发展历史。公司服务于中国国家民航总局、成飞集团公司、中石油西南公司、中石化西南公司、中国航天科技公司、中达凌志、锦泰宝马、国航西南分公司、英特尔、腾讯、万达房产、万科物业、花样年地产等大型企业单位及社会高端群体。并在此过程中与全国众多高星级酒店及业内同行建立了良好的合作关系。在互联网风潮、移动互联、大数据时代风起云涌之际，公司果断转型升级，备资近千万进军互联网旅游板块。广东宝旅旅游集团有限公司成立于2012年，是一家经国家工商局注册，广东省旅游局授权经营的省级旅行社机构，注册资金3000万。同时也是广东省行业协会联合会的副会长单位、军创旅游支持单位，总部位于广东.广州.番禺天安节能科技园总部5号楼2层。

宝旅旅游的使命是让旅游回归简单，快乐。跟团游，省心但闹心。传统自由行，随心但操心。宝旅旅游的独创旅游方式很好的解决了跟团游跟传统自由行的烦恼。

目前宝旅旅游已有各级渠道商80多个，并和恒大微购、建设银行、民生银行、钻石皇朝、惠普电脑等知名企业建立合作关系。
联系我们：
地址：广州番禺大道北555号节能科技园总部中心五号楼2层。
电话：020—31130188/020-31137210 400—0399—938
传真：020—39122137
邮箱：gzbaolv@163.com
公司网址：
百应助理是一款生活服务平台，通过人工智能＋本地客服为用户提供最高效最便捷的服务。
展开
解决用户“我应该去哪玩”问题的场景化搜索引擎。商隐酒店式公寓创立于2015年12月，与传统酒店相比，酒店式公寓越来越成为短期出差，家庭旅游的首选，能提供像家一样的温馨环境，带来良好的住宿体验，同时，也是分享型经济的典型代表
「智游啦️」是一个旅游消费品牌，专注于打造国内旅游目的地的优质玩法体验。智游啦的产品涉及主题半日/一日游、当地人文探索、当地休闲体验等类别，满足自助旅行者不同口味的玩乐需求。 
·产品特色
时至今日，全包式跟团游已经变成长辈们的专利，越来越多的人开始享受自己订机酒、自主安排行程的乐趣。新一代自助旅行者们不再满足于APP查攻略、逛地标、刷景点、吃/买/拍，他们渴望体验更多样、更深度、更有趣、更不同的当地玩法。 
智游啦专门针对这类新型旅游消费...
展开
深圳集大成模块化空间科技有限公司（以下简称“集大成”）由嘉兰图设计股份有限公司（股票代码：833721）和深圳蝸去旅居产业服务有限公司合资注册成立。公司组建了一支专业的集装箱创新应用团队，具有丰富的项目经验，主营业务为集装箱在住宅、度假、商业、办公、展览等各个领域的创新应用，提供包括规划、方案设计、加工制作、运输吊装、施工交付、售后服务全过程的整体解决方案。
商隐酒店式公寓创立于2015年12月，与传统酒店相比，酒店式公寓越来越成为短期出差，家庭旅游的首选，能提供像家一样的温馨环境，带来良好的住宿体验，同时，也是分享型经济的典型代表宴遇（厦门）餐饮管理服务有限公司，成立于2011年3月，总部厦门。目前拥有厦门、上海、福州三地共五家直营店。

宴遇拒绝随波逐流、平淡无奇。宴遇认为餐食应该让人产生一丝感动，有时更叫人兴奋得喘不过气，餐食能够提升我们的审美情趣，甚至重树我们的价值观。宴遇让用餐从例行公事变成神秘的感官之旅。

宴遇的餐品是从味蕾到视觉、触觉的全面设计。每道菜的元素都经过精心选取，让器皿、灯光、音乐、甚至充满美感的摆盘激发食物的潜能，释放出更深层次的味道、香气、质感。宴遇以热情与好奇心探索美食世界，以崭新角度诠释餐桌上的魔法，并希望与用餐者引起共鸣。

试想一下，你在这里用餐：聆听着餐品的介绍，适度的灯光和音乐环绕，多重感官刺激交叠，让食物看起来更加迷人。一切技巧和创意服务于用餐的体验。这就是宴遇独特的风格，无论人或食物，都充满热情。

宴遇三地五店，风格各异。厦门新景店是暗黑夜店风；中华城店为传统闽南风情；上海晶品店则使用大量黄铜演绎loft酒吧风……宴遇从不复制过去，它一直用大胆有趣的创意不断前行。这就是宴遇想传达给外界的强烈讯息：我们要走的路无经验可循，我们以冒险的精神持续探索，永远保持专注与热情，让美食给人们的生活带来冲击。

宴遇已成为中国餐饮界标新立异的代表，并获得无数赞誉：

2013中国100家最好吃的餐厅——搜狐吃货自媒体联盟
2013中国100家最好吃的餐厅——搜狐新闻客户端吃货自媒体联盟
2014年度臻鲜大赏BEST50中国顶级餐厅——搜狐美食
2014厦门美食地标——厦门市旅游协会、厦门广播电视广告有限公司
2014年度十佳互联网先锋餐饮品牌——淘点点
2015年度最好呷招牌菜宴遇猪猪流沙包——小鱼网
2015年度特色餐厅——橄榄新媒体联盟
2015厦门创意美食地标——厦门市旅游协会
2015 最佳创意餐厅、最具创意设计餐厅——《橄榄餐厅评论》
2015 上海小资美食TOP100——上海小资美食
2016 中国时尚创意餐厅TOP50最受欢迎创意中式料理——极致荟 

　　
　　宴遇始终相信烹饪应该大胆有趣，甚至任何事物都应该充满迷人的创意。如果你正好是这样的人：充满创造力、做事严谨、追求极致，那么宴遇欢迎你加入。北京联合矩阵文化传播有限公司，是一家聚焦在新文化新内容领域的创新公司。公司主要业务集中在内容的输出，不论是文字、音频、还是视频，都会有所涉及，符合当下各种平台对于内容的渴求，以及国家对于新文化和互联网行业的创新的扶持。公司内容所涉行业包括二次元、动漫、游戏、智能硬件、出境游、等行业，盈利模式清晰，发展潜力巨大。康辉拎包游是属于康辉集团旗下专注于出境游分期业务的子公司。

中国康辉旅行社责任有限公司是国家特许经营中国公民出境旅游组团社，旨在为国内外旅游者提供全方位的旅游服务，成为行业领先的大型旅游运营商是"康辉旅游集团"的企业愿景。

康辉旅游集团曾多次入选“中国最具品牌价值的500家企业”名录，在全国旅行社百强企业年度综合业绩排名中，康辉旅游集团位列三甲！

康辉拎包游提供丰富的旅游产品，弹性灵活的支付方式，安全的出游品质，帮助客户实现真正的拎包就走，任性出发。

我们的愿景是通过提供可分期且完善的消费体验，开启年轻人新的出国旅行思维习惯，让境外旅行成为人们假期活动的日常。

我们的团队来自于互联网 旅游行业，领导团队由行业资深人士组成，基于业务快速发展的需要，目前招聘大量核心岗位，我们期待更多有志于在互联网 旅游 金融领域成就事业梦想的精英人才，加入我们！

我们将提供有竞争力的薪酬，弹性灵活的福利，宽松自由的氛围，施展才华的舞台，让我们共创分期旅游的新格局，新未来，打造国内分期旅游的第一品牌。途冠是一家专注于旅游体验式产品与服务创新公司，解决游客痛点，把目的地的风土人情，民俗特色转化成精彩有趣的场景与活动，颠覆传统旅游糟糕的产品体验，让旅行回归本真，回归它原有的美好。
我们通过产品设计与服务流程再造去变革传统旅游糟糕的产品体验，去产业链中间环节，实现端对端服务，降低产品成本，提供产品性价比，再通过产品设计标准化进行产品模式复制，拓展全球目的地市场。景域国际旅游运营集团是中国旅游产业O2O一站式服务生态圈企业，旗下拥有驴妈妈旅游网、奇创旅游规划咨询机构、上海景域旅游发展有限公司、上海景域旅游营销服务有限公司、帐篷客度假酒店、上海景域旅游投资有限公司六大事业板块。业务范围涉及旅游规划设计、景区运营管理、旅游电子商务、多元化的销售渠道、节庆策划与执行、旅游品牌营销、酒店投资及运营等领域。
2015年12月景域集团正式在新三板挂牌（证券简称：景域文化，代码：835188），被誉为“中国旅游020第一股”。畅游国度是我社于2015年，为了更好拓展业务在中国注册的品牌名。

我社是于1993年经俄罗斯联邦国家行政机构正式审批注册的国际旅行社。注册号：77-AF-081112，总部设在莫斯科。在俄罗斯联邦关于国际旅行社的相关规定新政出台后，根据新规定，我社于2014年注册了俄罗斯畅游国度旅行社有限公司，俄罗斯联邦注册号：1147746926348，俄罗斯国家旅游局经营许可证号：MBT015284。2015年北京办事处经中国国家旅游局审批通过的中国旅游经营许可，从事出境业务，中方公司名称为：北京德恒国际旅行社有限公司。从而达到了境内境外一体化自主经营，为合作伙伴提供更方便快捷的无障碍沟通及结算方式。

我社从1993年起专业从事俄罗斯地接工作二十余年，有着丰富的接待经验及地接资源。

在遵守“诚信 专业 高效 互利”的原则下，通过多年的经营和积淀，具备良好的国际声誉和过硬的组织策划实力，在国内外各大旅行社的大力支持与合作下，平均每年接待团组500个，最大团组600余人，收到业界各团体、组织的认可。

我社不仅向各界提供公务团、公务会晤、展览团及考察展览团等服务，还为普通游客提供质优价廉的风光、休闲旅游，组织的方式灵活，形式多样，志在促进国际文化交流。

在国际交流互动与日俱增的今天，我社讲秉承以往接待的经验，进一步为各界团队、人士赴俄商务会谈、展会、招商提供更加优质的服务，大力协助国内企业开拓国际市场。同时可针对不同客户的要求，精心策划，量身定制，推出各种专线，例如：商务考察团、游船团、文艺团、教育团、展览团、建筑团、配有素质高、知识面广的专业双语导游和豪华旅游车队，为您提供方便快捷、热情周到、舒心安逸的服务。做最好玩的旅行短视频攻略！Don't sightseeing the city, experience it! 给90后发声！！！旅游落地资源一站式服平台！代步科技有限公司是由中外天地资本集团股份有限公司、中外阳光投资基金（北京）有限公司、代步融资租赁（中国）股份有限公司、中国劳务建筑集团联合投资20亿发起成立。主要从事基于移动互联手机客户端消费软件的开发运营。是一家拥有核心技术和专利品牌的软件公司。公司自成立之初就立足于“互联网 ”融合发展，投巨资打造了“DIBU”或称“代步”的APP软件。
DIBU代步——为方便而生，安全又便捷的打车软件！
这里，有高大上的办公环境、有轻松友善的工作氛围，有同行业极具竞争力的工资，五险节假双休就不说了，还有各种暖心的福利，因为我们始终相信优秀的人值得优秀的待遇！
只要你够格、有理想、有干劲，欢迎加入高手云集钱包鼓的DIBU团队！
没错，这是一条招聘信息，集齐各路高手就可以召唤毛爷爷，就差你们了~公司主打境外旅游业务的线上线下业务承接及管理工作。融信科技创立于2016业务涵盖散客机票、团队机位、地接产品、旅游线路、保险等旅年，游资源。融信科技一直以机票大交通资源为长足优势，依靠供应链资源、产品分销创新、专业营销等特色，已拥有行业客户超6000家，是国内率先由机票、旅游、酒店B2B升级为机票、旅游、酒店B2BC的平台。
融信科技也是国内首家做机票、旅店尾单，实现H5微信系统交易的的B2B平台。
融信科技与航空公司合作探讨“飞机 X”创新业务的平台，先后与国航、南航、东航、山航、春秋航等航空公司建立长期战略合作，并共同打造出东航、山航机票团购板块，同时开辟了多条崭新的旅游线路。
融信科技一直秉承联合比独立更有价值的理念，希望通过自己的优势为广大旅行社创造更多价值，我们深知互联网技术只是手段，产品和服务才是旅游行业的本质。融信科技愿意为旅游企业的业务创新和升级付出不懈努力。
随着企业快速发展，现诚挚邀请相关专业人才加盟融信科技，让我们一起联合拓展、合作共赢！Ajoytime.com专注于入境游服务，使得未来每一个外国游客，都能享受标准化服务带来的便利。海南金旅居度假集团股份有限公司成立于 2010 年，注册资本 5000 万元人民币，并已于2015年12月31日挂牌上市（股票代码：835658）。成立之初，秉承“与梦同行 与爱同居”的企业理念，借助海南国际旅游岛蓬勃发展的历史机遇，立足于海南地域性优质生态资源，立志于创导旅居生活方式。集团以生活助理为核心导向，采用独特的商业联盟模式整合各类资源平台，结合互联网数据库，推出颠覆性旅居度假产品——旅居卡。凭一卡尊享20年每年180天免房费入住旅居度假权益、生活助理一站式贴心服务、限时限额记账消费金融服务、联盟商家优惠等权益。打造全新的旅居生活方式，最终实现“旅居海南、圆梦中国、畅游全球”的战略发展目标。集团旗下自持酒店物业有海南兴隆金旅居戴斯度假酒店，屯昌金旅居度假酒店及文昌海景大酒店等，其他项目正在规划建设中。。。。。
 集团正处于飞速发展时期，现正筹备北京子公司，诚邀各位有志之士的加入！
 发展中的金旅居是一个充满激情、朝气蓬勃的团队，清新整洁的环境、舒心融洽的氛围、紧张有序的工作，处处都焕发着生机和活力，这里拥有您发展的机遇和空间。金旅居不仅意味着进步，同时也意味着艰辛和努力，来金旅居工作是承担责任、迎接挑战的开始。
 我们深信，有您的加入，在大家的共同努力下,借助海南国际旅游岛蓬勃发展的历史机遇，实现金旅居“旅居海南、圆梦中国、畅游全球”的战略目标，将金旅居建设成为我们安居乐业的家园。奋斗，拥抱一个美好的未来；旅居度假，开创一种全新的健康生活方式，也意味着一个近万亿的新兴市场；当美好机会来临时，请和金旅居一起，将这个丰满的故事变成现实的大场面。
 期待您的加入！
 您加入后，除享有优厚的待遇外，并享受公司各项福利：双休日 五险一金 餐费补助 电话补贴 交通补贴 节假日福利 系统化培训
 欢迎各位至公司官方网站了解公司详细信息：http://
 集团招聘热线：0898-36618777
 屯昌公司招聘热线：0898-32900720
 兴隆公司招聘热线：0898-62480382公司简介
花趣网（hqw.cn）是郑州花趣信息技术有限公司旗下网站，公司成立于2014年3月，位于河南省郑州市高新技术产业开发区西三环路河南省国家大学科技园东区，公司于2016年8月正式转型开始组建花趣网事业部，目的是整合全国旅游景点、休闲娱乐区域的票务来进行在线预售，公司预计将在3年内将业务辐射全国。我们的域名HQW.CN 中的hqw是采用花（hua）趣（qu）网（wang）的拼音首写字母，cn是代表中国，我们现在生活习惯是拿着手机走遍全球，我们公司为用户方便考虑浏览器访问简单、简短、易输入，公司不惜重金收购。大行业中我们很渺小，很脆弱。也许我们是一只蚂蚁可以被一脚踩死，但是我们会很团结，我们会很勇敢的站出来，我们愿意用自己的真诚、勇敢去做一件有意义的事情，我们不求多大回报，我们要的是让每一位用户在我们的服务中心甘情愿的为我们竖起大拇指！青岛赛德瑞克电子商务有限公司成立于2016年，创始人毕业于澳大利亚新南威尔士大学，工业设计专业同时具有经济学和市场营销背景，回国后从事百家实体店面的管理和运营工作创立【小鬼丫】社群经济品牌并育植投资【创兀设计】【武味周】【饿果】等项目，期间深挖中国消费者内心需求，零距离接触消费者，结合国外的经验与思考，深感旅游市场潜力巨大遂于2016年7月创办青岛赛德瑞克电子商务有限公司，打造【有瓣出游】品牌！北京乐游.乐活国际旅行社有限公司致力打造中老年旅游第一品牌。
    乐游乐活是一家专做中老年”品质”旅游的公司。
咱们旅游主要以乐游、乐活、乐养为主。
我们致力于打造中老年人第一品牌，从公司的名称“乐游乐活”可以看出，能给老年朋友带来快乐和欢乐，旅游不就为了放松心情、愉悦心神吗？
咱们旅游活动种类有：一、二、三、四日的近郊游，还有5-10天的长线，也有10-15日的深度游、国际游都是为老年人量身定制的专线，
   《乐游》分为近郊游、线路游、深度游、养生度假游。
近郊游：主要是北京近郊以及河北境内，1-4日游。如：大兴、房山、天津、唐山、张家口、北戴河等地。一日游一个景点，两日游两个景点，三日游三到四个景点。近郊游出行，乘坐公司55座大巴。
　　线路游（短途）：主要是北京周边省市为点，边走边玩，如：河北，河南，山西，内蒙，天津，辽宁，山东。线路游5-10天，线路旅游选用舒适的30座的豪华大巴或6座的房车出行。咱们大巴或房车都是公司独家定制的......
　　深度旅游（长途）：旅游目的地离京较远，路途遥远不适合线路出行。旅游地更适合深度游，如：黑龙江，四川，湖北，湖南，贵州，广西，江西，福建，青海，海南，台湾，泰国，韩国等。老年的深度游需要舒适，慢节奏，深度游一般在10-15天，深度游可选择火车软卧，飞机出行。
　 《乐活》主要为会员提供中老年居家养老服务，建造老年文化活动，老年服务的“老年乐园”，乐园里有丰富多彩的文化娱乐活动，各种兴趣班，专业的老师授课。乐园里会有各种老年服务项目，老年所需的健康理疗、艾灸、足疗、按摩等等。乐园提供老年专用餐，会员可以从早到晚在乐园里玩耍，使老年的生活不再孤单，乏味。
  《乐养》旅游（休闲）：老年养生旅游现在已经成为老年旅游的一种趋势。乐游乐活推介的养生旅游主要以国外养生度假为主，在养生度假的同时去感受，学习，交流各国的文化和养生理念，老有所学，老有所养，老有所乐。
    养生度假的特点：选择某国适合居住的城市，不改变住宿点。在此地交流，学习，旅游，融入当地的生活。养生度假时间15-30天左右。
   我们乐游，只为了让每一位信任乐游乐活的顾客跟我们出行都能省心、安心、舒心。只为了让您体验真正的旅游.
 
经营理念：专注、极致、口碑、共赢   
服务理念：孝行天下、省心、安心、舒心 2016我们期待您的加入！
多彩自游致力于推广全球优秀文化目的地，为文化体验爱好者提供旅行服务。

　　多彩自游创立于2016年，总部设在北京，目前公司已在上海、广州、深圳、贵阳、桂林、怀化等城市设立分支机构，客服中心设在总部北京。

　　多彩自游关注原生态的文化遗产，关注全球优秀的文化目的地。多彩自游团结奋进的工作团队，成功开发的国内特色文化旅行目的地和文化特色旅行线路，得到各界的认可和肯定，开辟文化旅行新纪元。

　　我们的目标是为广大文化体验和旅行爱好者提供全球优秀的文化和文化生活服务。公司概况：湖南同禾文化科技有限公司成立于2011年9月，是一家专注于“互联网 乡村旅游”整合运营的企业 。公司核心商业模式为“线上平台 线下基地“，公司依托自主研发的智慧旅游推广平台--下乡客做线上推广，利用线下文旅项目基地实现线上与线下的融合发展。
公司愿景：打造中国最专业的乡村旅游整合运营商。
用人理念：“有容乃大”，是告诫同禾人要有受益惟谦、海纳百川的胸怀和格局；
 “和而不同”，是鼓励同禾人要有格物致知、同道为朋的思辨和坚守；
公司产品：下乡客APP【湖南乡村旅游推广平台】 
 下乡客指定为湖南省旅游局官方推广平台
 乡村旅游资源整合平台，助力湖南省全域旅游发展
 专注于乡村旅游资源整合与推广
 以发展乡村旅游产业、加快乡村旅游转型
 促进旅游精准扶贫和实现乡村旅游富民为使命
 拟打造成为全省人民提供回归自然，体验田园生活
 到农村居住生活、创业、就业和休闲度假的综合服务平台
福利待遇: 五险、年终奖、全勤奖、不定期员工旅游、节日福利、生日福利
公司主页: 公司官网：
 下乡客官网：
 联系方式：0731-84371177关于颐尊company profile专业专注，续写品牌传奇颐尊集团成立于1996年。集团依托颐尊健身与颐尊水疗为体，朝阳面向社会顶层，提供包括康体在内的高端休闲生活方式的服务和管理。颐尊集团始终如一沿袭品牌从创始至今专业、专注的经营理念，倡导崇尚自然、和谐健康的生活方式，孜孜以求，在金字塔尖人群的市场需求和休闲艺术生活中把握了近乎完美的平衡。 颐尊健身会所坐落于高档奢华的五星级酒店内，拥有卓越齐全完备的健身设施，及尊享五星级豪华酒店专业优质的高端服务，同时经营管理着五星级酒店的健身会所及康体水疗等服务设施，现已拥有与全球近上百家五星级酒店合作的经典案例，并已然成为众多国际知名酒店管理集团在中国的首选合作伙伴。颐尊的宗旨在于为至尊会员建立科学的健康理念，提供专业的健康服务、促进效率的健身运动，完善健康的产品体系 ，实现并做好健康保障、健康管理、健康维护的完美计划，帮助客人从透支健康、对抗疾病的方式转向呵护健康、预防疾病的新健康模式。



时至今日，颐尊集团已有过成功合作经验的酒店品牌包括瑞吉、威斯汀、艾美、喜来登、洲际、皇冠假日、jw万豪、万豪、万丽、康莱德、希尔顿、索菲特等，同时，更与喜达屋酒店管理集团、万豪酒店集团、万达集团、绿地集团、富丽集团、保利集团等成为战略发展合作伙伴关系，合作模式包括投资经营和顾问管理等。



全国19个省40多个城市的工作机会



颐尊集团几乎覆盖至全国大小40多个城市，工作职位从门店会所总监到芳疗顾问，私教，再到前台接待。无论您喜欢什么样的职业发展，在这里都能找到，你将大大开拓视野，提升自身阅历。



一个赋予生命力的朝阳品牌



作为一个国际性的企业，我们负责管理运营着百余家高端综合会所，我们不但为每一位客人带去身、心、灵的享受，更将以引领这个21世纪最健康的朝阳产业的发展而自豪。



多元化的提升机会



为激励员工，公司根据发展和管理需要构建了颐尊员工职业发展管理体系，为所有员工建立了管理职和专业职的发展通道。让所有颐尊人可以根据自己的兴趣爱好，多元化的挑战自己，成就自已多姿多彩的职业发展。



独特的合作模式



你还为自己的老板梦而奋斗吗？资金、经验、这些可能还不够，你需要一个可以施展的平台，颐尊还为员工提出了新的发展模式，即股份分红制。让每个员工都能成为公司的合作伙伴，共同分享经营收益，真正的实现老板梦。一：快速办理个人旅游入台证（最快1个工作日）。(有台湾通行证G签注）

二：办理商务入台证（单次14天，30天，一年多次）可代发邀请。

三：健检医美入台证（不限户籍，年龄）。

四：台湾特价机票，酒店，包车。

五：代办在台湾开设分公司，办事处（可获得1年长期入台证）。

六：加急 护照，港澳通行证（限上海户籍）。觅你时光致力于服务在校大学生，研究其学校课程之外的生活、娱乐方式，为他们提供特色、细致、满足需求的定制化专属服务。从“我提供你来玩”式低效率的旅游方式，转变为“你想玩我实现”的专业化活动模式。业务范围涵盖定制游、主题游等，通过呈现绿色、时尚、新颖的旅游线路，让大学生在投身社会之前，更好的看世界、感天下。

觅你时光目前以互联网思维为导向，依托自有平台和网络大数据，开发出区别以往的更贴近大学生需求的创新型产品、服务，改变现在大学生的出游方式。



幸福就是最美的年华遇上最好的TA。

感谢你认识我们，在你最美的时候，作为感谢，我们邀请你感受不一样的旅行意义。芒果网隶属于国务院国资委管理的中央企业中国旅游集团，是一家专业的互联网旅游公司。成立于2006年，注册资金5.2亿，现有员工近1000人。总部位于深圳，目前在北京、广州、上海、香港等地设有分公司和办事处。芒果网延承中国旅游集团倡导的打造旅游品质的匠心精神，依托中国旅游集团背后强大的线下旅游资源与互联网完美结合，旨在为用户提供全流程高品质的旅游度假服务。乐游商旅成立于2013年，国内领先的网上交通票务预订代购平台，集成了机票、火车票、汽车票、酒店等预订服务，您可以通过网站（http://）、app等方式享受更加便捷、优质的旅行服务并且为您带来更多的用户体验。目前我们拥有3000多万用户。公司致力于为用户提供优质的互联网 出行服务，让用户的出行变得简单便捷，强化用户体验，节约宝贵时间。与此同时，乐游商旅致力于面向中小企业，打造中国优秀的商旅服务平台，通过SAAS云自助管理平台，为中小微企业提供一站式商旅预订服务。让企业可以使用我们的产品从而实现预算控制、出差申请、出差预支、企业信用卡申请管理、费用报销、企业支付、帐务处理及报表分析等功能于一体的服务。还能帮助企业与员工轻松管理差旅等各类费用的申请和报销，是企业有效降低成本、提升员工满意度的最佳手段。 公司地址位于成都市高新区，公司现有团队人员40多名，团队拥有丰富的互联网行业经验，我们坚持以满足用户需求为导向，用专业的技术服务，助力企业发展为目标，实现共赢。武汉云林网络科技有限公司成立于2003年，是知名的软件开发及it服务提供商。公司总部设在美丽的江城武汉，此外在加拿大多伦多开设有分公司（wuhan yunlin network technology （canada）inc）。公司为世界银行(the world bank group)信息化服务承包商（vendor)，为世界银行提供it外包服务。
立足本地，辐射全球，十年来，云林科技先后为七百余家政府事业单位、公共机构、国际组织、国有企业、大专院校、金融机构、医疗机构、行业用户等的网络开发应用、平台建设、信息化管理提供了完善的解决方案与优质的服务。
外企化管理模式
1、充分人性化的弹性时间工作制
２、鼓励多劳多得的项目奖，年终奖等各种奖励制度，；
３、公平积极的晋升空间，根据个人特性制定个性化的内部晋升计划；
４、每年“公费”旅游，每月的生日聚会，每周组织多样化的集体活动，每天例行的下午茶；
５、重视员工培养、提倡创新创造，定期的培训和技术交流；
６、公司利益和个人利益息息相关，每个人都可以分享到公司成长的成果；
７、每一个员工都为成为云林人而感到骄傲，都会在云林的职业生涯中不断升值；自2011年初正式涉足物联网项目以及定制产品开发领域以来，致力于做行业最好的人员管理·资产管理·冷链运输·平安校园·智慧城市，是物联网一站式无线定位通讯产品、解决方案的提供商。科佳讯一直保持高速成长，专注物联网行业创新应用，公司始终坚持以最新的高科技模式运营，缩减中间环节，为客户在第一时间提供优质的专利产品及满意的服务。 

 “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”，公司崇尚知识资本，尊重知识人才，给予员工最大化的提升与晋级空间，公司目前有充足保障的创新型开发项目，提倡快乐赚钱为本，付出就有回报，期待优秀的您快速加入一起成长！

 “创新，简单，正直，快乐，成长”，致力于成为一家中国超一流的物联网项目研发定制方案型公司，科佳讯，on the way，给予您无限想象！浙江东方海外旅游有限公司是经国家旅游局批准的一家全资质国际旅行社（许可证号：L-ZJ-GJ00015）。公司本部注册资金500万元并足额缴纳质量保证金160万元。小海豚旅行 畅游天下途远，由中国民宅分享领导者途家网和国内最大的装配式建筑供应商远大住工共同发起成立的合资公司。以创新运营模式，实现从土地、建造、销售、运营的全产业链深度融合，打造成为原生态山水资源结合、高性价比的绿色度假项目，提供购买、预订、入住、交换的全新的乡村度假体验。一处原乡美景、一栋绿色别墅、一方精致小院，提供可DIY的原乡院落品质生活，可自住、可运营收益、可全国交换入住。截止至2016年10月，途远已与贵阳市观山湖区人民政府、西安西咸、安徽霍山佛子岭旅游发展有限公司、山东泰安旅游协会等签订合作协议，其中与贵州百花湖采购协议高达亿元，9月1日途远别墅现已在贵阳百花湖景区落成，由途家运营管理。途远将结合途家网行业领先的运营平台（大数据）、区域丰富的旅游资源（大生态）及途远特色住宿产业（大旅游），支持乡村旅游产业建设，为千千万万中产阶级消费者提供更多品质生活的可能。       
股东背景介绍
广和投资集团是由资深投资专家组建的一家专业化投资与资产管理机构。多年来，我们坚持走投资与资产管理路线，坚持有所为有所不为的原则，致力于金融市场和优质项目的研发与投资，为中国高净值阶层提供最为专业、高效的资产管理服务，通过我们的努力让投资者实现财富的稳健增长，让优质企业获得成长的动力，实现价值共赢。
在投资方面，我们专注于金融市场投资，旅游产业投资，文化产业投资，高科技产业投资。在金融市场领域，2012年在港股市场投资赢利率达到116.07%：目前A股市场战略投资机会已经显现，在2013年度，A股市场投入60亿元。在旅游产业领域，投资陕西太白县黄柏坡生态旅游项目，总投资额12至16亿元，将在3年内完成投资，并收回成本实现赢利；在2014年度，继续加大旅游产业的投资。在文化产业领域，旗下公司--北京天河盛宴国际文化传媒有限公司投资拍摄的《就是闹着玩的》、《生命监管》、《夏洛特烦恼》，获得较好收益和良好的口碑；公司会在原有基础上，跟随政府对文化产业的政策支持，扩展业务范围，积极发展文化产业。在高科技领域，投资瓦斯消溶剂项目和生物农药项目，瓦斯消溶剂项目有效地解决了煤矿开采过程中的瓦斯处理，是国家安检总局重点支持的创新项目；生物农药项目，国家专利产品，无公害无残留，利国利民。在二级市场 投资及私募股权投资及并购业务方面，于2015年8月份成立“北京广和财富基金管理有限公司”。
在资产管理方面，2012年10月份成立广和投资有限公司，我们运用成熟的国际化资本运作模式和专业化的资产管理理念与方法，联合与管理私人、机构投资者的资本及行业资源，对金融市场进行投资，对创新型、价值型的优质实业项目进行投资。此外，我们为企业提供投融资顾问、收购兼并、产业整合、海外上市等在内的投资银行金融服务。结合资产管理市场发展，于2014年10月份成立“和云筹（北京）网络科技有限公司”线上金融服务平台。
旅游地产项目开发方面，2014年10月收购的万景（中国）旅游控股集团，旗下拥有9家全资子公司，以及两家旅游金融控股公司和一家境外控股银行，资产100多亿元，业务领域覆盖全国，为一家以房地产开发、旅游景区开发和建设、酒店、体育休闲以及风险投资（即旅游金融、旅游地产、旅游网络）多项业务于一体的综合性跨地区的大型旅游企业集团，现已更名为“广和旅游管理有限公司”。

我们管理的不仅是财富，更是梦想……
深圳市南商旅行社有限公司、专业自驾旅游服务平台，为用户提供精品路线、地接、民宿、酒庄等杭州芝士心文化创意有限公司成立于2009年，是一家以海外婚礼和海外摄影为核心业务的高端一站式婚礼服务机构。我们在巴厘岛/普吉岛等多个海外目的地设有驻地分公司，国内一线城市设有北京，上海，广州，杭州，沈阳，成都，云南七大门店，客户辐射全国，海外业务遍及五大洲。全方位提供高品质服务，为国内首家提出蜜月 婚礼一站式服务，国内首家海外全产业链婚礼服务机构。通过专业的服务流程，为客户完善婚嫁过程中每一个细节。
芝士心旗下设有诸多子品牌，每个品牌在业内都享有盛誉，分别有——芝心海外摄影专注体育旅游细分市场深圳市万国游学技术开发有限公司（以下简称“万国游学”）成立于2016年，由知名商旅企业特航航空投
资控股，是一家致力于为国内精英阶层（精英学生、高级白领、企业家、文化产业从业者等）提供高质量
教育旅行服务的互联网公司。公司管理层来自北大、法国ESSEC商学院、美国波士顿大学等国际一流院校
，在教育、奢侈品、品牌管理及旅游行业有着丰富的从业经验。

万国游学在产品设计上沿袭了欧洲文艺复兴“Grand Tour”的传统及理念，与国际知名院校、教育机构、
企业、达人展开深度合作，力求满足游学生快速提升语言能力、沉浸式文化体验及研修、高端海外社交等
方面的需求。万国游学将陆续推出加拿大浸润式国际志工游学营、日本匠人文化研修、法国艺术与奢侈品
探秘等精品游学路线。
微景天下--国内第一代“互联网 旅游”解决方案提供商和平台运营商，公司定位于“互联网 ”的“ ”号企业，专注于“互联网 旅游”解决方案，反发BAT为代表的互联网平台能力创新升级为全新的技术应用，为政府、企业和个人用户提供“三位一体”的移动互联网服务。

西藏微景天下信息科技有限公司作为西藏本土互联网企业，与微景天下（北京）科技有限公司同属划时代（北京）科技有限公司旗下公司。西藏微景天下成立于2015年12月并落户柳梧新区，注册资金人民币1000万元。FlashParty是上海久巴网络科技有限公司推出的Party社交活动平台，无缝连接Party玩家与Party组织者。我们的Party都是精选的、有逼格的、小清新的、基于共同兴趣的异性互动社交活动，
我们坚信“有兴才有爱”。我们的宗旨是给玩家提供丰富的选择、透明的消费，极致的体验，
帮助玩家建立志趣相投的社群关系。麦飞机是国内首家飞行主题体验平台，隶属于上海亚世航空科技有 限公司，总部位于中国上海。公司秉持着提供最完善的用户服务， 还原飞行本质享受的宗旨，力求为大众带来云端的时尚生活体验。
公司致力于飞行游览项目的飞行文化教育，公司业务以空中游览为 主，同时提供私商飞行执照学习、空中婚礼、飞机写真、飞机租赁、 包机、订制活动、飞机广告、飞机销售以及私人飞机主题投资的相 关产品。
2015年承接过黄埔江直升机观光游览项目，日营业额20万起，目 前已连接国内及境外100多家通航企业，已开通完善国内20个主要 城市以及国外6个国家的空中飞行线路，其中6条精品独家线路， 带您体验不同城市的飞行文化。北京大量之旅网络科技有限公司是智慧旅游解决方案提供商，公司客户遍布全国。大量之旅以丰富的景区规划建设及电子门票应用等经验为客户提供专业的解决方案。



大量之旅为各地旅游局及景区提供公共文化传播、大型活动引进、营销策划与执行、活动策划与执行、全媒体营销策划与执行、全网营销策划与执行、广告片、微视频及影视创作、网站、微信、微博及APP一网三端建设及运营、票务分销管理系统、电子商务网站开发及运营、微信购票开发及运营，景区WiFi无线局域网覆盖系统等服务。 助力游客舒心畅游，助力景区提质增效，助力政府惠生利民。智远乐游科技有限公司是一家以酒店为核心的综合性企业，拥有丰富实战经验的行业精英，组成强劲的狼性团队。公司团队氛围活跃，地理位置优越，坐落于金融中心深圳。目前是阿里巴巴旗下阿里旅行、支付宝平台的官方合作商。公司目前主营：酒店管理、阿里旅行信用住、支付宝当面付等业务。目前公司市场规模日益扩大，旨在建立一支团结向上、互相支持、执行力强的狼性团队。深圳环宇国际旅行社有限公司（简称环宇国旅），是经国家旅游局核准成立的综合性多文化企业，是依靠规范的网络和严密的经营管理成长起来的新型现代化旅行社。公司注册资金300万，旅行社经营许可证编号：L-GD-CJ00218。下设：入境部、出境部、市场部、外联部、计调部、电子商务部、会展部、旅游部、财务部、票务中心、订房中心和旅游车队等业务部门。云南遇上时光科技有限公司，是一家旅行体验至上的自由行平台，提供全程省心的一体化自由行服务。采用“互联网 金融 旅游”的全新产业模式，打造高品质的旅行产品，解决传统跟团游和自由行存在的问题，精选出涵盖自由行、搭伙自由行、定制自由行等一系列高性价比的旅行产品，以社群为核心，全方位满足自由行产品咨询、销售、分享、互动等需求，让旅行不只有机票加酒店，更重要的是在旅行中碰撞自己的心灵，让整个旅行的过程中有着完美的体验。安徽慧之旅信息科技有限公司是一家以国家旅游智库和中国旅游研究院为依托，整合云计算、物联网、互联网、三维实景地图、混合现实等技术，专注于“智慧旅游”技术和应用研发，为旅游产业提供“旅游规划 软件开发 系统集成 运营推广 系统维护”的一体化信息化解决方案的高科技服务公司。 公司使命： 根植于本土文化的旅游产业链O2O一站式运营专家，以打造安徽智慧旅游为己任，并对商业模式进行全国复制推广，打造成为安徽乃至国内新型旅游服务航母。 目前安徽慧之旅科技有限公司和安徽省旅游信息中心合作的安徽智慧旅游综合电商服务平台项目（一心、一网、一端、一号）将立足于为景区、旅游目的地和游客提供一站式（线上线下）完美的旅游体验。 公司网站：安徽智游网 http:// 服务平台，诚邀对白领服务领域有热情、梦想、经验的伙伴加盟！安徽慧之旅信息科技有限公司是一家以国家旅游智库和中国旅游研究院为依托，整合云计算、物联网、互联网、三维实景地图、混合现实等技术，专注于“智慧旅游”技术和应用研发，为旅游产业提供“旅游规划 软件开发 系统集成 运营推广 系统维护”的一体化信息化解决方案的高科技服务公司。
公司使命： 根植于本土文化的旅游产业链O2O一站式运营专家，以打造安徽智慧旅游为己任，并对商业模式进行全国复制推广，打造成为安徽乃至国内新型旅游服务航母。 
目前安徽慧之旅科技有限公司和安徽省旅游信息中心合作的安徽智慧旅游综合电商服务平台项目（一心、一网、一端、一号）将立足于为景区、旅游目的地和游客提供一站式（线上线下）完美的旅游体验。 

公司网站：安徽智游网 http://www.zyah.cn/

基本工资：有市场竞争力的待遇； 
奖励机制：每个岗位都有对应的奖励机制，对于表现优秀的你都有额外的月度奖、季度奖、年终奖、年度红包 此处省略一万字； 
办公环境：宽敞舒适的办公环境；公司位于省旅游学校内，饭菜飘香的食堂，硕大的操场，还能听到朗朗的读书声，让您永远倘徉在学生时代； 
工作氛围：简单的人际关系，自由平等的沟通； 
充分信任：无打卡制、再也不用担心迟到被扣money啦； 
保险保障：在霸道，依旧可以给您五险一金的保障，因为我们关心的不仅是公司的现在，还有您的未来； 
年休假：在国家法定基础上增加额外假期；有空常回家看看父母、多见见朋友... ... 
培训分享：定期知识分享，让你我更快速的成长； 
节日问候：端午、中秋、春节、妇女节and你的生日，每个节日都有惊喜哦； 
作息时间：周末双休、朝九晚五、日工作6.5小时 

人力资源部电话：0551-62727736 
简历可投递至：936223021@qq.com 
地址：安徽合肥蜀山区望江西路169号省旅游学校内办公楼4楼上海苏州河畔青年旅舍坐落在苏州河南岸。该建筑曾经是上海黑社会大亨杜月笙私家仓库,建于1933年。环境清幽古朴，文化底蕴深厚。获得联合国教科文组织颁发的“亚太地区文物遗产保护奖”，是中国地区唯一获得此殊荣的老仓库建筑。极具上海近代建筑的精华特色。 座落在苏州河艺术区，周边演出、展览等艺术活动活跃，具有浓厚的艺术氛围。西靠九子公园，闹中取静，环境清幽舒适。在繁忙大都市，能让你每日听闻公园的鸟鸣，极具情调。北面是著名的四行仓库，东面一路走来，可以看到典型上海“海派建筑群”以及有名的“石库门住宅群”。
目前我们已经有5家分店，期待你与我们一起开创！上海牡丹航空服务有限公司是中国首家24小时，结合移动客户端为全球华人提供以机场服务为核心提供机票、高铁票、代飞、代购、车辆、酒店的一站式出行秘书服务商。公司秉承的理念是：“用爱和智慧让客户感动每一次”。公司致力于为国内外杰出人士提供吃、住、行、游、购、娱等个性化的便捷、精准的服务。
 随着企业集团化进程的推进，我们需要极富创业精神的合伙人加入牡丹！作为牡丹的合伙人，我们能给你的是一个创业的大舞台，诱人的股权激励，和谐的团队氛围。燃烧你的激情吧，你的精彩人生由你自己来演绎，你的远大梦想由你自己來实现，赶快加入牡丹大舞台，跳出属于自己独有的光彩！幸福时光，一个幸福的民俗独家平台，拥有一群充满激情、活力，专注于以体验、兴趣、爱好为主的旅游爱好者，并深度垂直运营，项目已经获得知名VC的A轮投资，向独立IPO方向发展，热忱欢迎有创业激情的年轻人加入我们的团队已拿到种子天使轮投资，天使投资ing，已在上海落地子公司。
团队有较为浓厚的上海交大背景，合伙人均为连续创业者，具备丰富的创业经验
项目非烧钱项目，以盈利为目的。       国华假日（北京）旅行社有限公司成立于2012年，总公司在北京，在上海和郑州设有分公司。公司的英文名是Nimbus Travel，寓意我们期望成为旅游者手中的飞天扫帚，使旅游者享受自由不羁的旅行。做一家令人尊敬，可信赖的旅游企业是我们的使命；快乐工作，共同成长是我们的企业精神；年轻、专业、积极向上的员工队伍是我公司的最大财富和核心竞争力。我们希望能有更多的人才加入，和我们共同前进。北京鹏飞翔空国际旅行社有限公司，隶属于鹏飞乐产业集团，是一家集出境旅游，入境旅游，国内旅游和咨询服务于一体的专业旅游服务平台，自成立以来，鹏飞翔空旅游以“特色，好玩，生态，可持续”为发展理念，一年推出特色旅游线路50条左右，旅游目的地遍布国内200多个省区市以及3大洲22个国家和地区，年均发送高端会员游客10万人次，是北京地区发展较快的专业旅游服务机构之一嗨柚是一款由国内外，大学生共同创立的品牌。重庆鳞羽科技有限责任公司是嗨柚青年旅行的注册公司，公司以创新型青年旅行产品开发为主,探索当代青年最适合的旅行方式，连接各大资源商家，成立搜索型大型网站，为渐渐庞大的青年旅行市场带来革命风暴。
嗨柚主打青年旅行产品，旨在为中国日益庞大的青年旅行者提供不一样的旅行思维和方式
嗨柚官网2.0于2016年5月10日上线，第一阶段主打义工换宿项目，客户可以直接通过官网获取信息，进行打工换宿，义工招募，第二阶段换导入国际项目，创新性体验喜爱那个项目。国际项目将涵盖国际旅游热点城市以及提供独一无二的文化交流机会，体验项目将增加青年活动的多样性，将更多的短期和实践性产品进行开发推广。嗨柚青年旅行社相信会给每一位青年带来不一样的人生体验幸福时光，一个幸福的民宿度假平台，拥有一群充满激情、活力、专注于以体验、兴趣、爱好为主的旅行爱好者，并深度垂直运营，项目已经获得知名VC的A轮投资，向独立IPO方向发展，热忱欢迎有创业激情的年轻人加入我们的团队。    杭州万旅网络科技有限公司成立于2016年5月8日，总部设立在浙江杭州，隶属苏州中旅国际旅行社杭州分公司。公司经过数年的旅行社实战经验并结合线上旅游成功运作，从苏州最早之一的旅行社苏州中旅，成功转型升级为国内领先的在线旅游交易服务平台。公司与同程旅游、去哪儿网、携程等多家旅游预订平台有良好的合作关系。公司目前拥有B2B、B2C、O2O等多种模式，以满足游客各种需求。公司创业初期，就突破了百万销售额，在旅游创业行业站稳了脚跟。

    万旅CEO：员工跟公司都是合作关系，这里没有打工，只有创业——有保障地创业！


    因公司发展迅速，业务繁忙需储备人才。现诚聘有梦想、富有工作激情、敢于挑战高薪的小伙伴加入我们这个大家庭!

    公司为您提供：

    1、具有竞争力的薪资：底薪+全勤+提成+双休+社保+国家法定节假日等福利待遇，综合月薪5000以上，上不封顶；
    2、优良的办公环境，完善的晋升和考核机制，积极活泼的工作氛围；
    3、公司定期安排聚餐，唱歌，旅游等各种员工活动；
    4、定期专业培训，巨大的发展空间。

公司地址：杭州市拱墅区北部软件园区祥园路39号2幢307室

联系人：刘小姐深圳市浮力旅游科技有限公司（简称：浮力旅行），注册资本500万元（人民币），是一家以旅游服务、互联网、云计算和大数据为核心技术，以“互联网 旅游目的地”为主营业务的互联网科技企业。
公司围绕“互联网 旅游目的地”生态链服务，为用户提供旅游目的地咨询、服务、组织等建设、运营、互动营销、线上线下融合的旅游平台，
为客户和供应商等提供一篮子解决方案，并通过与目的地供应商合作共赢为客户共同打造优质的创新服务模式，打造“互联网 旅游共创共享平台”，借助旅游共享经济重塑旅游供应链。【雨和资本】 是一家立足于深圳，专注于投资海内外新兴民宿产业的专业创业投资公司，主要的投资对象是特色实体民宿，品牌民宿管理公司以及民宿上下游产业链企业，投资金额区间人民币300-1500万。雨和资本战略合作伙伴为诗莉莉精品酒店集团和中信旅游深圳。
雨和资本积极致力于实践非标准住宿精致慢生活理念，在积极推动泛民宿上下游发展同时，还不断参与民宿行业金融创新、管理创新。雨和资本管理成员：“造雨人”，始终与被投民宿长期结伴同行、共同发展，在帮助民宿成长过程中获得投资回报，共同为精品酒店产业做出贡献。北京鹏飞翔空国际旅行社有限公司，隶属于鹏飞乐产业集团，是一家集出境旅游，入境旅游，国内旅游和咨询服务于一体的专业旅游服务平台，自成立以来，鹏飞翔空旅游以“特色，好玩，生态，可持续”为发展理念，一年推出特色旅游线路50条左右，旅游目的地遍布国内200多个省区市以及3大洲22个国家和地区，年均发送高端会员游客10万人次，是北京地区发展较快的专业旅游服务机构之一
湖州逅屋印象酒店管理有限公司成立于2015年，位于德清县莫干山镇后坞村西坞里1号。公司将高端精品酒店的服务理念与地方民俗等人文特色进行融合，让宾客既能体验到星级酒店的舒适与私密，又能感受到浓郁的有特色的人文氛围。隐花坞精品民宿位于莫干山镇后坞村西坞里1号，联合中国美院设计大师倾心打造，由逅屋印象酒店管理有限公司全权经营管理。 隐花坞致力于打造风格独树一帜的野奢民宿。我们用最乡野的地方碰撞最奢华的产品，舒适的大床、现代化卫浴、精致的蒸食、私人管家服务。我们用融会贯通的手法，取材自然溪石、原竹、土布...
展开
轱辘网络是全国首批互联网 旅游视频制作机构。以影视制作为特色的互联网旅游线路策划、旅游目的地包装、旅游活动执行，旅游品牌推广的综合解决方案提供商。是跨越中国三大产业：视频、网络、旅游的互联网 新旅游媒体。
由轱辘网络统一出品经营的品牌IP：《旅者》栏目。将结合互联网 新旅游媒体资源PGC平台，实现跨界电视 网络多台、多频、多网整合联播。并将致力铸造中国最具实力的旅游传媒。碧桂园凤凰国际酒店管理公司是碧桂园集团旗下的酒店管理公司，是国内本土综合实力雄厚的高星级酒店集团。碧桂园凤凰国际精心培育“碧桂园凤凰”、“碧桂园假日”及“碧桂园凤祺”三大品牌，其核心品牌为“碧桂园凤凰”。



目前拥有已开业酒店60家，客房总数约18000间。其中，五星级标准酒店57家（含挂牌五星酒店8家），覆盖广东、广西、湖南、湖北、安徽、江苏、山东、辽宁、内蒙古、海南、重庆、天津、贵州等省市。



酒店以商务会议、休闲度假类型为主，涵盖商务、滨海、温泉、高尔夫、山水与草原等六大主题，功能配套完备。随着碧桂园集团在马来西亚、澳洲、新西兰、英国、美加、亚太区多国的地产发展布局，碧桂园凤凰国际酒店也将遍布世界各地。中发智迅投资控股有限公司是一间国际化、多元化、生态化的控股企业集团，1993年，集团前身诞生于中国硅谷——中关村国家自主创新示范区的核心区域。承袭中关村创新创业、敢为人先的优秀基因，通过23年来的不懈奋斗，集团已在多个产业进行布局，旗下拥有中发时代、中发乐游、中发智地等下属公司。
    在建立智造生态和打造文化旅游生态链两大发展战略的驱动下，目前集团核心业务包括智能智造生态平台、文化旅游生态链服务、商业地产、金融投资等。中发的多元化业务具有良好的产业基础和市场竞争优势，其中多项业务均已建立行业领先地位。
    中发智迅秉承着“共创·共担·共享”的企业精神和创建可持续发展的现代国际企业的远大理想，利用国际先进管理机制和高新科技对多个传统产业实施成功整合，推动业态演变，打造融合生态，追求价值创新，旗下业务已覆盖亚洲、欧洲、北美洲、非洲等国家，累计拥有项目数十个。
    公司核心管理团队均拥有宾夕法尼亚州立大学、中欧国际工商学院、清华大学等世界级高等学府的教育背景，来自谷歌、腾讯、芒果网、满堂红、美林证券等国内外知名企业，在企业管理、战略投资、技术研发、市场营销等方面拥有丰富的行业阅历和管理经验；凭借戮力同心的企业文化和任人唯贤的人才理念，公司还吸引了大量毕业于长江商学院、北京大学、中国科学技术大学等一流高校的优秀人才加入，力求打造一支勇于创新，精益求精，兼具使命感、责任感和强大执行力的人才队伍，以支撑战略目标的达成。
   未来，中发智迅将立足中国，放眼国际，致力于打造多元化业务生态，引领全球产业升级。
吉林省欧荷富扬科技有限公司，位于吉林省长春市绿园区景阳大路名翰国际大厦。公司总部位于欧洲国家荷兰王国首都阿姆斯特丹。公司股东由7名华人及华侨组成，均具有海外背景。公司致力于打造全球华人欧洲旅游服务线上资源整合app平台。公司潜力无限，成员均具有世界名校留学背景以及海外500强公司工作经验。广东栖游记国际旅行有限公司成立于2016年,由国际航空运输协会（IATA）和广东省旅游协会（TCTA)（（及中国航空运输协会（CATA）批准成立。 广东栖游记国际旅行有限公司以互联网和传统旅游业结合的运营模式，通过网站、24小时预订热线等平台，为客户提供机票、酒店等全方位的旅行产品预订服务，着力整合电子商务资源，致力于搭建更广阔的合作共赢平台。 我们以高效见真知，守信创未来。加入广东栖游记，您将接触专业的技能、规模化的运作、现代化的管理体系。现招募航旅行业的专业人才，诚邀您的加入！

官网：广东栖游记国际旅行社有限公司于2016年5月在广州成立，是一家专门为用户提供精选旅游产品的旅游公司。以“栖游记让您爱上海岛游”为宗旨，主张站在用户的角度去选择“超高性价“”精选线路”“特色产品”的精品，将服务的主题定位于休闲观光游，特别满足深度游和主题游的需求，重点推出海岛自由行、当地游以及邮轮产品，还推出私人定制游服务，一站式满足旅客个性化需求，全力打造海岛自由行第一旅游品牌。北京迈维出行科技有限公司成立于2012年5月，是一家定位于新一代城际出行服务的高科技企业。公司主创人员在导航、交通数据、票务、运营、市场渠道等方面都有多年的行业经验与业务资源。截止2015年底，公司已经建成了覆盖国内全部航班、铁路、主要城市机场巴士及1272城市市内换乘线路的城际交通大数据库；并以此为基础提供了覆盖全国的城际大交通路径规划服务与统一订票服务。目前公司已经在票务、旅游、车联网、智能穿戴等新型应用方面展开业务合作。深圳外游假期商旅服务有限公司前身成立于2008年，2011年起立足深圳，主要经营旅游电子商务、出入境旅游、酒店预订、机票预订、签证等全方位的旅游服务，为广大游客提供优质的旅游路线。公司座落在罗湖区市中心，我们有最好的旅游产品、专业的销售和服务团队。公司一直在不断扩展自己的业务方向，希望有更多拼搏创新精神、热爱旅游行业、有梦想的有志青年人加入到我们的团队中。
 我们秉承为客户提供优质、舒心的服务理念，让每一个热爱旅游的旅客感受到最真诚和最愉悦的旅游服务。外游假期，一路走来，因为有你。我们期待着您的加入！出境游O2O，通过互联网为出境游游客提供优质服务。51安旅网是一家具备保险经营许可与互联网保险经营许可的一家保险代理有限责任公司。公司注册资金为5000万。2009年7月成立以来，先后与平安、大地、永安、利宝等保险公司成为合作伙伴；同时，也成为中旅总社、康辉旅行社、北青旅等知名旅行社的保险供应服务商。多年以来，专心、细心的工作态度，成功为数百万人次提供了旅行保障产品，也为数万人完成理赔等服务，得到合作商与客户的一致认可。公司会一直跟随时代的脚步，成为中国最专业、最可靠的旅行风险管控定制专家！
 安旅网是北京泰瑞旅行保险有限责任公司旗下的专业旅行保险定制服务网站，具备保险经营许可与互联网保险经营许可。公司会主动充分了解旅游产品，根据客户需求，定制出最适合的旅行保障产品，同时24小时的专业服务也成为消费者安心的基石。自2009年7月成立到现在，已经开发出境内、境外、东南亚、申根国家、港澳台、高危运动等多种针对性较强的产品，形成一双无形的双手，为旅客提供着安全的保障。深圳泊心民宿文化旅游发展有限公司成立于2015年11月，注册资本500万，地址位于深圳市福田保税区红柳道1号深港文化创意园。下设深圳泊心信息科技有限公司、大理泊心云舍民宿文化管理有限公司两家企业。
深圳泊心民宿文化旅游发展有限公司主要打造高端精品民宿的泊心云舍和主营民族风土特产的泊心风物两个品牌，以及其它旅游项目开发。公司以“泊心家园”为核心文化理念，致力于在古城、古镇、古村落打造“一城、一院、一家、一卧”，让您的每一次旅行都是心灵的回家之旅。
作为“心宿”概念的首创者，泊心云舍提出了一系列创新之举，打造一间“专属主卧”，提供专属使用的竹纤维毛巾、浴巾和亚麻拖鞋，给人舒适安心的回家体验。
从住宿、美宿到心宿，泊心云舍致力于打造国内首座泊心家园。泊心云舍率先提出“心宿”理念，心宿，即心灵的归宿，心灵可以居住的地方。泊心云舍将在中国的古城、古镇、古村落洒下诸多梦想的种子，最早落地生根的便是位于云南大理古城的泊心云舍MCA。
泊心云舍MCA是深圳泊心民宿文化旅游发展有限公司在大理古城投资6000余万元完成的第一个项目，于2016年10月中旬开始试营业。第二、三个项目分别在洱海、双廊等地筹备建设中，三个项目投资一亿多元，将用3-5年的时间在大理、丽江、香格里拉以及全国各古城、古镇、古村落打造泊心云舍的民宿品牌。
大理泊心云舍民宿文化管理有限公司主要经营和管理泊心云舍在大理的三个项目，二、三个项目正在建设中，总投资近亿。三期项目的落成和运营将为泊心云舍在全国进行品牌扩张塑造良好口碑和打下奠定基础。
深圳泊心信息科技有限公司旗下主要搭建以泊心云舍品牌衍生出来的泊心风物电子商务平台，主要涵盖泊心风物和泊心果园两个项目。
泊心风物是通过寻找和考察，将具有地域特色的风物分享给全国各地的泊心家人，泊心风物的味道亦是家的味道。泊心果园则是由泊心云舍发起的一项具有公益性质的电商事业，通过电商平台帮助古城镇周边的农民销售天然有机水果，为当地百姓增收。
朋游帮助旅行者找到有趣、有才、有魅力的当地人（鱼），参与其设计的个性化行程，体验地道的当地文化，让旅行更有故事。
朋游为服务提供者（鱼）提供了一个兼职平台，使其能够结识同好、分享快乐、获得外快。
朋游还有丰富、有趣、好玩的旅行分上海华一国际旅行社有限公司（简称“华一国旅”），隶属华一联合集团，原系成立于90年代的国有企业——上海衡山国际旅游公司，是上海最早获得出境旅游组团社资质的知名企业之一，多年位居全国旅游百强之列。

2011年，华一联合集团斥资收购重组华一国旅，共投入数亿元人民币。大手笔进行核心资源链条布局，并引入全新的市场化和国际化经营理念，以“个性化旅游文化体验产品供应商”和“数字化旅游方案解决商”为特色，以“游客美好体验”为核心追求，以“高专业化经理人治企”为根本，吸引了一大批来自境内外的资深行业人士加盟。
2012年、2013年营业收入均达数亿元。已成为一家功能齐全，特色初具，线上线下并重，零售批发兼营的新型旅游企业，影响力急剧上升。

2013年，华一国旅旗下电子商务旅游网站惠行客和易行客正式上线。包机业务、会奖业务以及高端旅游品牌“唐人匯”也陆续推出。北京世高浩漫高尔夫主营高尔夫会籍、球场服务；以及球场、练习场等中高端场地消费领域的数据集成与规划上线，随着传统服务业拥抱互联网的需求日趋疯狂，高球的天然魅力即将进一步快速扩散，新的市场格局必将催生崭新且大规模的协作，世高浩漫依托自身完善的营销体系和强大的科技研发背景，将率先开启行业流量新入口广东中态环保有限公司(guangdongzhongtai.com)成立2015年，注册资金1000万。中态公司经过两年的筹备发展，快速建立了一个以互联网推广、商务联盟、资本运营为平台，促成企业信息共享、知识共享、资源共享，以搭建成为资源推广、资源整合、资源对接以及企业精英汇聚的大舞台。
中态公司建立了【中球网】（覆盖PC端、移动端、APP的三网通商城和微信平台），投资运作【天下驿站】连锁品牌，集中优势做好乡村旅行项目开发，重资打造【驴族】旅行生活圈。
为实现人民安居乐业的“中国梦”，公司响应国家号召，结合“汇众创业、汇智创新、智慧建设”，坚持“整合资源、共享资源”的理念，汇聚各界精英智慧，构建产业生态链，形成集团效应，成为地方政府与企业快速发展并健康成长的助力器。
中态先后成立和筹建以下公司：
1. 广东中态环保有限公司
2. 广东中态国际旅行社有限公司
3. 福建神龙生态旅游发展有限公司；
4. 筹建中态文化产业（北京）有限公司；
5. 筹建广东中态乡村慈善基金会；
从而组建中态集团，逐步形成一个集团发展平台。
中态眼前三件事：
1. 旅游服务（乡村旅游、国内经典游、省内游）
2. 旅游开发（乡村旅游开发、民宿客栈开发）
3. 特产商城（乡村特产、居家旅游用品、艺术收藏品）很前的言：

如果你很不小心进来海鸟窝，然后又很不小心地进来了这个页面，那么证明你对我们这个站有点兴趣，如果我表错情了，这不是你的错，我应该检讨一下为什么这个页面的链接这么容易被人点到；如果我没错，那么，我应该暗自YY一下，可能又有一个新朋友稀饭我鸟，~\(≧▽≦)/~啦啦啦……



关于海鸟窝：

海鸟窝，是北京一家成立于2006年的，非著名科技公司旗下品牌之一（谦虚了，谦虚了），是一个致力推广海岛游和户外游的资讯平台，因几位创始人的兴趣爱好而建立遥远的2012年。期望打造国内集资讯和播客节目，产品服务于一身的服务体系，闷头做服务，抬头攒人品，吃的比猪差，干的比驴多，兴奋的跟打了鸡血似的。目前为止，没有成就。 当然最主要是大家的鼓励在支撑着咯。在这里我想再感谢一下CCTV、感谢MTV、感谢UFO、感谢AV、感谢Apple、感谢各国大使馆、感谢nikon、感谢canon……这个站，那个站(……前后 中间共省略1万字……)



关于产品：

我们为大家提供专业的和非专业的潜水摄影设备和浮潜设备，提供专业和非专业的海岛游节目资讯，当然现在还不完善，但是正在逐步完善，相信会非常完善，我们就不说什么厚德载物，自强不息，之类的了。我们只想说，只要把来的都当朋友，狗尾巴草也有春天。我们要做的，就是用我们的声音诠释和呈现我们倡导的“人文化娱乐”：娱乐在放松身心的同时，也能给我们以人文、哲学甚至是信仰的思考。 “热爱生活，传播美好，虽不能至。心向往之”。乱了乱了。



关于宗旨：

分享 ：有个子曾经曰过：独乐了不如众乐了。

让我们共同分享生活的乐趣和生命的美好



情怀 ：人文情怀。

让我们尽力表达生活的美好，或许，生命会因此丰满并充满意义。娱乐载道：何谓“道”？丰满生命。



超越 ：为梦想而飞翔

说得诗意些，每一颗心都包裹着一个飞翔的梦想，“飞翔其实一直藏在我们的肋下”；说得神乎些，飞鸟和鱼也可以相爱。“梦想其实就是多走出一步的精彩”



结尾

-如果你想更加了解海鸟窝，你可以关注一下我们的 新浪微博、腾讯微博、订阅我们的节目podcasd、加入我们的论坛、参观我们的淘宝店，我们会不怎么偶尔或非常偶尔地在它们上面没头没脑地乱说话的。当然，更希望的是希望大家能使用我们的产品，享受我们的服务，参与我们的节目，分享你们的喜悦。我们正在成长……需要您的搀扶……广州羚羊体育服务有限公司的成立源于一群志同道合的青年运动员一直以来的梦想，并且最终将其付诸实践。公司依托强大的青少年职业教练团队，规模化运作，现已有多块签约训练场地。羚羊体育以孩子为中心，以活动为内容，以教育为目的，专注于童年教育、独立教育、运动教育三大核心业务。糖丸运动旅行品牌2016年创立于成都，提供以川西为主要目的地的两栖趣骑服务。已推出自行车飞身下贡嘎、净游色达、酷玩牛栏江、骑游亚青、跨境穿越中老泰等大众趣骑线；雪山挑战赛、极道挑战赛、横跨新疆、越南大穿越等小众挑战线；以及卧龙邓生原始森林穿越、武隆白马林场穿越、乌江画廊骑行 水上漂、趣骑崇州鸡冠山、农场大冒险等周末逃离线。
两栖趣骑是一种将汽车和自行车融为一体的新型深度旅行方式，骑行途中后勤保姆车始终跟随，有劲则骑，觉累则乘，边走边玩，走走停停。这样不仅能大大节约时间，还能让用户在户外景区用自行车深度游玩。同时也改变了大家对骑游总会长途跋涉的看法，让骑行旅游不再与辛苦颠簸关联。作为两栖趣骑开创品牌，糖丸倡导重回旷野，致力于探寻行者最少的秘境圣地，途径之地大多景色原始、藏羌文化资源丰富。2016年初，糖丸推出的净游色达、趣骑贡嘎、神座静心、卧龙原始森林穿越等主打产品，打动了众多热爱运动、渴望走出城市的白领人群。
糖丸静心创造与心灵相关的旅行，以深度好玩为目标，希望所有参与者都能玩得像个孩子。出行时每个团的规模不超过12人，我们还对卧龙原始森林穿越等周末逃离产品推出了专车小团，适合不想和别人拼团的家庭，以及亲密伙伴出行。
目前我们已和以携程为代表的OTA渠道、以成都新闻国旅为代表的传统旅行社、以黑鸟单车为代表的互联网运动品牌等达成产品合作；和全球首款运动相机品牌Sioeye达成内容合作；签约多名旅拍摄影师。旅行途中还配套有野温泉、雪泉镇西瓜、爬百年古树采雪梨、雪山功夫茶、温泉煮鸡蛋、住玻璃房子看星星等趣玩项目。上海行知文化传播有限公司致力于原创主题旅游的分享和传播。行知，即“行有道而知无涯”。行知提供了专业的平台，让追求“知行合一”的群体可以用大众化的价格，跟随资深大V共同体验极具深度的多样化的原创主题游。同时还可以汲取达人专业的知识，体验文化、体育等多方面的社群文化及线下分享会等。北京游宝科技有限公司专注于智能设备的研究与开发，进军旅游产业，把握移动互联网和大数据时代脉搏，致力于高端旅游产品的定制研发。借助在旅游互联行业多年的经验积累，构建了多维度创新业务模式，覆盖旅游营销全过程，成为知名景区的重要合作伙伴。总部位于北京，目前已经在郑州、深圳等地建立了研发运营中心。作为一家创业型公司，我们正处于高速发展期。公司以追求更高、更新的科技为发展方向，秉持“以用户为中心”的原则，以团队间紧密无缝的合作机制，以一丝不苟的敬业精神、真实诚信的合作理念，创造“多赢”伙伴式合作体系，从而共同创造最大价值。深圳市前海迷你旅游管理有限公司（简称“迷你旅行”）是“万人之上”中国大学生金融挑战赛的赛事旅游独家赞助单位，是一家专注于大学生群体为核心的“畅游名校、开启视野、增厚认知”的移动互联网旅游公司。酒店座落于安徽金寨国家级5A级景区天堂寨内，地理位置绝佳，交通方便，依山傍溪，自然环境一流。设有舒适的客房60间，定位为集住宿、餐饮、会议、娱乐为一体的综合性度假酒店。除了体验天堂寨5A级景区独有的原始森林富氧离子，清澈见底的溪流，气贯如虹的瀑布，客人还可放松享受舒适的客房，无污染无公害的当地风味美食，抑或举行主题会议或精彩纷呈的社交活动。酒店还可为客人设计订制当地特色游玩活动，如漂流、采茶、温泉、森林跑、农家宴、红色主题游、篝火晚会等。广东传承健康旅游服务有限公司是上市公司达安基因（股票代码：002030）的成员企业，也是广东省养生文化协会的会长单位，多个股东发起单位是中国健康、旅游行业细分领域的领航企业，公司团队拥有丰富的成功经验，企业拥有非常广阔的发展前景。广东传承健康旅游服务有限公司的历史使命是成为中国最好的健康和旅游服务的提供商，通过整合中国大健康、大旅游优质资源，使用户和合作伙伴皆可从中受益。我们力求以“精准养生”健康服务模式提升国人健康，以旅游作为跨界合作的载体方式，这是一个一体化的运营模式，力求在短期内构建标准化的流程和完善的体系，并将成功复制和传播。我们的核心价值观： 以“利他”为公司最高准则；以“价值”为导向； 以“客户”为中心；以“匠心”精神打造“百年传承”。艾摩尔酒店是由佛山艾摩尔酒店有限公司花巨资精心打造的四星级豪华精品商务酒店，聘请国际知名设计师精心设计装修，融入欧式时尚工艺元素，使其成为佛山市一颗璀璨明珠。酒店坐落于佛山市禅桂商业圈罗村街道金融中心区，交通便利，距广州仅15分钟车程，距山机场和佛山火车西站仅2公里，佛开高速、325国道等主要干道贯穿罗村。得天独厚的地理位置和方便快捷的交通网络必将为您商务洽谈、休闲旅游带来更多的方便。公司介绍：

深圳市前海景悦健旅科技有限公司是中山大学达安基因(股票代码:002030)成员企业、广州景宜颐养生养老集团投资企业。

我们专注于为全中国的中老年人群提供安全、专业、健康的高品质旅游服务。全程贴心保姆式周全服务及全方位安全保障体系为长者出行保驾护航。

让中老年长者把养老变成享受，在大自然中激活生命的热情与活力，为全体中老年人提供 “更快乐、更健康、更长寿”的全新时尚健康的养老生活方式！为社会造福、替子女尽孝！



项目亮点：

1、一流的方向：2亿多老年人8000亿养老养生规模市场；政府重点扶持项目，未来最具投资价值的领域之一。

2、一流的团队：养生养老领域、医疗健康领域、高端度假旅行领域、多年互联网领域专业人才

3、一流的投资背景：中国主板市值最高的医疗健康上市公司----中山大学达安基因(股票代码:002030)成员企业、中国养生养老领域开创者---广州景宜颐养生养老集团投资企业。



高颜值团队 BAT高管精英 公益行业 政府重点扶持 资本青睐 2亿多黄金市场 朝阳产业 百年可持续发展 创始成员股权激励红圈头是深圳市爱在网络科技有限公司旗下产品。由业内龙头企业出任股东，致力打造婚嫁产业后市场产业链的SAAS服务商，目前已签约国内及国外不低于30个热门地区、百余款实物及服务类的产品，累计为近百家企业级用户提供旅拍、海外婚礼及婚品的采购服务及管理系统。四川宇途国际旅行社有限公司是一家专门从事旅游电子商务、国际国内旅游的综合性旅游企业。前身是云南商务国际旅行社“OK之旅”、云南世博国际旅行社“OK之旅”、桂林中国国际旅行社分公司、西藏中国青年旅行社第五分公司、西藏中国旅行社电子商务部、西藏铁道国际旅行社电子商务部、西藏集结号旅游服务有限公司、西藏老驴户外旅游有限公司。经过多年的努力，服务国内外游客数十万人，受到国内外游客的一致好评，在行业里独树一帜。为了更好的拓展业务，于2013年成立四川宇途网络信息技术有限公司，目前在西藏、云南、新疆等地区均设有直营分公司。
 我们的团队：由一帮来自云南、广西、西藏、四川知名IT企业的CEO组成，由从事该行业十年以上，对旅游有深刻认识、共同理想、把旅游当事业的人组成。
 我们的经营宗旨：游客是我们的衣食父母，这里实现您想要的旅行！
 我们的经营思路：旅游是一种文化，是一种新的生活方式！颠覆传统旅游，把体验旅行进行到底！
 我们的经营目标：做您身边的旅行专家，我和您一样享受旅行！HeySuite是一家创新型服务及管理公司。我们面向年费客户提供奢侈酒店套房预定及入住管理服务，希望通过友好的互联网工具，迅速响应客户需求；并且通过专属的会员服务档案，定制化的会员权益，拓展服务满意度的内涵和外延。
HeySuite希望能够重新定义服务，让客户身心之体验超越国界、居所、品牌的差役与限制。无论是服务者提供者，还是被服务者，都在此过程中获得愉悦和认同。杭州西沛文化传播有限公司是《中国国家地理》深度战略合作伙伴，由资深文化创意专家、《中国国家地理》海外版出品人联合浙江大学校友基金、艺术家、科学家等合作创办的视觉美学文化传播机构，旨在构建行走的美学，为高端机构及个人提供全新的、体验式出行研学及创意策划服务平台。因业务迅速发展的需要，诚邀各路精英加盟。逍遥天下是由去哪儿网与逍遥行合资建立的国际机票分销平台，早在 2015年，去哪儿网就依靠自已优秀的客户资源成立了去哪儿网国际机票 B2B平台， 依靠“政策优秀”、“返点高”、“平台不收取任何费 用”、“良好及时的服务理念”这独特的优势， 一年时间里已经拥有数 千家合作客户，每天订单量、票量成大幅度增长趋势。
 为了更好的服务客 户，推动机票业与电子商务的快速发展，更专注于国际机票分销平台的逍 遥天下因此而成立。 逍遥天下一直以“客户第一，利益第二、合作共赢”为宗旨，秉承着 为客户创造价值，让客户体验最快、最好的服务为使命。企业自身通过服 务客户、推动在线旅游发展，打破传统 OTA服务慢、态度差为目的。促 进B2B模式高效发展而努力打造成为国内外最顶尖的机票分销平台。 
 我们拥有世界上一流的在线旅游供应商和采购商、政策覆盖广，订单 处理快、服务更贴心，我们已经为合作客户打造了一座最安全、最高效、 最便捷的电子商务金字塔。安全的支付方式和资金管理，我们联合去哪儿 网为合作客户打造安全舒心的现金账户管理模式，随时提现、随时到账， 减轻合作客户资金周转的压力；最高效的生单与出票方式，我们正在与合 作客户进行沟通，未来我们将实现自动出票、支持更多的生单模式，为客 户带来更好的体验；清晰直观的订单管理，服务中心及时有效的催促审 核，让合作客户更加方便放心。 
 相信，有平台的规范管理、合作客户的积极参与与配合，逍遥天下定 能成为国内外最优秀的国际机票分销平台，合作客户在逍遥天下定能获得 更高的收益与体验。
为了达到这么目的，逍遥天下与我们在一起努力着。关于万科
万科企业股份有限公司成立于1984年，于1988年进入房地产行业，经过三十余年的发展，成长为全球最大的房地产公司，2016年，万科迈入世界500强，位列356位。万科目前主营业务包括房地产开发和物业服务。公司聚焦城市圈带的发展战略，截至2015年底，公司进入中国大陆66个城市，分布在以珠三角为核心的广深区域、以长三角为核心的上海区域、以环渤海为核心的北京区域，以及由中西部中心城市组成的中西部区域。此外，公司自2013年起开始尝试海外投资，目前已经进入香港、新加坡、旧金山、纽约、伦敦等5个海外城市，参与数10个房地产开发项目。
关于万科雪业
万科雪业V-SKI平台目前管理松花湖度假区、北大壶度假区、北京石京龙雪场，冠名世界顶级冰球联赛职业球队“万科龙队”，更多冰雪业务拓展持续进行中。
万科松花湖度假区位于北国江城吉林市，隶属万科集团商业发展部，万科集团首个山地度假项目，下设地产、山地度假、酒店、咨询4个业务板块，汇集了欧美先进的规划理念和顶级设施建造技术、日本细腻的管理与服务体系以及万科集团30年的开发经验。
这里是新中国第一个滑雪场，是国内唯一兼具旅游目的地和城市滑雪场双重属性的度假区，首个雪季客流20万，创下国内滑雪场开业奇迹。
国际交流方面，松花湖度假区与国际5星级、欧洲顶级滑雪度假区奥地利基茨比尔度假区在季卡互通、滑雪场管理经验共享、管理人员培训、市场推广等方面展开全面深入的战略合作。
国内合作方面，与北大壶战略合作成立国内滑雪度假领域规模最大的运营管理公司“万山雪业”，统一管理松花湖、北大壶量大滑雪度假区；与八达岭旅游总公司、石京龙雪场合作，将石京龙雪场纳入万科V-SKI平台统一管理。
目前中国冰雪产业蓬勃发展， 随着冬奥申奥成功，势必会将行业带入新一轮的高速发展。海鳗数据是海量重度孵化器投资孵化的面向旅游行业的专业大数据技术公司，依托海量大数据平台，应用自身的数据分析统计技术，充分依据旅游行业特点，跟踪国际旅游发展趋势，向涉旅企业（吃住行游购娱）提供行业资讯和市场竞争情报、向旅游消费者提供旅行指南和导引，向旅游监管机构（旅游局和旅发委）提供旅游重要动态、重大舆情以及监管情报。海鳗大数据依据在旅游元素之间建立关联，介入旅游咨询服务和旅游投资服务市场，成为中国旅游智库。
旅游市场巨大庞杂，随着互联网技术的发展和民众生活水平的提高，以前粗旷的旅游生态遇到严重的挑战，旅游生态服务优化、个性化、定制化已经是大势所趋。而所有旅游生态优化的情报和决策，都需要依赖大数据的支持。旅游大数据，是旅游生态消费升级的重要推手。上海蜗窝房车营地经营管理有限公司是专注于房车营地与露营地投资管理的企业，总部座落于中国上海。公司立足高速发展的旅游行业，依托良好的政策环境，采取直投/加盟方式在全国范围内开展房车营地及露营地住宿、餐饮、活动组织策划等业务，公司已整合资金、管理、市场、人力等资源为直投营地/加盟营地提供房车营地及露营地整体解决方案：包括营地规划建设、物资集约采购、营地标准化管理、全方位市场营销、专业化服务人员培养及输出等服务。
公司目前已在中国雪乡、亚布力滑雪场、呼伦贝尔草原、西安白鹿原等区域独立运营5个房车露营地，营地将依托周边的自然环境资源优势，打造高端住宿、特色餐饮以及丰富的营地活动，包括音乐节、灯光秀、户外探索、亲子夏令营等主题活动，为客户提供差异化的特色旅游产品，实现人与自然的和谐相处。
公司旗下拥有定位不同消费人群的度假式营地连锁品牌“白鹿• 隐”、“丘山• 隐”及“猎户•隐”，3年内将在全国范围内通过加盟、特许经营以及自投方式建设100～150个房车露营地，形成全国化的露营地网络，拓展自驾游旅游线路，为高端用户提供更为丰富的主题活动，包括越野体验中心、户外主题活动、文化之旅探索等精品旅游产品，满足客户高品质旅游体验的消费需求。上海V游成立于2014年5月，专注于日本高端定制、商务考察等，是最专业的日本旅游地接服务平台。致力于中高端精品休闲度假产品的开发和服务，为日本自由行游客提供最舒心的导游、包车、接送机及行程定制服务。目前产品已涵盖日本深度自由行及高尔夫、直升机、温泉、滑雪、海钓、美食、娱乐、购物、医疗、体检、商务考察等主题产品，适合于追求生活品质、喜爱深度探访的旅游爱好者。此外，我们还为您提供完善的机票、酒店、签证、当地增值服务等旅游“一站式”服务。路非凡是广州路非凡网络科技有限公司旗下的品牌。

起初2014年当时以自己搜集的信息、朋友的经验分享，计划去一次西部越野的体验。体验后发现整个人的人生观，价值观都改变了。于是，想把这些体验与大家一起分享这些资讯，就建立了西风野马和路非凡。

世界那么大，路非凡可以与你一起说走就走。
在路非凡获取更多的大量的资讯，攻略，视频，音乐，照片，各种与旅游有关的分享；

路非凡始终坚持对旅游事业的突破和飞跃，无论你因为什么出发旅行，开启一段新的旅程，都会让你的生命更加丰富多彩。     上海远译网络科技有限公司旗下的智游啦于2012在香港成立，从事旅游大数据分析，准确把握旅游行业的资源动态及消费者行为偏好；并累计接受戈壁投资、京东金融、永旺资本数千万人民币投资，目前市值过亿。
    2015年开始，智游啦开始打造自己独有的旅行体验及服务体系，已累计在大理、丽江、厦门、泉州等地打造50余种独家核心“深度体验式玩法”。
    公司旗下有4大微信账号，累计粉丝120余万，为目的地当地拍摄70多部视频，累计播放量突破4000万。
公司官网：http:/// 
微信公众号：智游啦、先锋旅行、客栈控、缤纷周末游

在千篇一律的互联网旅游市场独辟蹊径，为旅游爱好者提供个性化、高品质的有价值体验。在千篇一律的互联网旅游市场独辟蹊径，为旅游爱好者提供个性化、高品质的有价值体验。自驾游兴起于美国，21世纪初开始在中国飞速发展，体现了“自由、个性、探索、驾驭”的新型旅行理念。顺应时代大潮，易自驾诞生于2013年骄阳似火的夏天，致力于打造国内一流的一站 式境外自驾旅游服务平台。我们将结合直观明了的GIS地图系统为用户进行行程制作，并提供强大的资讯支持及专业的团队服务为用户解决自驾旅行过程中涉及的所有问题，以期达到让用户安全愉快出行的目的。华品旅行通过建立B2B2C平台，重构旅游生态圈，解放旅游业创造力，使游客获得最佳的旅游售前，行程和游后体验。创始团队是旅游业，投资界和互联网资深人士，拥有丰富的行业资源和创业经验。团队于2015年组建，处于初创期，正在招募有活力的产品，技术和运营团队。顶级投资人支持，公司资金充足。

团队介绍：
CEO兼产品总监：80初，德国名校机械硕士，04年首次海外华人本地服务O2O创业小成，后在欧洲定制游细分领域有不俗成绩。
CFO兼人力总监：60尾，MIT硕士，早年连续创业成功，投融界资深人士。COO兼董事长：60初，中国旅行社协会前秘书长，著名目的地旅游城市旅游局前局长，近年下海后连续创业成功。技术总监: 80中，某奢侈品电商原技术总监B端产品经理：80初，万达旅业原后台系统高级产品经理。现有技术团队7人，产品团队3人，运营团队4人，职能团队1人；半年内发展到技术团队20-30人，产品团队4-5人，全职运营团队20人左右，职能团队2-3人。以上数字含管理层。      顾问：Oracle，中航信，Amadeus，Accenture等总监级人员 仙贝旅行于2014年12月在日本东京成立，专注日本自由行。我们提供家庭亲子游、温泉度假、商访游学、蜜月婚拍、户外运动等一站式主题定制，已服务数万名中高端游客。以及行中吃、买、住、玩、行、攻略六大类信息及预订服务。
 微信近20万全网35万订阅粉丝。目前东京、大连、北京设有公司。已完成知名基金天使及A轮融资。业务增长迅速，有巨大的发展前景。是喜欢日本和热爱旅行的首选职业。

爱旅拍（ ）是国内第一家提供海外旅游拍摄产品的网络平台，其产品包括旅游套餐，折扣蜜月婚纱拍摄。爱旅拍通过分布在国外的100多家摄影门店，第一时间为用户提供全球100多个国家与地区超过500条的精品特价旅游拍摄线路。未来我们将致力于成为国内最大的海外蜜月婚纱拍摄平台，为不同需求的用户提供专业、及时、高效的蜜月婚纱拍摄服务。
选择爱旅拍的理由:
精选行程：独特的产品质量筛选体系，保证了爱旅行的每一条度假产品的品质。
说走就走：我们所售80%产品均为2-10天之内出发。繁杂
展开
航空出行消费是个大市场，我们以机场免费停车这个切入点开始，逐步蚕食国营垄断的体系。公司已经成立7年，一直从事国际体育旅游行业。公司目前正在开发一个新的在线旅游网站，产品主要涉及出境游目的地的体育旅游相关产品的在线销售，目前有以下岗位开放。
热爱运动、热爱旅行的小伙伴们快来关注吧。我们寻找的不是员工，我们寻找志同道合的创业伙伴！悠游网成立于2009年，隶属于易凯•中国（深圳市易凯商务国际旅游有限公司）旗下，悠游网专注于港澳旅游服务，为游客提供高质量旅行线路，并多次获得国内外港澳旅游奖项。是国内首家以旅游交友为主题，结合SNS与电子商务为一体的综合平台，为超过1000万会员提供最准确、最及时的出行指南和旅游资讯。

网站以旅游攻略、点评、问答、活动、讨论组为特色的旅游社区，为旅游爱好者提供全球上千个热门目的地官方旅游推介，上百万篇驴友原创游记攻略，超过百万条以上高质量旅游点评与问答，是国内旅游者安排旅游行程及分享游后体验的首选网站。
公司于2013年组建网络商务部，通过借助多方机构合作模式和互联网技术，在传统旅游基础上，缩短中间环节，解决信息不对称问题，建立健全管控体系，创造一个安全、高效、诚信、舒适、互惠互助的网络旅游平台，让用户可以自主进行产品选择、下单和行程跟踪等一系列过程。北京迈斯彼得会展有限公司创立于2014年，是国内专业的会议活动比价平台，通过为用户提供优质会议场地及优质供应商，帮助客户高效实现会议活动举办。
 我们的使命是帮助买家更快捷方便有效的采购酒店MICE产品，帮助卖家扩展销售渠道。核心创始团队来自MICE行业顶级公司，精通会议采购流程，熟悉互联网市场；在联合创立企业之前分别在各自领域工作8年以上；同时，我们还拥有包括Hyatt,IHG,Starwoods,Shangri-La等酒店集团的帮助。

我们目标是成为行业的领军企业

在这里我们希望你的职业规划能是这样：升职加薪、当上总经理、出任CEO、走上人生巅峰。 
 
We enable 2 billion travel shopping requests across the globe!

So you’re passionate about software, ecommerce, travel and BIG Data. You excel at digital design, software development, analytics, big data, project management or similar. You want a challenge; to create, to innovate, to make a real difference. You’re looking for an opportunity to work with a world leader with world leading customers in a global community of brilliant minds like yours. Oh, and you’d like to travel the world and have some fun too! If so, we may have something in common!

Datalex is the global leader in travel retail software and solutions with its global headquarters in Dublin, Ireland and a network of offices across the globe. Our team of over 300 travel retail experts partner with the world’s most prestigious travel brands to optimize and personalize the travel retail experience.我们团队核心腾讯、中兴通讯等知名企我们有“爱”、“快乐”、“极致”、“共赢”的企业文化我们希望每一个旅行者都能带着轻松的兴趣，享受旅行的乐趣，并在旅途中成长
我们不仅仅只是提供一个工作岗位和一份薪水，我们更能为您提供一份值得追求的事业和宽广的发展空间。期待我们一起携手并进，共创佳绩！ 深圳市沃客网络科技有限公司（以下简称沃客）成立于2015年3月，专注整合用车/租车资源，致力于改变旅游租车行业信息不对称。 路路商旅租车(www.lulugo.cn)是沃客旗下专业从事汽车租赁的网络平台。通过电脑、移动终端设备，为广大用户提供方便快捷的用车服务。 主要从事广东省、香港、澳门等地的车辆租赁以及商旅包车服务，车型丰富，适合旅行、公司接待、商务会议等一应用车需...
展开
上海旅游资源交易中心2015年在上海宝山区成立，注册资金5000万元，下属江西福地国际旅行社有限公司（2007年成立）、上海福地旅行社有限公司（2013年成立）、上海宏乾国际旅行社有限公司（2013年成立）、上海新蝉文化传播有限公司（2013年成立）、上海度丽会展有限公司（2013年成立）、上海指商网络科技有限公司（2014年成立）6家子公司，其中上海福地旅行社在华东开设有12家分公司，江西福地国际旅行社在全国开设有10家办事处，有3家旅游酒店。目前公司在职员工300多人。
 公司以开发经营旅游同业资源交易平台（B2B）为核心业务，兼营会展广告、旅游软件开发、景区开发、酒店经营等旅游相关业务。公司自主开发的旅游资源交易平台（原为“世遗直通车”同业分销和管理平台，2015年更名）2013年上线运营，可实现跟团游及景区门票、酒店、租车服务、导游服务、邮轮、包机等旅游单项资源展示及交易，具有较齐全的功能和体验度。截至目前，公司已与携程、途牛、同程、春秋、国旅、中青旅、韩国哈拿多乐旅行社等9000多家组团社和3000多家供应商签约合作，并与上海各社区、东方信息苑、超市等合作，拥有广泛的销售网络。公司自主开发的移动互联网“指商旅游微信平台”，2014年8月上线运营，通过为旅行社、景区、酒店等旅游企业免费建设微店并提供代运营服务整合销售渠道和旅游资源，是移动互联网发展的创新模式。目前已为1000多家旅行社和景区、酒店等建立微店并代运营，发展粉丝12万多人。2014年通过两个平台已实现接待游客量近30万人，实现销售收入1.6亿多元。
 未来三年，是公司发展的重要战略机遇期，公司将以创建旅游界的“阿里巴巴”为发展目标，坚持“国际化、现代化、信息化、品牌化”的发展方向，进一步加大人才引进、产品创新、技术提升和品牌服务力度，加大旅游资源整合，着力打造现代化、集团化、网络化的重点旅游服务企业集团。北京易优讯科技发展有限公司（简称"EUC"）团队成立于2005年，至今已有10年的时间。通过专业知识、资深经验和创新思维，提供高品质、一站式互联网定制服务。
我们专注于网站设计开发、移动应用设计开发、软件定制开发、品牌视觉策划设计、互联网营销推广及增值服务。
凭借多年的专业和经验，获得中粮集团、中国航天、联想集团、美国安利、新加坡创新科技等众多国内外知名客户一致好评。
公司目前已经成为国内领先的文化旅游演艺行业综合内容提供商和依托演出项目平台整合文化旅游资源的运营服务商，下一步公司准备依托自己的所有旅游资源，整合周边，为用户提供更便捷的旅游电商体验，真正实现智慧旅游广州遐迩信息科技有限公司，致力于酒店行业IT服务解决方案的供应商，为广大酒店公寓提供实现全新酒店生态圈：官网+微信+APP+OTA全房态实时同步。为酒店公寓定制开发手机管家、营销系统、会员系统、促销系统、门店销售系统、各种数据报表；同样做好OTA和团购的互联，实现门锁和PMS的互联；也在预定过程中实现微信支付和支付宝支付。
公司官网  http://www.herechina.cn/index.php美景听听是一家新生的在线旅行公司，是第一家也是目前最棒的海外语音导游，团队气氛有趣融洽，目前已经完成天使轮融资，后续融资能力强，快速增长！We enable 2 billion travel shopping requests across the globe!

So you’re passionate about software, ecommerce, travel and BIG Data. You excel at digital design, software development, analytics, big data, project management or similar. You want a challenge; to create, to innovate, to make a real difference. You’re looking for an opportunity to work with a world leader with world leading customers in a global community of brilliant minds like yours. Oh, and you’d like to travel the world and have some fun too! If so, we may have something in common!

Datalex is the global leader in travel retail software and solutions with its global headquarters in Dublin, Ireland and a network of offices across the globe. Our team of over 300 travel retail experts partner with the world’s most prestigious travel brands to optimize and personalize the travel retail experience.
      觅游科技成立于2015年，是一家充满朝气的年轻团队，管理团队为85后，核心员工均为90后，气氛活跃充满了家的感觉，扁平化管理，没有复杂的人际关系。
      图片是我们办公室实景拍摄，面积不大但是宽敞舒适，喝不完的饮料和吃不完的零食，弹性工作制度，定期聚餐、teambuild、培训、等软性福利。办公室位于CBD核心区域的金台夕照站，下地铁两分钟即可抵达办公室。
  ...
展开
我们是这一支2014年12月起步的初创公司， 创始成员都富有创业经验我们放下大公司和优厚的待遇，在理想这个词之下，希望自己在人生的这一页上，可以写出更有价值的一笔。企业愿景：“用信任拥抱陌生”我们是一群讲求品质和个性的旅行主义者，笃定大脑和身体必有一个要在路上keep walking的旅行青年。我们致力于发现当地最具小众特色的旅行体验，通过对接当地人服务方式让旅行更加与众不同又简便易行。海南海景乐园国际有限公司下属分支机构三亚蜈支洲岛旅游区 



 海南海景乐园国际有限公司由首开集团、海南万宁黄山水库农养殖业开发有限公司、海南国达实业开发公司、北京宝信实业发展公司和北京宝能热力有限责任公司共同投资设立的有限责任公司，成立于1992年。主要经营范围包括在蜈支洲岛内兴建高尔夫球场、宾馆、康乐设施；房地产开发；旅游业开发、装修工程；兼营：建材、五金交电、工艺美术品、粮油食品、土畜产品、化工原料及产品等。从九四年开始，公司斥巨资对蜈支洲岛进行开发建设，一期开发建设项目已于1998年投入运营，并于2001年2月在三亚市工商局正式注册成立了三亚蜈支洲岛度假中心。开业几年来蜈支洲岛在国内外已享有了很高的知名度，取得了良好的经济效益和社会效益，是4a级度假景区,被中外专家、游客及媒体盛赞为中国的"大堡礁"。其特有的资源条件和特殊的区位优势，在国内及东南亚地区都具有不可替代性，为海南最具开发潜力的旅游岛。现根据项目二期开发的需要及日常经营业务的拓展，特招聘以下人才。

 海景公司在投身海南旅游业开发的同时，致力于培养自己的职业经理人，经过多年的大浪淘沙，已逐步积聚了一批善经营、懂管理、有专业知识、不断超越自我的人才；海景可提供给每一个员工的是可持续发展的机会和空间，以及公平竞争的环境。

 海景致力于成为学习型组织，让每一名员工全身心投入，体验到工作中的乐趣，通过学习创造自我，扩展创造未来的能量；通过内部经验交流和外部知识引进，共同提高能力，创造一流的业绩。

 海景人强调个性发展与团队意识的协调一致，充满乐趣的工作、志趣相投的同事、健康的体魄、和谐的家庭、将构成你"健康丰盛的人生"。

 我们珍视已有的荣誉， 我们更正视现实的今天和美好的明天！不断创新，锐意进取，建造世界一流的海岛生态旅游度假胜地，引领美好生活时尚，服务社会公众是我们不懈的追求！海景公司敞怀真诚欢迎有识之士的加盟！

 人是发展的，企业是发展的，社会是发展的。即使您今天暂时不想变换现有的工作，我们也同样愿意与高素质的您成为朋友。本企业人事部门将把您的有关资料存入人才储备信息库，并严格保密。未来您很可能因此而获得更多的发展机遇。八方快捷连锁酒店2006年始创于东莞,始终以“服务从心开始”为理念，向中外宾客展示着良好的服务形象。成立至今，八方更以敏锐的市场洞察力、完善的连锁管理体系、有力的管理执行力和强大的资金优势迅速建立起了品牌、系统、技术、客源等多个核心竞争力，凭借时尚、干净、舒适的酒店产品，八方为海内外八方来客提供安心、便捷的旅行住宿服务，传递着“让宾客有期而至，并超越您的期待”的服务理念，成为倍受莞深各界人士欢迎的经济型连锁酒店品牌，年接待客流量达200万，并迅速成为莞深经济型连锁酒店领军品牌。
 作为莞深经济型酒店行业的领军品牌，八方连锁酒店现已在东莞和深圳以直营、加盟模式经营连锁酒店33家，在东莞有虎门太沙分店、石排分店、寮步海派店、中堂分店、樟木头分店、东坑分店、东坑客栈店、常平分店、茶山分店、大朗分店、黄江分店、塘厦分店、长安中心店、长安莲峰店、寮步分店、南城银丰路店、东城店、松山湖旗舰店，在深圳有沙井中心店，每间酒店客房数量都在80~150间左右，合理满足各界人士的需求。每家酒店都坐落于当地繁华的中心商圈，交通便利，周边生活娱乐设施齐全，极具经营发展潜力。未来我们将不断扩大连锁规模，始终秉承“用心服务”的理念，让八方连锁酒店成为您身边的酒店！DODO商旅，帮企业提供一对一的差旅服务！视觉中国集团创立于2000年6月，是中国领先的视觉影像内容和整合营销传播服务提供商。旗下拥有中国最大的视觉内容互联网版权交易平台，中国最大的创意设计人互动社区，大中华地区最知名的娱乐时尚通讯社。集团还提供国际顶尖水平的室内娱乐项目、特种影视项目等最专业的整体解决方案与实施服务。视觉中国于2014年4月成功登陆深圳证券交易所，是A股主板互联网文化创意板块上市公司。我们是一个清华背景的团队，做事认真，逻辑性强，不浮躁。适合有真才实学的人加入。
我们这群人爱公益、爱旅行、爱分享。我们做这件事，就是想把文化旅行从1.0时代带入2.0时代。因此我们参考起点中文的商业模式，试图解决旅行的文化内容供应不足问题。上海中青旅行社系中青旅集团(上海)控股有限公司旗下的旅游企业。旅行社成立于 1998年 5 月，开业以来,我们以周到，诚信，优质的服务取信于市场，曾多次被国家旅游局评为全国百强企业、上海市“守合同，重信用”单位、上海市旅游行业规范服务达标企业、上海市徐汇区文明单位、连续几年各项经济指标的完成情况位居徐汇区前三位。欢旅牵程国际信息技术（北京）有限公司（以下简称欢旅）成立于2014年4月，总部位于北京市朝阳区,前身为换住中国论坛，论坛成立于2008年，为目前国内最大的换房旅行社区平台。
欢旅旨在打造一个诚信的社区，通过财产及人身安全保障方案、信用可视化和社交评价体系来为用户建立一个安全可信的良性生态系统。无论您是想与其他朋友换房旅行，体验一把当地人的生活，还是分享自己的空间接待他人，为以后的出行积攒接待记录，又或是将自己的房子短租，获得一笔资金收入，您都可以通过欢旅平台享受到我们的支持和服务。
使命：让想要自驾游的人们找得到人、开得出去、玩得起来愿望：四海之内皆兄弟，天涯何处不相想得到的结果：方便了有车出游的人、形成有积极价值观的活跃社群、与自驾旅游相关产业形成深度合作使命：让想要自驾游的人们找得到人、开得出去、玩得起来愿望：四海之内皆兄弟，天涯何处不相想得到的结果：方便了有车出游的人、形成有积极价值观的活跃社群、与自驾旅游相关产业形成深度合作且游控股集团旗下的旅游O2O创业项目。 

且游网专注于特卖模式的周边游市场，利用移动互联网手段帮助客栈成为旅游业供应链中的核心企业，为游客提供行中的及时门店服务，满足游客食住行游购娱的一站式需求。 

且游网以旅游目的地为核心，立足于丽江古城，展望全中国，用移动电商的方式连接各旅游产品供应商和服务商，为商户和游客提供个性化的旅游产品定制服务，实现旅游目的地智慧旅游和定制旅游的目的。 

且游旗下的【且游公益】，结合公益助学，公平贸易，打通大学生和旅游目的地客栈，以及贫困山区学校的慈善公益渠道，达到“且游且公益”的社会效应。 

且游带你玩透每座城！ 
快乐分享，健康成长 ！ 
诚信，团队，创新，进取！公司致力于开发出境旅游电商市场，为出境游游客以及世界各地华侨提供包括：票务，酒店，私人导游，线路规划，旅游社区等服务，通过网络平台使游客获得高性价比的最佳旅游体验。飞鹤航空成立于2004年，是一家经国家航空总局批准、国际航协IATA认可，取得中国民用航空运输销售一类及二类代理资质，拥有 300 余名专业服务人员的一站式商旅预定、管理解决方案提供商。
 公司成立之初，即定位专注企业用户市场。可为企业客户提供出国签证、机票预定、 行程规划、酒店预订、旅行保险、旅行租车等与旅行相关的一站式预订解决方案。专业但不失个性的定制化商旅出行方案是公司的核心竞争力。
 12年来，我们已经服务于5000家企业客户，其中不乏像沃尔玛、百事可乐、华润集团、中国银行、中国人寿、金蝶软件、中国燃气等世界级大型企业。北京奇翼创新科技有限公司2013年创立，致力于运用创新理念及形式为中国旅游发展提供助力。公司团队由“互联网+旅游”复合人才组成，在旅游营销、旅游产品、旅游电商、旅游商品等领域提供解决方案，为旅游目的地、旅游景区、旅游企业提供服务。即使精通4门外语，有超过32个国家的旅行经历，我们的CEO Tony觉得还是准备旅行不够easy！出身银行，有资深银行Marketing经验的他决定召集小伙伴，开始投入移动互联网创业，为你带来PP旅行，一个轻松为你私人订制出境旅行的产品。如果你也认同我们的想法，和我们一起聊聊吧！    马上游科技股份有限公司（证券代码：833158）成立于2010年6月，注册资本11814万元（人民币），是一家以移动互联网、物联网、云计算和大数据为核心技术，以“互联网+旅游目的地”为主营业务的高科技企业。公司围绕“互联网+旅游目的地”生态链服务，为旅游目的地提供智慧旅游建设和运营、互动营销、线上线下融合的旅游电商等一揽子解决方案，并通过与目的地共建旅游服务中心的创新模式，打造“互联网+旅游共创共享平台”，借助旅游共享经济重塑旅游供应链。
    马上游于2015年8月成功挂牌新三板，成为国内智慧旅游第一股、在线旅游新三板第一股，也是首批进入创新层的新三板在线旅游企业；2014年，公司获湖南广电传媒战略投资1.2亿人民币，2016年，获镇江文旅集团定增投资9980万人民币。 2016年6月，马上游以2700万元再次收购中国百强旅行社之一—南京德高国际旅游有限公司30%的股权（共计持股48%），南京德高国际旅游有限公司正式成为马上游的控股子公司。
    目前，马上游有员工近800人，在北京、南京、长沙、洛阳、西安、海口、昆明、宜春等多个城市设有分公司。随着业务的快速发展，马上游诚聘有经验和激情的贤士加入。
 
公司制度规范、福利健全，我们提供：
学习和成长：互联网旅游服务及涉猎多通道发展的机会；实战操练的机会让你快速掌握最前沿的知识和技能，快速提升综合能力和素质的舞台。 职业发展：3年可成长为专业人士、5年可成长为资深专业人士或中层管理者 薪酬：基本工资+绩效奖金+股票期权 福利： 五险一金、商业保险、各项补贴、节假日福利、带薪假期等             软性特征：精英团队、人性化管理、平等开放的工作氛围、便利交通、优美的办公环境
期待着每一个拥有激情的梦想者加盟！

【关于HiFun嗨放旅行】
嗨放旅行是一个全球特色旅行体验发现、预订平台。
通过“专业编辑+嗨玩达人”生产内容的模式，嗨放旅行为用户搜罗最具特色的境外当地旅行体验。我们希望成为境外自由行用户的灵感获取入口，并且通过“所见即所得”的旅游产品推荐方式，让用户的“灵感”瞬间变成旅行现实。


【团队介绍】
团队的成员跟你一样，热爱旅行！
嗨放团队中不乏去过30多个国家的出境游达人、独自背包走过四大文明古国的资深驴友…他们曾经在百度、网易、去哪儿、中旅等一线旅游、互联网公司工作。这是一个跨界的团队组合，所以我们不仅了解传统旅游行业的种种弊端，也非常清楚怎么用互联网思维来打造极致的旅行体验。     青岛航铁通商贸有限公司是一家专门从事代理销售航空票务（包括国际、国内航线）、商旅服务（全国各地酒店预订），以及货运物流（国内各主要城市）的专业一条龙服务公司。    公司组建于2004年9月，总部设在奥运会扬帆举办城市-山东﹒青岛。2013年10月成立深圳分公司，现设有国内预订部、国际预订部、机场调度中心、产品部、市场部、网络技术部、财务部、人力资源行政部，8个部门。    公司秉承“传递友爱，快乐飞翔，恪守诚信，服务商旅”的文化理念，“体验到至尊的服务，尽享到无忧的旅程”的价值观。旨在为客户提供更为专业、优质、超值的服务。力争“做最成功的商旅公司”。 涂啊设计是一家从事基于智慧旅游方向的手绘数据库&全景数据研发与运用的企业，位于上海仙霞路350号。

团队的主营业务如下：设计提供城市建筑、场景等手绘元素数据库；提供景区、园区、城市等的高空室内全景数据；开发基于微信、APP等的在线手绘设计&互联网展示导览数据平台。

团队先后成功推出以城市为主题的系列绘本、手绘地图、创意笔记本、扑克等文化系列创意产品以及南京大学、上海交通大学等几十所高校校园文创产品。

团队于2013、2014年先后参与开发了亚青天气、青奥天气等APP；与中国最大的旅游攻略网站——蚂蜂窝共同开发基于印刷品、H5网页和APP的三亚手绘数据项目。

欢迎大家加入我们。 
“十三月”成立于2006年，中国本土最为活跃的音乐公司，始终以音乐为核心概念，在SP业务经营、音乐创作、艺人经营、音乐节运营、民谣特色音乐概念等诸多方面取得了优异的成绩和良好的业界口碑，“十三月”成为行业内独树一帜的音乐品牌。
2007年开始转型，成立十三月唱片厂牌，主营民谣、摇滚音乐，成为最早经营音乐细分市场的公司之一。彻底摆脱对无线收入的依赖，依靠传统业务积累大量版权，旗下艺人均为民谣、摇滚领域最具票房保障的音乐家，独辟蹊径，开创灵活有效的多种线下演出渠道。音乐植入营销概念领先。
在十三月唱片阶段，公司成功包装推出了民谣艺人万晓利、苏阳、川子、马条、山人乐队，及摇滚艺人谢天笑，均成为领域翘楚。
公司最早进入音乐节运营领域，成功运作重庆龙水湖畔国际露营音乐节，长沙橘洲音乐节、丽江雪山音乐节、青岛黄岛音乐节等和北展演出季，成为国内三大音乐节运营服务公司之一。
2010年，创立“民谣在路上”巡演品牌， 其精准锁定民谣的音乐类型，以其特有的人文情怀和原创民谣赢得了观众，历时4年共计巡演238场。包括北京、上海等20多个线城市，累计观众人数达40余万人，涵盖了LIVEHOUSE、剧场、音乐厅、体育馆大型户外广场等多种演出形态，成为中国今年内最活跃的演出品牌之一。民谣在路上成为一个热门的音乐品牌,并获得了“摩登上海”最佳娱乐行销奖和“金曲奖”最佳事件营销奖，被誉为“中国民谣的复兴运动”。
2013年注册跨界音乐“新乐府”厂牌，2014年开展创作，2015年5月2日，“新乐府”厂牌在北京首演，现场观众爆满，赢得行业、媒体密切关注与好评。
在业界，十三月一向以独特的眼光、大胆的创意和跨界引领风气之先。即将在8月8日北京上演的“民谣在路上-大冰和他的朋友们”演唱会是目前惟一一场全部通过众筹完成的演唱会，创下一天即完成众筹目标一半、众筹参与人数和金额等多项纪录。
自从那一天，与你偶然相遇在海边，
从此天天伏案做潜水计划，绞尽脑汁拼凑各种假期；从此因为一张廉价航空的特价机票，凌晨守候在屏幕前刷机抢票；从此“抛家舍业”背着装备和小伙伴们浪迹天涯；我们是蓝毒重症患者，偏执的互联网创业者，坚信通过努力可以改变世界的人，我们也正在用“潜水旅行”改变着潜水员获取，收集，分享潜水资讯的方式，当然这一切才刚刚开始......
潜途致力于让更多人了解，参与到休闲潜水活动中，体会她无穷的魅力和乐趣。您在这里可以发布，搜索约伴；规划，分享行程；教练，潜友互动。公 司 简 介







快乐旅行家于2011年注册于韩国首尔，是一家专注于韩国私人定制旅行的服务公司。自创办以来，已累计接待超过18000余人次的私人定制顾客，具有丰富的接待经验，组建完善了一直强有力的服务队伍。并在韩国酒店预定，机票预定，韩国婚纱摄影&商业摄影，韩国美容整形等相关领域开发出了一系列产品。







公司理念：我们专注于顾客体验，希望做到细致入微。







现在山东淄博临淄建立了客服中心。主要从事客服接待、宣传、旅游产品开发、整形产品开发、婚纱摄影产品开发，韩国代购，网站维护等工作。目前国内客服中心工作人员共计15名（留学生6人）。瑞程坚信一分耕耘一分收获。您为瑞程付出的心血，绝不会被忽视。机会总是留给有准备的人，唯有实力能决定您的前途和命运。不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。瑞程欣赏脚踏实地的员工，重视每一个细节，循序渐进，请你丢掉一蹴而就一步登天的幻想，明白通往目标的每一步，每个足迹，都有它存在的意义。

 瑞程坚信创新是企业生存的法宝。我们尊重埋头苦干的员工，更希望您能偶尔停下手中的工作用大脑思考。磨刀不误砍材功。会思考，会找捷径，会创新的人才，才是我们真正可以依靠的骨干力量。当然，所有的意见和建议，都只是在您融入公司，深刻了解了公司之后的见解。只顾创新而忽略了实际手头工作，实属舍本逐末，我们更是不提倡的。

 请您理解瑞程现行制度不是最好最完美的。随着公司的发展，我们的制度改革可能滞后。然而没有规矩，不成方圆。一方面，我们会努力尽快完善它们，另一方面，希望您在新的制度出台之前，严格遵守现行的制度，尊重您现在的领导。严于律己，宽于待人。会做事，也要会做人。
从帮助大学生实践开始做一个优秀的小程序，让实践触手可及。小草帽，为4-12岁的亲子家庭提供极具特色的生活体验，通过高质量的亲子陪伴，让家长与孩子共同参与，一起挑战，一起经历，还孩子快乐童年，让孩子全面成长。
上海米粒网络科技有限公司，前身为2005年成立的上海蒂普兰茶叶有限公司。业务专注，且范围覆盖全国。重要客户曾包括哈根达斯，Costa Coffee，万豪酒店、上海国际会议中心等优质商家。深耕线下且拥有自主投资的黄山茶园。顺着着茶叶之路，看尽乡村、听懂乡音，也听懂了懂洋文的“音”（作为英国茶叶第一品牌的上海经销商）。
如今，顺势而为，站在移动互联网的风口，努力开启新精彩。 2014年公司完成转型，更名上海米粒网络科技有限公司，设立了互联网的发展路线。并在同年11月入驻复旦开始开发孵化。历经线上线下...
展开
上海伊陆爽信息科技有限公司天使轮已经完成，并且成功申请到了上海市大学生科技创业基金会“创业雏鹰计划”，目前正在接洽投资商进行A轮融资。公司主营方向为移动互联网产品运营。现有的客户中包括：户外旅游，物流运输，体育俱乐部，国内著名电商公司等，产品基于微信公众平台和APP平台打造先进的移动互联网管理平台。深圳市海外国际旅行社有限公司创办于1985年，现有员工800多人；在深圳下设六十多个营业部，并在国内各大省会城市设立二十多个分社和办事处；是国家特许经营中国公民出境旅游的国际旅行社（经营许可证号：L-GD-CJ00052）。经营业务范围包括国内游、入境游、出境游及相关业务    公司以东南亚、港澳、日韩、邮轮、欧洲、非洲中东、澳新、海岛游等出境批发业务为龙头，业务延伸至全国各地。公司经营出境游批发业务超过20年，是中国经营出境游批发历史最长的旅行社之一，每年组织接待游客超过五十万人次，东南亚、日韩、港澳、中东南非等产品每年都入选“全国十大专线批发商”。

湖南华夏投资集团有限公司，1999年成立，是一家大型的专业投资公司，投资业务涉及教育、旅游及旅游配套服务综合体、金融及股权投资、房地产等多个领域。集团注册资本金1亿元，目前拥有正式员工800多名，十多年来，公司形成了“项目筛选科学化，经营管理专业化，产业发展多元化”独具特色的经营管理模式，组成了以湖南华夏投资集团有限公司为核心，长沙华夏实验学校、湖南广益实验中学、湖南惟益文化教育咨询有限公司、湖南岳麓山大学科技园发展有限公司、湖南红石林旅游开发有限公司、湖南华夏广益置业有限公司、湖南凤凰传奇旅游产业开发有限公司、张家界万通置业有限公司、湖南华夏科技发展有限公司、长沙湘楚物业管理有限公司等为重要支撑的集团管控结构。
公司以专业化的运作和诚信经营，在政府、金融及业界获得了良好的声誉，多次被湖南省银行业协会评定为 “守信用企业”、被湖南省企业信用评价中心评定为2008年度“AAA”信用等级、被湖南省个体劳动者私营企业协会评定为2008年度“湖南省诚信创建企业”等。现因旅游、教育互联网平台业务发展需要，诚邀互联网精英加盟！
         脆饼是一个让你深入当地生活的旅行社交平台。在这里，你将会建立与全世界的联系，发现另一种生活，发现另一个自己。
        来自世界各地最有趣的人，都在脆饼展示他们的故事。你可以在这里选择用怎样的生活方式，感受目的地城市，从结识新朋友开始，轻松切换别样人生。
        你也可以在这里展示你的生活——在地人的私房景点、独家美食和精彩故事。让旅行者参与你的发现，在融入当地生活的旅途中，发现不一样的自己。
        多一个朋友，多一种生活！
淘在路上团队由一群热爱旅行、热爱互联网的各行业资深人士组成，核心团队有来自交大，复旦的计算机硕士，还有来自于BAT等各大互联网公司的精英们。淘在路上已获得红点投资、阿里巴巴和软银等多家风险投资机构的数千万美元融资。 

我们希望通过淘在路旅行商品预订平台 和 在路上旅行社区，帮助每一个旅行者实现简单而又丰富的无线旅行生活。让旅行成为我们每个人的必需品。 

在2013年，随着唐一波（原携程旅游度假商务奠基人）、李鑫（原淘宝旅游总经理）先后加入，“淘在路上”已成为移动互联网时代，集社交化、移动化、平台化为一体的先行者。 

我们寻找 有主张、有自信、有能力的你加入我们，一起淘在路上！睦府－musewood : 全球顶级私人旅行定制、蜜月旅行、顶级游轮，海外婚礼等主题旅行；全球超过60万家酒店、国际租车在线实时预订，保证最低价；自由行、自驾游分享平台及海量美食、住宿、交通、景点、购物、娱乐等攻略信息上海景友网络科技公司是一家专注于开发和运维旅游体验服务平台的高科技初创公司.我们有创业的激情和年轻的团队,团队开发成员来自于著名互联网公司,目前公司项目已获得天使资金,加入我们,共同打造一个旅游世界的平台.穗阳旅游投资有限公司主要经营：等产品。公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上 用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。欢迎各位新老客户来我公司参观指导工作，我公司具体的上班地址是：广州市天河区珠江东路30号广州银行大厦您如果对我们的产品感兴趣或者有任何的疑问，您可以直接给我们留言或直接与我们联络，我们将在收到您的信息后，会第一时间及时与您联络。
杭州有车科技有限公司是以自驾旅游社交与电商为导向的互联网企业，也是中国车友联盟的运营实体，前身为宁波轩甬旅游信息咨询服务有限公司。旗下中国车友联盟已有5年运营历史，主办2014首届中国车友联盟自驾文化旅游节、舟山帆艇嘉年华、连续三年协办括苍山帐篷节等各类自驾及户外活动，积累了大批优质资源，拥有丰富的自驾旅游从业经验，是长三角地区首屈一指的民间组织。自2014年转型后，结合车友联盟的优质资源，打造互联网自驾游平台“约驾”，旨在为车友打造全新的“自驾游互联网+”生活方式。已对接正能量集团的数万车主、...
展开
上海伊陆爽信息科技有限公司天使轮已经完成，并且成功申请到了上海市大学生科技创业基金会“创业雏鹰计划”，目前正在接洽投资商进行A轮融资。公司主营方向为移动互联网产品运营。现有的客户中包括：户外旅游，物流运输，体育俱乐部，国内著名电商公司等，产品基于微信公众平台和APP平台打造先进的移动互联网管理平台。深圳英瀚智库科技信息有限公司是一家为旅游从业机构提供基于大数据采集与分析咨询服务的科技信息企业。英瀚成立于1996年，其前身为深圳市英瀚实业发展有限公司，在长期的运营中，与优秀的广告媒体公司，专业的市场调研公司以及国内外知名科研机构建立了深厚的合作机制。
2015年我们成功独立研发并运营旅游app“行秀”，在深圳、北京等多个城市都设立了研发和运营团队，包含丰富的国内外旅行路线，并致力于打造用户深度的定制游、自由行等出行方式。为用户出游提供导游服务、旅行达人陪同、分享图片等服务。
目前北京公司具有英瀚智库大数据团队提供的旅游数据支持，为用户提供更加全方位的服务需求，我们
团队是由一群坚定信念、乐观拼搏的小伙伴构建，具备完善多样的薪酬福利，欢迎各类英才加入，为
我们的梦想共同努力。
帮帮游是国内第一家中立、客观及专业提供在线旅游计划的咨询及服务平台，是中国第三方旅行咨询领域的开拓者和领航者。    沈阳畅游宝科技有限公司成立于2013年,一直专注在旅游行业,我们推出了"昧搭"游玩社交平台,已获得了天使投资。
    对旅游的热爱、对产品的深入理解、对品牌发展的执着、对服务口碑的重视是支撑公司发展的强大动力，我们不断吸纳有梦想有活力的小伙伴，在平等民主、积极向上的团队氛围，在每次行程和产品设计的讨论中都能碰撞出创意的火花，让每一次旅行都有不同的升级体验，让旅行更有趣，我们一直在努力。

成立于2010年10月，是日本最大的网络购物商城日本乐天株式会社投资成立的全资子公司。日本乐天集团是日本最大的互联网综合服务提供商之一，业务范围涵盖了网络购物商城、信用卡、电子支付、银行、证券、旅游、专业体育、拍卖、通讯等领域。并逐步向全球范围扩张，目前已在20多个国家和地区投资了子公司。公司定位于日本乐天集团在华的研发中心，主要从事集团内全球电子商务平台和旅游服务平台的开发和运维服务，目前客户主要分布在日本，随着集团业务的扩张，将不断在其他国家和地区增加新的客户。公司能够充分利用日本乐天集团在...
展开
深圳华侨城文化旅游科技股份有限公司成立于2009年12月，公司总部位于深圳华侨城区，并在深圳和 柳州分设两个研发制造基地，办公面积达三万多平米，近700名员工，其中从事创意设计和高新技 术研发的人员达到75%以上。公司以科技创新为核心，文化旅游产业为应用方向，并形成文化旅游 产业的融合创新、衍生发展，并拥有完全自主知识产权。目前已具备国内外一流的大型高科技文化旅游项目和线上线下智慧旅游系统的创、研、产、销、衍等完整产业链，全面开启华侨城智游新时代，致力于打造中国的文化旅游梦工场。公司与欧美众多知名品牌已建立合作伙伴关系（如：巴黎春天，Armani，D&G,GUCCI,Patek Philippe等多个全球奢侈品牌），致力于打造一款让前往欧美的自由旅行者可以在当地购物时享受VIP折扣特权的APP神器。让旅客们享受比当地人更多的优惠，买到更多自己喜欢的东西。该APP还提供美食指导，预定导游的多功能服务。让旅行者们在国外玩的开心，买的尽兴，吃的回味。凡旅科技由家族资本，成功创办多家企业的管理层，旅游产业资本，区域旅游明星企业（5a级旅游公司），共同注资成立；我们迎合新的旅行消费行为模式，我们将收获下一个千亿市场。
凡旅资方：北京首赫投资：乐视网早期股东，投资E家洁，全资收购国内著名钻石流通企业-每克拉美；全资收购山西万景国旅；曾控股互联网金融领军企业-团贷网；拥有深圳上市公司智能电表生产企业：浩宁达、拥有国际猎场、山西华夏猎场等山西万景国旅：山西5a级旅游企业、山西包机游市场领导者，开山西旅游专列先河
趣旅公司简介
趣旅是专注全球海岛度假细分的在线旅行服务商。成立于2012年的趣旅，总部位于深圳，现已在上海、成都、重庆、昆明、武汉、北京、西安等设立分公司，同时在马尔代夫、帕劳、毛里求斯、沙巴、斯里兰卡、越南等国家设立地接旅行社，接待中国人前往海外目的地旅游。“游海岛，就趣旅”是趣旅清晰的品牌口号，力争打造“全球海岛游第一品牌”。     趣旅以全球海岛自由行的“机票+酒店”套餐为基础产品，深入海外目的地市场的落地服务，深度打造服务差异化、产品差异化。根据市场需求细...
展开
充满创业激情的海龟老板，天赋技能是把古今中外任何一首歌唱出大悲咒的风格。
身为工作狂魔的打杂小弟，对北京城里每一家美味的馆子都如数家珍。
爱狗如命的销售老大，分分钟能用卡片机把人拍成一朵花，或者把花拍成一个人（误）。
不羁如风的产品经理，拥有祖传皇家秘制表情包，反手便能开启微信新境界。
虽然大家都有些奇怪的隐藏技能，但这里的每个人都热爱旅行，并认真地准备做一番事业。北京东方大愿旅游文化有限公司是中国领先的现代文化旅游服务业开发与运营商，以文化为核心、以旅游为主导、关注高科技运用，具有大型文化主题旅游项目的综合实现与运营管理能力，并且常年为高端旅游景区提供文化创意、主题设计、科技开发等全产业链整合方案服务。
我们的核心业务始终关注旅游文化项目的设计开发与实施管理，包括旅游演艺、旅游规划、智慧旅游、景区运营、品牌推广、旅游互联网营销、佛教文化研究等多个业务板块，以文化旅游项目的建设和实现为平台，不断提供丰富的主题文化内容和创意支持，专注旅游产品的文化主题演绎和娱乐科技表达。
我们正不断成长为中国最具影响力的文化旅游服务品牌，将更好更高效地架构旅游项目的文化核心、景区平台、科技创新之整合发展，不断推动旅游项目的规模化、产业化进程。
互联网+农业，来吧，一起折腾！1111111111111122222222北京佰米科技有限公司是一家集移动应用开发、旅游行业O2O解决方案、专业金融服务于一体的技术型科技公司。公司成立于2011年，注册资本500万元，由北京鼎兴企业集团投资组建，为鼎兴集团旗下IT行业主力企业，集团业务覆盖金融、旅游、地产、物联网、文化创意产业等。
公司为员工提供优越的薪资水平和福利待遇：
1） 北京标准的五险一金，每年12天带薪年假。 
2） 季度团建计划，每年度出境游，16年12月我们相约苏梅岛阳光海滩。 
3） 国际化的工作氛围，免费工作午餐，免费办公室饮料、零食和水果。 
4） 弹性工作时间，完善的加班补助、出差补助。1111111111111122222222我们是一家初创型旅游互联网公司，办公地点位于浙江宁波市宁海宁波银行大厦。我们需要志同道合者的伙伴们加入，一起创造心仪的事业。也许你就是我们要找的伙伴，也许这里就是你想寻找的那个创业项目，一起为旅游互联网事业开创新天地。深圳市新贝氏网络有限公司是一家总部在新西兰的多元化线上旅游公司。旗下主要有三家公司分别经营线上汽车和房车租赁以及游轮预订服务。作为一家新兴的企业，我们需要你的才华来实现企业的目标。在全球化竞争的今天，我们相信东方的人才+西方的管理将是我们取胜的方程式！
深圳市新贝氏网络有限公司期待着和你的合作！迪联科技，一家长期专注为酒店行业提供信息服务的企业。
我们团队年轻、朝气、充满活力！简单、专注、高效！
目前公司处于二次创业初期，天使轮融资阶段，与我们一起奋斗，或许这一次梦想真的很近。
如果你有创业激情，热爱互联网，加入我们一起奋斗吧！北京青年旅行社股份有限公司假日营业部成立于二零一零年七月，经国家旅游局批准，隶属于北京市青年联合会的国际旅行社；国家旅游局及北京市旅游局批准的一类旅行社，国内实力雄厚的旅行社之一。主要经营国内旅游业务，入境旅游业务，出境旅游业务，委托代订客房、代订机车票，出租汽车客运，代办各国签证，商务会议、会展活动，信息咨询等多种业务的综合性旅游企业。　　目前公司下设业务部，产品部，财务部，技术部，人事部5个部门，业务部分下辖3个营业部，分别坐落于于中关村，崇文门，亮马桥3大商业圈之中，目前拥有员工50余人；北青旅假日营业部拥有一批熟悉旅游业务，受过专业培训的从业人员，通过所有员工不断努力，北青假日营业部目前在北京旅游业界享有盛誉！　　北青旅假日营业部为员工提供优越的薪资待遇，丰厚的奖金制度，温馨舒适的办公环境，轻松愉快的办公氛围，自由发挥得个人舞台和更多的出国考察机会，同事之间互相帮助，团结一致；新人进公司会特别安排老员工指导工作流程，熟悉公司环境，使其尽快融入，打破陌生；或许您现在还不够杰出，但我们愿意共同努力，共同发展进步，如果您愿意提升您的个人价，诚挚欢迎您来公司实地考察了解！　　我们假日人努力拼搏，我们假日人团结向上，我们愿在2014年假日旅游4岁生日的一年，邀你一同创造更美好的辉煌！公司地址： 　　北京市崇文区崇文门外大街3号11层1102/1104/1108室　　北京市海淀区海淀黄庄中关村大厦510室   在十九、二十世纪法国巴黎贫民区曾有过很多这样的群体。他们有着不同的文化背景，有着各自所擅长领域的才华；他们生活窘迫，却聚集在一起喝酒，讨论着最奢侈的艺术。若干年后，他们或多或少都有了另外一个称呼：超现实主义、象征主义、达达主义，或者抽象派、印象派、荒诞派及蛋黄派。不过，今天要介绍的并不是他们，而是我们。
    话题虽然复杂交叉，但却保证了内容的丰富性和多元化。这便使我们拥有更开阔的视野，能学习更多新知识、新技能，甚至接触更多新奇事物，为单调乏味的生活注入一股新鲜力量。同时不同的话题也让有着不同兴趣爱好的人，有才华却无用武之地的人，在这里，或者通过光斑视界组织的一些活动，发挥各自所长，在彼此交流互动中寻找到优秀卓越、志趣相同的理想玩伴，以及在这样一个尊重个性，求同存异，甚至和而不同的群体中获得被他人认可的归属感。
    然而这还不够。正所谓术业有专攻，而三人行必有我师焉。 倘若将这两者融合在一起，那隐藏其中的潜在力量就非常巨大了。每个人都有自己擅长和不擅长的领域，所谓人人皆有知道的一面，也存在无知的一面，如摄影师可能不懂漂流，跑步者无知于潜水，但光斑视界聚集的正是这两种或者更多类型的人，这样我们便能实现知识和技能的交流与互换，就像身边有一本百科全书一样，对知之甚少的领域一旦遇到不懂的问题，便可随时请教，甚或再跟着学些技能。
    于是我们每个人都因双重身份的轮流交替，既充当着前辈的角色，又扮演着新人的身份，犹如演员可凭借不同的剧本角色而体验到各式各样的人生悲喜一样。在不同的场合，我们正确地扮演正确的角色，努力参与其中。如此这般，生活时刻被注入一种新的东西，就像当一个对摄影知之甚少的人最后成长为摄影师，我们的生活是否会充满更多可能性，变得好玩有趣许多呢？
    光斑视界也许还有另一层意义，通过新奇有趣的内容激发更多人潜在的兴趣点，使之变成一个光斑，徐渐闪光发亮，继而成为生活最闪耀的部分。或许最初，每个光斑尚有明亮或暗淡之分，但在努力聚集更多光斑之后，每一个光斑便能成为明亮灼耀的光斑焦点，汇聚所有光斑的光和热，发挥出更大的正能量以照亮全部的生活。于是我们抒写情怀，分享视野，探讨技巧，寻觅伙伴，一起捕捉光亮，驱逐黑暗，独立于世界中，行走于在光斑下。这便是光斑视界一直以来自认为存在的意义和价值。
北京快票通科技有限公司成立于2015年，是一家以技术推广、技术开发为依托，以互联网、电子商务技术为支撑，专注于旅游解决方案的新型公司，公司自成立以来，已与多家知名在线旅游公司达成合作，日服务旅客近数千名；公司以“专注网站,用心服务”为核心价值,希望通过我们的专业水平和不懈努力，让更多人出行更便利！  我们的团队年轻、朝气、温馨而又充满活力！我们公司设立的多个岗位都能实现您人生应有的价值。欢迎有激情、有梦想的朋友加入我们公司，一起创造未来世界。 公司提供社保保险，提供午餐补助，并提供免费的业务培训，生日礼物等福利。1111111111111122222222     
    海奔（上海）网络科技有限公司是一家致力于打造全国最大海洋休闲服务平台的互联网公司。我们与中国城市规划学会、浙江省水产流通和加工协会、浙江省休闲观赏渔业行业协会、浙江省旅游信息中心等达成战略合作，以“互联网+”为手段，共同推进国内智慧渔村建设，携手推动休闲渔业和海洋休闲服务产业发展。    我们认为，“智慧城市”和“互联网+”时代，智慧城市不是通过政府顶层设计出来的，而是需要千千万万在不同领域，不同专业的科技公司共同努力一起推动的结果。我们就是希望打造这样一家小而专、小而美的公司，让她专注在休闲渔业，专注在为渔民谋出路上面，通过我们的努力，让海洋有更多的渔业资源，让渔民有更丰厚的回报，让国内有更智慧，更美丽的渔村。    公司的产品“打渔去”是国内首款新兴休闲渔业网络服务平台。“打渔去”以船艇信息分享和预定作为切入点，以海钓攻略与技巧为粘合剂，将打造线上、线下互动一体的全环节、立体化休闲渔业服务平台，充分挖掘游船（艇）体验、渔事娱乐和渔家习俗文化，最终将“打渔去”塑造成涵盖海洋休闲旅游、海洋户外运动和海鲜流通服务的休闲渔业服务平台。    海钓、游艇、帆船、海岛风情等，这些是你曾经向往的吗？让我们一起去推动，一起去参与！

你将加入这样一个团队
1、富有激情，斗志昂扬，大家都坚信海奔所从事的是最伟大的事业之一，我们是一支即将改变当前国内海洋渔业、海洋旅游格局的新兴力量！
2、热爱生活、热爱旅游、向往大海，有机会就冲向大海和沙滩，享受水给人带去的宁静。
3、对于核心成员，会有期权激励

工作环境
1、免费的咖啡、红茶、养生茶，小点心，我们只希望员工不要太累了；
2、周围有英语交流环境，与来自世界各地的朋友学习知识；
3、加班的话老大会请吃饭，氛围很好；
4、不打卡，弹性工作时间；
5、免费零食，每周给大家相聚谈心的时间，吃着水果点心，每人都可以参与公司发展大计的讨论；

上海拉比逗信息科技有限公司，致力于为旅客提供旅行过程中的行李运输解决方案，我们联合航空公司、机场、酒店，打通行李的运输寄存环节。行李交付给行李管家，体验徒手旅行的乐趣。深圳市新贝氏网络有限公司是一家总部在新西兰的多元化线上旅游公司。旗下主要有三家公司分别经营线上汽车和房车租赁以及游轮预订服务。作为一家新兴的企业，我们需要你的才华来实现企业的目标。在全球化竞争的今天，我们相信东方的人才+西方的管理将是我们取胜的方程式！
深圳市新贝氏网络有限公司期待着和你的合作！中国航信的主营业务是面向航空公司、机场、机票销售代理、旅游企业及民航相关机构和国际组织，全方位提供航空客运业务处理、航空旅游电子分销、机场旅客处理、航空货运数据处理、互联网旅游平台、国际国内客货运收入管理系统应用和代理结算清算等服务，是目前航空旅游行业领先的信息技术及商务服务提供商。经过近三十年的不断开发和完善，形成了相对完整的、丰富的、功能强大的信息服务产品线和面向不同对象的多级系统服务产品体系，极大地提高了行业参与者的生产效率。航天国际旅游有限责任公司简称航天国旅,成立于1993年，隶属于中国长城工业集团有限公司，为中国长城工业集团有限公司二级子公司。注册资金660万。是具有独立法人资格，足额交纳质量保证金和旅行社责任险的合法企业，是国家特许经营中国公民出境旅游的组团社，许可证编号：L-BJ-CJ00401。经营范围包括入境旅游、出境旅游、国内旅游、同业批发及会奖商务、差旅管理等全方位的旅游服务。 航天国旅依托航天企业的优势资源，与西昌卫星发射中心、酒泉卫星发射中心、天津大运载基地建立了良好的合作关系，大力发展航天特色旅游和接待服务。同时，推出加拿大发现之旅、美国航天之旅、德国纽伦堡及美国匹兹堡创新发明之旅等特色游学路线，让青少年朋友在参与内容丰富、趣味多彩的体验活动的同时，深入名校生活，激发创新思维、感受航天精神。2014年，航天国旅全面转型，迈向社会化，品牌化发展，推出同业品牌“航天旅游”，专注日本、斯里兰卡、越南、柬埔寨及全球海岛细分市场，凭着良好的信誉、务实的工作作风和灵活的经营方式，已成为活跃于业界专业旅游产品提供商。 公司多年以：“信心+诚心+真心+细心=您的满意”为核心价值观，树立了“先客人之需而动，先客人之想而谋”的企业文化。公司十分注重对人才的培养，坚持“言传身教共学习，循序渐进促成长”的人才理念，并积极营造和谐融洽、互利互助的团队氛围。公司组织结构完善、分工明确，行事负责，目标是成为华北地区大型综合性旅行机构。我们愿与有着共同商业理念和企业价值观的业内外同仁合作共赢，分享未来！如家酒店集团创立于2002年， 2006年10月在美国纳斯达克上市（股票代码：HMIN）。作为中国酒店业海外上市第一股，如家始终以顾客满意为基础，以成为“大众住宿业的卓越领导者”为愿景，向全世界展示着中华民族宾至如归的“家”文化服务理念和民族品牌形象。 如家酒店集团旗下拥有如家快捷酒店、和颐酒店两大品牌，截至2011年一季度末已在全国近200座城市，拥有连锁酒店1000多家，形成了遥遥领先业内的国内最大的连锁酒店网络体系。“得乐旅游”是中国新兴的旅游定制品牌，网站上线于2015年1月，公司总部位于北京。旅游订制是现时代非常流行的旅游方式，公司根据旅游者的需求，以旅游者为主导进行旅游行动流程的设计。得乐旅游会根据旅游者的喜好和需求来订制行程的一种旅行方式。得乐旅游定制带给旅游者个性化的服务。得乐旅游，以“得天独厚乐享人生”为座右铭，开启订制旅游行业新的里程碑。北京富游旅行社有限公司，自2010年起一直在服务于各行业的领军企业，在与大型企业合作多年中不断进步、不断提高，同时更激发了公司团队的创新意识，根据现代企业旅游出行需求，享受到高质量的旅游产品和服务，并且希望参与到旅游产品的设计制作和信息服务中来，获得 “单独为我定制的”产品与服务，自由、尽情地体验游历中的快乐，从而使自身的个性化需求得到最大限度的满足。结合市场需求，整合优势旅游资源。多年来，各大企业对于旅游的深入了解，在市场强大的竞争环境下形成自己独有的旅游从业者、操作者的新理念

知行有道（北京）科技有限责任公司是在北京天行健国际旅行社有限公司的基础上通过平台共享、资源组合重新组建，以定制旅行为基础的互联网公司，“知行家旅行机构”是知行有道科技独立运营的项目。

企业价值观：良知，行走
企业经营理念：知行合一

 
智游宝-智慧旅游公众服务支撑平台已成为区域智慧旅游平台的核心，在线旅游领域公认的第三方服务平台，已对接1500多家景区，100多家OTA,MTA等平台（如：阿里去啊、携程、去哪儿、驴妈妈、同程、途牛、拉手、美团、糯米网等）。厦门联图网络科技有限公司 是由草根站长之王李兴平团队的主力人员毛文于2012年12月创建，总部设于美丽的海滨城市——厦门，这里是一个有激情的城市，这里有最敬业的团队、最优美的办公环境。负责人经历了整个互联网时代的变迁，参与并见证了hao123、4399等著名网站的崛起，现继续带领新兴的团队，延续并秉承着一贯以来的优良互联网精神，在已经到来的移动互联网时代，继续开疆扩土。



　　 厦门联图网络科技有限公司拥有非常强大的手机相关资源，在国内手机行业网站中一直保持前五的位置。其中手机游戏一块在国内一直保持领先地位。



　　 



　　 我们的福利待遇：



　　 　　班车接送 —— 上班提供沿线班车，晚上提供加班班车；



　　 　 多种激励 —— 年度评优，绩效、建议奖、人才推荐奖等；



　　 　　六险一金 —— 按规定缴纳六险，养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、商业保险以及公积金； 



　　 　　带薪休假 —— 享受国家规定的各类带薪休假；



　　 　　年度体检 —— 互联网人士专享顶级体检套餐；



　　 　　员工活动 —— 旅游，聚餐，看电影，中秋搏饼，年终尾牙…公司每月提供部门活动经费，促进部门同事的交流和沟通；



　　 　　俱乐部 —— 乒乓球、篮球、羽毛球、PS4游戏；



　　 　　培训学习 ——不定期安排专业培训或分享，员工每月可申请工作相关的书籍，公司给予报销；



　　 　　员工生日 —— 每月组织员工生日会，共同分享生日快乐；



　　 　　各种茶点 —— 公司内点心、绿茶、奶茶、咖啡、可乐无限量供应；每日午后有新鲜水果提供；根据天气变化不定期提供热汤、冰饮、小蛋糕等。




 
智游宝-智慧旅游公众服务支撑平台已成为区域智慧旅游平台的核心，在线旅游领域公认的第三方服务平台，已对接1500多家景区，100多家OTA,MTA等平台（如：阿里去啊、携程、去哪儿、驴妈妈、同程、途牛、拉手、美团、糯米网等）。
展开
  迅卡行是一个为海外旅行人士提供品质中文用车+导游一体（又称：中文包车）预订与安排，服务与评价等闭环服务的互联网品牌，隶属于有着十多年行业经验的杭州迅卡商务咨询有限公司。迅卡行不仅仅提供品质中文用车+导游，更是全新的、灵活的、安全的、品质海外旅行新方式的倡导者。

杭州壹路吃电子商务有限公司（简称：e路吃）是中国首家定位于互联网旅游餐饮O2O企业，于2015年6月在杭州成立，立志为国内外广大游客提供景区特色餐饮，打造标准化连锁餐饮品牌。公司围绕“餐饮、文化、旅游、健康、科技”五大元素，结合“传承”、“当下”、“创新”等理念，深入发掘旅游城市当地特色美食，为游客提供全方位时空餐饮感受，打造一场身心灵的飨宴。为提高优质标准化服务，完善游客用餐环境及过程，提供安全、健康、营养及可视化感受，公司研发启用餐饮ERP系统、客户管理CRM系统、供应链SCM管理系统及自动
展开
快乐购物，快乐分享！广西北部湾航空有限责任公司（以下简称“北部湾航空”），立足我国唯一的沿海自治区、西南门户广西，致力于推动中国与东南亚经济发展，全心全意为广大旅客提供最佳的航空服务，是中国民航业内的一支新生力量。

北部湾航空于2015年2月13日正式挂牌运营，由天津航空有限责任公司与广西北部湾投资集团共同出资，注册资本30亿元人民币。其中，天津航空以现金方式出资21亿元，占注册资本的70%；广西北部湾投资集团出资9亿元，占注册资本的30%。

北部湾航空以南宁吴圩国际机场作为主运营基地，运营初期，运力规模为5架ERJ190，重点开通南宁至天津、海口、西安、杭州、昆明等国内航线。随着机队规模扩大和市场拓展，公司将逐步开通国内其他优质航线及东南亚国际航线。至2020年，北部湾航空将构建起以南宁和桂林双核运行、国内国际并行的航空网络，国内覆盖北京、广州、上海、深圳等一线核心城市及二三线主流城市，国际辐射新加坡、曼谷、雅加达、马尼拉、香港等东盟国际和地区航线。

展望未来，北部湾航空将坚持以“提供最佳服务，确保飞行安全”为核心，本着“立足广西、服务全国、面向东盟”的服务定位，在保持广西本土化特色的同时，力争成为广西乃至中国对东南亚经贸往来和文化交流的“空中枢纽”，向着中国西南地区最大的航空枢纽和推动区域经济增长领军者的目标，高歌起航。结构简单的公司，满满的理想，大大的正能量。

够胆，够牛，一起玩。南京禧德文化传播公司是一家涉外文化服务型企业，致力于整合东西方文化交流资源、渠道及平台搭建，致力于满足人们不断增长的提升英语的能力、增强国际交流之需求。禧德秉承“友好、和平、合作、交流、发展”宗旨，以传播中华文明，了解西方文化，促进东西方文化交融流为己任，多形式、多渠道、多层次，为书写对外民间交流新的历史而努力。南京禧德文化传播公司是一家涉外文化服务型企业，致力于整合东西方文化交流资源、渠道及平台搭建，致力于满足人们不断增长的提升英语的能力、增强国际交流之需求。禧德秉承“友好、和平、合作、交流、发展”宗旨，以传播中华文明，了解西方文化，促进东西方文化交融流为己任，多形式、多渠道、多层次，为书写对外民间交流新的历史而努力。·关于白日梦旅行（About Daydream）：
白日梦旅行 = 订制自由行预订平台，全球年轻人的轻奢旅行云平台
白日梦旅行坚信旅行的意义在于扩展生命的可能，对一个人而言稀松平常的日常生活可能是另一个人的梦寐以求。我们相信旅行不只是想去看看世界有多大，而是去融入另一个社会、另一种文化、另一段人生。白日梦旅行提供真正“量心订制”的当地体验，抵达那些遥不可及的地方，体验当地的生活，人与风土的共振。这些体验既非传统意义上的导游服务，也不同于旅行者编写的旅行攻略，而是真真切切的当地文化和生活氛围，邀请旅行者进入当地人的工作、爱好甚或日常琐事中。
白日梦让世界任何一个角落的人们习以为常的生活成为旅行者“雀跃”而“独特”的旅行体验。

·我们有何不同？（What’s the difference?）
白日梦认为，人人都可以成为一名“旅行设计师”，无论职业、年龄与国籍。

未来的旅行不仅仅是“去哪里”，而是更关注你。你为何而去，你去做什么，你的内心有没有获得共鸣，你有没有与自己建立更深的联结。

实现这样的旅行，需要更丰富的角色，不同的声音，更多元的经验、知识和专业，它结合人文与艺术，它横跨历史与未来，它连接一颗心与另一颗心。
它需要每一个“你”。

抛开繁琐的攻略，你只需要享受旅行的乐趣即可……


·我们的天使投资人：
其中三位来自于国内大型互联网公司，拥有丰富的互联网投资经验和管理经验，他们是小米科技联合创始人黎万强先生、百度副总裁李明远先生、原奇虎360副总裁沈海寅先生；他们都曾经数度参加过我们设计的旅行，认可我们的服务并且愿意和我们一起“做梦”。

·白日梦的“最初”待遇
1． 包含14.5个月月薪的年薪；
2． 六险一金；
3． 提供用餐及通讯补贴，加班也有企业滴滴哦；
4． 每年两次集体出游，历练“三山五岳、五湖四海”、畅享脑洞大开年会旅行；
5． 远离雾霾，红色预警在家办公；
6． 6位数的豪华学习成长基金，含境外旅行考察、工作相关的进修学习等项目，让你输出智慧的同时可以不断充电；
7． 充足的员工期权池，您即将获得的offer是一份创业的邀请，我们不大谈特谈期权神话 ，我们希望至少是实现你环游世界的任性。

白日梦邀请同样有好奇心和想象力、热爱旅行的你一起做梦。广州乌达齐商贸有限公司是一家以俄语国家为核心贸易区的服务商，成立于2014年，总部在乌克兰，中国区公司位于广州市天河区。总部集团为乌克兰环球集团。
 主要从事签证服务、旅游服务、贸易采购、资源整合等业务，并逐步实行国际线上销售推广，线下实物交易等。为中俄地区贸易带来便利与实惠。
 随着网络的普及，人们对选用进口产品习惯的形成，大量消费群体的培育，电子商务将成为主要售模式之一，也将成为一种个人及中小企业新型服务模式。乌达齐商贸有限公司拥有丰富的运营经验以及强大的技术开发实力，与用户精诚合作，为用户提供全面的保姆式服务，给用户带来无限商机。“北京优加国际旅行社有限公司”（以下简称“优加旅游”）是经国家旅游局批准，在北京市工商管理局登记注册的具有独立法人资格的经营出入境旅游的企业。现优加旅游旗下拥有四个同业品牌：“A+国际”--欧洲业务，“佳美假期”--美洲业务，“澳途漫游”--澳洲业务，“非凡非洲”--中东非洲业务，共同服务于国内的3000多家代理商。
地理位置：公司地处崇文门商圈与建国门商圈交汇处，紧邻CBD。 东二环内，两广大街东段，属北京市核心区域。
办公环境：办公区域宽敞明亮，绿色办公环境，时尚优雅的休闲水吧，公司拥有专属停车位。
带薪假期：周六日双休，享受国家法定假日；满足工龄后可享受带薪年休假，同时可根据国家规定享受婚假、产假、丧假、计划生育假、公假等假期
社会保险：享有5险
培训待遇：新员工均可享受签证、机票、地接等专项业务培养指导；每年公司专设培训基金；同时公司还有轮岗、出国旅游等多种形式的培训
EAP员工帮助计划：丰富多彩的员工休闲或比赛活动，如羽毛球比赛、台球比赛、公司集体出游等
社会贡献：定期献血、植树活动、党组织活动，志愿者活动
薪酬福利：工资、奖金、年终奖的立体薪酬组合；优秀员工享受额外现金及其它奖励
     通宿科技有限责任公司为国内首家R2R住宿权益交换平台，利用互联网实现住宿权益免费交换，颠覆传统旅游度假模式，实现免费、自由、便捷换住模式。整合闲置房产资源，     通过跨地域、跨物业、跨时间的混业交换系统，最大限度的激活物业的使用效能，是新型互联网电商平台，为“换着玩儿”核心产品之一。总部拟设立位于重庆南岸区万达广场写字楼1栋，拟5年实现纳斯达克上市，据财务预测三年营业流水将达十亿。  ...
展开
广州悦往信息技术有限公司是一家提供汽车租赁旅游服务的公司，主要为个人和企业客户提供综合汽车租赁服务。公司现正在逐步向各大主要城市及旅游地区拓展服务网络。我们致力于提供专业、高效的汽车租赁服务，为客户打造最贴心的租车体验。
 
我们可以为您提供的亦不仅仅只是一辆汽车，而是一次称心如意的自驾旅程。作为一家租车公司，客户服务是我们存在的理由，客户需求是我们的发展动力。
 
我们拥有全年无休的客服中心、先进管理系统和快捷、灵活的网络预订及结算方式。此外，我们提供多种语言服务，使客户无论身在何方都能实现沟通零障碍。我们的特色就是更经济、更便利、更省心，我们的客户拥有的是7x24专业团队护航，360℃的贴心保障，100%的满意保证。
 
我们正在以网络化、人性化、多样性化的发展理念，改变过往传统的租车模式，开启国人境外自驾的新篇章，使更多的人能随时随地获得到卓越的自驾体验。
富沃思(北京)国际会议管理有限公司，是一家专业提供国际医学学术会议活动和医学智力传播的管理公司。公司作为创新型的企业，全球拥有六家办事处。随着公司各项管理日趋完善，知名度和影响力不断提升，公司现已成为国内最专业的医学智力传播机构之一。公司以“高素质的团队铸就高品质的服务”为标准，依托完善的服务体系、良好的信誉保证与业界朋友真诚合作，携手共进，愿我们真诚优质的服务能赢得广大客户的信赖与支持！ 


公司网站：http:/// 
Paintmore是一个改变人们日常生活的新休闲项目，通过2小时绘画，为客户提供带有创造性的社交体验。陌绘与当地有特色的咖啡馆，创意主题餐厅合作，在其场地举办活动。消费者在专业讲师的引导下，有步骤的创作出自己满意的油画作品，不需要任何基础，带走一份满足和成就感。

Paintmore通过互联网平台和创造性的市场策略，利用当地的艺术家、讲师和场地提供方的资源，创造出当地庞大的新休闲消费市场，通过线上销售平台，使当地客户能很方便的找到paintmore举办的活动，并且分享在个人的社交平台上。

Painmore项目启动于2015年10月，公司位于杭州梦想小镇湾西孵化器，如今每周在杭州举办超过12场的门店活动，切覆盖了浙江省内6大城市。
 珠海云游道科技有限责任公司是一家在线旅游信息技术服务提供商，我们只重点关注 1 个领域：为旅行者筛选整合推荐实用的目的地旅行服务信息，并帮助境外服务提供商更便捷直接的对接境内旅行者。围绕这一核心目标我们目前主要开发了两款产品：极简汇率（出境旅行实用工具），爱汐蜜月（蜜月主题度假服务信息平台）。
深圳市前海莱科教育科技有限公司具有六年的亲子体验教育领域服务经验，团队由清华大学及海外留学背景人员组成，具备丰富的儿童扣亲子活动策划和执行经验，包括主题亲子活动、亲子游、大型商场亲子嘉年华、企业员工家庭日拓展等。
   “智慧童行”是前海莱科推出的亲子成长体验教育品牌，该产品经过国际及国内儿童教育专家团队联合研发，致力于打造“中国儿童成长第二课堂”标准。“智慧童行”亲子成长体验教育分为“走近自然，走近生活，走近科学，走近艺术，素质提升”五大系列，核心是让孩子与爸妈一起通过体验及动手实践的方式来认识世界，感知生活，了解科技，并及早发现孩子的兴趣爱好及能力特长……
   智慧童行的系列主题活动可以极大扩展孩子视野，提高孩子动手实践能力，同时有效提升亲子陪伴质量，让爸妈的爱充盈孩子幸福的童年！
   有了智慧童行，爸妈从此再也不用担心周末带孩子去哪儿玩了~
莱科荣誉
2015年， 获得国内知名风险投资基金的联合投资
2015年，“宝贝成长指引平台”获得O2OEXPO创业世界杯O2O专场最具投资价值TOP5”
2012年，“奥运小百科”获三星应用大赛“奥运之星”大奖
2011年，“红鲱鱼（Red Herring）全球百强” 
2011年，中国科技创新型中小企业100强 
2011年，国务院侨办“重点华侨华人创业团队” 
2011年，“移动亲子园”获“中国最佳手机应用软件奖” 
2010年，“中国自主创新企业百强”称号 
2010年，中国留学人员创业园“百家最具成长性创业企业”
2010年，Nokia“风险投资大赛”全球十强
公司成立于2015年，以达人设计路线，为个性化自由行用户提供一站式自由行精选产品。
       锦江国际电商平台是锦江国际集团投资控股的下属企业。锦江国际集团是中国规模最大的综合性旅游企业集团之一，以酒店管理与投资、旅行服务及相关运输服务为主营业务，注册资本20亿元，直接或间接控股4家上市公司，合资经营多家品牌公司，“锦江”品牌价值逾172亿元。截至2011年12月，锦江国际集团投资和管理861家酒店，客房总数达12.5万余间／套，在全球酒店集团中排名第12位，列亚洲第一；同时，作为中国旅行社行业的龙头企业之一，锦江国际集团拥有上海国旅、上海锦旅、上海旅行社等多家国际、国内旅行社, 营业网点近70家，位列全国百强旅行社第3位和上海地区首位；此外，锦江国际集团还拥有一万多辆中高档汽车，列上海同业中综合接待能力第一。目前，锦江国际集团与美国万豪、希尔顿、洲际，加拿大费尔蒙特，法国索菲特等世界著名酒店集团以及日本三井、JTB,美国YELLOW ROADWAY,英国HRG,瑞士理诺士等20多家全球知名企业集团建立了广泛的合资合作关系，合资组建了锦江德尔互动有限公司、州际（中国）有限公司、锦江费尔蒙特酒店管理公司和锦江国际理诺士酒店管理学院等多家知名企业。
        锦江国际电商平台2011年1月注册成功，注册资金1亿。公司依托于锦江国际集团雄厚的产业资源，并在锦江品牌优势的基础上，从事酒店、旅游、租车及相关产品网络销售，并对锦江国际集团核心产业实施有效整合，发挥资源联动效应，打造统一电子商务平台。同时，公司将以互联网技术为核心，引进社会资源，全方位开拓电子商务，把锦江电子商务网站打造成为国内最具有价值的旅游电子商务平台。
        锦江国际电商平台将以成为锦江国际集团创新成长中心、IT支持中心、决策参考中心、数据集成中心、会员管理中心、客户服务中心、网络营销中心为奋斗目标，不断开拓创新，奋勇前进。
 
非洲其实并不遥远，想走就走，随心而动，人在旅途，不忘初衷。让非行网带你游遍非洲最美的风景，住遍最物超所值的奢华酒店，和最会玩儿的人一起走遍非洲，我们成就您每一次有深度，有品位，有价值，有使命的旅行。我们专注于非洲高端定制旅行，中非民间商贸往来以及文化交流活动。希望通过我们，为您打造一个全新精致非洲的感觉，带您领略一个与众不同的新非洲形象。 The IMC Group is a privately-held enterprise based in Asia. Its roots can be traced back to the early 1900s, when the founder’s family was engaged in the provision of transportation and banking services. 万邦集团是设在亚洲的私人持股企业，其历史可追溯到20世纪初，当时以从事运输业及银行服务业为主。
IMC’s global business footprint spans a wide range of industries including Shipping, Logistics, Supply Chain, Offshore Engineering, Resources, Real Estate, Wellness & Lifestyle Hospital, etc. Geographically, the Group’s corporate office is headquartered in Singapore and their major presence is in China, Thailand, Malaysia, Indonesia and Australia. They also have offices in UAE, France, Hong Kong, India, Japan, Korea, Philippine, South Africa, USA, and Vietnam. Their global network is presently served by more than 9,000 employees representing 18 nationalities worldwide万邦全球业务覆盖各个工业板块，包括船舶、航运、物流、港口、能源、房产、健康生活等。万邦集团总部设在新加坡，主要业务涵盖中国、泰国、马来西亚、印度尼西亚及澳洲。此外，集团分公司遍布阿拉伯、法国、香港、印度、日本、韩国、菲律宾、南非、美国及越南。在全球已有逾9000名来自18个国家的员工。Pattama十分热爱艺术手工品。她不会带着她的织线来上班，不过她会用同样的热情和诚意去做工作中的每件事。洲际酒店正在寻找像Pattama这样的员工；她们富有魅力、充满自信、见多识广、细心负责，并且总是多做一步，为我们的客人提供杰出的体验。
品味洲际，享受生活！无锡君来洲际酒店，由洲际酒店集团管理，位于“太湖明珠”——无锡的中央商务区，以优越的地理位置、方便快捷的交通、自然静谧的环境、典雅精致的客房、专业周到的服务、一流现代的设施为商旅人士带来完美的下榻体验。
我们酒店正在寻找自信负责、形象专业的员工加入我们的团队。
作为回报，我们将为你提供具有市场竞争力的薪酬和福利，遍布全球的集团酒店的员工入住优惠，并为你提供学习新技能和拓展职业生涯的各种机会。你将加入一个杰出的团队，愉快地从事充满乐趣的工作，每天上班时你都会感到精神振奋、充满活力。最重要的是，我们会为你提供“尽炫自我的空间”。
如果这一切听上去正合你意，或者你还想了解更多信息，请访问www.ihgjobs.cn和我们联系，告诉我们你将如何把个人技能和热情融入到洲际酒店集团的工作中来。
加入我们的团队，做始终充满自信的自己！风客主题旅行是起步于中关村的创业公司，2014年8月成立。目前团队15人，创始人王洋和刘峰都是高级铁杆儿足球迷。风客目前主打足球旅行产品。今年7月，风客成功举办风客会足球赛，得到奥迪赞助，并邀请到新浪足球，中德球迷联盟、搜达足球参赛！今年9月，风客举办“董路陪你马代看国足”的活动，送出3名球迷去马尔代夫看世界杯预选赛！
欢迎关注我们的微信平台：风客主题旅行、风客会（足球社交部落，一线大咖和粉丝互动平台）。
我们的目标是做成国内最大的运动主题旅行电商平台，我们，是更有人情味的旅游支付宝。如果你爱玩、会玩、敢玩，欢迎你加入我们！
中鑫财富公司依托国家现行政策，在国家商标局，工商局均已注册，股东实力雄厚，在北京、上海、广州、深圳、济南、青岛等十多家主要经济发达城市的架构布局，网上企业商户信息已突破6万家，为了逐步实现公司战略规划，公司总部已与中国银联总部旗下的电子支付，银商资讯，银联商务三家公司签订了战略合作协议。并制定了具体的行业准入机制，作为行业前列的中鑫汇达希望以真诚的服务，给您带来生活和财务上的贴心专属服务。
杭州响马科技有限公司
我们崇尚叛逆、个性、自由、放荡不羁的海盗精神。响马泛指土匪、农民起义军，是中国式海盗。安逸的生活不是我们所要的，我们就是一群充满血性、勇敢无畏的土匪，那些发展慢、反应迟缓的企业和行业就是我们的猎物，我们要洗劫颠覆他们。现在响马还是一批散兵游勇，希望有才能有理想的伙伴加入，让我们的队伍更庞大！！
杭州响马科技有限公司专注VR全景的多类型数据采集集，优化及应用。为不同客户提供对应的VR应用解决方案，同时积极探索更多行业的VR应用场景；目前主要服务长三角地区的中小企业和事业单位。
当前VR行业还处于孵化期，制作成本比较高，我们通过最优化的解决方案和专业的技术降低VR制作成本，让中小企业借助VR进行产品和企业形象宣传！！

企业公众号：vr制作
乐多享游网（http:///）秉承“乐享生活，畅游休闲，让快乐更多一点”的理念，以商家自主开店为核心，以自助游、定制游为亮点，以周边游为特色，将休闲旅游和深度旅游相结合，让用户回归旅游本质，享受纯玩快乐。通过与线下广大旅行社同行的对接，创造线上线下并行的全新旅游模式，满足消费者的全方位需求。
网站创立于2012年3月，是中国新崛起的集旅游咨询与预定为一体的大型旅游网络平台。线路资源更加丰富，历经两年多发展，乐多享游网完成了四次蜕变，升级后的版面，在实现网上开店、线
展开
      银科环企软件(苏州)有限公司（简称“银科环企”）“原苏州环企软件有限公司”于2005年在中国苏州工业园区成立，注册金额为300万美金。银科环企隶属于马来西亚银河高科集团，集团于1997年在马来西亚成立。集团专注于综合性旅游综合信息化、主题公园信息化管理服务，是东南亚及国内最大的旅游及主题公园信息化系统提供商。集团也获得马来西亚政府授予“多媒体超级走廊国家级高新技术研发地位公司”。 银科环企经过多年的运营发展和规划建设，已经发展成为拥有北京、广州、成都、青海、黑龙江、新疆等多个分公司、办事处的大型软件企业，未来将在东北、山东、河南、福建等地成立办事处。银科环企拥有先进的产品技术，丰富的行业经验，以及专业的项目服务团队，围绕着旅游发展、国内主题公园及多景区，提出了“移动智慧景区”，提供全方位的专业信息化管理的服务。客户面涵盖面如下：1、智慧旅游全方位发展2、综合性主题公园、水公园（旅游+商业）3、综合温泉度假村（温泉+酒店）4、儿童乐园及儿童职业体验馆5、综合大剧院+旅游地产6、旅游景区景点（物联网景区）在高速发展的过程中，银科环企由此形成了近百人的精英团队，得到了政府认可，以及专业管理评估机构的好评，并荣获“高新技术企业认定证书”、“软件企业认定证书”、“ISO 27000信息安全管理体系证书”等资质证书。山茶国际文化旅游有限公司是昆明山茶（国际）旅行社的高端精品部门，目前新在北京建立办事处，计划明年将整个高端精品部搬迁至北京。北京办事处目前负责山茶国际的品牌建设、路线包装、公关推广、市场营销，以及目的地的市场推广等工作，同时承担北京以及华北地区的渠道拓展和路线销售。深圳市乡野来农业有限公司是广西乡野来农业集团旗下分公司。广西乡野来农业集团有限公司（以下简称“集团”）是一家专注于有机食品、生态农业、产销一体化新型企业。集团由国内资深金融专家和权威的有机食品运营人士共同发起成立。集团以中国乡村绿色生态农产品为主营。乡野来所有产业基地都选址在最为原始的深山乡村，包括广西十万大山、巴马、云南、长白山等地，原生态的自然环境保持着数百年来的农业种植方式，让每一款乡野来产品都成为大自然的杰作。同时集团引进国际化的食品加工技术与质量检测手段，进行农产品再精选，捍卫食品安全，打造顶尖的有机食品品质。
为保证生产出高品质的农产品及农副产品，乡野来不断的提升品质标准，通过Qs认证，对食品检测、加工、监控、监管等流程，让“乡野来”的产品品质更上一层楼，将中国原生态的绿色优质产品推出国门走向世界。
集团拥有高素质的专业管理团队，采用现代化组织管理制度，倡导“健康”、“营养”、“环保”、“原生态”四位一体的食品加工理念，致力于打造“乡野来”这一中国特色原生态农产品的核心品牌。集团发展定位于原生态特色农产品及农副产品，力争让更多的人享用到绿色、营养、美味的“乡野来”产品。

公司网站：
美景旅行网是美景网络科技有限公司针对互联网发展趋势合作开发的专业化、精细化在线出境旅游平台，主要提供跟团旅游、自由行、旅游超市、包团定制、各种出境票务、导游领队服务、产品合作、旅游攻略、旅游资讯、旅游游记等服务。美景旅行网，您的旅游超市！丹世红（北京）葡萄种植有限公司隶属于星华智本投资发展有限公司，位于北京市房山区美丽的青龙湖镇，成立于2010年，注册资金4000万元。是一家集智慧与资本，以文化为魂，以种植、酿造为本，以葡萄酒专业服务为根，以环境改善为伴，致力于打造完善的葡萄酒产业链的商业机构。
 依托集团公司——星华智本投资发展有限公司，立足于房山区葡萄酒产业集群，打造的分布于北京房山区各个乡镇的特色酒庄，丹世红以打造高品质葡萄酒庄园为基础，力求酿造具有地域特色的精品酒庄酒，致力于打造集葡萄种植、葡萄酒酿造、葡萄酒庄主题度假、葡萄酒俱乐部和葡萄酒贸易为一体的葡萄酒全产业链公司。
济南乐活网络技术有限公司，于2013年8月6日在济南高新区齐鲁文化创意基地成立，注册资本150万元，目前的主要经营范围是周边休闲旅游和乡村旅游定制解决方案以及旅游营销服务。
公司开发“HIGH78目的地旅游营销平台”，主要面向农家乐、休闲农庄、星级景区、度假村提供一站式管理服务平台，为游客提供目的地旅游私人顾问、定制旅游、自助游咨询和预定服务。
91Journey 是集全球最优质旅行圣地，专为极致旅行达人提供最深度的豪华旅行而诞生。

 91Journey在全球有将近2000个业内伙伴长期在冰岛、土耳其、非洲、法国、德国、西班牙、澳洲、日本等数十个国家深入探索，挖掘最极致的线路，给你最挑剔的玩法！
展开
海外旅游C2C共享平台“跟谁游”获得数百万种子轮融资，估值超3000万。“跟谁游”是由全球各国华人精英团队创办的，创始人是德国海归Jason李俊翔。 跟谁游将于2015年7月上线，每个国家已经有团队在推广，铺垫，积累有意向到跟谁游平台来提供服务赚钱的预注册用户。北方假日拥有独立的技术开发团队，所使用的机票旅游业务系统、分销系统、网站、微信服务平台等均为自主研发。公司拥有独立的互联网产品运营团队，励志成为东北地区最优秀的旅游电商。



北方假日旅行网在哈尔滨、大连设有公司，员工超过400人，是一家以电子商务结合呼叫中心CRM客户关系管理系统为平台的专业商旅服务企业。依靠下属商旅机构组成的专业团队和遍布全国的供应链网络资源，为跨国公司、地区性公司、国内企业以及众多的商旅人士提供专业、可靠、全面的商旅管理服务和优质、经济、周到的个性化服务。北京宏控网络科技有限公司，成立于2014年初，致力于打造国内最大最全的旅游包车定制平台，为热爱旅行的人们，提供便捷优质的个性化包车旅游体验。







提供的服务：



①旅游包车：经过严格审核的优选司机、车辆，保证您的出行安全、提供五星管家式的贴心体验。



②精品路线：由司机根据您提供的行程天数和目的地，为您推荐最合适的路线，让您全方位了解景点特色，倍增您的旅途乐趣。



③付款担保： 您的预付款将由我们代为保管，只有在确认您享受到服务后，司机方才会收到服务款。



④有诉即赔：我们将对行程中的全部服务进行跟踪、质检，您的任何投诉一经核实，我们即全额赔付；并协助您维权到底，使您的权益得到切实保障。



公司网址：www.qubaoche.cn;



微信公众号：趣包车



公司地址：北京市海淀区王庄路1号清华同方科技大厦D座东楼701海龟创始人，公司文化开放好玩不拘一格。给新人以120%的信任和发展机会。公司业务主要为境外游，英语能力需要。也有很好的快速提高你英语口语的氛围。未来很多出差海外的机会，公司在北京，新加坡，美国，日本，韩国都有驻点未来的移民出境游机会多多。
入驻国家孵化器，天使轮成功。 【我们是谁】
带我飞是一个创新境外旅游服务平台，成立于2015年9月。作为一家技术驱动创新的创业公司，团队大部分来自阿里、UC、腾讯、酷狗、携程等知名互联网企业，还有超过10年资历旅游达人所组成. 带我飞，致力于让用户花最少的钱游玩更多的国家，给用户提供一个更优的购买体验。 未来带我飞不仅仅有机票服务，我们会给用户更优惠更合理的出游服务，让出游更省钱，省心，省时。

【我们想干嘛】
欧巴，带我飞，不要扔下我，呜呜。对，没错，我们就是要带着你一起飞，帮你实现小时候趴在窗边看着飞机时许下的愿望。

【我们能给你什么】
如果觉得在BAT委屈了自己，那来这里就对了：
在这里，小伙伴们都年纪相仿，有很多新奇的想法都可以一起讨论并实现；在这里，没有大公司的条条框框，因为我们相信简单才更高效；在这里，扁平化的组织结构让沟通无障碍，每个人都可以百分之百的发挥才能；

【小惊喜来啦】
飞飞 们的创业团队不同于传统的创业团队那样各种苦逼，在这里每个人都是快乐滴--
从前台MM到研发GG，再到产品运营狗每个人都热爱旅游，向往着自由，于是咱们这里上班不打卡，
10点上班，也可以睡到自然醒。。。
周末双休那是必然的啦，周一到周五累了，周末好好陪陪家人。
在这里，有漂亮的行政MM帮你解决一日四餐，哈哈，每天下午茶不重复（奶茶、星巴克咖啡、必胜客，
此处省略。。。。只要你想吃的就能吃到）

以上其实都不算什么，最重要的来了，团队半年一次出国游，欧洲、北美任选

还有，等你来补充。。。。。咱们随时改革

欢迎不愿做“平淡哥”的你加入咱们！

【办公环境】
办公环境温馨且小资，足够让你装文艺范儿----

青岛中信证券培训中心（中信证券财富管理中心）是由中信证券股份有限公司投资、按照四星级标准建设的会议度假型酒店，后期发展定位于打造青岛市唯一的财富管理基地。中心位于即墨市温泉镇海泉路，拥有豪华舒适的客房180间；优雅别致的中西餐厅，设备齐全、先进的会议室；还设有健身中心、台球室、多功能球馆、KTV等休闲娱乐设施，可满足宾客的多方位需求。

我们一直秉承“员工满意第一”的管理理念，为员工提供公平、合理、富有竞争力的薪酬待遇、良好的工作环境、愉快的企业文化氛围和丰富的培训机会。我们诚邀每一位挚热爱酒店行业的同仁加盟，与企业一起成长，并共同分享企业发展的喜悦的成果。

快来加入我们！一个精品旅行电商创业团队*我们够早期——你一进来就是创始员工，开始融资就可得到期权股票；*我们够传统——创始人CEO有10年线下旅游行业经营经验+有5年软件公司工作经验；；*我们够互联——联合创始人CTO有13年IT公司项目经验；“地道APP”是由华南区最有影响力的全媒体旅游资讯分享平台“暴走姐妹花”创始人庞倩怡&张瑾，为旅行者打造的提供分享和获取最新鲜、真实、本土的旅行资讯分享平台，以解决旅行者在旅行过程中遇到的一些难点问题。“

地道APP”——手掌上的微型活攻略，核心团队遍布中国大陆、港澳台、东南亚、欧洲、北美。

【地道的“LOCAL ”：Love    Oh+     Connection     Attitude     Life  】

Love——带着爱去旅行、去分享、去将爱传递到全世界。

说不定就是你的一张图片，打动了一颗茫然的心。他跨越千山万水去寻觅，寻觅到的事物未必就会成为他的至爱，可当他在陌生的地方听到流浪艺人的吟唱，遇到一道意料之外的彩虹，吃到一顿美味的晚餐，所有这些单纯美好的小幸福，是快乐的源泉。坚硬的心变得柔软，麻木的人不再麻森，这一切的转变，很可能，只是源于你给的一个小小的要去旅行的动力。



Oh+——Oh，可以是惊喜、惊讶、惊悚、惊吓……旅途中有无限未知，每一种都要你亲身去体验。

旅途并不一定都是美好的，不要说“这里不像我想象得那样！”如意或者不如意，平淡或惊喜，全部都有可能！享受你得到的，快乐只会加倍。开心了笑，不爽了调侃，生活也应如此。



Connection——我们要的不是走马观花，也许策马奔腾很帅，但旅行中，在某个地方呆不够3天是对它的不尊重。

这个地方，他很小，几个小时你就能走完，可这里有许多许多的故事。那间饭店的招牌菜，哪天用的是新鲜肉，哪天用的是冷冻肉，只有当地人能告诉你。你是否感受得到，在街边聊着天的老爷爷，被你问到有什么地方好玩时，一板一眼地为你在地图上画下记号，挥舞着双手告诉你怎么走，他心里必定也是快乐的，而你收获的，不仅仅是一条路线。



Attitude——每个人都有自己的旅行态度，在心的带领下，找到属于自己的路。

我就是我，不一样的烟火～～一路上，有时是同行的，有时只能属于自己。我们要去受欢迎的景点，也要去发现别人没找过的路。身体的旅程可以 ctrl C 加 ctrl V，心灵的旅程不可以。



Life——遇见更美好的自己，遇见不一样的人生。

旅行能改变生活吗？不能！旅行回来，照样要上班，照样要被家人逼婚逼生小孩，照样要对着喜欢或不喜欢的各种人和事。可旅行改变了什么？旅行改变了你。看过了美丽的风景，见识了如此的世界，你会有一个更豁达更乐观的人生。我们是一家通过整合稀缺资源，以旅游产业为商业触发点，通过私募渠道完善体系，并目标进入公募（上市）资本市场的公司。业务领域涉及大型展会及活动，智库服务，全球境外旅游资源整合，旅游金融，互联网及互联网增值业务，会员服务及增值业务等领域。    公司采用的是事业部孵化模式经营，为每一个希望获得成功的个体提供资金，资源，管理，财务，市场等服务，每年都会推进一些羽翼丰满的事业部独立成为公司，使员工变为股权合伙人。         我们为每一个加入我们企业的人员都制定了最短的退休计划，我们不强调苦逼的奋斗，不推荐尔虞我诈的升职，我们只想和朋友们一起喝着咖啡聊一些我们感兴趣的事情。华晟创富科技有限公司（）专注于于打造年轻人的自由行，主要涉及大学生以及30岁以下的且没有车的客户，主要着重于旅游社交。目前主要以“约游约呗”为旅游品牌，重新定义“约”的涵意，设计出专门针对“非正常人”即28岁以下的年轻人和大学生群体的旅游项目，自由，无购物，全是年轻人，社交游戏等，让游客在游玩过程中玩的轻松，游得快乐。 
约游约呗做的是服务，玩的是想法，看的是创意，耍的是社交！约游约呗：是一种品质旅行，不是你听导游安排，而是贴心的服务；是一种慢生活，不是人山人海的走马观花，而是VlP尊享；是一种顶级社交、是一种世界文化、是一种资源整合、更是一种幸福人生… 年轻人自己的旅行。趣旅网络专注于在线旅游服务的移动互联网开发创业公司，以“让旅行更简单，更快乐”为使命，提供各种在线服务，包含酒店预订，目的地问答等app.港专业旅运集团，總公司位於香港公司，創立於1986年，於2011年9月於香港聯合交易所正式上式（編號：1235），目前擁有600多名員工，超過60多家分行，遍佈香港、九龍和新界，主营出境自由行业务。
香港专业旅运的业务是向廣大旅遊朋友提供旅遊相關資訊，竭力為旅遊者提供最全面，性价比最高的產品，可隨時隨地為旅行者提供全世界機票、酒店、交通、及旅遊團、自由行等相關业务。
尊业旅行社(深圳)有限公司属于香港专业旅运集团成员，创立于2011年,位于福田区福民路12号。主要负责专业旅运于内地客人的出境自由行需求，以及公司网站及系统，目前己有20多名IT人才，规模还在不断扩大中。The Vane Global（唯恩环球）是来自欧洲的旅行与目的地管理专业公司，在中国拥有超过三年的高级定制旅游服务经验，在行业内率先推出“唯恩私人度假”定制化旅游服务网站，致力于整合目的地资源，为自由行客户提供一整套私人旅行度假解决方案。
关于我们的团队：唯恩Vane，是一只汇集了旅行达。人与互联网行业的精悍团队，是一群旅游热血青年的聚集地。上海美宿网络科技有限公司是一家以民宿为依托的在线旅行服务平台提供方，公司以民宿为初始点，旨在为民宿爱好者乃至整个行业做出最优秀的服务体验。
公司的创始团队是民宿的忠实爱好者和粉丝，对民宿有着独特的感情，在体验过程中进而产生了创业想法,以创造一个真正用心服务民宿和民宿爱好者的平台，将自身对民宿的理解以及发掘出的问题予以归纳，成为产品的核心理念。
公司发展至今，凭借旗下微信订阅号“民宿集中营”的高品质的文章受到了越来越多民宿爱好者和商家的主动关注和支持。
厦门丰迈翠普国际旅行社有限公司成立于2013年，专业专注高品质各种出境主题游，涵括：度假自由行、亲子游、蜜月游、高尔夫订制、潜水游、婚纱拍摄、婚礼举办和企业会奖旅游。

具体业务有：签证代办、机票预订、境外酒店预定、境外地接配套服务等。

目前已累计接待过来自上海、北京、广州等一二线的客户数以万计，在众多旅游者中获得了极佳的服务口碑，树立了良好的品牌美誉度。

我们欢迎有旅游行业工作经验，或有志于往旅游行业发展的优秀的您加入我们。

你有多久没有看过夜空中最亮的星了？

又有多久没有呼吸一口没有pm2.5的干净空气

没有在鸟叫声中醒来？甚至忘掉了日出日落的模样？

成为了一个钢筋水泥中的城市人。



回归自然，很难？

不怕。

有带你去户外，回到自然的人，我们称之为领队，他们的专业保证你的安全，让会玩的领队带着爱玩和想玩的你和自然亲密接触。



完美旅行就是户外圈的创新工场：领队的孵化基地



资金支持，法务支持，网络支持，媒体支持，场地支持

全方位360度给领队提供好后勤服务。

让优秀的领队只做带队一件事，让每个用户借此，爱上自然。



关于招聘

1.职务：公司的组织架构很扁平，大家没有具体的title，大家找各自感兴趣的项目小组的加入，不会唱歌的厨子不是好司机。

2.自由：没有明确考勤，有明确的项目目标。没有明确的工位，甚至可以小组咖啡厅办公。

3.财富：虽然是一家互联网公司，并且有了一部分投资，但是有清晰的盈利模式，所以项目小组会随着项目的成败直接获取一部分分成

4.健康：公司目前并没有装满了小吃水果的小冰箱，而且因为任务紧张，可能会有加班，所以你很难胖起来，同时作为户外公司，户外各类活动，装备的福利还是满满的。

5.简约：初创公司，不设行政人员，所以没有漂亮的前台MM；当然也没有复杂的流程，微信截图就可报销。

6.决策权：任何人想到任何事不用汇报，直接做个demo出来，看看市场的反应，决定我们做什么的是公司，决定我们怎么做的是市场



我要走旅游网（www.51go.me）是基于P2P分享理念下的社交旅行平台，任何一个热爱旅行、热爱分享的个体通过认证后都可以成为我们的“好客”入驻平台，服务游客。我们希望通过我要走旅游网的努力，可以给当下的旅行方式带来不同，不再是简单的上车下车，拍照留恋；而是可以随时随地约个当地“好客”带你玩，这样才能玩出深度，玩出感情！
 我们不求可以颠覆目前的旅游市场，但是我们希望可以给当下的旅行方式带来不同！奋斗的过程充满挑战但是又饱含机遇，我们希望可以和你分享这份成就！
 我要走旅游网（www.51go.me）成立于2014年11月份，经过小伙伴们的一致努力，产品终于与5月份上线，同时获取了百万级别的天使融资。我们是一群幸运的年轻人，在追梦的过程中走的充实又快乐！前方的路依然充满机遇与挑战，我们希望可以有志同道合的新的小伙伴可以加入我们一起走下去！
厦门丰迈翠普国际旅行社有限公司成立于2013年，专业专注高品质各种出境主题游，涵括：度假自由行、亲子游、蜜月游、高尔夫订制、潜水游、婚纱拍摄、婚礼举办和企业会奖旅游。

具体业务有：签证代办、机票预订、境外酒店预定、境外地接配套服务等。

目前已累计接待过来自上海、北京、广州等一二线的客户数以万计，在众多旅游者中获得了极佳的服务口碑，树立了良好的品牌美誉度。

我们欢迎有旅游行业工作经验，或有志于往旅游行业发展的优秀的您加入我们。

沙发旅行成立于2015年7月，是国内首个致力于为年轻人提供社交民宿预订服务的平台。
沙发旅行以年轻人出行住宿需求为切入点，让千千万万身处当地的年轻人分享空闲的住宿空间和旅行服务能力，为正在出行的年轻人提供更有趣、社交、高性价比的住宿和当地人服务。
如果准备出行的你需要更加温馨舒适的空间，并希望结交有故事的朋友，那么你可以在沙发旅行上找到有特色、高性价比（最高139/晚）的住宿，和沙发主分享彼此的故事,了解当地有趣、好玩的地方。
也希望更多的人加入进来，分享自己的空闲空间，分享自己的世界。能遇见趣味相投的人是一件很美好的事情， 接待来自远方的ta，听一段故事，感受一种人生，并体验分享与获利的快乐。
我们希望每一个忙碌的人都能去看看世界，希望每一个在路上的人都不孤单，更希望每一个人都能收获分享的喜悦。
沙发旅行团队来自阿里、盛大、1号店、新浪等一线互联网公司，2名创始人均是互联网领域的连续创业者，CEO黄小亮曾任阿里、盛大创新院的资深产品经理，也是知名互联网招聘网站内推网的创始人。团队创立之初即获九合创投500万天使投资，2015年底也已经顺利完成数千万级别的A轮融资。
2016年1月，沙发旅行与小米达成战略合作协议，双方会在App流量和用户共享层面展开深度合作。

我们的官方微信：沙发旅行
我们的官方微博：沙发旅行

关于媒体报道：
1、腾讯科技
沙发旅行：自由行走的你，今夜住谁家
http://tech.qq.com/a/20151103/056003.htm 
2、36kr 报道
沙发旅行：今夜需要的不是一家更便宜的酒店，可能是一张更懂你的沙发
http://36kr.com/p/5037491.html
3、创业邦报道
同样是住宿+共享经济，更细分的“沙发旅行”打算如何解决Airbnb们碰到的难题？
http://www.cyzone.cn/a/20150925/281122.html
4、小道消息（冯大辉）公众号报道
沙发旅行：分享你家的客厅沙发和空闲房间
http://t.cn/RyXUknC 

HHtravel鸿鹄逸游以创作挑战极限、服务精雕细琢的品牌理念，
坚持打造高规格：公务舱、顶级酒店、米其林餐食、10人以下私家团；
连续多年成功推出「顶级环游世界80天」，行程遍布全球七大洲
旅客可以从北京、上海、广州、成都、香港、台北等多个城市出发，百条顶级旅游行程。
HHtravel，High to Heart高端体验‧触动你心。
南京牛首山文化旅游发展有限公司于2012年7月注册成立，隶属南京牛首山文化旅游区管理委员会管理，为全国资企业，下设：南京天阙文化发展有限公司、南京牛首山林场实业有限公司、南京牛首山文化创意发展有限公司、南京弘觉文化发展有限公司，注册地址：南京市江宁区佛城西路88号。
 公司目前主要从事牛首山文化旅游项目的建设、开发和运营管理，未来1-2年内将会承担江宁区部分区域经济开发和文化产业发展任务，公司经营范围也将涉及从文化旅游项目建设、旅游设施投资经营、酒店投资建设和管理咨询向景区管理运营、文化创意产业规划、设计、服务，旅游产品及文化用品的研发、设计、制作与销售，文化学术交流、市场推广宣传服务，园林绿化工程、环境景观设计及咨询等多种产业方向发展。
 公司现面向社会招贤纳才，汇聚社会精英，未来3-5年将立志打造成为以文化为主营业务的综合型集团企业。趣旅网络专注于在线旅游服务的移动互联网开发创业公司，以“让旅行更简单，更快乐”为使命，提供各种在线服务，包含酒店预订，目的地问答等app.壹旅程旅行网（）最懂你的旅游买手，国内第一家旅游精选网站。
壹步到位，简单你的旅程。
公司的创始人来自国旅和阿里系，均为重度旅游爱好者和从业者。虽然还是创业团队，但业务发展迅速，PC和手机网站都已上线，等待愿在工作中绽放的你！万秀网()---中国领先的企业参展与观展服务平台，致力于通过2个互联网工具，建立1个全球展会查询平台，为会展活动的参展商、专业观众、采购商提供19项会展服务，提升企业参展效果及观展效率！ 作为中国互联网+会展的前沿企业，万秀网通过创新的互联网理念，整合会展产业资源，连通会展产业+商旅产业，连接会展产业中的参展商、采购商、主办方及服务商四大价值体，形成产业闭环，服务千万家企业用户，抢占全球会展产业万亿级市场，打造航母级的企业会展服务平台。 为了保证参展商、采购商有效连接，万秀网推出了“约见通”工具，让参会企业在展前和展中能便捷、快速地通过网络相互约见，并在展会现场见面洽谈，以有效提升企业参展效果和参观效率，达到参展目的。 “组展通”是万秀网针对展会主办机构推出的展会推广和营销工具。通过“组展通”，会展企业可以直接利用万秀网百万级的企业数据和企业行为数据进行展会推广、展会招展和观众邀约。主办方可以利用万秀网“组展通”工具，直接同企业联系和沟通，缩短了营销时间及流程，以快速有效连通参展企业和采购商。 万秀网作为中国会展行业互联网的拓荒者，站在行业前列。万秀网人均会展行业从业经验为5年，作为中国会展+互联网界最懂展会的专业团队，洞悉会展行业的痛点与需求，切实实际的服务于会展行业，服务于参展企业及采购商。 找展会采购商，上万秀网！万秀网以“提升企业参展效果”为核心价值，服务于全球有参展与采购需求的中小企业，为其提供“一站式”参展参观服务；作为中国领先的企业会展服务平台，万秀网正在向全球最大的展会服务平台目标迈进！ 2016年8月，万秀网被广州市海珠区政府认定为“高成长性企业”，并颁发企业绿卡。同月，万秀网获批8项网络专著权。成都鹏业软件股份有限公司（pengesoft Co., Ltd.）成立于1998年10月，公司现有注册资金2250万元，2016年1月4日正式挂牌全国中小企业股份转让系统。是国内建设行业和房地产行业信息化管理整体解决方案的供应商和服务商。公司是国内较早从事工程项目管理软件的企业之一，公司产品已从最初的工程造价软件发展到覆盖工程造价、建筑监管、维修资金等多领域，能够满足客户项目全生命周期的信息化需求。 目前，公司拥有三十七项软件著作权、九项发明专利，具有技术先进、产品覆盖范围全面以及高附加值、高技术含量、高市场占有率的特色与综合优势。 公司2009年通过CMMI(集成软件能力成熟度模型)3级国际认证，于2010年获得ISO9001国际质量体系认证，2013年获得计算机系统集成三级资格认证，2012年起参与到住房和城乡建设部有关住宅专项维修资金管理基础信息数据标准、住宅专项维修资金管理信息系统技术规范编写，2014年为海南省住房和城乡建设厅编制了海南省建设工程造价电子数据标准、海南省房屋建筑工程全过程监管信息平台检测数据接口标准。逐步形成了软件企业标准化、规范化的研发优势，确保了产品质量的稳定提高，产品品质保障水平与行业标准接轨。 公司拥有较高技术水平的自主开发平台、符合市场经济规律要求的管理体制和经营机制、多年服务于公司的管理团队、以人为本的管理思想、以信息技术为支撑的高效率运行体系以及与客户的良好关系和获得支持的资源整合能力。公司作为双软认证企业、高新技术企业，地方软件行业协会优秀会员单位、中国软件行业协会会员单位，多项主要产品被列入成都市地方名优产品推荐目录。 公司秉承“以人为本”的鹏业文化建设，完善“以价值贡献为导向”的绩效管理和薪酬激励机制，为社会创造着丰富的物质财富和精神财富，在员工心中树立“做一流员工、创一流企业”的企业精神，缔造鹏业独具特色的优秀企业文化！公司简介
1. 我们认为，真正的专注必须致力于卓越。
五年的发展让我们对马尔代夫的热忱与专注不仅限于我们的产品，更融入到我们的实践之中。为了完成我们一如既往的使命，只为世界留下马尔代夫最美好的印记，我们与世界各国的旅行机构携手合作，共同培育和保护我们所热爱的马尔代夫；我们开发了中国、欧洲、俄罗斯等市场获得稳定客源；我们也正在积极开发中东和东南亚等新兴市场，来为更多喜欢马尔代夫的游客提供卓越服务。因为，我们的责任不仅是确保打造出精美的产品，还有与世界一同分享美丽的马尔代夫。
每年 100,000,000美元 12000间夜 70000人 
2. 我们不想空谈旅游对环境的破坏，而是想切实解决环境保护问题。
我们知道，带去如此大量的游客，会对马尔代夫环境造成巨大影响。因此，我们一直密切关注海洋生态问题，也一直在努力减少影响。我们已想法设法来建议岛屿酒店提高能源循环使用、减少一次性用品，建议客人不踩踏珊瑚、保护海洋生物。事实上，我们已经与岛屿联合开展珊瑚保护、种植珊瑚、海龟和魔鬼鱼保护等活动，尽管前路漫长，但是我们的努力已初见成效。
每年 一次性用品减少37% 再生能源使用提高18% 环保活动 100次 
3. 创新，是利用现有的，来实现前所未有的。
酒店为我们提供了大量的资源，使我们得以创造产品，为旅行机构提供服务。然而，我们始终保持对资源开发和利用效率的不懈追求，先后自主开发了GDS（全球分销系统）和CRS（中央预订系统），首创《马尔代夫岛屿酒店评价体系》，只为让大家获得更满意的服务和更有效的旅行解决方案。
4. 资源是互通的，所以我们致力于跨界合作。
在产品设计的最初阶段，我们便已考虑到需求多样性，于是想方设法了解各行业与马尔代夫的关联需求，因此分别与婚纱摄影、影视媒体、金融投资机构开展合作，衍生了驻岛摄影、传媒活动、投资购岛等跨界合作。
5. 我们已取得了进步，但不会就此止步。
五年以来，我们一直致力于提供更加满意的产品和服务。这需要我们不断努力，而我们也希望您能了解我们所做的事情并给予支持和帮助。“苏州好行”古城观光巴士（以下简称“苏州好行”）是为顺应当前散客发展趋势，满足来苏游客的出行需求，由苏州汽车客运集团有限公司（以下简称“苏汽集团”）牵头推行、由苏州好行旅游发展有限公司具体负责的苏州古城观光巴士项目。努力将“苏州好行”建设为苏州城市旅游发展平台、旅游资源整合平台、散客旅游服务平台和旅游新业态产业平台。10多年海外旅游目的地市场耕耘，跨行业整合婚纱摄影资源，搭建旅游婚纱摄影资源提供平台。希望您的加入       爬行动物致力于为户外旅行爱好者组织更多精美的境外徒步路线，如《国家地理》杂志评选出的“全球十条经典徒步线路”等，目前已开设(或即将开设)的线路有：东非乞力马扎罗攀登、肯尼亚阿布戴尔国家公园游猎、西班牙朝圣之路骑行、台湾环岛骑行、澳洲塔斯马尼亚徒步、尼泊尔安娜普纳环线徒步、秘鲁圣克鲁兹徒步、香港麦理浩径徒步、法国环勃朗峰徒步、智利百内国家公园徒步、智利帕塔哥尼亚徒步、美国优胜美地徒步、新西兰米尔福德徒步、德国雷恩施泰克徒步、意大利五渔村徒步、不丹天龙路径徒步、非洲高阿特拉斯山徒步等...


        爬行动物由一群热爱旅行和户外运动的爬友创建，团队有来自哥伦比亚大学、伦敦政治经济学院、伦敦大学亚非学院、北京大学的学霸、也有英国皇室爱丁堡公爵奖获得者、互联网B轮融资项目联合创始人、户外品牌公司高管等背景的小牛。

       爬行动物的创业历程及模式也先后受到腾讯网、凤凰网、搜狐网、猎云网、IT橘子、时代在线、微头条、中国企业网、深圳晚报、环球旅讯、世界经理人网、中国教育新闻网等十多家媒体的报道。杭州驿驴网络科技有限公司，注册资本1000万，全资子公司“杭州驿驴国际旅行社有限公司”。
一个专注与旅游行业的互联网企业，我们希望通过驿驴可以改变一个行业的生态，一个职业人群的收入结构。
洗盘旅游传统渠道，构筑导游价值未来！公司简介：
贵州黔易游商务有限公司，属贵州龙行神洲企业集团旗下子公司，致力打造贵州智慧旅游门户平台，专注于贵州私人定制化的自助游、散客游和深度体验游服务。未来的旅游方式必须是便捷的，从口袋里掏出手机说走就走，不费精力又充满回忆，这样的体验才能满足未来的旅游需求，everybody易起来。
 
A+团队之集团优势：
贵州龙行神洲企业集团，以旅游客运、旅游接待为主业、上下游产业链配套经营的贵州大型民营旅游产业集团，贵州旅游客运龙头企业，现有资产近六亿元，员工人数1500余人，拥有工业用地60亩、商业用地25亩，经营各型旅游客车700余辆。正布局大环保、大交通、大旅游、大数据、大农业五大战略，着力打造全省旅游及客运大数据综合平台。
 
A+团队之人才济济：
产品经理，从事市场营销行业5年，国家3级商务策划师、心理咨询师，曾供职伊利集团奶粉市场营销总部。
技术总监，从事互联网IT技术5年，曾供职迅雷及华为资深软件工程师。
……
 
A+团队之前途无量：
我们相信A+团队必须由技能A+、创新能力A+、学习能力A+的人才打造，我们只要最有想法的实干家和最有潜力的种子选手。系统的人才培养计划及团队建设机制，让我们一起学习一起成长一起创业，共奔远大前途和钱途！
 
A+团队之工作要开心：
扁平管理，人人可发言，独立自主；
时间充裕，朝九晚五点半，周末还双休；
福利多多，五险职补交补餐补话补差补节日补生日补特殊补补补补；
下午茶外加上下班专车接送，高管还可配车；
旅游公司员工旅游自然少不了，欢乐氛围，都是四有好青年，身心愉悦才是好工作。
【关于我们】 1. 蚂蚁周边游是一个专注于城市近郊垂直领域的在线旅游平台；2. 我们做的是：搭建一个连接用户和景区(特色酒店），用户和周末活动组织方的平台，为用户提供一站式周边游在线预订。【使命】让每个人的周末更精彩。【愿景】成为全国最大的周边游平台。【口号】发现身边的精彩
江苏智恒联众旅游文化创意股份有限公司旗下六大市场主体，涉及旅游投资管理、环境艺术设计顾问、旅游演艺、影视动漫投资管理、影视服装道具设计、舞台灯光设备工程六大产业，多方位发展，整体运营，打造区域文化产业航母，力争通过3-5年完成上市包装。
展开
广州你好网络有限公司  Helloxtrip你好旅行（开发ing）
 
你好旅行是个神马鬼？
全球首个专注为年轻人自助游寻找目的地旅伴的社交旅行网络平台。在你好旅行，你可以寻找到境外当地人作旅伴，让他带你吃喝拉撒，玩转旅行目的地。你可以申请成为你所在地的旅伴，带着别人一起装叉一起飞。
 
你好旅行想干神马？
看厌了跟屁虫般追着导游走马观花看风景，你好旅行发誓要专注100年社交旅行服务，提供一种能愉快玩耍的旅行方式，改变人们无聊的旅行方式，创造一种新的生活方式。
 
目前神马状况？
开发ing…团队小伙伴们干劲正足，已干得风生水起。因为，已经第三个大boss说要砸钱投资我们。麻烦的是，我们还不知道要接哪个大boss的大红票票。目前，钱多人不傻，速来！
 
团队是群神马人？
创始人是三个牛轰轰的创业青年。一个很牛叉的营销专家，三星、宝洁、创维认识么？这些品牌的营销，他都折腾过。一个资深旅游媒体人，不谦虚地说，她就剩北极没去过了，四大门户请她做旅游主编都是提着礼物主动上门的。还有，一个超厉害的活动组织者，搞个大型旅行活动那是分分钟的事。
另外，团队是一群可爱、逗逼，偶尔有点神经质的热血靠谱年轻人。准备大干一场，我们要做一群牛叉的人。
筹土地（choutudi.com）是国内领先的农业用地平台，我们的使命是为土地，筹收益！



筹土地通过互联网连接人与土地，帮助农民和农场主经营土地，让消费者选择放心土地和健康农产品，我们的愿景是用地一定要筹土地。



筹土地团队是一群热爱土地热爱互联网的青年，创始人肖军是阿里巴巴北方区域最早的创业员工，2008年放弃了千万股权选择创业，2012年创办有机有利，2015年创办筹土地。筹土地的价值观是接地气，我们相信互联网让土地更加充满生机活力，我们永不放弃，让生态有利生活，健康源于自然。



中国拥有大约120亿亩农业用地，土地流转和土地经营事关每个人的健康和收益！

筹土地，您的专属土地！

一、我们的价值观和使命
乡村资源价值的提升者，城市生活品质的提高者。
二、我们的定位
利用互联网打造土特产品牌和乡村旅游服务品牌。
● 地域优质土特产品电商
● 是精选而非产品全，是打造品牌而非平台
● 运营是本土化，体验式，O2O
● 线上线下结合，线下作为主要的流量入口，通过移动互联网线上传播用户口碑
● 农副产品土特产和乡村旅游结合
● 乡村旅游产品和乡村旅游购物结合
● 乡村旅游购物电商O2O世界那么大，还不快来东方嘉禾看看？ 



我们东方嘉禾，是中国最大海外新媒体渠道整合商，为国内优秀视频内容商、政府和企业提供专业的海外新媒体营销推广服务，并致力于推动中国历史、文化和旅游等软实力的国际化。 

我们创办于2012年，为客户提供基于海量中文视频内容的多广告载体，基于海外新媒体渠道的多种推广方式，基于国内主流网站的海外流量引导以及全方位的技术支持能力。 

我们整合了多家海外主流新媒体推广渠道，宣传推广服务覆盖美国、加拿大、欧盟、日本、韩国等全球200多个国家和地区，支持50多种语言，覆盖上亿海外华人和对东方文化感兴趣的外国群体。我们与国内100多个视频内容机构签署了海外独家合作协议，成为中国最大的海外视频内容版权方；与覆盖美国1500万家庭的美国最大的互联网电视厂家VIZIO、国内最大的年出口量达800万台的电视机厂家TCL实现了合作，通过技术研发，实现了多语言翻译的众包社区，为服务海外主流外语用户打下了坚实的基础。 





我们致力于成为全球最大的中国文化传播平台，向世界传播中国文化。 

我们推崇激情、速度、拥抱变化、结果导向的价值观，我们不讲资历，只讲能力；小有情怀，更重结果。 

我们的创业团队阵容豪华，成员来自谷歌、阿里巴巴、惠普、三星、爱奇艺、搜狐、凤凰、乐视、财新等国内外著名企业，兼具高颜值加高战斗力的特点：前名企高管，海归帅哥，学霸美女，90后段子手，兼容并包，百花齐放。 





我们提供的不仅是一份工作、一份薪水：全球视野、事业平台、全球粉丝尖叫的成就感和自豪感，这可不是一般公司能给你的哦！ 

我们提供行业极具竞争力的薪酬，优厚的股份和期权，基于业绩的激励制度：助你早日实现财务自由； 

我们的弹性工作时间：给你更多自由可控的时间，兼顾工作和生活； 

每天敞开供应的免费可乐和咖啡，新鲜水果下午茶：让你精力充沛，一切挑战和压力都不在话下； 

自主岗位选择，完整职业发展规划和培训，跟随公司高速发展的充足晋升空间：你的未来你说了算； 

北京国发众诚文化信息有限公司是首都国际机场旗下，唯一覆盖所有首都国际机场三个航站楼到达大厅所有人群的大型综合性旅游专业媒体广告服务商。公司的独特优势是，独家运营首都国际机场T1、T2、T3号航站楼到达层9个旅游咨询台的专业旅游媒体资源。并在9个旅游咨询台设有9块LED显示屏，每天不少于2000余次的同步循环播放各地旅游形象宣传片，同时由机场工作人员免费派发宣传资料和全天候人工咨询服务，将宣传效果直接送到首都机场三个航站楼到达层9000多万高端乘机旅客和3000万接机人群。 自公司成立以来，我们始终秉承诚信经营、精细服务、合作多赢的理念，始终依托首都机场得天独厚的品牌优势及优异旅游媒体位置专区，始终致力于为客户打造优秀品牌形象，推动品牌价值提升。多年来，我们凭借丰富的市场运作经验和国际化创意、设计、制作团队，运用当代先进媒体技术，以专业化、精细化、全方位资源优势和服务水准，面向汇聚大量顶级品牌客户及稳定的高端受众群体资源向世界推广各地旅游形象和产品营销。近年来，公司为全国20多家省市旅游部门和旅游景区，提供全年全天候旅游宣传推广服务。其所服务的地方和部门包括广东省、湖北省、湖南省、江苏省、甘肃省、新疆自治区、重庆市、天津市、北京市等各省市旅游局，以及张家界、云台山、丹霞山、江郎山等世界自然文化遗产景区和5A级精品景区。
去哪儿网（Qunar.com）总部位于北京，于2005年5月,由庄辰超与戴福瑞(Fritz Demopoulos)、道格拉斯(Douglas Khoo)共同创立。作为中国第一个旅游搜索引擎，使中国旅行者首次能够在线比较国内航班和酒店的价格及服务。去哪儿网的公司使命即聪明地安排消费者的旅行，竭力为消费者提供最全面、性价比最高的产品、可靠的服务和便捷的技术工具。通过网站及移动客户端的全平台覆盖，去哪儿可以随时随地为旅行者提供国内外机票、酒店、度假、旅游团购、及旅行信息的深度搜索。 根据2013年1月艾瑞监测数据，去哪儿网以7474 万月访问人次高居旅行类网站榜首，移动客户端“去哪儿旅行”更拥有超过3400万的激活用户量。我们立志于打造一个服务于年轻人群的自由行一站式平台。我们刚刚起步，百废待兴，一群80后热爱旅游的年轻人一起为了这个目标正在奋斗着，希望找到愿意跟着一个创业团队一起成长发展的你！
深圳市天逸行商旅航空服务有限公司创立于2000年，经国家工商行政管理局批准，民航总局指定的航空代理机构。专门从事国际、国内航空代理销售业务及旅行、酒店预订的专业代理商，公司坐落于广东省深圳市龙岗区民治地铁口，交通便利，是一家通过互联网、电话呼叫中心以及无线技术开展航空旅游产品分销的网络服务性商旅企业，天逸行商旅航空秉承“以客户为中心、以优质服务为管理理念，凭借专业品质提供全球化服务”的经营理念，为广大客户提供一对一全面的商旅服务，与各大航空公司有着良好的合作关系。加入天逸行商旅航空，您将获得专业...
展开
棉花糖爱旅行是上海棉花糖国际旅行社有限公司旗下旅行电商品牌。我们是一个年轻的创业团队，我们充满
热情、活力。我们每天都在努力着，在公司成立之初我们就拿到了天使投资，这仅仅是个开始。在这里，
不仅仅是工作，更是一种对自己的挑战，你可以提新的想法，你可以有新的创造，我们会讨论每一种提高
效率，提升效益的idea；我们所提供的环境，你可以选择最合适的时间工作，你可以在闲暇时搭配一杯咖
啡发发呆，每周都有下午茶时间，团队中的每个人都会让你感受到积极向上的正能量，如果你对自己的要
求不仅仅只是想成为一名员工，那么在这里将会是你一展抱负的舞台！自2002年至今，自在旅业集团逐步发展成为拥有三十余家分/子公司，1000余名全职员工的旅游相关多元化集团，以上海、杭州、舟山为核心，业务重点延伸至南京、宁波、苏州等地，以全面整合旅游供应链为己任，依托长三角资源，形成了旅游、陆上客运及商业地产三大业务板块，力争成为长三角领先的一站式旅游产品供应及资源共享平台。2015年，公司输送旅客达到600万人次，运营9个旅游集散中心，实施多元化发展战略，融合线上线下业务。开发旅游班线、旅游直通车、长途班车线路共计200余条。2016年，集团旗下上海自在国际旅行社跻身上海迪士尼首批旅游业合作伙伴，携手世界上广受欢迎的主题乐园力争将自在特色的业务模式带上新的高度。围绕核心业务模式，集团积极完善各项配套软硬件，包括以安全舒适为设计理念的十余个场站；300余辆多元豪华车型选择；一站式的陆地航空式服务及10余家各类定位酒店配套。2015年集团投资打造了位于舟山蜈蚣峙码头的慈航广场旅游商业综合体项目，其定位兼具旅游目的地服务、交通枢纽、购物住宿、休闲娱乐于一体。顺应互联网潮流，集团还不断完善自在电子票务平台，自在巴士调度平台，及自在旅游APP和微信号，在线上搭建起与消费者紧密的沟通桥梁。青岛涵碧楼酒店涵碧楼，高端度假酒店的标杆品牌。始于日月潭，已有一百多年历史，曾是蒋介石的私人行馆，现属于台湾乡林集团。青岛涵碧楼是乡林集团布局大陆的首家文创度假酒店。酒店建筑面积15万平方米，其中包括161间海景客房，41栋海景独栋别墅和30栋海景复层别墅。从选址到最终落成，耗时6年之久，投入30亿元。这是一座饱含儒家隐居理想的滨海胜地，由国际顶级建筑设计大师Kerry Hill担纲设计。华屋美器、丝竹美馔，处处得见儒家古典文化的现代演绎。它坐落于青岛凤凰山麓的半岛，伸入海洋腹地，三面环海一面靠山。不同于传统豪华酒店贴金镶银的感官刺激，涵碧楼更多提供给人的是一种精神层面的享受。所有的装潢、服务、美景都为了人本身而存在，让每个人能在自己的小宇宙中寻找生存的意义。台湾乡林集团的大陆布局正在全面展开，青岛地区，除了涵碧楼酒店之外，大型综合生活购物娱乐中心——金沙滩渔人码头即将投入运营。南京、成都、桂林的涵碧楼项目正在陆续完工，预计2016年将于大家见面。南京涵碧行馆将是居住与商业兼顾的高档居住区；成都涵碧天下会构建新型都会生活圈。酒店官网：http://qd.thelalu.com/创业团队，打造景区旅游目的地营销平台，为景区提供在线服务、在线交易、在线营销等一体化功能。

•“2厘米游学”是新三板挂牌企业乐旅股份旗下的游学中心，主要经营中小学、高中、大学生的课余游学活动、寒暑期夏令营、国内及国际游学等素质教育活动；同时也会定期举办 “2厘米公益行”的公益活动。  “2厘米游学”提供的不是简单的旅游，也不是纯粹的课程学习，而是“游中学，学中游”的素质研学活动，在提供真正优质、有意义的活动同时又能确保整个活动的安全保障。  在2厘米游学的世界里，你能体验到独具特色风格内容多样的游学课程设计，感受到美妙的文化体验，使得你的生活内涵及人生阅历变得更加丰富多彩！ ...
展开
上海点久信息科技有限公司 成立于 2015年，注册在上海市云计算创新基地，注册资本 500 万元

九点钟是一款基于地理位置查询和预订酒店钟点房、酒店+景点、酒店特价的APP。

九点钟产品特性：


轻松预订 ——成功预订后自动成为会员。

一键下单 ——订单智能填写，一键完成提交。

智能推荐 ——根据当前位置为您提供距离最近、性价比最高的酒店和景点。

隐私保护 ——轻松清除全部记录，甚至删除账号
《再不旅行就老了》是一档全国首个以大学生旅行为题材的系列节目，节目以“刺激、私人定制、原生态”为宗旨（第一季共12期，每月一期）在不同的景区展开以各种剧情为背景的游戏PK。

梦想很大，落地靠谱。我们拥有众多的行业上下游全链条顾问&导师，是基于社群的，专注旅游行业的互动广告营销团队。==我们爱这样的你==* 办事不装逼，但擅长吹牛逼！* 抢过小米、爱过老罗、但平时还是用苹果的！* 85后且性取向开放的，承诺不歧视异性恋的！* 顶得住压力，不坑队友的！==几个不考虑==* 比老板帅的不考虑* 每年看书少于20本的不考虑* 不能吃辣一吃就唧唧歪歪的不考虑* 美女不受以上任何一条限制，想投就投
展开
 深圳市易网科技股份有限公司位于深圳南山科技园，公司在广州设立有分公司。
主要业务为电商和O2O移动社交平台的开发，经过6年的发展，总公司规模已达到300多人，技术团队152人，年总产值达到1.2亿元，随着移动互联网的发展，公司董事会抓住行业发展的机会，着重向移动互联网方向发展转移，在产品研发方向，公司重金投入，加大对技术部门的扩展，公司研发部门下设有互联网事业部，产品研发一部，产品研发二部三大部门。


    致力于通过互联网+ 跨界思维与创新业务模式重塑亲子游行业的科技公司——上海朗迈网络科技有限公司（以下简称朗迈科技），公司成立于2009年9月，注册资本1500万人民币。战略合作方为哈工大机器人集团、马丁和朋友儿童乐园、迪士尼乐园，朗迈科技为全国第一家整合服务/教育类机器人、儿童乐园、亲子游的互联网+公司。     朗迈科技主要服务为旅游产品，市场目标客户群体为70-80后父母，线上以各类体验式消费亲子游为主题，线下以马丁和朋友们儿童乐园为依托（2015年底上海将达到10家，2016年6月将超过20家门店），辅以服务与教育类机器人益智游乐，不断对产品进行创新组合与升级，持续累积扩大会员数据库，对客户资料、偏好等信息进行挖掘，利用新的经营手段不断开辟新的市场增长点。不是依靠低成本的劳动力，而是依靠对消费者的需求理解赢得市场、收获期许。    追求科技领先，兼具营销导向和战略联盟，通过线上线下的O2O结合操作，将在线旅游服务做“精”、做“大”、做“专”、做“深”！厦门睿行文化传播有限公司隶属于行知探索文化发展集团。　　 行知探索文化发展集团是中国第一实践探索（体验）品牌。　　 集团以“知行合一、探索心灵、探索世界”的精神理念，通过北京、上海、福建、云南、四川、甘肃等核心机构，以深度行知体验的方式打造极具中国精神和正向能量的文化体验产品，旗下拥有“玄奘之路”“工商大道”“刀锋领导力”“戈壁成人礼”“极之美南北极轻探险”“罗马之路”“中国远征军”“都江堰马拉松”“敦煌马拉松”等著名品牌……　　 集团通过“玄奘之路”十年品牌建设，已成为中国最具影响力的精神主张和文化体验品牌，现已有一万多名社会精英走过这条道路，如柳传志、王石、冯仑……，同时“玄奘之路”也成为了敦煌市及瓜州县文化建设和城市品牌的另一张重要名片。　　 厦门睿行文化传播有限公司是行知探索文化发展集团在福建的分支机构。依托集团优势和当地资源，以深度行知体验的方式独立运营“工商大道中国经营者戈壁远征”“万里茶道”“敦煌自行车赛”等品牌。以下是我们公司的公众号，欢迎大家关注了解《再不旅行就老了》是一档全国首个以大学生旅行为题材的系列节目，节目以“刺激、私人定制、原生态”为宗旨（第一季共12期，每月一期）在不同的景区展开以各种剧情为背景的游戏PK。
新移动互联网平台的启动，期待新伙伴的加入！※ 你已经厌倦了跟团去国外的条条框框，如果你有“我的旅游我做主”的想法！速来和我们一起打造自由自在的出境游神器吧！※ 学了小语种，然而并没有什么卵用？想去世界看看，结果看看存款，却只够附近酒店一夜游？快来快来，世界那么大,公司出钱让你去看看!※ 好玩不算，还要干得开心！薪酬制度，绩效制度，考勤制度等等，以往让你们不爽或者不爽的制度，都通通员工定！※ 员工入职一年以上有机会获得公司期权或股权, ,下一个科技新贵有可能就是你!首家专注乡村旅游的全国性平台，村游网已在13个省开通运营，其他各省正在筹建中。    2010年， 皇朝网络关注乡村旅游行业，成立项目组。    2011年，通过市场调查、经营户考察、游客调研、政府咨询、方案策划、技术实施，历时1年完成平台搭建，于2011年7月开通湖北站试点运营。以景区带动农家乐度假村的方式，和武汉周边黄陂八景合作。2012年，村游网湖北站为胜天农庄输送5800人次，销售额过百万。为咸宁吉祥农庄 输入60%的武汉市客源。将20元人均消费提升到80元。为聚贤农庄推广年会，销售农庄自制特产腊肉、腊月3000斤！为黄陂木兰草原策划新版网站，网络推广，并实现电子商务。    2012年底，应湖北省旅游局邀请，村游网为湖北30多个星级农家乐、县市旅游局进行网络营销培训，成为湖北旅游局推荐乡村旅游商务网站。    2013年1月，复制湖北模式，在全国13个省陆续开通分站。2013年2月，村游网河南站春节七天为 江南春温泉度假村 输送2000人，带动周边农家乐消费过20万    2013年6月，仅仅一个月，村游网陕西站为 柞水县 善和源农家乐 订房订餐过 万元，占经营额 30%。 2013年6月，村游网网上预定月交易额过 600万，成为目前国内最大的乡村旅游网络平台精彩继续，村游网百人的团队正在努力中。。。。村游三大平台， 全方位服务一、旅游营销平台：为经营者提供五大服务1、 品牌策划设计VI设计，名片、宣传单、品牌网站，营销型网站2、 网络营销推广各大网络媒体软文发布、微博定区域，定人群推广、微信电商营销。3、 活动策划宣传4、 电子商务解决方案旅游商铺：网站，推广，预定，收款四位一体。 分销平台：网上分销，客源管理，微信验证，核单分账，一部手机就能搞定。5、 品牌监控宝您只需输入几个关键字，手机、邮件实时预警，  各大新闻，博客，论坛，旅游行业网站….全天24小时评论监控，为品牌保驾护航！ 
 1、找农家乐、各地特色农家菜，烧烤、钓鱼、采摘。 2、找度假村，会议培训场地 3、景点打折门票、周边旅游线路、 漂流、滑雪.. 4、地方土特产   上村游网微信就能全搞定！公司地址：重庆市渝北区龙溪街道新溉大道18号山顶道国兵城12栋7—2（郑家院子3号出口轻轨附近） 中旅体育欧洲部是欧洲旅游产品的专业服务商，业务覆盖全国。公司在欧洲旅游领域的产品美誉度和服务质量都名列前茅，出境人数目前在欧洲批发排名中名列前五位。公司自1999年成立以来，发展成为组织机构齐全，实力雄厚的团队。欧洲部主营业务有中国公民欧洲出境旅游、文体交流、商贸考察、出国培训、海外会议展览等.目前公司在职员工50人，下设销售部、操作部、签证部、客服部、票务部、财务部等部门，在实践中总结出了一套切实可行的操作系统和质量管理体系。“稳步经营、发展为本、开拓创新、诚信服务”是公司始终坚持的经营理念。立足皇岗口岸，专注为香港高尔夫球友提供高尔夫旅游服务，公司成立6周年以来为10万香港高尔夫球友提供：球包寄存、球场专车、球场预订、高尔夫旅游服务；公司有上千平米的专业存包房、商务车队，为众多企业就高尔夫球队提供高尔夫赛事、旅游策划及服务。
业务咨询：郭锦泉18573107369GLOW即Gay & Lesbian On the Way，根植同志旅行事业的萌生发展，以专注于服务LGBT人群的出境旅行为己任。我们通过差异化的旅行服务，协助LGBT人群从传统的社会环境和大众的生活压力中解脱出来，享受完全放松身心、寻觅真我的度假休闲时光。我们致力于让更多的LGBT人群走出国门，窥见世界各个角落人们的亲和与友善，与不同文化背景的人群无障碍交流，收获真切美好的情谊。作为中国首家由同志及同志友好人士创办、经营的专注于为LGBT人群提供量身定制的综合出境服务的互联网公司，我们希望建立一个同志友好的企业环境，从而进一步促进社会平等和同志平等就业。我们希望通过健康而有益身心的方式，提供开放的平台，构建良好的旅游社区，让更多的LGBT人群参与进来，共同传递同志正能量。中旅体育欧洲部是欧洲旅游产品的专业服务商，业务覆盖全国。公司在欧洲旅游领域的产品美誉度和服务质量都名列前茅，出境人数目前在欧洲批发排名中名列前五位。公司自1999年成立以来，发展成为组织机构齐全，实力雄厚的团队。欧洲部主营业务有中国公民欧洲出境旅游、文体交流、商贸考察、出国培训、海外会议展览等.目前公司在职员工50人，下设销售部、操作部、签证部、客服部、票务部、财务部等部门，在实践中总结出了一套切实可行的操作系统和质量管理体系。“稳步经营、发展为本、开拓创新、诚信服务”是公司始终坚持的经营理念。“漫游家”，一个自然、人文、历史共存的多元化户外传媒平台。
传播国际先进的教育理念，定制优质时尚的独家线路。倡导中国家庭走入自然，体验健康的户外生活方式。让欣赏与发现，独立与尊敬，融为孩子成长中的生活要素。漫读，漫游，漫户外，漫生活。
无论你热爱行走还是热爱写作，热爱设计还是热爱创意，热爱服务还是热爱发现。
2015，和对的人做对的事，让我们一起漫游吧。旅客帮信息技术有限公司成立于2015年6月，致力于改变全世界壹亿人的旅行体验，让旅行变得更轻松。
面向未来，旅客帮坚持自主创新，成为全球最大的旅行共享经济公司是旅客帮的长远发展规划。目前，旅客帮拥有国内外多处旅游资源，拥有完善的自主研发体系。将来，旅客帮将帮助超过1亿人完成旅行方式的改变，让每一个人都是旅行家，让世界没有陌生的角落。
迈游网前身为悠游网，是深圳市悠游旅途国际旅游有限公司倾力打造的亚洲出境旅游专业预订网站，公司成立于2009年，公司定位明确，专注直客市场，提供亚洲出境旅游相关配套服务，为游客提供高质量的旅游产品及互动交流平台。
迈游网于2012年底正式入驻天猫商城，设立迈游官方旗舰店，为线上旅游服务平台注入一股新的活力，也为消费者带来了更多的实惠和便利。迈游网天猫旗舰店依然主打港澳、韩国、泰国、新加坡等地旅游产品，覆盖全面，价格优惠，服务保障，所有展示商品与实物完全相符，商品售后七天无理由退换、提供正规发票、全国包邮等相关极具竟争力的售后服务。蓝爸爸亲子游专注于亲子旅游和亲子教育文化。但又不仅是亲子俱乐部和旅游公司，而是一家做细分垂直的互联网公司。我们让孩子在旅行中通过玩乐和小伙伴、和父母一起得到成长，父母们也可以在此找到志同道合的旅伴。
 每年都有一群爸爸来负责搅热亲子游，你当然会知道这个领域的持续可发展性。 我们的创始团队都是一群有意思的人，其中不乏爸爸和妈妈，但都声称有一颗小鲜肉的心。
我公司是经国家旅游局批准的具有国际出境资质，目前是国际特色旅游路线的旅游批发商。公司还一直致力于政府、集团公司、企事业单位、社会团体与国际同行业间的技术、文化、经济、人才培训、招商、参展等境内和出境商务服务。我们具有50多家航空公司一类代理的出票资质，目前已经在世界各地形成商旅网络，承接客户出国考察、短期培训、商务展览等业务，为客户设计行程路线，负责培训考察内容、交通、旅游观光以及食宿等安排。同时我们的国际酒店预定系统可以为客户查询境外酒店的时实信息，并提供酒店预定、租车等服务。多年来，耐心、细致、周到热情的服务受到客户的称赞。曾经多次成功的接待过各省、部领导出访代表团和商务团，以及国内各大企业的出国商展团等。
 国家机关部委和国家大型企业一直是宏信商旅管理服务的主要对象。综合二十年的服务经验和十年来与跨国差旅管理公司的合作经验，宏信为这些客户度身订做个性化的差旅管理服务。
 1.为客户单独组建经验丰富、业务精湛的差旅服务团队，如客户需要，可成立专门的差旅服务中心，入驻客户办公场所，提供一站式服务。
 2.为客户提供自主研发的差旅服务软件，客户可以进行自助预订。
 3.提供内部网络服务平台，实行24小时跟踪处理，客户可随时随地与公司保持联络，紧急情况提供应急支援服务。
 4.提供专业差旅管理咨询服务。
 5.根据客户要求，提供差旅记录管理报表及专业的差旅分析报告及建议。

 创新是时代话题，创新是生存之道，是发展的必由之路。
 管理创新----不断追求适合企业的精细管理
 组织创新----不断以客户为导向建立企业新架构
 服务创新----不断推出满足客户潜在需求的多元服务
 技术创新----不断推出企业基于新技术的服务平台、信息系统管理平台

 通过不断的创新，我们由最初的航道销售代理企业转型为中国的商务旅行管理专家。我们还将继续推进创新的步伐，我们的目标是要不断超越自己，引领中国商务旅行管理行业的持续发展。“虫群之心，破茧重生”——我们是一群抱团取暖的益虫，对社会无害，简单而微小，为了一份能称之为事业的工作，聚在一起，团结，奋斗，状态饱满而又情绪激昂，我们梦想着有一天能破茧而出，孵化梦想，创造属于自己的人生篇章，我们相信未来已经来临，只是尚未流行，我们仰望星空，但脚踏实地，虫茧期待您的加入，让我们一起加油！
上海锦江都城酒店管理有限公司作为锦江酒店系除高星级酒店以外所有的中端及经济型酒店运作主体公司和有限服务酒店管理平台，公司麾下管理着四个连锁品牌：中档酒店“锦江都城”、标准经济型酒店“锦江之星”、非标经济型酒店“金广快捷”和百元酒店“百时快捷”。

 截至2014年4月，锦江都城公司旗下连锁酒店规模在全国的项目总数达1000多家，网点覆盖全国31个省、直辖市，分布在全国266个城市。

 锦江都城品牌特色“精致、典雅”，主要服务于高层人士、职场精英。

 锦江之星品牌特色“舒适、专业”，主要服务于白领商务人士；锦江之星酒店被评为“2013中国杰出经济型酒店品牌”，是国内经济型连锁酒店的首创者和行业引领者。

 金广快捷品牌特色“随性、温暖”，主要服务于大众商旅客人。

 百时快捷品牌特色“时尚、个性”，主要服务于学生、中小企业商务人士、年轻白领、工薪族自助旅游人士。

 上海锦江都城酒店管理有限公司依托锦江集团的优势，将迎来新的更大的发展机遇。欢迎加入锦江都城，公司将为你提供更多机会，更大平台，更好福利。欢迎加入我们，共创美好未来。

 公司网站： http://我们北京金鳞天翊潜水科技有限公司是集潜水培训和器材销售,装备研发为一体的专业潜水公司. 国内最早的潜水行业从业者之一；
最早从2004年入行，创立了淘宝上的最早的潜水装备专营店;
2006年，创立了国内第一个专营潜水装备的电商网站,中国潜水装备网()；
2008年，注册第一个公司；
2012年，注册“北京金鳞天翊潜水科技有限公司”
2015年, 研发制造出国内第一台电池供电的便携式长管潜水系统;
饮思体验,隶属于DISCOVER SPORTS,源于02年，是国内最早的一批大型团队活动策划专家。同年与世界公园定向组织(PWT)合作，在国内推广定向运动赛事，相继于上海，北京，成都，济南，宁波成立办事处。 
主要客户为世界500强，目前服务百强客户超300家，为全球企业活动寻求解决方案并精准执行，饮思力求最佳的创意服务，我们相信精准的执行力才是未来发展的根基。 
业务涵盖团队拓展培训，运动会，活动日，企业体育赛事，家庭日，年会及大型庆典等等。 
品牌核心价值: 给员工多一点快乐, 给企业多一点支持 
品牌口号: 我们制造快乐,我们一直在前进 
品牌概述: 一家极具高效的体验式培训公司,一家极富创意的活动策划公司,快乐,高效团队的源泉…..
联系人：李教练 18356012229
企 业：上海饮思商务咨询有限公司
地 址：兰溪路10弄3号楼1108
网 址：

展开
山屿海度假成立于2009年，主要涉足于旅居度假、珠宝制造、无人岛屿开发、金矿勘探等领域的成长型规模企业。公司坚持以“中国旅居度假慢生活倡导者”为己任，一直致力于发展生态旅居、候鸟式度假养老为主的会员制连锁事业。公司率先在国内倡导“候鸟式旅居度假慢生活”模式，在国内根据季节变化差异选择最适宜气候的旅游度假区打造度假养生基地，让会员如候鸟般自由享受冬居海南、夏住威海、春秋浙江安吉、广西巴马、云南丽江……在度假的过程中健健康康快快乐乐的享受候鸟式贵族度假生活。
关于万达集团
大连万达集团创立于1988年，目前已经形成商业地产、高级酒店、文化旅游和连锁百货四大核心产业。2013年，企业资产3800亿元，年收入1866亿元，净利润125亿元。计划到2015年，企业资产5000亿元，年收入3000亿元，净利润200亿元。
万达酒店及度假村管理有限公司成立于2012年，是一个集酒店业主、经营与销售功能为一体的综合管理公司，旗下拥有五星级酒店品牌-万达嘉华、超五星级酒店品牌-万达文华以及顶级奢华酒店品牌-万达瑞华。万达酒店及度假村将秉承中华礼仪之道，超越至善期望
展开

JOY TRAVEL 悦禾旅游隶属于北京悦禾旅游有限公司，是一家集世界各国飞机票销售，世界各地旅行团批发/散客，美国至巴哈马，加勒比等岛国豪华邮轮销售，代办各类签证业务于一身的综合型旅游公司，总部设在美国纽约，分部设在中国北京JOY TRAVEL 的宗旨：诚信，专业，热情，耐心，周到；曾经留学生出身的我们，深深体会每年寒暑假购买回国机票以及寻找合适休闲旅游产品的不易。特以帮助广大留学生，华人华侨朋友寻找到最适合自己的机票旅游产品为服务宗旨，成立了JOY TRAVEL悦禾旅游，希望把JOY带给我们
展开
上海漫道体育文化传播有限公司主要经营：null等产品。公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上 用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。苏州商旅网通科技有限公司简介
一、回归旅游本质——做出更符合市场的旅游产品
 更符合市场的旅游产品不仅需要更好的大交通资源，也需要更好的地接资源。公司至今已经与深圳航空(ZH)、中国国际航空（CA）、南方航空（CZ)、东方航空（MU)、中华航空（CI)、复兴航空(GE)、大韩航空（KE)等航空公司建立并保持了良好的合作关系，同时与中青旅、苏青旅、中国国旅、无锡中旅、苏州中旅等各大旅行社及出境组团社组合作新旅游产品，为广大旅游者提供了优良的丰富的旅游产品。
二、帮助传统旅行社利用互联网技术完成销售能力的转型
 商旅网通 - 作为旅游同业采购分销第一平台（旅游BSB平台），整体的项目目标是帮助旅游企业实现在线化，面向旅游行业提供旅游信息化整体解决方案。公司致力于为旅游业同行打造属于他们自己的旅游系统平台，让他们一手掌握自己的旅游产品以及客户信息，管理、采购、销售一体化。
 公司通过互联网技术集齐国内优秀旅游资源，实现产品共享，一键代销；充分保证产品丰富化渠道多样化。苏州商旅网通科技有限公司提供：大数据同步共享、三网行销系统、区域旅游地标、技术支持服务。
海北达玉部落是以文化旅游、体育项目、户外拓展、藏区美食、藏族演绎等项目开发为主的民营企业，成立于2012年8月。公司投资数千万元打造的达玉民俗村，已成为一个集自行车租赁、换乘、维修、安全保障和藏民族民俗文化展示、民族演艺、住宿、餐饮、特色工艺品展销为一体的综合服务基地，成为广大环湖车友的租车首选。

达玉目前拥有3000辆捷安特等品牌的中高端自行车，并在青海湖沿线建有各具特色的服务驿站。每年夏天，达玉会为上万名环湖骑友提供自行车租赁等服务，并广受好评。2015年冬，达玉开始拓展海南环岛业务。
易行通达（北京）科技有限公司，是一家新型互联网公司，专注于服务高端优质旅游用户增值业务的互联网平台。公司旗下开设5个事业部，包括，旅游业，美业，影视，游戏，茶行业。
展开
乐达科技，一家基于丰富的旅游资源而进行骑行产品、及周边旅游配套资源开发的互联网科技创业公司，目前正着手研发一款基于骑行的APP，是一款集骑行业态中的租车和沿途配套服务为主、兼有提供骑行驿站、民俗、旅游线路、骑行社区等功能和配套服务的移动应用。
公司从骑行作为切入口，依托海南岛优越的骑行环境和旅游资源背景，结合国际旅游岛的有利政策，将未来的战略方向定位在服务于集骑行、自驾、房车等多功能的旅游服务驿站上，这儿有一个从骑行开始的梦想，让我们一起来一点点实现。
趣住啊是为日益增多的全球自由行旅行者提供极致旅行体验的 “精品民宿”预定及社交平台。市场潜在交易规模超过千亿美金，目前尚未出现激烈竞争和市场领先者，市场进入门槛较高。
公司成立于2015年8月，短短20天即获得国内顶级风险投资千万级别的天使投资。总部位于上海，成立两个月内，已快速在韩国、日本、法国、泰国开设分公司和办事处，海外拓展能力，业务发展极具规模化开拓发展。
项目前期就吸引了大批来自阿里巴巴、携程、CTC法资外企高管精英，及技术大牛韩国oppa CTO. 
几个月的从0-1...
展开
备行公司成立于2015年7月，旗下两个品牌：简行、BestGoing。简行是一款可以提升出行效率的APP,BestGoing是专业做自由行定制服务的。目前公司处于创业阶段。
乐达科技，一家基于丰富的旅游资源而进行骑行产品、及周边旅游配套资源开发的互联网科技创业公司，目前正着手研发一款基于骑行的APP，是一款集骑行业态中的租车和沿途配套服务为主、兼有提供骑行驿站、民俗、旅游线路、骑行社区等功能和配套服务的移动应用。
公司从骑行作为切入口，依托海南岛优越的骑行环境和旅游资源背景，结合国际旅游岛的有利政策，将未来的战略方向定位在服务于集骑行、自驾、房车等多功能的旅游服务驿站上，这儿有一个从骑行开始的梦想，让我们一起来一点点实现。
展开
备行公司成立于2015年7月，旗下两个品牌：简行、BestGoing。简行是一款可以提升出行效率的APP,BestGoing是专业做自由行定制服务的。目前公司处于创业阶段。北京太阳会众筹网络科技有限公司是国内首家新能源垂直众筹平台，通过多种新能源的建设、交易、服务等，为企业和个人提供多种参与方式。太阳会运用“互联网＋”的理念，把科技创新、模式创新、普惠金融应用到新能源领域，让绿色旅游、绿色城市、绿色生态的理念与行动，融入到人们的日常生活当中。太阳会将以大数据为支撑，与新能源行业内各企业与专家共同梳理与推进智慧能源的发展方向、行业应用。太阳会以大数据的新技术、新模式、新合作、新金融为基础，协助政府机构、行业企业、创新公司、媒体与消费者，共同为了可持续发展的绿色生态而贡献自己的力量。

住建部智慧建筑微网大数据专委会成员！用一切的新能源服务大众消费！

我们要在树屋里办公！我们要在热气球上工作！
（也可休假时公司福利）上海歌晨信息技术有限公司是一家互联网旅游公司。

我们的品牌叫“斑马旅游”。

我们通过重新打造旅游全程中的产品线路设计、出行交通方案、陪游向导服务、增值关怀项目等，为客户提供极致旅游体验。

我们的使命：让旅游更精彩
我们的愿景：重塑旅游行业，创造极致体验
 
斑马的魅力：*公司4位创始人之前皆为上市互联网公司高管，有多次创业经验且运作成功（在国内上市）*天使轮融资已到位，且创始人自身资金实力雄厚，为快速和持续发展扫清障碍*优秀的互联网企业文化：人性化管理、组织扁平、坦诚开放、极致卓越、年轻人轻松活力的氛围

公司福利：
（1）基本保障：五险一金 公司和员工按国家和地方政府规定，共同参与社会保险和住房公积金的缴纳。员工支付部分将由公司从员工的月工资中扣除并存入相应的社保基金中；
（2）以成本价、特惠价享受公司提供的旅游产品；
（3）每年两次调整薪资机会；
（4）一年一次团队集体出游；
（5）每年5+N带薪年假（N为工龄）；
（6）公司常备零食与咖啡，员工免费享用；
（7）工作满1年后根据表现有机会获得公司期权；
（8）年终奖金+实物抽奖；
（9）穿着随意，比如拖鞋、吊带……（当然拜访客户除外）；
公司网址：
地址：浦东新区博霞路22号403室“Usitrip走四方旅游网”创建于2004年，专注境外目的地旅游的大型电子商务平台，是全球华人出境游的首选网站，走四方专注于北美旅游并且已是北美旅游的口碑第一，“走四方-北美旅游领航者”。公司总部位于美国加州洛杉矶，同时在中国深圳设有大型运营中心，为全球用户提供了7×24小时全天候管家式服务，让您的出游无后顾之忧。 最高信用等级”A+北美华人旅行社走四方旅游网自创始至今，已经为超过一百万人次提供了专业的出境游服务，凭借优质的商业信誉和良好的服务品质，成为了唯一一家被美国官方商业监督机构BBB权威认证为“最高信用等级”A+级北美华人旅行社。作为北美目的地旅游领导品牌，走四方已经拥有超过10000+品质自助游，20000+个性自由行，6000+高端私人定制，以北美为基点，把各项业务扩展至世界各地，为用户提供覆盖全面的当地自助游、私人定制、包车租车、酒店机票、景区门票、旅游签证、旅游保险等多项专业出境游服务。 是”持之以恒，不懈努力“的精神，让走四方多年来保持着良好的口碑和出色的业绩，成为了美国华人旅游知名品牌；更是”锐意进取，不断追求“的态度，让走四方坚持开拓创新，为全球用户提供更优质、更完善、更便捷的特色旅游体验。因为专业，所以信赖！我们的宗旨-Your Trip，Our Care！您的旅行，我的关注！专业的南亚、东南亚旅游服务平台雄狮旅游创立于1977年，从事国内外旅游产品的设计、采购、生产、操作、销售和服务：产品型态上包括国内外旅游团体行程、个人自由行机票订房、企业商务出差服务，及量身订作的专案客制产品，提供企业、个人一次购足的美好旅游体验。
因应企业全球化趋势，雄狮旅游在美洲、大洋洲、亚洲、澳洲，全球共有59个实体服务据点，结合雄狮旅游网，为全球旅人提供贴心的在地服务；加上引领业界实施全面ｅ化工作环境，让雄狮旅游创造超过100万旅客服务人次及200亿营业额的经营佳绩，已成为全球华人旅游第一品牌。专业的南亚、东南亚旅游服务平台
原微集团成立于2014年1月8日，是一家多品牌、跨地区、全国连锁的大型餐饮集团公司。



原微，释义为原本微小。寓意企业从小到大、由弱到强艰辛努力的过程；也寓意每个同仁伙伴，由稚嫩到成熟的成长发展过程。原微精神，就是一种创业精神。不管企业发展到哪个高度，我们都要始终牢记创业艰辛，保持创业本色，发扬宝贵的创业精神。我们秉承“科学管理”的经营理念，坚持“做科学管理的典范，做精良品质的典范，树长盛不衰的品牌”的企业价值观，向“成为餐饮行业产业化变革的开拓者”的集团目标而不懈努力。



目前（截至2
展开

为了更好地服务于加拿大华人家庭旅馆以及中国访加自助游的游客，加家联盟在国内率先推出了基于社交O2O商业模式的在线沟通和交易平台，致力于在三年内成为加拿大规模最大的华人家庭旅馆订房中心，在五年内成为集签证、住宿、旅游、租车、保险等服务于一体的综合性服务商，并将华人家庭旅馆业务拓展至美国、澳洲、欧洲等海外国家和地区。
 Online2Offline（以下简称O2O）的优势在于把线上商业和线下服务的优势完美结合。通过加家联盟网络平台，把互联网与加拿大的家庭旅馆完美对接，实现互联网落地。让消费者在享受线
展开
北京汇游科技有限公司——是国内领先的商旅技术服务商，我们坚持以技术创新驱动发展，为国内旅游供应商打造基于互联网形态的、高效的、全面的技术解决方案。团队汇聚了国内顶级的在线旅游行业的产品和技术精英，我们将通过倾听和了解您的需求，努力为您提供更丰富更符合您要求的优质服务。北京美嘉环球国际旅行社有限责任公司是“美嘉旅游投资机构”旗舰企业，总部设在北京CBD国际商贸中心区SOHO尚都大厦15层，下设出境同业操作中心、入境旅游中心、旅游电子商务中心、旅游会奖商旅中心和区域市场管理中心，公司拥有百名经验丰富的旅游专业人员。经过近十年的努力，创建了拥有自主知识产权的“湄公河之旅”和“美嘉旅游”两大出境旅游知名品牌，“湄公河之旅”连续8年获得越南航空公司销售排名第一；连续6年获得国航、南航越柬航线销量第一。
目前，美嘉环球国旅借力“美嘉旅游投资机构”对东南亚、港澳、中南半岛三大旅游目的地优势旅游资源进行综合打包开发，向越南、柬埔寨、泰国有实力地接社注资合并成立股份公司，在新加坡、马来西亚、老挝、缅甸设立办事处，实行统一管理、统一采购、联合运营模式，确保接待价格优势和服务品质保证，为建立全国旅游渠道运营奠定了坚实基础。
美嘉环球国旅2007年3月获得被誉为“中国最美的地方”的贵州荔波樟江小七孔风景区特许经营权，购进环保观光车，并对景区内站点、凉亭、购物点、餐厅进行全面改造。为了扩大运营渠道，先后在国内一线城市和重要出境口岸设立分公司，目前，美嘉环球国旅已具备集旅游项目开发、景区建设、旅游线路批发、旅游会奖商旅策划、网络订制于一体的综合性（集团）公司。广东行跑文化传播有限公司承办各大马拉松赛事的运营业务，同时致力于帮助跑友直达全球马拉松赛事；促进中外民间各项体育活动的相互交流；举办各类健康、医疗和养生三结合的家庭亲子游、训练营和户外活动；针对企业的健康咨询与培训服务。
我们公司是一个致力于为大城市圈居民提供更好的周边游体验、制造更贴近用户需求的旅游消费和社交场景的公司。在线周边游是一个迅速发展的领域，根据我们的长期观察和深入调查，周边游会依据大型城市的消费习惯、文化环境呈现不同的特点；与中长线游和出境游不同，周边游往往更代表一种生活观念那和生活方式的提升，对线下供应端的品质和体验尤为关注，这与领域内多数创业平台重线上流量聚合、轻线下资源品控的做法相左。我们的团队选择城市圈概念提出很早、城际交通建设很完备的武汉城市圈进行创业和模式验证，从微信公众号进行品牌创建（...
展开
元空间不大，有一张长长的办公桌，很多人一起合用，因为只有这样才能和伙伴们保持最良性的沟通。我们自诩「品牌玩家」——把品牌玩好，为好玩的品牌服务。
元空间的客户几乎都和玩相关，和旅游相关。我们在找和我们一样的玩美主义者。专业方向包括策划、设计、文案、公关活动执行。元空间知道你还年轻，经验不重要，我们提供成长机会和获得经验的好玩的事情。只要你踏实负责、有学习心和执行力，就有机会加入元空间super team长桌团队。公司主打产品 来来订房app，主要针对酒店订房市场。互联网 + 乡村旅游 = 村游。国内专注乡村旅游的全国性平台。以乡村旅游为主线，通过两部手机打通商户和用户，连接城市和乡村。
村游总部在西安高新区，目前已在陕西、北京、湖北、湖南、福建、江西、重庆、贵州8个省开通运营中心，在多年的实践中提出了智慧乡村游，后备箱工程、旅游驱动型农村电商模式，并加以实践。服务全国数万家乡村旅游经营户，集合上千家优秀经营者经验，形成了一套实用的互联网+乡村旅游的运营体系。
村游独特商业模式，和实战型的团队，得到了资本市场的青睐，2014年底，完成A轮2000万融资，2015年底，合作商户近万家，年交易量达2亿，估值20亿。
村游和旅游局、扶贫办、商务厅等政府机构建立密切合作。
2013年，成为陕西省旅游局乡村旅游官方网站，湖北省旅游局指定乡村旅游电商网站，多次受邀给各地旅游局、经营户做培训。
2014年，与重庆市扶贫办战略合作[4] ，全力响应国家发展乡村旅游扶贫的政策[5] 。[6] 实践乡村旅游电商扶贫， 村游提出“自驾车后备箱工程”，把分散在乡村的农产品，通过游客到农家乐消费、体验，购买，带到城市。解决了农产品电商中人才、产品标准化、物流等三大难题，创造了旅游驱动型农村电商的新模式。得到了国务院扶贫办高度认可。
2015年9月，被评为西安市电子商务示范企业[1] 。
企业文化
愿景：建立大而专的城乡电商平台[7] 
使命：让更多人享受田园生活
目标：互联网+乡村旅游=村游
人才观：高素质，高效率，高标准
 
村游发展方向
村游网将在全国设立25个省级运营中心，1000个县级电商中心，20000家智慧乡村游示范点[1] 。通过乡村旅游，连接城市和乡村。欢迎更多有志之士加盟！
 
 
==您关心的==1、绝佳的共同创业的机会，具备竞争力的薪酬；2、一个有激情有梦想的年轻团队；3、良好的工作氛围，灵活的内部晋升机制，为员工提供广阔的发展空间； 4、每位员工享有年假、婚假、（陪）产假、等带薪假期；5、每位员工享有较完善的社会保险；6、不定期内部培训，不间断的给你提供精神食粮。7、其他福利：只要你说，只要我有！   
广州云旅科技有限公司成立于2015年，为上海湘宏投资发展有限公司旗下全资子公司，是一家以移动互联网、物联网、大数据为核心技术，以“旅游+互联网”为主营业务的高科技企业。 
 
作为o2o智慧旅游解决方案和产品提供商，公司核心团队成员具有多年的“旅游+互联网”从业经验，基于母公司原海航背景及线上线下近六年多的渠道运营优势，秉承“专业、专注、求实、创新”经营理念，致力于为旅游企业提供o2o全渠道一揽子智慧化解决方案，从而打造在传统旅行社和OTA之外的旅游服务第三级。 
 
公司目标：成为国内领先的创新旅游服务企业
服务理念：以人才为核心，以创新为灵魂，重视用户体验，提供o2o全渠道一揽子智慧化解决方案
管理理念：关心员工成长，强化执行能力，追求高效沟通，实行奖惩分明
广东好导游网络科技有限公司坐落于广州商业中心城区天河区，是一家面向旅游行业提供一体化智慧服务，帮助导游群体与广大游客实现在线化的互联网技术开发公司。好导游旗下运营两大项目：以服务导游群体为主的导游APP；嗨途，中国首个实名制导游同行业交流社区。
北京大地云游科技有限公司是大地风景国际咨询集团的核心企业，为全国各省、市、景区、旅游相关企业提供基于大数据的旅游诊断、分析、决策等一体化大数据解决方案。公司立足于自身在旅游领域十几年的行业经验，整合百度、阿里、携程等各大互联网公司大数据资源，凭借自身强大的数据挖掘、分析团队，专注于为客户提供围绕旅游全产业链的数据咨询服务。通过大数据帮助各省、市、景区、企业实现旅游客源市场的精准定位、品牌精准营销、客流量实时监控及预测、项目可行性分析、投融资大数据决策等，并坚信大数据时代“数据为王”的理念，谁掌握...
展开
欧洲铁路公司是全球首屈一指的欧洲铁路车票及通票经销商，我们通过指定的销售代理商及直接在公司网站销售欧洲铁路产品。我们的网站使用当地国家的语言及货币，并提供地区服务。欧洲铁路公司是法国国营铁路公司（SNCF）和瑞士联邦铁路（SBB）的子公司。
欧洲铁路公司辖下两间企业公司负责不同地区的市场业务：
欧洲铁路 4A公司负责在亚洲、澳大利亚、南美、非洲和中东地区分销欧洲铁路车票及通票。
Rail Europe Inc. 负责在北美分销欧洲铁路车票及通票。
欧洲铁路 4A公司总部位于法国巴黎，在日本、南韩、印度、南美和澳大利亚设有办公室。
2013年，欧洲铁路公司总共乘载了300万名以上旅客，创下逾2.15亿欧元的营业额记录。

南京禧德文化传播有限公司是一家涉外文化服务型企业，致力于整合东西方文化交流资源、渠道以及搭建平台，致力于满足人们不断增长的英语能力、跨文化交流之需求。禧德秉承“友好、和平、合作、交流、发展”宗旨，以传播中华民族的优秀文化，了解西方文化，促进东西方文化交融为己任，以多形式、多渠道、多层次的方式，为书写民间对外交流新历史而努力。 禧德国际已开设无锡、常州、苏州、南通四家分公司，并会陆续增设新的分公司，此外我们正在积极筹备美、英等海外分公司。

关于我们：我们的公司：广州渔网文化传播有限公司：一个互联网+体育文化公司我们的产品：app以及各种线下活动 我们的合作对象：工会、协会、体育运营公司我们的工作地点：华南理工大学校园内的一栋竹林围绕的独栋小别墅!我们的团队：一批年轻富有活力的85后伪文艺青年（当然除了咱们的boss~）我们的前景：公司融资成功，作为公司初创团队，元老级员工可享受红利等福利待遇—所以这不仅是一份工作，更是一份可依托公司广大资源的低成本（付出你的创意及才能）创业；在这里你能得到：1、热情的年轻伙伴2、快乐的工作氛围3、辽阔的发展空间4、玩品牌的成就感5、舒适幽静文艺的工作环境6、学习与进步的无限循环   「综旅 VIVIDTOURS」正在打造综艺+旅行的新概念玩法，立志成为在线旅游行业中的《跑男》和《无限挑战》！当人们还在跟导游争吵为啥要购物，综旅已带你扛着猎枪、坐着越野车，驰骋在坦桑尼亚的大平原上！
    独创的全民互动向导模式，开启在线旅游的新篇章，深受资本市场青睐，未来在风口上飞起来连我们自己都怕！
    在我们的创业团队里，有牛人也有逗逼，有文艺青年也有粗犷大叔，更不缺萌萌哒小资美女。项目自种子期已被土豪包养，从此不愁吃喝，只愁下午茶喝什么！不管你是谁，只要朝气蓬勃、不甘平凡、热爱旅行，并符合我们应聘要求，请来和我们一起装逼一起飞！

前进旅游网是北京安捷之旅国际旅行社有限公司（以下简称安捷之旅）旗下的出境游品牌，目前，前进旅游网提供5万余种旅游产品供消费者选择，涵盖跟团游、自助游、租车、酒店、签证、门票以及公司旅游等业务板块。
安捷之旅是经国家旅游局、北京市工商行政管理局批准设立的具有独立法人资格的股份制企业，注册资本5150万元，特许经营中国公民出境、入境、国内旅游业务。“安捷之旅”不断在精心推广常规出境旅游同时,锐意改革、不断创新；一系列主题旅游及特色旅游的相继出台,为安捷之旅的发展确立了良好的口碑。
前进旅游网是安捷之...
展开
北京山水乐途贸易有限公司（探路者集团控股子公司）是一家专业从事户外用品全渠道营销的服务公司。经过12年的发展我们目前拥有线下体验店铺60余家，员工200多人，年产值过亿的销售业绩；现今我们将充分整合公司全渠道资源，依托电商、微商、O2O体验店铺资源紧密结合探路者控股集团的户外用品、旅行服务、体育及运动生态圈，实现服务用户全渠道化。
运营宗旨：“营造和谐、健康、快乐、自然的生活方式”；
企业文化：“共愿、同力、共收益、同成就”；
管理理念：“团队职业化、流程科学化、制度规范化、沟通信息化、管理精细化”；
加速推进阿米巴管理模式，致力打造：渠道扁平、利润扁平、驿站式服务的扁平商业模式，将“户外驿站”打造成户外休闲自然生活的第一服务品牌。上海锦江国际旅游股份有限公司是锦江国际(集团)有限公司旗下主营旅行社业务的上市公司，整合了原上海中国国际旅行社股份有限公司、上海锦江旅游有限公司、上海华亭海外旅游公司、上海旅行社等上海最大、最知名的国际、国内旅行社，并依托锦江国际集团的综合资源和优势，成为中国旅行社行业的龙头企业。新组建的上海锦江国际旅游股份有限公司，注册资本1.33亿元人民币，总资产规模达8亿元，现有员工1100人，上海地区营业网点30余家，并将在今后3到 5年的时间里发展成一个拥有全国性网络和全球性品牌的“中国著名，世界知名”的旅游企业。     北京宝贝爱玩科技有限公司是一家中国领先的互联网家庭教育科技企业，以科技驱动、人才亲密、品质领先为发展的核心目标。致力于与中国0-12岁儿童及家庭分享最受全球孩子欢迎的在线教育和娱乐资源。
     课程研发采用欧美儿童早期教育行业标准，关注幼儿六大领域的成长发展：个人、社会、情感的发展；沟通、语言和文字的发展；解决问题、推理和计算的发展；知识和对世界的理解的发展；身体的发展以及创造力的发展。引进并自行开发的课程包括正面管教、P.E.T、非暴力沟通、童谣、故事、话剧等，所有在线讲师经专业心理或者育儿资格认证，能够胜任各个年龄段家庭的教学。
  由多名认知科学家、心理健康专家、互联网产品经理、育儿专家组成的黄金团队，为父母提供个性定制化的家庭学习方案。
  与传统教育机构不同的是，我们采用互联网思维去理解父母。成立短短半年，微信公众号注册学员突破50万人，成功培训近万个家庭。
不看重你的过去，重点是你在宝贝爱玩的发展与专业性提高，是我们的期望…也是家长和孩子希望看到的。所以，除了工资与奖金，希望加入成为讲师行列的，希望加入成为课程顾问的，希望加入成为客服人员或活动企划的….都会有许多培训在等待妳(你)更充实自己。
2015年，一群热爱足球的小伙伴们在走过欧洲几大主场后，决定要做一些有意义的事情。于是，世界波旅行成立了，一年时间已经帮助500+人次的球迷们完成了亲临主场的梦想，我们的身影遍布欧洲各大联赛。不仅仅提供现场观赛服务，还挖掘旅行中更多与众不同的深度体验，例如承办顶级球星私人Party、跨国约战友谊赛等。
2016年，我们拓宽了产品线，相继开展了NBA、马拉松、骑行、网球等主题旅行服务。我们坚持把旅行做成一场有深度的远行，未来天地广阔，希望热爱旅行和体育的你加入我们，一起走遍世界。旅游圈内的工作已经是千篇一律了，我们需要团队的合作和新的理念加入，在苏州、华东的近期占有一席之地，一份事业需要你的坚守和支持！我们是一个创业团队，800万人民币的天使投资已经到位，这在互联网天使投资历史上是不多见的数额。
我们是一群热爱旅游的“风子”，一群旅行梦想者在聚集。
2007年，Airbnb诞生，现在估值255亿美元；2009年Uber诞生，现在估值500亿美元。他们有一个共同的名字：共享经济！
我们正在做一件可能颠覆全球旅行业的事：用共享经济解构旅游行业，让未来的旅行不同于今天！
我们的目标是纳斯达克！我们最终的目标是让世界相互了解！
我们的价值观：为平等而分享而创造！

鸿泰远洋本着“特色游、文化游、品质游”的理念，服务于具有优质生活高尚理念的精英人群，以旅行全定制的服务模式满足客户对旅游的不同要求。 是否受够了上车睡觉、下车拍照千篇一律的跟团游，来鸿泰远洋体验不一样的旅行，私人定制，真正属于你的旅游。
展开
公司从事虚拟现实（VR）内容开发与行业应用，是国内知名的VR开发商。杭州嗨宝教育科技有限公司，是一家创新型O2O企业。
公司由数位跨境电商、旅游教育业与金融界大咖共同发起。他们是颜值各有高低的“好基友”，也是有格局有情怀的纯爷们，相聚于此只因怀揣着同样的使命：培养孩子的现在，改变我们的未来。
公司专业提供成长教育类亲子游与体验式活动的资讯与服务平台，平台名称为“淘知行亲子游网”。 筛选行业内优质的亲子类旅游、活动与教育等服务机构作为供应商，通过既有整合与全新研发而设计最合适亲子与教育成长的旅游与体验式活动。
我们是一群喜欢孩子的，喜欢旅行的人，我们希望给孩子们创造一个健康好玩的成长环境：在旅游中强身健体；在旅游中开阔视野增长阅历；在旅游中锻炼意志培养社交能力；在旅游中和爸爸妈妈建立更好的亲子沟通。
我们的老板向来自诩“很傻很天真”，对于梦想、目标要傻傻的坚持，模式很重要，战略很重要，像“傻B”一样去干最重要。和我们共事，“高效执行与复命意识”是必须要有的。当然，工作不能没有温度与情趣，我们也提倡做“生活家”， 像孩子一样快乐，像妈妈一样去爱，像爸爸一样去担当，工作与生活平衡才是人生的达人，懂生活才能更懂亲子服务。对了，既然在“网”里嘛，还得要有点“艺术家”样的文艺气质和创新意识，电商的世界里没人历史，因为我们每天都在创造。
 “互联网+”的风来了，80后的宝宝，怀揣梦想，期待舞台，那么来吧！让我们一起遇见未来！广州市波司通商务服务有限公司和广州市柏和贸易有限公司是香港柏和实业有限公司旗下子公司，香港柏和实业有限公司主营业务分别是迪拜旅游和工业材料进出口贸易。
 
一、广州市波司通商务服务有限公司简介
    波司通以厚积薄发之势创立于广州，公司总部设立于繁华又充满城市历史底蕴的五羊新城。波斯通是专业的O2O创新服务解决方案提供商，主要以互动营销服务、旅游、商务为主的公司。
　　Ａ、互动营销服务：蓝牙4.0 BLE硬件技术、iOS/Android智能场景化App、智慧实体商业云服务平台等，助力传统的商铺、商品通过移动互联网与消费者交互，让新的通讯手段和数据统计提升人们的线下经营与购物体验。适用于各种类型活动，开业开幕、签约启动、庆典年会、演艺晚会、商务会议、演唱会、奠基开工、落成投产、乔迁揭牌、婚庆策划等活动。
　　Ｂ、波斯通旅游网（http://）：致力于国际化境外旅游的项目开发上，尤其是阿联莤旅游。波斯通旅游网将为所有消费者提供优质的旅游服务，包括旅游咨询、旅游出行、商务旅行、购物旅行等服务项目。
　
二、广州市柏和贸易有限公司简介
    柏和公司2008年成立于广州。凭借着多年的工业材料经营经验积聚和敏锐触角，专注于聚酯薄膜的研发、配送和进出口业务。
    柏和Brighter，寓意着我们高品质薄膜如阳光般炫耀夺目，配送服务像阳光般朝气蓬勃。我们一直都致力于通过和客户及供应商的互相紧密配合，运用深入的市场知识和专业技术在品质、加工服务和研发上不断创新，来维护和加强这多年来累积起来的来之不易的荣誉。
 
三、完善的福利体系
（1）广州市波司通商务服务有限公司（写字楼）
上班地点：广州市越秀区寺右新马路111-115号五羊新城广场1709室
工作时间：每周五天8小时工作制，9:00-18:30（午休12:00-13:30）
1、统一签署劳动合同，享受社会保险；
2、春节、端午节和中秋节享受应节福利礼品包；
3、每年一次的公司旅游；
4、不定时聚餐、文体活动等分公司之间的联谊活动；
5、享受法定带薪年假；
波司通网站：http:///
柏和工厂网站：http:///cn/about.html
北京无二之旅文化传播有限公司成立于2012年，专注海外自由行私人定制，为客户提供定制旅行咨询服务，是私人定制旅行的自由行专家。无二之旅用专业的推荐、周全的设计、严谨的安排、24小时电话和网络协助，为客户提供有温度的旅行。无二之旅的旅行定制范围包括新西兰、澳大利亚、美国、加拿大、大溪地、毛里求斯、斯里兰卡、迪拜、日本、巴哈马、台湾、斐济、阿拉斯加和欧洲各国。 无二之旅致力于为各个群体提供满意的量身定制旅行方案。banmi.com是由一群来自世界各地、酷爱旅游的年轻人，创立的全新共享经济旅行平台。

在这里，你可以将自己的［时间］、［知识］和［旅行经历］共享给全世界的旅行者，也可以找到全世界最有趣的当地朋友，体验最独特的人文、风景和活动。

如果你热爱旅游、乐于分享并认为自己是出色的工程师，期待你们的加入！

伴米——和全世界最好玩的人一起玩！
旅行社交类app
集线路、社交、创意于一体的全新自由经济平台 
致力于聚集全球旅行达人，为用户打开不一样的世界
盛大＋携程精英团队联合创立，团队平均工作经验10年前进旅游网（），是北京安捷之旅国际旅行社有限公司（以下简称安捷之旅）旗下唯一的出境游品牌。 前进旅游网，现已提供万余种旅游产品，拥有地面、线上、客户终端等多个服务平台。涵盖当地游、酒店、国际租车及接送机、机票、签证、跟团游和火车票等多项业务板块。
前进旅游网，作为安捷之旅创建的综合线上旅游电子商务平台，它具备较高品质的个性化产品体系、网络化的细分市场营销体系、专业化的客户服务保障体系。安捷之旅是经国家旅游局、北京市工商行政管理局批准设立的具有独立法人资格的股份制企业，注册资本5150万元，特许经营中国公民出境、入境、国内旅游业务。
前进旅游网，在不断精心推广常规出境旅游产品的同时，锐意改革，不断创新，一系列主题旅游及特色旅游的相继推出，为前进旅游网的发展确立了良好的口碑。 
 随着中国出境目的地国家的不断开放与旅游消费者市场的日渐成熟，通过整合线上全球优势旅游资源，前进旅游网以最高效的分销平台为社会各界提供更加多元、热情、周到、安全、便捷、专业的服务，同时协同ERP综合运营管理系统，手机APP等组成了一个大型的线上旅游电子商务平台，实现了内部管理及运作的信息化，对上游资源整合、旅游产品研发、销售渠道建设和旅游团队运作等业务关键环节进行管理管控，形成线下实体营销网络和线上电子商务相结合的O2O业务模式。公司始终以“诚信、优质”为服务宗旨，是出境游市场上值得信赖的伙伴。前进旅游愿为中国出境旅游事业的发展做出卓越的贡献！你有没有试过这样的项目？
北京颐和园，上海外滩，九华山等知名景区自发的给项目做广告宣传！

你有没有试过这样的项目？
全世界知名景区签约独家合作协议，美国、韩国、新加波部分景区开始合作！

你有没有试过这样的项目？
一款手机APP为全球游客提供旅行一站式服务，可以听不同国家语言景点讲解！


让游客摆脱“上车睡觉，景点拍照，回家一问什么都不知道”的困惑，背负着“让环游世界变得更简单”的使命，扛着太多游客期盼，我们通过一款APP为全球游客提供小秘书服务！

    如果你有号令三军的雄心，如果你有改变世界的激情，那么我们的公司能给你广阔的空间。

      我们是一家全球化移动互联网公司，链景旅行APP是一款为游客提供全球景点语音讲解服务平台，定位于“旅行路上小秘书”，为用户提供服务有听景点语音讲解、外语在线翻译、景区导览定位、旅游商品一站式解决等，同时我们为旅游景区提供智能二维码与移动互联网系统搭建，平台实现了旅游景区营销与服务游客完美结合，为景区向全球智慧化迈进提供了一个新的平台。 
兜兜旅游是一个年轻有活力的创新型团队，以“成为中高端定制旅游领航者”为愿景，“从事为大众带来高品质旅游服务的事业”为使命。我们致力于通过自主研发定制旅游产品，进一步提供给客户及时专业、全面、无忧的旅行服务。
兜兜旅游以严明的工作纪律和精诚合作的团队精神，欢迎各位精英加入！欢迎有创业激情认同我们产品的伙伴加入！！
母公司在北京，开发团队工作地点在沈阳，公司可提供食宿，具体面谈。
新的环境、新的团队、新的产品、新的思维、新的市场！鸿泰远洋本着“特色游、文化游、品质游”的理念，服务于具有优质生活高尚理念的精英人群，以旅行全定制的服务模式满足客户对旅游的不同要求。 是否受够了上车睡觉、下车拍照千篇一律的跟团游，来鸿泰远洋体验不一样的旅行，私人定制，真正属于你的旅游。广东中旅恒富（富川）文化旅游产业开发有限公司成立于2014年1月16日，是一家集旅游产业开发、景区投资和专业咨询服务为一体的国有控股资源平台企业，业务范围涉及景区运营管理、旅游电子商务、互联网创意营销、放心农品销售、旅游品牌营销和企业投资咨询，是由全国百强旅行社排名第一的广东中旅、国资委属下知名企业广东恒健和具有地区性丰富投资经验的富川县文化旅游发展公司共同设立，倡导漫生活和休闲旅游，以服务社会为核心，通过O2O运作模式，整合旅游产业资源，运用创意和现代科技，提供多元化旅游产业服务和产品供应的品牌运营商。【我们是谁】
带我飞是一个创新境外旅游服务平台，成立于2015年9月。作为一家技术驱动创新的创业公司，团队大部分来自阿里、UC、腾讯、酷狗、携程等知名互联网企业，还有超过10年资历旅游达人所组成. 带我飞，致力于让用户花最少的钱游玩更多的国家，给用户提供一个更优的购买体验。 未来带我飞不仅仅有机票服务，我们会给用户更优惠更合理的出游服务，让出游更省钱，省心，省时。

【我们想干嘛】
欧巴，带我飞，不要扔下我，呜呜。对，没错，我们就是要带着你一起飞，帮你实现小时候趴在窗边看着飞机时许下的愿望。

【我们能给你什么】
如果觉得在BAT委屈了自己，那来这里就对了：
来这里，小伙伴们都年纪相仿，有很多新奇的想法都可以一起讨论并实现；来这里，没有大公司的条条框框，因为我们相信简单才更高效；来这里，扁平化的组织结构让沟通无障碍，每个人都可以百分之百的发挥才能；
来这里，没有BAT可怕滴996.....

【小惊喜来啦】
从前台MM到研发GG，再到产品运营狗每个人都热爱旅游，向往着自由，于是咱们这里上班不用打卡，
10点上班，也可以睡到自然醒。。。
周末双休那是必然的啦，周一到周五累了，周末好好陪陪家人。
在这里，有漂亮的行政MM帮你解决一日四餐，哈哈，每天下午茶不重复（奶茶、星巴克咖啡、必胜客，
此处省略。。。。只要你想吃的就能吃到）

以上其实都不算什么，最重要的来了，团队半年一次出国游，东南亚、欧洲、北美任选

还有，等你来补充。。。。。咱们随时改革

欢迎不愿做“平淡哥”的你加入咱们！

【办公环境】
办公环境温馨且小资，足够让你装文艺范儿----
 广州乐寄信息科技有限公司专注于提升商旅人士出行体验的产品打造，旗下乐寄行李管家为商旅出行人士提供即日行李速运服务，让行李不再成为出行负担，体验徒手出行的乐趣。公司服务客户包括新加坡Ascott酒店公寓、法国SOFITEL酒店、铂涛菲诺酒店等国际酒店品牌，目前公司已获得铂涛集团投资，团队成员来自于宝洁、阿里、360等优秀人才。Traview创办的起点在于通过连接世界各地对美有高度要求的人，以及创造一种轻量化的分享工具，让大家一起来发现和传播世界各地的优质生活方式。具体通过与专业摄影者的合作，狂热爱好者的传播，诚信有经营历史的销售合作方，将你所见到的画面内容真实的传递到你手中，改变你的生活方式。成都盖世环球体验文化有限公司是一个提供跨国文化互动体验的资源聚合平台，主营自品牌目的地旅游，也提供一对一私人定制游，从行前的机票、签证，行中的食宿、交通、玩法，到行程结束后的旅拍纪念，给您全方位的旅行体验。烽火资本背景的旅游大数据应用型创业公司。     
“伊翔运达”成立于2016年5月，是由天津安科运达航空服务有限公司与知名投资公司共同出资成立的，”安科运达”成立于2003年，是国内包机行业的领军企业，公司预计于2016年7月挂牌新三板。   
广东中旅-成立于1956年，是经国家旅游局批准的国际旅行社。 中国中旅集团理事会副理事长单位， 广东省中旅系统领军企业， 是最早经国家旅游局批准的国家旅行社之一， 每年的组织，接待过百万中外游客的综合性旅游企业， 年度最受欢迎商旅专家。 唯一连续11年保持全国国际旅行社百强排名广东第一， 唯一连续16年荣获全国中旅系统优质服务先进单位称号。把教育融入旅游，将户外变成课堂，在学历教育之外为孩子寻找一条新的成才之路。主营：亲子游、亲子活动、儿童阅读推广、儿童类电商产品、成长体系APP那边网，一切只为还原简单. 十余年的传统旅游基础，资源丰富，经验充足。2015年4月增加线上平台，成立北京那边网络科技有限公司,是传统旅游行业结合互联网而搭建的信息化管理平台。以总经理为核心的骨干团队，多年来一直专注于旅游行业与互联网行业，致力于解决传统旅游行业痛点，打造简单实用，方便操作的旅游信息化平台。平台信息化，可以解决对外营销的问题，可以帮助旅行社提高效益，可以解决对内管理的问题，可以帮助旅行社降低成本。我们的企业文化: 把简单留给客户，把复杂留给自己。做简单的产品，做简单的人，创造一份不简单的事业。致零售商用户坚持用户利益至上；致力于解决旅游业一切痛点；致力于研究和深刻理解用户需求，不断给用户惊喜；致力于提供超预期的体验和服务，让用户工作简单且轻松。致供应商用户我们讲尊重和善待每一家供应商伙伴，真诚合作，保障伙伴的一切权益，建立共生共赢的生态环境。致员工员工是公司最大的资产，公司以人为本。善待每一位员工，关爱员工身心健康。在这里除了满意的薪资保险福利，您还可以得到： 您可以有广阔的发展空间； 您可以享受与公司一起成长的快乐； 您可以给亲属提供超乎想象的物美价廉旅程；您可以享受公司提供的免费国际旅行；您可以拥有股票期权。公司健康成长需要：员工的互联网行业工作经验，旅游行业经验，丰富的专业知识。当然最需要的是好的人品，阳光心态，团结向上，学习能力，勤奋不怕吃苦的精神。当然如果您应届毕业符合后一条要求，公司愿意提供您成长的平台。致社会怀感恩的心，注重社会责任，尽企业的力量，回报社会，施帮助于需要帮助的人，  芋米游学官方网站
芋米教育隶属于深圳游学之星文化发展有限公司。游学之星成立于2007年11月，成立至今一直专注于为用户提供最好的游学服务。9年来累积已为逾6000位学生提供游学服务，产品内容涵盖美国、加拿大、英国、澳洲等多个国家和地区，类型包括学术、体育、艺术、工艺、娱乐等。

芋米教育为游学之星新成立的产品线：旨在通过互联网的方式，为广大学生家长提供各类海外暑期项目及游学产品的搜索对比及申请服务。
欧铁（北京）国际商务咨询有限公司（EEPC Ltd.）成立于2004年，公司主要业务是境外旅游产品在国内的推广和销售，是国内旅游业内著名的出境游产品供应商。自2004年起，先后成为欧洲铁路公司，韩国RTS 国际酒店预订系统在中国的总代理；同时也是德国、法国、瑞士、芬兰、英国等国家在中国地区推广的合作伙伴。我们的客户群体是中国境内的各大旅行社和出国机构，已经部分高端的出国自助游人群。

公司有自己的IT团队，自主开发了基于XML的欧洲火车票及国际酒店预订系统。作为一家新型的、集旅游产品与IT相结
展开
一路上车旅公司简介

 一路上车旅公司是中国领先的自驾游整合平台，通过提供专有的特色线路、配套化的服务及SUV自驾车辆，打造一系列游玩体验完全不同于传统旅游，且可模块化复制的线路产品。致力于提供给所有自驾游爱好者更专业、更高质量、更便捷的服务。并以线下人群及文化带动线上，实现整合自驾游相关领域。

 推动自驾游专属文化的发展，以自身经验、资源帮助用户更轻松、放心、愉快的参与到自驾活动中来，是一路上所秉持的追求。线路策划运营管理平台、用户线上文化体验平台和丰富的自驾游领域资源是一路上的核心竞争力。模块化的高品质服务、与传统旅游完全不同的游玩体验是一路上的特色。行业优势：
1、中国国际贸易促进委员会建设行业分会是中国贸促总会设在国家住建部的一级分会，是具有中国贸促总会、商务部授予的出国（境）举办经济贸易展览会组办单位资格的专业协会和办展机构，可以为企业提供除出展以外的批件申报、中小企业资金补助等展会增值服务
2、具有丰富的海外展组团经验和资源，众多紧俏行业的海外展会项目有多年的积累和经营，具有行业优势和广泛的合作优势
3、在签证咨询、展品运输、展会布展、展商境外行程安排、展会现场服务方面积累了宝贵的经验，深受参展商的好评与认可，在国内出国展览业中树立了良好的形象
4、展览部门使用先进的CRM管理系统，并为员工提供开放公平的发展及晋升平台，让员工能够尽最大努力投入到实现自我价值和公司价值双赢中
5、具有竞争力的整体薪酬架构，良好的福利待遇（五险、年假、双休、奖励旅游，专业培训），并为员工提供短期出国出差的各种机会，开阔视野，提高自身竞争力和综合能力

网址：http://www.cisc-ccpit.org/
E-MAIL：ccpit_hr@126.com会比价网创立于2014年，是国内专业的会议活动比价平台，通过为用户提供优质会议场地及优质供应商，帮助客户高效实现会议活动举办。我们的使命是帮助买家更快捷方便有效的采购酒店MICE产品，帮助卖家扩展销售渠道。核心创始团队来自MICE行业顶级公司，精通会议采购流程，熟悉互联网市场；在联合创立企业之前分别在各自领域工作8年以上；同时，我们还拥有包括Hyatt,IHG,Starwoods,Shangri-La等酒店集团的帮助。我们目标是帮助企业实现网络化一站式采购会议服务。ceo常常说：“以前的旅行，不是不好而是不酷。”
所以亦旅义行的旅行，就冲着最酷的旅行收获去的。
 
在义工旅行这片蓝海单点突破，EASIN目前已拥有海内外最大容量的打工换宿项目，以及国外各种类型的义工旅行项目。国内合作方遍布全国，包括桂林、西藏、新疆、云南、四川、北京、武汉、苏杭、厦门、海南等地。国际合作方遍布东南亚各国、日本、韩国、斐济、肯尼亚、毛里求斯等地。
 
理念：EASIN坚持“旅行是最美的教育”的理念，提倡深度体验、创新旅行和负责任的旅行。EASIN相信传统的旅游业需要创新的力量注入促进转型，而年轻一代必将是改变未来旅行方式的主力。
 
团队优势：脑洞绝对大，在传统义工旅行的基础上又开创出“打工换技”、“一起去开发”、“公益客栈”等创新旅行方式。营销能力强，仅一项招募，公众号粉丝量就在两周内从2W升至20W。品牌策划能力强，曾帮登巴等多家青旅品牌做文化推广，关注量突破70W。（搜索公众号“EASIN国际义工旅行“关注我们）
 
加入我们，你将接触到各种各样关于旅行的奇思妙想并体验将它们一一实现的快乐，还有超多体验创新旅行的机会。我们希望与你一起，在国内传播义工旅行文化，通过创新的方式引领更多年轻人改变传统的旅行方式，在路上收获更多。
江苏景尚旅游网络科技有限公司是江苏景尚旅业集团股份有限公司的全资子公司（以下简称景尚旅业集团或集团）。景尚旅业集团，2002年从常州春秋旅行社创业起步，经过十多年的努力与创新，已由单一的旅行社发展为集山水景区、主题酒店、运动体验、租车自驾、旅游开发、票务代理、景点投资为一体的综合性旅游文化企业，为旅游产业打造全方位配套服务。集团及下属子分公司均获得全国百强旅行社、江苏省首批五星级旅行社、江苏省首批智慧旅游示范基地和江苏省旅行社协会副会长单位等荣誉。
 景尚旅业集团，一路前行，在2013年12月完成股改，并于2014年8月在新三板成功挂牌上市（股票简称：景尚旅业，股票代码：830944），是新三板排名前10%的优质企业。集团坚持走“创新之路”、“互联网之路”、“资本之路”三条发展之路，以打造产业化、网络化、国际化、持续化的创新型旅游集团为发展目标，着力塑造“景尚旅业”、“景尚旅游网”、自有景区、线路、客运体系及主题酒店等旅游品牌。集团内强管理、外树形象，不断提升企业核心竞争力，计划通过五年努力，成为具有一定影响力的互联网创新企业集团。
 江苏景尚旅游网络科技有限公司为以景尚旅游网为载体，依托强大且庞大的线下自有渠道优势，形成与线下相互融合、互为宣传的推广优势，随着与各大卖场的战略合作的不断扩大，受众人流量将持续增长。目前江苏景尚旅游网络科技有限公司已拥有江苏景尚国旅、常州春秋国旅、春秋航空服务、沪宁锡杭等分子公司，以景尚旅游网+旅游超市门店的模式，通过线上与线下旅游双向融合发展，做到互利共赢。景尚旅游网将利用互联网技术与平台，使互联网与传统旅游业融合创新，协同增效，最终创造旅游业新的价值与发展生态。景尚旅业集团将大力打造旅游电商，目标明确，脚踏实地，欢迎有识之士加入，共创美好未来！ iGets 是高品质休闲旅游资产定制、置换、交易、组合营销的网络服务平台； iGets 致力于高尔夫球场、度假酒店（公寓）、汽车租赁、游艇、航空里程等旅游度假资源的整合利用，是高质量休闲生活的网络服务商。
iGets 突破传统度假资产产品设计单一资源属性的局限，跨界整合不同形式的服务资源，结合国际优秀的分时度假、共享经济设计思想，以互联网信息技术为支撑，形成全新的“定制+置换”运营模型。 
游戏化景区地图应用，2015年5、7、9月mvp调研已完成，正在推进产品。照片是办公室。     杭州倒计时电子商务有限公司是一家以互联网技术为依托的旅游电商公司，公司目前主营业务为国内旅游服务，通过整合优势旅游资源，打通线上线下售卖渠道，为广大消费者提供票务预订、酒店预订、自由行、跟团游、私人定制游等高品质旅游产品。目前公司已与国内各大主流平台（如携程、艺龙、去哪儿、去啊、美团、驴妈妈、途牛等）建立了紧密的战略合作关系，成为华东旅游电商中的佼佼者。倒计时核心竞争力：对区域旅游资源的理解深度与整合力；对区域旅游目的地的客源带动力；对深度地接旅游产品的策划力；对区域游客的影响力和营销力。 
【公司简介】

南京禧德文化传播有限公司是一家涉外文化服务型企业，致力于整合东西方文化交流资源、渠道以及搭建平台，致力于满足人们不断增长的英语能力、跨文化交流之需求。禧德秉承“友好、和平、合作、交流、发展”宗旨，以传播中华民族的优秀文化，了解西方文化，促进东西方文化交融为己任，以多形式、多渠道、多层次的方式，为书写民间对外交流新历史而努力。

禧德国际已开设无锡、常州、苏州、南通四家分公司，并会陆续增设新的分公司，此外我们正在积极筹备美、英等海外分公司。





【企业文化】

禧德从梦想起航，让更多人梦想成真。我们以复兴伟大中华为理想，以培养具有开阔视野，开放胸襟，开明思想的中国人特别是年轻人为己任，立足素质教育，推动国际文化交流，着眼新时期，积极实践东西方文化交流新体制，当好东西方文化交流的志愿者，做好传播中华文明的使者。



【核心价值观】

秉承中华五千年优秀文化传统，“崇德喜善，克己复礼”，践行“忠恕、勤俭、孝悌”之行为。

南京禧德文化传播有限公司是一家涉外文化服务型企业，致力于整合东西方文化交流资源、渠道以及搭建平台，致力于满足人们不断增长的英语能力、跨文化交流之需求。禧德秉承“友好、和平、合作、交流、发展”宗旨，以传播中华民族的优秀文化，了解西方文化，促进东西方文化交融为己任，以多形式、多渠道、多层次的方式，为书写民间对外交流新历史而努力。

上海窝适精品上海窝适精品酒店顾名思义，适合居住生活的天地，虽仅有70间客房，但每间精心的设计，每间的造型，隔间装潢决然不同！让每位一住宿旅客体验，出外旅游、出差办公都能有异想不到的休憩场所，提供最自然贴切的人性服务与众不同价值和回忆感受！窝适E化办公室提供近80间大小不同格局的隐密办公室，由1人到8人的不同房间，给需要的背包创业青年，有发挥所长的空间．细心周全的设计，有别出心裁的绿化阳台，有笑脸迎人的服务人员，为您解决来电话、秘书与虚拟公司的问题，解决青创期资金的负担，完备设施的会议空间，活泼朝气的接待中心．公司是有梦想人的舞台~
你的到来~
会增加更多的精彩~！
【公司文化之一】
想做事情的给机会，
能做事情的给位置，
做成事情的给票子。深圳市游乎网络有限公司简称游乎旅游，是致力于打造轻奢、享受、专属体验式小团体旅游产品的中高端定制旅游公司。公司坐落于深圳市福田区CBD中心区，辐射整个大中华区，业务覆盖全球、与具有影响力的合作商联袂打造“只有想不到，没有做不到”的私人定制、特色主题旅游，并提供终身一站式旅游管家服务。
 为了满足您对旅游和生活的热爱，游乎旅游专业为您提供专属“定制”平台，量身打造属于您自己、家人及朋友的个性旅游产品。为了您拥有完美的旅游体验，我们游乎的旅游“管家”服务将贯穿您全部的行程，体贴您的尊享之旅。
 “社交、主题、兴趣、定制”是我们的核心特点，选择游乎，一世行走，一生乐哉。

 ◎社交 为客户提供、开发多种社交元素的旅游产品。以人出发，让你我陌生从此相识，符合现实的社交风格。更多关注更多类型的社交方式，不会满足单个别人群所需，会为不同人群制定属于他们的旅游产品。
 ◎主题 围绕现代生活及市场潮流趋势，制定出风格及体验各元素深度优化的主题游产品。使用户体验到主题式的愉快旅游，务求让主题游产品做得更精准，更灵活，更地道，更丰富。如：足球、摄影、游学、婚庆、蜜月、亲子、时装、美食游等。
 ◎兴趣 根据调研了解用户需要开发多种突出兴趣理念为目的的旅游产品。同时不断寻找社会热点开发产品，快速及时激发用户对热点产生兴趣出游。
 ◎定制 提供全方位专业单项组合、主题兴趣及个性C2B定制。如：蜜月、考察、商务及有不同想法的人等。并提供一站式定制顾问服务，让您更省心、放心、舒心的出游，不再担心旅游的服务、吃住等的问题，解决您一切出游的疑虑，让您感到定制出游就是这么轻松。
 公司使命：打造高端优质旅游 提供真诚贴心服务
 公司愿景：做最好的旅游服务
 公司宗旨：创造社会价值 实现企业利润
 公司理念：服务至上 务实经营
公司是有梦想人的舞台~
你的到来~
会增加更多的精彩~！
【公司文化之一】
想做事情的给机会，
能做事情的给位置，
做成事情的给票子。南京禧德文化传播有限公司是一家涉外文化服务型企业，致力于整合东西方文化交流资源、渠道以及搭建平台，致力于满足人们不断增长的英语能力、跨文化交流之需求。禧德秉承“友好、和平、合作、交流、发展”宗旨，以传播中华民族的优秀文化，了解西方文化，促进东西方文化交融为己任，以多形式、多渠道、多层次的方式，为书写民间对外交流新历史而努力。禧德国际总部设立在南京，现已开设无锡、常州、苏州、南通、杭州、青岛、济南、合肥、西安、成都、武汉、郑州、上海、天津、美国加州等共16家分公司，并会陆续增设新的分公司，此外我们正在积极筹备美、英国等其他海外分公司。
远庐致力于成为最大最全的民宿信息汇聚平台，力求探索最有特色的民宿，带大家发现简约而不简单的生活，体验与众不同却曾梦中追逐过的快乐。
云顶香港有限公司是休闲、娱乐和旅游及酒店服务业的领导企业，主要营运邮轮及其他旅游业务。



 丽星邮轮以发展亚太区成为国际邮轮目的地为理念，带领世界各地旅客畅游区内精彩景点同时提供赢尽口碑的亚洲式贴心服务。云顶香港最新收购的水晶邮轮是世界豪华邮轮的领导品牌，成立至今获颁的「全球最佳」奖项超越任何一间邮轮公司、酒店或度假村。云顶香港亦持有部分挪威邮轮股权，挪威邮轮旗下品牌合共拥有21艘邮轮，为旅客提供多元化的邮轮度假产品。



 云顶香港首个进军陸上项目为2009年8月开幕的马尼拉云顶世界
展开
     悦途旅游是一个基于个体分享的在线旅游互助社区，在专注打造亲子旅游业务的前提下，提供悦途夏令营、悦途游学等以青少年和人文知识在内的旅行产品，我们的愿景是打造中国优质的境外主题定制亲子旅行互联网平台。
    悦途旅游致力于为每位家庭提供 “优质、专属、全程”的贴心亲子旅行服务，为每一位客户分享出行前、行中和行后的一站式解决方案。我们的观点是旅行，不仅仅是观光，更是父母和孩子共同成长的契机。
   倡导：旅行，不仅仅是观光，更是父母和孩子共同成长的契机。
   面向：家庭，提供 “优质、专属、全程”的贴心亲子旅行服务，为每位客户提供出行前、行中和行后的一站式解决方案。
   愿景：打造中国优质的境外主题定制亲子旅行互联网平台。

悦途：Your Tour, My Lift我的生活，你的旅途

【加入悦途】加入悦途团队，你能获得：1、 一群热爱生活，喜欢旅游，既有激情又能够脚踏实地工作的伙伴；2、 中短期海外工作，探索世界，拓展视野的机会；3、 高效而有趣的工作氛围，完善的薪酬保障体系百程旅行网()，原名佰程旅行网()是国内首家O2O出境旅行服务公司。每年为超过50万人次消费者提供优质出境旅行服务。

 百程旅行网专注出境旅行十五年，作为新型出境旅行服务机构，凭借“科技创新和服务体验”两项优质表现被北京市旅游委评定为“5A级旅行社”。我们致力于将互联网与传统出境旅游相结合，为消费者提供“个性化、超体验、最专业“的出境旅行服务。

作为国内首家出境旅游电子商务网站，我们的业务全面覆盖八大板块：签证代理、专属定制、自由行、主题团组、境外酒店、国际机票、国际单项、企业国际商旅服务。从“需求疏导，资源配置，预算管理，风险控制，解决方案“五大方面，为消费者提供高品质的“一站式”出境旅行解决方案。

 百程旅行网与超过70家境外旅游局、全球50多家航空公司和超过30万家境外酒店、500多家境外合作商建立了良好的合作关系，是众多境外旅游局和合作伙伴优先推荐的出境旅行服务平台。

作为新型出境旅行服务机构，百程旅行网坚持以技术创新驱动发展，致力于打造基于互联网形态的新型商业模型。在开发出中国第一套全球签证服务系统、全球酒店预订系统的基础上，百程旅行网率先建立了强大的旅游数据库及分析系统，引领大数据时代新型发展模式。为更好满足新型消费人群的需求，百程旅行网开发出移动终端APP签证助手，并推出移动版官网。凭借对各类消费人群消费需求的深刻洞察和服务品质的极致追求，百程旅行网获得了广大消费者的支持与信赖。

 随着旅游市场的发展和消费者消费需求的日益多元化，个性化需求正成为出境旅游的导向，百程在需求细分、旅游资源、服务品质等方面都走在同行前列。选择百程，体验与众不同的旅行。主营提供香港游客的旅游攻略，美食、购物、旅游心情分享，为香港游客提供旅游路径，旅游攻略，购物地点，折扣地区等多方面的经验交流网。公司是有梦想人的舞台~
你的到来~
会增加更多的精彩~！
【公司文化之一】
想做事情的给机会，
能做事情的给位置，
做成事情的给票子。成都云途智旅科技有限公司一直专注于旅游行业CMS、电子商务与新兴社交媒体应用软件研发，并始终不渝探索实践先进互联网技术在旅游行业智慧化应用的新模式。







公司自2010年成立以来，始终以创立国内一流、业界领先的智慧旅游营销解决方案为目标，秉承崇尚首创、诚信为本、和谐进取、专业专注的发展理念，将“100%责任+100%激情+100%创新”作为企业文化，不断挑战自我，奋力超越同行。公司集结了一支由高精尖人才组成的创业团队，集纳了丰厚而有效的行业信息资源。







作为国内智慧旅游营销的领跑者，公司自主开发了“航母级”网群系统，服务内容涵盖酒店、餐饮、景区、特产、休闲娱乐等多个领域，引领旅游产业智慧营销的革命性变革。







公司厚积薄发，竭诚服务，在成功打造“GTISS"、”GT-STSP“、和”GT-STMS“三个标志性品牌后，组建运营和客户服务中心，携手业界同仁，面向旅游营销智慧化的未来目标，积极开创智慧旅游营销的全新格局。







我们期待，“云端互动，智赢未来”的产品使命，能够赢得业界同仁的普遍认同！







我们祈愿，GT-STMS智慧旅游营销系统的诞生，能真正助力各地区、各旅游景区和广大旅游企业轻松问鼎网络营销的智慧高地！







如果您认同金途的理念和模式，请与我们一起同行，共同追逐智慧旅游营销势不可挡的发展潮流，共同见证世界的改变！旅行，是一件足以让我们和你一起疯狂的小事。和有趣的人一起旅行。关于我们：http:///corp/aboutus.html趣玩贝公司于2015年6月底成立，9月内测，10月26日公测，月交易额已过百万。旨在打造海外用车解决方案，专注于渠道出境产品的用车贴牌供货。目前已覆盖全球34+个国家，1000+个城市配备合法车辆20000台，并提供一站式5座至45座车+导服务。拥有全面的技术及产品积累，强大的境外资源整合能力及运营能力。
我们的团队已有40+人，拥有轻松的办公环境和默契的团队协作，在这里，你只要有能力就不会被埋没。我们冲业绩的时候够狠够拼，喝酒玩闹的时候够放够性情。
如果你热爱互联网行业，期待与一群热情、专业的小伙伴儿共事，加班有时、喝酒有时，玩笑经常、开怀经常，趣玩贝会是你的不二之选。