荐易APP是荐易（北京）网络科技有限公司最新开发一款手机APP产品。荐易提供整容、塑身、微整形等在内的分享、推荐、信息咨询、评论和秒杀等的产品和服务。该产品操作简单、界面友好，舒适的用户体验度，确保了产品成熟度和实用性。目前荐易已经与全国400多个城市、上万家美容院和整容院合作，为爱美人士提供近百种品类的整形项目和优质服务。
作为目前国内最具规模的医美行业分享平台，荐易APP通过“医美领域O2O +共享”的创新模式，线上对接美容院，线下整合医疗机构和医院资源，通过推荐和共享的方式，改变人们的整容习惯，为众多爱美人士匹配到适合的整形项目和安全放心的整容医院，尊重每位消费者的爱美需求，进一步推动整个医美行业的健康发展。
北京山海树科技有限公司是一家专注于移动医疗和健康管理系统技术开发公司，成立于2011年初，是行业最领先的移动医疗解决公司。初创人员有“国家千人计划”的海归博士、互联网精英、医疗专家组成。过去近4年期间，我们服务了超过50家医疗机构，超过百万用户。山海树科技开辟了行业先进的医疗平台服务模式，从“健康e站”，到“医生树”和“药快好”，我们始终在探索搭建一个最领先、最具有商业价值的医疗大数据服务平台，打造国内第一的移动医疗平台。北京德尔康尼骨科医院简介



 北京德尔康尼骨科医院创立于2002年8月，占地面积1.4万平米，建筑面积1.4万平米，床位182张。是一家集医疗、教学、科研于一体的新型二级骨科专科医院，是中国奥委会国家队运动员指定医院，是北京体育大学的临床教学医院，是北京市基本医疗保险定点医疗机构，患者来自全球各地，基于高品质高水准个体化的服务准则及独有的关爱文化，主要为中高端人群服务，适当兼顾普通人群。年骨科门诊5万人次，出院2700人次，骨科手术2600例。

 医院重点开展骨科、运动医学与康复，实现骨科亚专业全覆盖，如脊柱、关节、创伤、运动医学、小儿外科、手外科、足踝、骨肿瘤等。同时开展口腔、综合外科、综合内科等相关科目。医技科室配置齐全，保障重点专业高质量开展。

 为了方便涉外和高端患者就医，医院与130多家外资保险公司和第三方公司签订直付协议，成为外资患者的定点医疗机构。

 医院处于快速发展阶段，为满足不同层次人员的差异化医疗需求，诚挚邀请各领域精英人才加盟，共图发展。



职业发展与工作环境



 优越的职业发展平台：为住院医生安排专门的培训项目，并为表现良好的住院医及主治医师安排国内外著名骨科教授进行一对一的临床带教（包括门诊、手术、临床教学、论文指导等），甚至出国进修；为护士、技师及行政管理人员设置内部职级发展体系及培训体系，帮助规划员工的职业生涯。

 优厚的薪酬福利待遇：提供有竞争力的薪酬，全方位的福利保障：五险一金，补充商业保险（补充医疗、意外伤害、交通意外、重大疾病）； 带薪休假；员工健康计划；对于京外应聘者提供免费住宿。

 温馨的工作环境：人性化的管理制度、奉行关爱文化，形成家庭化的亲情氛围，通过人才梯队、内部竞聘平台、轮岗转岗等制度，鼓励员工与医院长期发展共同进步。


公司成立于2014年。大部分年轻人有健身需求，没有专业指导，没有持续督导，运动热情逐渐消失，于是不再运动，这是用户的痛点。对于健身教练而言，日常工作一大半时间是碎片化时间，有待利用。对健身房而言办卡类型单一，入会门槛高，会员服务少，导致开卡续卡率双低，他们期望改变。我们有丰富的线下教练及健身房资源，但O2O创业，运营和推广是非常重要的一环，希望能够有你的加入，让我们一起努力。德派软件(北京)有限公司成立于2008年，专注研发数据采集和处理系统。
强大的软件系统不仅服务中国客户，还服务全球客户，已在北京、苏州、美国建立分公司。客户群体集中在政府的民意、医学研究、医疗服务领域。
我们以服务于中国“治心救人的企业”为己任，不断创新，为实现政府与群众的和谐、医学研究的进步、医患的友好而不懈努力。天士力集团介绍



天士力集团自1994年成立以来，坚持打造现代中药第一品牌，不断推进大健康产业的发展。在做专做精现代中药的基础上，向生物药、化学药和特色医疗行业扩展，形成以医药为主要领域的生命安全保障产业板块；并逐步进入生物茶、保健品、化妆品、现代白酒、安全饮用水等生命健康需求产业领域。 



天士力积极推动中药现代化和国际化，以高新技术改造传统中药业，倡导“现代中药”新概念，建立“组分中药”研发新模式，并致力于现代中药产业链的建设。在陕西商洛建立国内第一个符合GAP的药源种植基地，率先提出并制定出中药有效成分分离GEP新标准，将多元指纹图谱质控技术成功运用于中药质量控制。打造了“现代中药先进技术制造平台”，建设了数字化控制、全球规模最大的滴丸制剂生产线。目前，复方丹参滴丸在美国FDA和欧盟EMEA临床试验进展顺利，有望成为第一例以药品身份进入西方发达国家医药主流市场的现代中药。 



按照“大病种、大品种、系列化”的研发思路，天士力逐步形成了由心脑血管系统用药、抗肿瘤与免疫系统用药、胃肠肝胆系统用药、抗病毒与感冒用药构成的产品体系。天士力研究院已先后承担国家“九五”、“重庆金山科技（集团）有限公司是集数字化医疗设备研发、生产、销售和服务于一体的国家级高新技术企业。公司以微系统MEMS技术为核心，成立的“院士工作站”、“博士工作站”，拥有世界顶级专家120多人，先后承担了国家多项“863计划”、国家科技攻关计划、国际合作计划等数十项国家级科研计划，是全球唯一成功开发出可控胶囊内镜的企业，拥有OMOM胶囊内镜、OMOM食道阻抗-pH联合监测系统、OMOM氩气高频电刀、宫腔观察吸引手术系统等数十项国际领先水平的医疗企业产品。

 公司以保障人民健康为己任，坚持自主创新，持续开发“微创、一次性、智能化、集成化和网络化”的高新医疗器械，在医学影像、生化检验、有源植入介入器械、远程医学信息管理等领域广泛研究，是中国微系统MEMS医疗技术和市场的领导者。

 康猫网（commao.com）是重庆金山科技（集团）有限公司旗下的中国首家健康医疗协作平台，主要致力于以互联网为载体，整合优质的健康医疗服务，服务于个人用户、医生、健康管家、医疗器械及药品制造厂商等群体，是集电子商务、医疗健康咨询、健康管理（健康自测、健康档案、健康大数据、健康追踪）、SNS交流等功能为一体的综合平台。

我们的愿景

成为中国医疗健康协作平台的领军者

- 为用户提供全面的健康管理，预防疾病发生的机会，提高全民健康意识，提高人民的生活

- 为医疗器械、药品制造厂商、医院服务等服务提供商及服务支撑商提供便捷有效的电子商务平台。

康猫平台未来目标规划

- 建立健康信息数据管理统一标准与规范。

- 形成健康管理理论框架，系统、权威的理论支持。

- 让健康管理服务机构良性发展。

- 康猫健康医疗协作平台作为国内健康管理的旗手，能够提高公众认知度和接受度。

- 建立一套健全的健康管理支付机制。

- 将健康管理服务对象推向社会的各个人群，让更多的人能够享受健康管理服务。

- 建立一套完整的服务链条。

康猫健康医疗协作平台将会持续性的改进健康管理平台的发展方向和模式，成为全国最大的健康管理及其健康产业的知识中心！

因快速发展的需要，诚邀海内外有识之士共谋发展。众实软件是成立于2006年的一家软件科技企业，公司专注于数据挖据与数据分析技术领域，提供的数据分析方法及相关产品成功帮助众多政府及企业挖据自身数据价值能力的提升，使得其隐含在数据背后的重要信息变现为全新收益。公司产品线丰富，跨域数据融合和分析方法等专业技术优势为用户带来实实在在的价值，其中研发的资产分析产品为万科旗下所有地产公司带来管理上的新变化，而基于税收收入和财政支出的决策分析类产品为广州地区财政单位在税收收入预测、财政支出安排等方面提供了重要的决策依据支撑。

2012年公司正式进入移动医疗数据分析领域，公司研发的健康数据分析产品已经成功在广州、深圳等政府体检分析、个人健康追踪管理、中小学体质分析等业务方面与当地政府机构展开合作，并广泛参与到政府公共服务方面建设中。2013年公司又与中国移动4G项目以及西班牙、德国、加拿大等穿戴式医疗服务公司展开合作，针对个人健康数据采集设备和数据分析服务展开符合中国市场研发工作。

众擎易举，实干兴业！众实软件将与您一道开创更美好的未来。南京云石电子科技有限公司是一家专业从事高端医疗器械设备的研发、生产、销售和服务的高新技术企业及技术解决方案提供商，公司位于南京雨花高新产业园，业务长期专注于医用彩色超声诊断设备的研制。
公司技术团队汇集了国内军工通信雷达领域的权威、国际、国内超声领域的前沿科技专家以及电子工程信息、声学、软硬件等领域的尖端人才，科研实力雄厚，构建了完整成熟和全球领先的研发体系，拥有高端彩超的核心设计技术，独创了PAT高端彩超技术平台，基于该平台的全系产品开发均具备完全自主知识产权。
公司致力于塑造业界领先的理工医相结合的高端彩超技术品牌优势，产品研发持续投入超过5000万元的规模。公司秉承关爱健康、突破创新的执业理念，以全方位、高水平的专业培训和售后保障体系，全心全意为用户提供更为优质和称心的产品与服务，持续为客户创造长期价值。
公司坚持5S管理体系，严格执行国际标准，建立完善的产品销售和服务网络，以临床需求为导向，以技术研发为根本，以“心系健康，专注品质，为临床提供专业精准的诊断依据“为使命，瞄准国外先进水平，立志成为具备全球竞争力的医疗产业集团。
我们与全球83所高等院校的医学教授合作协助SCI论文编译，是国内所知名的医学论文编译公司。是医伴家园旗下网站。

作为SCI期刊出版服务第一网，与SCI期刊出版集团合作在线涵盖上几百本生物医学领域。基础医学，临床医学、预防医学、药学、中医中药等细分领域都是我们优质服务的涵盖对象。我们依托其雄厚的医学学术背景资源网罗了外国数百名医学具有MD或PhD学历的教授支持我们工作，协助论文作者顺利将其精心研究的著作能准确投稿至适合的SCI期刊。我们提供全套的编译协作服务，能够让您的论文优化，更好传递论文的表达，使其顺利刊登SCI期刊。

迄今为止，医刊汇参与编辑超了15410份稿件，经我们编辑过的文章投向 7981多份学术期刊，稿件录用率超过96.31%，预计每年还将以30.83%业务量快速增长。

医刊汇致力通过快捷、安全、方便的服务将作者论文进行完善整合达到SCI标准，成为其与国际学术水准接轨的桥梁。
你还在孤军奋战谱写代码之歌吗？你还在独自面对梦想与现实间的漫漫征途吗？亲冒号在这里，我们有温馨有爱的团队，超赞的工作环境和一群欢乐的小伙伴。让你从此与寂寞后会无期，分分钟创造IT界的小时代！ 程序猿、射鸡师、攻城狮，You are wanted！知了传递（上海）信息技术有限公司是一家创业型的互联网高科技公司，坐落在上海浦东新区八佰伴附近。母公司是中国金融服务行业的龙头企业Wind资讯。公司是以高科技为起点、以技术为核心，致力于打造富有创造性的互联网产品。我们是—— • 一个充满无限激情与活力的年轻团队，勇于创新、敢于竞争。 • 一群来自五湖四海的年轻人，来这儿不怕找不到老乡！我们可静若处子也可动若脱兔，工作时认真靠谱，玩耍时活（hao）泼（wu）可（jie）爱（cao）。 • 我们有长腿欧巴、呆萌小哥、魅力大叔，也有萌妹纸、女汉纸、女神...经，你要哪一种，来Qin全都有。 • 也许说改变世界的都是扯犊子...但是我们愿意相信，Qin做的任何一件事情，都在用我们的努力，去连接有共鸣的另一方，让这个世界多一些温暖，少一分孤单。Qin福利—— • 弹性上班，五险一金、多种激励、扁平管理、专业培训、股票期权~ • 冬天有暖气夏天吹空调，环境舒适，给你不一样的体验，让你的灵感即时迸发~ • 零食茶包不断，月月活动不止，别问为什么，任性！ • 定期团建，过生日桌游唱k运动爬山海边烤串儿下午茶，妈妈再也不用担心周末没人约~加入热情而纯粹的团队 做简单而伟大的事情 我们的运营达人 产品狂人 技术牛人带你装X带你飞！就医120（91120.com）是中国医疗人才网旗下网站，11年来，中国医疗人才网已成为国内医疗人才最集中的平台，目前已有10万家医疗机构、150万医生注册中国医疗人才网的会员。
91120.com创立于2013年，“为患者找到解决问题的医生”是我们的宗旨。
91120.com将以最严格、最完善的体制建立一个全球的患者信任的平台。让更多患者接触到更多优秀、高素质、有责任心的医生。改变人们对医院、医生及民营医疗机构的偏见，解决就医难等不正常现象。
91120.com也将是中国乃至全球最大的私人医生、医疗预约、护理服务、患友互动平台。我们将充分利用移动互联网的应用趋势，大力发展移动终端的应用。我们预计在3年内将有10000家优秀医疗机构加盟91120.com，每年将有1亿患者通过91120找到适合自己的医生。公司简介：公司创立于2006年，是中国领先的医疗信息和医患互动平台。 创立之初，聚焦于为中国患者提供就医参考信息，建立了互联网上第一个实时更新的门诊信息查询系统。在众多医生和患者的支持和参与下，经过几年的快速发展，已经在多个领域取得领先地位：一、中国领先的医患交流平台，面临疾病挑战，医生和患者需要建立同盟关系，双方之间平等、真诚的交流在今天尤为重要。中国最大的医患交流平台之一，来自全国各地正规医院的近2万名医生活跃在平台上，和患者保持联络，帮助他们战胜疾病。中国领先的就医经验分享、就医向导系统是一个中立客观的就医经验发布平台，患者可以为自己喜爱的大夫投票、撰写感谢信，分享如何选择医生，交流就医经验，共同对抗疾病。同时，通过自动汇总来自患者的亲历经验，好大夫在线形成了中立、公正的就医向导系统，依赖独有的医疗Rank系统，提供188个专科、2157类疾病的就医推荐，为患者选对医生、正确就医提供极有价值的参考。中国领先的医院门诊信息查询中心截至2011年上半年，已经收录了全国31个省市地区的3192家重点医院、8万多个医院科室、27万多名医生，详尽展现了他们的专业方向和门诊信息。其中，针对患者最关心的热点医院，可以做到每天20点发布第二天停诊预报，已经成为质量最高、覆盖最全面、更新最快速的门诊信息查询平台。公司文化：我们的价值观：诚信、社会价值优先、坚持、团队我们的愿景：跨越医患信息鸿沟提升社会医疗效率如果你是这样一群人：认同我们的价值观有改善社会的雄心脚踏实地、坚忍不拔热爱技术工作，坚信技术改变生活我们热忱期待您的加入。中泰和（北京）科技发展有限公司 集合了众多高端研发机构的科技资源，结合资本市场的推动力量，逐渐形成了以功能性碳水化合物为核心的科技基础，以功能性碳水化合物为研究对象，充分利用和发挥已有资源，形成和发展了功能性碳水化合物的单元技术、集成技术及应用技术。 

由于从不同学科、不同角度深刻认知的必要性，中泰和携手中国科学院、四川农业大学动物营养研究所，基于功能性碳水化合物的功能和应用，联合组建了中国首个碳水化合物动物营养研究机构——中国碳水化合物动物营养研究中心。该中心是个集成的平台、发布的平台，在这个平台上以‘功能性碳水化合物’为纽带，汇通资源，促成在动物营养领域对功能性碳水化合物深入研究的气候，最终让整个行业受益。

中泰和倡导“智慧营养”理念，致力于成为汇通资源的桥梁。将优秀、前沿的基础研发成果，转化成能够提升动物生产性能和免疫功能的产品和服务，形成稳定、安全和高性价比的解决方案，使养殖健康、可靠，使食品安全、充足。线下业务有养老服务及医疗卫生材料出口，
电商主要面对80,90后的年轻白领，经营健康类产品，
未来进行白领健康管理协睿软件是一家企业软件公司，公司找到了世界级的蓝海市场——企业商业模式设计软件。商业模式是近二十年来的国际热门，市场极为庞大，但是限于理论发展的局限，一直没有突破，国际上商业模式软件公司不超过5家。我公司经过多年潜心研究，目前该方向的创新理论基础已经完成，软件已经开发完毕，需要市场营销高手加入共谱蓝图。
 我们给自己设计的商业模式当然是极为出色的，寻求有缘的人才面谈。北京医渡云从全国顶级医院，汇集病历、影像、基因等医疗数据，并从全球权威医疗机构，收集各种疾病的诊疗路径文献。 在严格保障病人隐私，保护医生医院知识产权的前提下，北京医渡云基于海量临床医疗数据和数学模型，提供全科辅助诊疗、循证医学科研、和药代动力学研究等医疗大数据技术服务。苏州微木智能系统有限公司是一家年轻的高新技术企业，我们崇尚Google般的工作氛围，创新、自由、活力，立志于打造世界上第一个、也是最好的母婴健康检测的专业品牌，目前项目的研发准备工作正在紧锣密鼓地进行中，期待志同道合的小伙伴的加入！好医生药业集团创立于1998年，秉承“做好人，制好药”的企业理念，恪守医药行业本质，致力于医药制造、中药材种（养）植和中药饮片生产，现成为拥有四川成都、绵阳、西昌、山西大同和运城五个制药生产基地、7家cGMP制药厂的现代化药业集团。

 集团现有238个注册品种，其中10个国家中药保护品种，3个独家产品，77个国家基本医疗保险药，55个国家基本药物；拥有全球唯一的美洲大蠊GAP养殖基地。

 集团注重科研，倡导科技领先，荣获“四川省技术企业中心”和“国家级高新技术企业”称号，与成都中医药大学共建“中医药与干细胞研究中心”，拥有国家“973”课题项目1项、国家自然科学基金项目1项、国家工信部扶持中药材专项1项，多个项目荣获科技部奖项并入选四川省战略性新兴产业支持项目。

 集团拥有“好医生”、“好大夫”、“豪克”、“泰快”、“医奇”和“驰铭”等注册商标，“好医生”为中国驰名商标，“豪克”为四川省著名商标。集团位居中国成长百强企业第32位，成为中国最具公信力品牌之一，2010年荣获“中国制药行业百强影响力品牌企业”，2011年荣获“中国中药企业百强”，2012年荣获“
关于我们
恩施天天佳生物科技有限公司，Tinjoy Bio Technology Co., Ltd，是一家专注公众营养改善事业的生物科技公司，立足湖北恩施州的特色产业，依靠国内外生物科技领域的专家形成的强大科研实力，从事益生元的研发及制剂的研和市场化，是国家公众营养改善益生元项目的”营养健康产品研发基地” ”营养健康产品生产基地”。
我们的实力
天天佳依靠强大的科研团队，在生物科技科技领域不断前行，现已取得国家级专业技术两项，申报中专利项目6项，专家教授团队8人，高级工程师3人，经济师、专业技术
展开
苏州一家新型的技术性企业，喜欢跟聪明人一起做事。氛围好，有激情，有前景，更有钱景~上海逸思医疗科技有限公司位于上海浦东张江高科技园区，是一家从事高端外科医疗产品的研发、制造和销售的高科技公司。专注于微创医疗器械的研发和产业化，以“做中国癌症患者用得起的微创产品”为使命，倡导“实效、学习、创新、功德”的企业理念，致力于成为高品质和高性价比的外科医疗产品提供者，专业的微创外科治疗解决方案提供者，国内外科领域的行业领导者，国际市场享有良好声望的行业参与者，努力成为全球外科医疗技术创新的推动者。

逸思医疗依靠资深专业的研发团队和管理团队，积极创新，先后为第一个产品申请多项发明专利，产品性能与进口产品相当，并获得国内著名医学专家的认可和推崇。

公司推行工资+公司（期）股权的综合激励方式。其中，在工资水平与同行水平相当的情况下，优秀员工将逐年获得公司（期）股权，成为公司股东。在上述激励方式基础上，项目团队还将获得上市产品的销售收入的提成奖金。公司技术人员工资体系独立于管理人员工资体系，为技术人员设置工程师、高级工程师、专家/科学家等职称职级，其中：专家和科学家与管理人员工资体系中的副总裁工资水平相当。

现阶段招募的员工中，公司期望在未来2-3年内能培养出一批新产品项目经理康复之家创立于2004年，为中港合资企业，总部位于北京。经过10年发展，已经成为中国居家养老和居家医疗行业里的一颗耀眼的明星。已在北京、天津、上海、广州、济南、沈阳、大连、石家庄、成都、南京、杭州、重庆、武汉、长勺、西安、兰州、合肥、昆明、厦门等全国十多个省、市、自治区建立了近100多家医疗器械直营连锁店和合作连锁店，并与众多世界性著名品牌企业结成战略合作伙伴，为中国健康消费群体带来了高品质的生活。 
 　康复之家还通过与北京和瑞康电子商务公司密切合作，开辟健康新领域，通过引进专为亚洲亚健康人群研发生产的中高端健康礼品品牌“Homecare”，打造国内第一家劳心一族健康礼品专柜。 　　
　　　热情欢迎你的加入或前来咨询参观，愿你我共同成长，携手前进。厦门特宝生物工程股份有限公司成立于1994年，现有员工近500人，专注于重组生物技术的产业化发展，是集研究、开发、生产、销售为一体的国家创新型企业、高新技术企业。
公司拥有国家地方联合工程研究中心、博士后科研工作站，组建和管理着厦门市生物医药孵化器；承担了国家“十一五”重大新药创制4项、“十二五”重大新药创制4项，还承担了国际科技合作项目、国家高技术产业化示范工程等几十个科研项目；多项发明专利获中、欧、美、加等国授权。公司被授予“全国企事业知识产权试点单位”、“国际科技合作基地”等。
公司现有上市的3个基因工程蛋白质药物：特尔立®，特尔津®，特尔康®，皆为自主研发的国家Ⅱ类生物制品，市场占有率居国内前三位。国际销售份额也逐步扩大。自主研发并拥有国际专利的5个Ⅰ类新药处于临床试验Ⅰ-Ⅲ的研究中，其中用于治疗慢性乙型、丙型肝炎的国内首个长效干扰素“派格宾”将于明年上市。 
公司的销售收入每年以30%左右的幅度稳步上升，随着未来五年左右3-5个国家Ⅰ类新药的上市，特宝生物的发展将进入快速上升期，努力成为中国领先的国际化生物技术企业。
普之康是一家以科研为基础的健康管理解决方案供应商。公司创始人在中国已经为超过500名卫生部门领导和医疗机构管理提供培训和项目咨询， 曾经多次带领中国卫生部门领导出国考察。 其中考察内容包括： 美国医院文化建设， 新医院规划与设计，患者为中心服务体系， 住院医师规范化培训， 新科技在肿瘤专科的应用，等。

普之康致力于打造国际标准的健康管理产业。在科研成果方面，普之康科研部门以及合作专家团队已经拥有超过100篇在北美论文发表的积累；在国际医疗网络方面，普之康已经与全球知名的医院建立了合作关系； 
展开
“网星点康”()是国内首家大健康点评及消费平台。我们希望改变传统健康消费模式，尽可能消除信息不对称，由真实用户提供客观的决策信息（点评），引导人们消费。
 网星点康最终会有健康人物点评，健康场馆点评和健康商品点评三大纬度。并且已经推出或即将推出：导购，预约，优惠券等服务。
 健康人物点评包括但不限于：医生、美容师、心理咨询师、瑜伽教练、健身教练、营养师、催奶师、月嫂等健康专家/人物的点评。
 健康场馆点评包括但不限于：医院、瑜伽馆、健身馆、足浴房、按摩院、养生馆、瘦身馆等健康场馆的点评。
 健康商品点评包括但不限于：药品、营养品、家庭器械、运动健身商品、母婴商品、美妆护肤、健康食品等健康商品的点评。
 网星点康，现拥有会员超过20万，每日产生的点评数量超过千条。并且各方面数据以大约每个月300%+ 的速度在增长。
 网星点康势必将完成自己20年前的梦想，成为互联网和移动互联网的健康领域入口。 
 网星的愿景：为人们的健康消费提供更多更好的决策。五谷磨房食品集团有限公司（原香雅国际集团）是一家专注于天然食补谷物食品研发、生产、销售的公司。公司成立于2006年，是“五谷磨房”这一新品类的开创者和行业领跑者。目前，五谷磨房已与沃尔玛、家乐福、华润万家、大润发等零售巨头合作，在全国逾百座重点城市1000多家大型超市设立品牌直营专柜，被评为 “21未来之星——最具成长性的企业”、“中国最具投资价值企业50强”、“中国高成长连锁企业50强”。未来，五谷磨房将坚持以创新为企业发展的不竭动力，不断提升企业的技术实力，积极引领行业标准建设，推动行业健康、快速地向前发展。

DIH蝶和医疗作为全球领先的智慧医疗系统及解决方案提供商，同时也是国内智能药房全线产品及智能康复产品先行者。公司由一群热情洋溢的跨国企业高管、海外华人在美国硅谷创建，致力于将最先进的信息智能技术应用于临床健康管理，帮助解决医疗行业面临的三大挑战：医疗质量、效率 (支付能力)和普惠大众(覆盖率）等问题，实现人类医疗和健康的信息化、智能化与一体化。深圳市植得一品餐饮管理有限公司成立于2013年8月，公司至于健康食品和饮品研发以及推广，具有完善的管理和运营团队，并以独具特色的经营模式和产品属性，吸引了大批客户的喜爱，赢得了市场的高度认可。公司旗下有020健康品牌7克拉彩虹饮品和线上清体排毒品牌维她盈，互联网双向布局的经营为植得一品公司带来了充足的市场保障。
青岛友明信息专业的信息服务提供商,公司成立于2012年12月，是拥有高端技术和雄厚科研基础，致力于工业信息化市场的新兴高科技公司。高素质的员工团队是由占公司总数80%以上的计算机软件领域相关专业的硕士组成，研发总监由多位资深的从事工业信息化研究的博士担任。

公司业务涉及精细工业计算机网络、遥感通讯及电子设备、基因数据库等软件的研发、生产、销售、维护；网络工程设计研发；生物信息大数据服务；软件服务外包等领域。拥有10余项专利技术和软件著作权等自有知识产权。

公司包括两大业务链： 

农业生产信息管控平台：

其中包括的子系统有：农产品基因数据库系统、无线传感网络系统、水肥一体化智能决策系统、智能节水灌溉系统、无人机GIS农业勘测系统、海洋农业大数据中心等。针对管理部门利用平台的中子系统可以有效的改善管理思路和方法，做到事半功倍，将农业政策和科研成果第一时间推送到农业生产一线，同时可以实时的采集农业生产中遇到的问题，统计分析，提高管理效率，贯穿科研、管理、企业、农户的信息通道，提升管理部门的形象。针对农业企业，在现有的种植环节上进行精细化的改造，提高单位产量，在生产环节上建立信息化的生产管控平台，从种植、生产、物流、销售，建立起农业产品的全生命周期管控系统，为农业企业高速发展奠定信息化之路。针对生产大户，从育种育苗合理化选择到物种生长的专家预测，从温湿度精准控制到水肥一体化的信息化管理，把农业种植环节从不同的维度进行细分，利用平台中的子系统完成管控需求，建立科学的可持续的高效的农业生产模式。

高端软硬件研发外包及咨询服务：

主要提供通信、医疗、金融和企业解决方案等多领域的软硬件外包，并提供On-site Service, Offshore Development, Solution Service, Technical Consulting等多种灵活的合作及服务方式。公司的产品和解决方案涉及通信、工业仿真计算和智慧农业、智慧城市及企业、政府信息化等多个领域。看病贵、看病难，药品价格虚高，医药费用不断增加，种种问题成为中国医疗卫生体制改革的核心挑战。医药福利管理（PBM）模式，起源于美国，是美国成功控制药品费用的主要模式，得到了中国医改事业有识之士的重视和支持。2013年10月在中国成立的北京万户良方科技有限公司，即是一家应用PBM模式，致力于为中国医疗市场提供全方位的综合性医药福利管理服务的公司。主要服务为以下几个方面：
 一、全方位的综合性医药福利管理服务。包括医药福利计划设计、处方管理、疾病管理、药品管理、供应链管理、医疗和药物数据分析服务、医疗信息管理服务、保险理赔等。
 二、先进的信息技术管理系统。公司自主开发诸多高科技信息技术服务系统，这包括以受保人利益为导向的健康管理平台，电子处方系统，药品安全/合理用药系统。针对医生推出的医生移动问诊工具，医保和医疗机构管理系统等。
 三、具备便携移动和互联性的新型医疗保健终端和信息化产品，使其检测功能、准确性以及伴随的低成本医疗保健服务，得以进入中国家庭并普及使用。借助网络化信息管理平台，开展全面的服务，迎接个人化医疗时代的到来。
 四、整合医疗保险产品与服务（社保、商保），有效控制疾病的发生或发展，显著降低出险概率和实际医疗支出。
 万户良方公司秉承“千家万户，健康良方”的服务宗旨，立志于在中国医疗改革市场中，通过PBM管理模式，对保险机构、制药公司、医院和药房进行资源整合，充分依托现代医学和信息科学，通过智能化的管理系统，对目标人群进行精细管理，为每一个家庭提供针对性强、极具个性化的健康监护及医疗费用改善方案，在实现患者利益最大化的前提下，有效控制医保费用。相信不久的将来，万户良方会成为中国PBM产业的拓荒者，为大健康产业与国家医改事业做出重要的贡献。2012年底一群对产品和梦想痴迷的工程师走到了一起，埃微开始组建移动健康团队，进入移动互联网软硬件结合领域，2013年为国内外数家知名公司提供全套ODM业务，2014年iwown逐步开始建立iwown品牌硬件产品和“零一”开放平台。逐步明确了以打造“个人健康生活助手”为方向的产品路线，结合传感器，蓝牙，android，ios，语音识别，图像识别技术，设计软硬件结合为载体，优质服务为核心埃微产品。

埃微目前拥有30多名行业顶尖人才，70%为各行业10年工作经验，以精兵打造超强团队的理念进行企业人才招聘和管理。公司逐渐形成“态度，达成，效率，改变”的企业文化，以项目推动，工程师为核心的管理体制。

目前埃微已经在中国销售“iwown”品牌产品，拥有“零一”健康管理平台。

在海外，埃微产品已经销售到全球10多个国家和地区，和当地的运营商，品牌商建立了紧密的合作关系。

在以技术创新作为埃微生存根本的同时，埃微也注重知识产权的保护和积累，目前已经拥有多项知识产权专利，并且快速增长。

埃微大事记：

2012年12月：埃微开始组建移动互联网团队
2014年8月：埃微推出iwown i5品牌智能手环
2014年11月：埃微组建埃微视觉团队，进入虚拟现实行业
2015年2月：埃微建立算法实验室，开始进行运动，健康，图像数据的分析和处理

未来，埃微相信科技的不断进步会创造出更加幸福的生活，让我们一起激情，梦想和双赢。真心且有耐心。
当责而且自控。
前进并懂分享。
认识自己。动脉网（www.vcbeat.net）致力于成为互联网医疗创投领域的第一研究咨询平台，
我们主要关注互联网医疗爆发所带来的创业与投资机遇，围绕着互联网医疗引发的上下游产业链整合机遇，以及创业者背后的情怀和伦理变迁。

目前动脉网已经获得国内顶尖VC的投资，正进入快速发展阶段。
上海康骏（连锁）集团公司始创于2004年，经过10年的拼搏发展，现旗下产业涉及健康养生、餐饮、教育培训等，拥有康骏养生、聚三湘、经智商学院和康骏养生学院四个品牌。

 现以上海为轴心逐步向北京、南京、成都、郑州、宁波、杭州等大中城市辐射拓展，在职员工2500多人。年轻、专业的团队精于钻研技术、乐于奉献青春，在事业化、军事化、学校化、家庭化的工作环境中不断成长，立志为您、为社会创造更多健康与快乐。

 未来，康骏全体同仁将矢志不渝，用汗水和坚持灌溉中医传统文化之花，为人类健康事业做出更卓越的贡献。

 2010年上海世博会国际信息发展馆国际合作伙伴、互动企业！

 用双手改变命运，康骏携您一起成长！优秀的您会是我们期待的下一位家人吗？

“江山代有人才出，各领风骚一两年”，新一代基因测序技术的飞速发展让DNA数据呈现爆发式增长，无创产前筛查，肿瘤个体化治疗，胚胎植入前筛查，遗传育种等多个领域都在新技术的推动下出现了新的蓝海市场；同样，互联网时代的产品还没来得及风光，移动互联的时代就到来了，各种有关云计算，大数据的报道充斥着各大媒体的版面。华点云（Celloud云平台）团队就是要将“新一代测序技术”和“云计算”这两个当下最Fashion的词结合到一起，让动辄Gb级乃至Tb级的DNA数据能够在云计算的帮助下更快，更准，更方便的完成分...
展开
伊美尔长岛医院，营业面积近3000平方米，是一间国际化的高品质专业医疗机构，也是CCTV央视“建国60周年60品牌”唯一当选整形美容品牌！伊美尔长岛医院专为讲究生活品质、关注生命质量的爱美人士设计了一整套私人会员式就诊程序，提供一对一私密性医疗与美疗服务。
医院特色：

北京伊美尔长岛医疗美容医院是伊美尔整形美容医院连锁旗下首家以隆鼻特色著称的整形机构，医院在坚持以鼻整形为特色项目的基础上，引进国际化先进理念，着力研究现代都市人群的美丽需求。

北京伊美尔长岛医疗美容医院设立了除坚持以隆鼻为特色项目的综合鼻整形中心外，还特设一系列杰出的医学美容中心：皮肤美容中心、微整形中心、中医美肤中心、口腔美容中心。伊美尔长岛医学美容门诊关注术前的个性设计，重视术中的精益求精，同时也建立了长期的术后跟踪管理，给求美者持续不断的关怀。
以循证医学数据为基础建立基础数据，专业开发规范医疗行为的管理和应用类软件，实现西医诊疗的标准化和规范化与国际同步，提高诊疗质量，减少医疗差错，解决我国偏远地区的医疗水平低下。
减少漏诊、误诊导致的医疗事故，采用现代化的手段颠覆传统医疗，打破现有医疗信息不对称的局面，希望有志改变中国医疗现状的有志青年一起加入我们的团队，共同创造一番事业，实现人生价值！！葆德顾问致力于打造国内首家“工具型”医院管理顾问公司，我们倡导管理实用主义，以“停止空想，用数据指导决策”为指导思想，立足中国本土医院，从客户的角度思考，首创“NUMBER六维管理模式”，---- Numeric（量化）、Universal (全局)、Multidimensional (多维)、Balanced (平衡)、Executive (执行)、Rational(合理)，以此为指导原则，为变革中的医院量体设计：绩效管理、全面预算管理、全成本核算、客服营销系统领域从“咨询－培训－BI商用智能管理平台”一站式解决方案，帮助医院全面提升内部管理水平。 
广州景联信息科技有限公司（简称景联科技）成立于2011年，注册资本2000万元，是一家专注于提供智慧健康医疗云服务的高科技企业。
公司致力于移动医疗技术的创新及应用，在智慧健康医疗领域拥有数十项自主知识产权和专利，通过“云服务平台”把可穿戴式移动电子医疗产品与医院直接联网，为患者防病、养病、治病提供快捷、灵活、优质的居家健康医疗服务，并逐步构建和形成了面向家庭提供全方位、一站式的智慧健康医疗云服务解决方案，能有效缓解居民“看病贵、看病难”的难题，提高顶层医疗资源的配置利用效率，并以此逐步履行和实现公司的社会责任。
2013年智慧健康医疗云服务在佛山朝阳医院试点，并成功获得“国家卫生部示范社区卫生服务中心”的称号。相关领导及数十家各省、地、市中心（社区）医院赴朝阳医院参观考察，多家电视台、报纸媒体对试点情况进行了系列报道。
朝阳医院的成功验证了公司“健康生活、服务大众”的服务理念，强化了公司在2014年将朝阳医院的国家级示范的典型经验推广至广东珠海、江苏镇江、云南昆明、江西抚州等地的信心，亦相信未来智慧健康医疗云服务的理念必然能为全国人民带来更加便利、灵活、优质的居家健康医疗服务。百洋医药（控股）集团有限公司2005年在香港注册成立，业务涵盖医药、投资、地产三大板块。
百洋医药专注于健康品牌的投资运营，在全国各地设有9个分公司、50余个办事处，专业营销人员1000余人，百洋医药已连续打造出多个年销售过亿元人民币的知名药品品牌，并已经成为国内外多个药品品牌的中国大陆总代理，同时拥有包括GMP认证药品生产企业及GSP认证药品批发企业的药品研、产、销运营平台。
百洋投资在预防、诊断、治疗和康复四大领域为有创新能力的企业提供资金及营销能力支持。百洋投资目前包括全资子公司（如百洋健康药房连锁有限公司，百洋制药）及参股的多家有良好IPO前景的医药企业（上海现代中医药，广东安仕制药，美国同昕生物，上海医师在线、医用数据等）。
百洋地产专注于健康地产开发，在现代物流中心建设、现代化制药生产基地建设、现代化医疗服务中心建设及现代化健康社区建设四个领域开展了大量积极探索。百洋地产目前在青有3个开发项目，包括新市北区开封路物流中心、即墨制药厂，华阳路大城公馆。
.

广东佰嘉药业有限公司是汤臣倍健股份有限公司的全资子公司，公司借汤臣倍健的全球供应商资源，选择全球最具创新科技的品种、消费潜力巨大的品种作为优势单品。采用单品牌运作的模式，集中资源于优势单品，以高密度的高空广告加深耕细作的终端加渠道深度合作的模式，创造性地引导消费，快速培育市场。

健力多是广东佰嘉药业有限公司推出的第一个重点单品，更多极具竞争力的单品还在筹备中，未来将陆续上市，我们的目标就是把佰嘉打造成为——在中国各个健康品类，都拥有专业的第1品牌的企业。

汤臣倍健简介
汤臣倍健创立于1995年10月，2002年系统地将膳食营养补充剂引入中国非直销领域，并迅速成长为中国膳食营养补充剂领导品牌和标杆企业，也是中国保健行业第一家AAA信用等级企业。2010年12月15日，汤臣倍健（股票代码：300146）在深圳交易所创业板挂牌上市。
秉持“取自全球，健康全家”的品牌理念，打造极具个性的全球化品质，汤臣倍健致力成为膳食营养补充剂行业领导企业之一。

“尊重每个人，享受每一天”是我们的核心价值观。
我们相信，诚信比聪明更重要；我们追求快乐工作、快乐生活；我们提倡“创新无止境”；【集团概况】
东芝医疗系统集团，以Made For Life为经营理念，一直致力于为世界各地用户的医疗、健康做贡献，开展全球业务。东芝自1914年进入医疗行业以来，不断推出现代医疗不可或缺的、高品质的、高附件值的医疗设备，服务于世界各地用户。

【首创先驱】
成功开发X线断层摄影装置
成功开发1.1式XR透视设备
全球率先成功开发移动式脑电波检查车与移动式综合体验车
全球领先成功开发电子扫描式超声波仪
成功开发全身CT扫描机，成为少数拥有独立的CT研发和生产技术的厂商之一
全球率先推出配有CCD数字照相机的DF设备
率先成功开发出CT实时技术
率先推出多层CT和MR静音技术
全球首台320排动态容积CT东芝AquilionONE推出
率先推出最高端640层DVCT
未来…

【全球定位】
东芝医疗集团研发（北京）是世界顶级医疗器械生产商——东芝医疗系统株式会社在华设置的研发基地。与东芝医疗集团在日本、欧洲、美国等地的研发机构并驾齐驱，投身于世界最先端的医疗技术研发。我们在资本的寒冬依然获得了天使投资
我们会把企业的成长果实与每一位同伴分享
我们会让每一位同行的伙伴都在服务社会的同时获得丰厚的回报！

我们会让每一个人自由地发挥
我们会为每一个同伴创造轻松愉快的工作环境
我们会让每一位员工都有应有的保障

与我们同行，你会为这个时代留下很多。与我们同行，你会得到更多！


北京中迪怡合管理咨询有限公司（现更名为北京巧克力科技有限公司）是一家正在高速成长的移动互联企业，致力于心理健康理念在公众的广泛普及和应用。公司的核心竞争力在心理学与IT技术两大领域的强强结合。
在心理学方面，公司下属的 中迪心理咨询中心 拥有数十位心理咨询师团队，多年从事心理健康实际工作，积累了数十万小时的咨询经验，并为众多企业成功实施EAP（Employee Assistance Program 员工帮助计划）项目，在心理学业内拥有良好的知名度和美誉度。
在IT技术方面，公司拥有专业的产品设计...
展开
百爱集团控股倾力打造最受欢迎的全方位多选择医疗与消费服务。集团致力于构建母婴生活的完整商业生态圈，涵盖孕产妇、医生、婴幼儿、育龄女性，提供医疗、健康、生活、母婴用品等方面的服务。百爱拥有二十余年母婴服务行业的运作经验和资源，现正在搭建涉及医疗、健康、服务和产品的母婴行业互联网平台，将为全国数千万的母婴家庭带来全新的服务和体验。
　　1993年，life watch公司在美国芝加哥成立，专注于心脏健康监测技术和服务的发展。20多年来，依托先进的监测技术，专业的数据分析，优化的患者管理，已成为全球领先的移动健康监测服务公司。
　　位于北京丰台总部基地的生息握持（北京）医疗科技有限公司，成立于2014年初，是life watch公司中国区的代理服务公司。我们致力于心血管领域，通过远程心电监测咨询服务，依托大数据平台上的海量经典案例分析，协助医生一道为患者提供可靠的心脏健康管理方案。
公司建有独立的数据处理中心、分级医院诊断中...
展开
派尔特是一家扎根于中国，专注于医疗技术与疗法的研究、开发、生产与销售的、快速成长的专业化公司。目前拥有员工300余名，业务覆盖中国及中国之外近70多个国家或地区。
派尔特拥有一支具备丰富的跨国企业管理经验、国际化视野、熟悉本土市场、富有激情的管理团队，立志将派尔特打造成一个全球病患及客户首选的、成功的中国民族品牌。
我们致力于不遗余力地提高产品的可靠性和品质，使本公司产品的质量引领行业标准, 并以诚信和服务赢得客户与患者的尊敬与信赖。
我们努力达到股东利益最大化、社会利益最大化，并使员工分享成功，共同成长！自2012年启动、2013年6月正式开办以来，维果清已经成为健康生活方式的引领者，专注于冷压蔬果汁领域的，现已成为行业领先者。业务覆盖京津冀、江浙沪在内的全国主要城市与地区，为各地消费者所熟知与喜爱。

我们正在寻找有能力、有梦想、超爱蔬果汁健康生活的你！
珠海市奥美软件科技有限公司（以下简称“奥美公司”）成立于2007年8月，专注于软硬件一体化移动医疗和移动健康互联网平台的建设和运营，技术实力和行业影响力处于国内领先水平。

依靠信息化产品提高医疗服务质量及全民健康管理水平是奥美公司的使命。目前，奥美公司把“打造国内智能医学及健康管理软件第一品牌”作为企业战略目标，至今已累计开发完成并发布的各类软件数量接近260种,产品涵盖苹果 iOS、Android、Windows Mobile三大手机操作平台，是中国移动、中国电信、中国联通、多家手机生产厂商及各类应用商店健康和医疗类软件的重要供应商，App下载量达2800万人次，软件用户数接近1000万。

奥美公司也是国内医疗健康类物联网及可穿戴式设备的开发、数据挖掘及平台接入商，硬件合作伙伴接近20家，全科医生已成为国内硬件设备接入数量最多最全的开放式健康管理平台。

面向未来，奥美公司将继续秉承着“1：以客户为导向，提供高附加值的服务。 2：以人为本，倡导公平、相互尊重、互助共创、共同分享。3：热爱自己从事的事业。4：努力做到最好，以良好的业绩和企业附加价值回报股东和投资伙伴。5：积极履行企业社会责任。”的企业价值观，坚持开拓创新，为广大医生和客户提供更加优质的医疗健康服务。金叶天成（北京）科技有限公司（原北京金叶天盛科技有限公司）。创立于一九九六年，十余年始终致力于创新与研发拥有自主知识产权的医药工具软件、具有金叶特色的电子病历数据库系统、医脉通医学信息门户网站，旨在助力中国240万临床医生的临床决策。 金叶同时作为国内首家关注与医学信息服务的供应商，已经为全球百余家知名药企提供过专业的整合式数字营销解决方案。公司总部在北京，目前在上海已经设有分公司。 2013年，金叶携手全球知名医学信息服务领导者M3集团，共享全球医学数据、渠道、解决方案等资源，共同打造国际化医学信息平台，铸就百年金叶。金叶的优势：>1、国内专业的医生门户平台—医脉通>2、160万注册医生用户>3、国内第一品牌医学系列软件>4、完善的Digital marketing服务体系>5、庞大专业的服务团队>6、领先的eDetailing服务和营销经验>7、内容全球化的门户网站—“MDLinx”>8、市场研究、咨询服务以及其他服务/产品>9、全球领域的战略合作体系美年大健康产业（集团）股份有限公司创始于2004年，截至目前，已拥有130余家体检及医疗服务中心，覆盖全国28省、直辖市、自治区，以上海为全国总部，辐射包括上海、北京、深圳、沈阳、广州、成都、重庆、大连、天津、哈尔滨等55个主要城市。10000逾位院士、教授、主任、医师、健康顾问等组成的专业服务团队，年体检服务人次超700万。集团以高品质全面健康体检为基础，在行业内率先承诺36小时完成体检报告。同时，集团还积极开展中医治未病、企业医务室、就医保障等特色服务和产品，为企业和个人客户提供一流的健康服务。美年大健康，中国体检行业领导者！“沉船侧畔千帆过,病树前头万木春”。
 唐诗人的励志诗句，恰如今天中国医疗改革形势一般。
 在上海市政府决心将上海建设成为亚洲的医学中心城市，已经规划大虹桥发展蓝图的形势下，虹桥医学园区畔将有一座上海规模最大的康复医院——上海永慈康复医院开门迎客。
 我们的医院是上海市政府新批准以康复医疗为特色的三级医疗机构，医院占地34亩，建筑面积4万平方米。医院将集康复医疗、临床医学、预防保健和科研教学为一体。融合国内外多元文化为一体。以“仁爱、奉献、优质、创新”的精神，用最先进的设备装备医院，用最先进的理念激励员工，用最人性化的优质服务提供给病员，把医院办成“康复病人之家”，力争成为国内一流，赶超国际康复医疗水平的三级康复医院。为此，我们的医院已经成为上海中医药大学康复教学基地，同时，还将成为上海交大医学院的临床基地。泰和诚旗下的互联网营销公司（北京云度互联科技有限公司）作为集团的全资子公司，是医疗互联网营销的后起之秀，在短短两年内发展成拥有近百名互联网和医疗专业人才的精英团队。我们专注于医疗领域，精心搭建医患之间良好的沟通桥梁，改善医患信息不对等的现状，让更多的患者享受到“最适合自身”的医疗服务。 
目前业务范畴已经覆盖全国，我们帮助过数万名患者，立志于打造医疗行业互联网营销第一品牌。 
泰和诚旗下的金卫医康科技（北京）有限公司（集团全资子公司），是以远程医疗网络信息系统技术开发、应用推广、运营维护为一体的专业化远程医疗运营服务公司。注册资本1000万元，主要运营卫生部正在大力推广的远程医疗项目。 
泰和诚医疗集团有限公司(Concord Medical Services Holdings Limited，纽约证券交易所股票代码“CCM”）， 
是目前亚洲规模最大、专业能力最强、从业时间最长的医院专业投资服务商及肿瘤放射性治疗及影像诊断中心的网络运营商。泰和诚旗下拥有香港数码医疗、上海医学之星、深圳傲华等医疗行业的知名企业。在北京、上海、深圳、新加坡和香港等地我们均设有分公司和运营管理机构，全国人员规模500多人。作为美国纽交所主板上市的中国第一家医疗服务公司，泰和诚在中国肿瘤诊断治疗领域赢得了良好的声誉，并形成越来越广泛的影响。 
泰和诚集团法人治理结构达到国际化和规范化的标准，股东包括中国国际金融公司（CICC）、美国凯雷投资集团（The Carlyle 
Group）和胜达国际集团（Starr 
International）等国内外最著名的投资机构。并形成了完备的运营管理体系和管理制度，包括严格执行的操作流程、服务流程和监控体系。 
泰和诚以提高中国肿瘤医疗服务水平为己任，推动放射诊疗医学事业发展、造福人类为宗旨。作为中国肿瘤诊疗中心运营及相关服务领域最具实力的龙头企业，泰和诚集团运营中心数量、经营业绩、临床病例、专家队伍及组织发表学术专刊和著作中均排名均处于领先地位。集团拥有国际、国内一流的专家团队的资源，与日本、美国等数家国际著名的肿瘤医院和专业机构建立了良好的沟通、交流和协作等关系。 
在中国，我们长期专注于向肿瘤诊断和放疗市场提供设备投资和专业管理服务。目前，泰和诚已成功构筑起中国最大的放射治疗与肿瘤影像诊断服务网络，拥有以世界先进的大型医疗设备为基础。北京无限新锐网络科技有限公司是一家专门从事电信增值信息服务的高新技术企业。公司主要是以互联网服务和移动增值业务服务为核心的解决方案提供商。

公司以移动网络为平台，以移动增值业务为基础，以SMS、EMS、MMS短信技术为支撑，致力于建设中国的短信广告和增值业务应用平台，为政府、企业、社会团体提供高质量、高回报的信息发布媒介，并为大众提供丰富多彩的信息和服务。我们的目标是成为中国的移动增值服务提供的开拓者、成为最优秀的移动增值服务内容提供商。

公司业务的启动和成功源自于领先的技术和强大合作伙伴的支持。北京无限新锐网络科技有限公司与中国移动集团公司、华为技术公司等国际国内一流企业有着广泛、深刻的合作关系，携手业界，带动相关产业价值链的发展，实现移动信息增值服务的多元化。我们也与许多国际知名商家建立了许多良好的合作关系，在此基础上加强在多媒体领域的合作，造就\"共赢\"局面，是我们的共同愿望。

公司目前已在沈阳设有分公司，并陆续在国内各大省市设立分公司及办事处。公司拥有雄厚的经济实力、资深的行业背景、一流的技术水平、先进的项目管理和完美的客户服务，足以为公司的持续长期发展提供资金、人力资源等各方面的保证。成立至今，公司始终保持快速领先的发展势头，力争在最短的时间完成各种资源储备，在移动增值行业中大展身手，冲上时尚前卫的浪尖，成为国际一流的通信服务提供商。
相信不久的将来，移动用户都将会享受到全方位的信息化服务生活。 

我们秉承\"汇聚人才、优质服务、锐意创新、公益社会\"的宗旨，坚持产品创新和提供完善服务，成为行业先锋。无限新锐是由一批拥有丰富的互联网、电信、IT、4A广告专业和资本运作等经验的业内精英组成。公司现有员工179人，94%的员工具有大学本科以上学历，其中研究生学历占5%。管理团队具有旺盛的创业激情、超强的执行能力、超前的战略眼光和精诚合作的创业精神，缔造了人本、民主、高效、务实的企业文化，积累了丰富的行业运作经验。相信凭借这支团队不凡的创造力量，一定能够打造再一个无线增值行业里的奇迹。

随着北京无限新锐网络科技有限公司的不断发展与壮大，我们诚邀全国业内各类专才和有志之士加入到我们，公司将为员工提供施展才华、实现自我价值的广阔发展空间和完善的富有竞争力的薪酬福利待遇。# # # 先看企业能力————————————————————
自2011年起，Sleepace享睡先后发布新生儿、青年、中年、老年人的睡眠监测产品和改善睡眠解决方案，在睡眠健康指导等方面拥有深厚的经验和技术积累，在智能睡眠监测和改善睡眠领域全球领先。Sleepace享睡在中国美国德国等全球知名消费电子节获得CES创新奖、iF产品设计奖、爱迪生发明奖等，受到全球超100个国家消费者和媒体关注，包括美国赫芬顿邮报、CBS哥伦比亚广播电视、ELPAIS西班牙国家报、CCTV、新浪、腾讯、网易、搜狐等超300家主流媒体报道。
2015年，Sleepace享睡积极响应“互联网+”的国家科技战略发展规划，联合医疗、金融、家居、家纺、养老、酒店等领域顶尖合作伙伴共同推动“睡眠+”企业战略发展规划，在未来提供生理监测、空间改善、时间管理、精神服务的四位一体的闭环睡眠健康解决方案，帮助更多人了解睡眠改善睡眠，从而获得更加优质的健康生活服务。同时，在深圳科创委、经贸委、发改委、金融办、人保局、住建局等政府组织的支持推动下，Sleepace享睡和深圳创业创新发展环境有机融合，是中国智能硬件品牌的创业创新典型案例。
14年我们对外发布智能硬件品牌Sleepace（享睡）；百度搜索“Sleepace或者RestOn”# # # 再看我们团队————————————————————创始团队包括北京大学博士硕士、资深医疗专家、互联网知名公司的顶尖人才，所以氛围是非常好滴，年轻、务实、踏实，等着您呢，亲~~~# # # 拿了什么奖？咳咳，低调炫耀下———————————————————-CES美国消费电子展终极科技创新奖，我们是唯一入围的中国智能硬件产品；-德国iF产品设计奖，设计界的奥斯卡，我们是有格调有品位的；-2015中国十大智能硬件品牌，我们排名第八，百度筷搜在我们后面，嘿嘿；-入围爱迪生发明奖，发明大王的奖项，听起来就牛逼；-微信硬件创新大赛深圳区第一名，在创新之都拿下第一名哦；# # # 最后，我们期待您的到来，您对我们很重要。————————————————————欢迎百度“Sleepace或者RestOn”，或者访问我们官网 www.sleepace.net
公司地址：深圳市南山区科技园朗山路11号同方信息港A栋2层一、公司简介（企业官网：）
中英融贯资讯（武汉）有限公司成立于2010年，致力于互联网产业营销生态圈打造，提供电子商务、互动营销、文化公关、商业地产及互联网金融服务，创新融贯RACE九宫格能力模型，帮助企业解决发展难题，共同打造品牌；与传统行业供应链进行嫁接，扩大市场、提高销售，实现双赢。2016年，中英融贯集团揭牌成立。集团将秉承创新创造的理念，引领6家子公司开创更大的辉煌
当前，公司正投身互联网转型，针对核心业务设立五大经营体，并在北京、上海、深圳、青岛、厦门等地区设立分公司，同时与众多世界500强企业建立了广泛而深入的战略合作关系，实现了品牌、市场、团队、技术、管理与国际化标准接轨。
秉承“客户为中心”的理念宗旨，公司注重服务营销，已顺利通过了ISO9001国际质量体系认证、CMMI成熟度三级认证；更获得高新技术企业、瞪羚企业、 3551人才企业及“2014德勤—光谷高成长20强”等国家及省市级荣誉称号。 展望未来，公司将抓住机遇，实现规模经济与跨越式发展，追求企业价值与客户价值共同成长，打造具有社会影响力的互联网信息产业品牌形象，智领互联网信息时代。。
二、融贯人才观
融贯资讯一直秉承“任人唯贤，量才叙用”，“专业”，“敬业”、“职业”的人才理念，从企业到个人，实现全方位的发展。
任人唯贤，量才叙用：以德才兼备作为选人标准，根据人才特点安排发展方向。
专业：专业是技能，专业人做专业事。精益求精是专业精神的核心。
敬业：敬业是态度，态度决定一切。敬业是现代职业人的第二生命力。
职业：职业是规范，任何人都必须掌握并遵守行业的内在规律和行为规范，无规矩不成方圆。职业化就是竞争力，生产力和执行力。未来只有一种人能够成功，那就是职业人。
三、员工福利待遇
双休，享受国家法定节假日，带薪年假，带薪病假，婚假，产假以及陪护假，丧假。六险（养老、医疗、失业、工伤、生育、商业保险）一金（住房公积金），年度员工体检，贺仪、慰问金，生日礼物，节日关怀等。
武汉
总公司地址：湖北省武汉市东湖新技术开发区软件新城A4栋501室
北京分公司地址：北京市朝阳区光华路4号东方梅地亚A座709室

青岛分公司地址：青岛市香港中路61号阳光大厦（远洋广场后）A座2502
深圳分公司地址：广东省深圳市南山区华润城大冲商务中心C座苏州康立达纳米生物工程有限公司成立于2009年，位于风景秀丽的苏州新加坡工业园区，是一家主要从事进口科研试剂及设备销售的公司。目前，公司是Budgetsensors和MicroMasch原子力显微镜探针在国内的一级代理商，美国IBI Scientific公司、美国Medaysis公司的南方区总代理。同时，公司作为美国PerkinElmer公司、美国Anticancer公司在国内的合作伙伴，为广大科研用户提供高端科研仪器设备及专业的临床前药物筛选服务。 目前，公司的客户遍布南方各大高校及科研院所，如上海交通大学、复旦大学、武汉大学、浙江大学、中山大学等，深受客户的认可。 公司致力于为客户提供优质的产品、专业的技术支持和良好的售后服务。我们愿意成为广大科研实验人员的忠实合作伙伴，为你们的成功贡献自己的绵薄之力。医生+”是北京一生佳科技发展有限公司在医疗服务领域的旗舰品牌，“医生+”是国内最大的医疗大数据驱动的综合性健康管理平台，致力于为成百上千万患者提供个性化和精准化的医疗服务。浙江联众智慧科技股份有限公司是一家致力于卫生医疗信息化建设的高科技企业。公司专业从事医疗行业信息化的研制、开发和推广，至今已自主开发软件100多个，现拥有客户群3000余家，为推进卫生行业管理的科学化和现代化做出了积极贡献。公司总部设在天堂硅谷--杭州，并在长春、北京、江苏、温州、安徽等地区设立了分支机构。







先进的管理：



公司注重管理和信誉，有一整套国际先进的项目管理、设计开发、测试、工程安装和客户服务的质量控制手段，于2000年通过了高新企业认证，2000年被评为企业信用AAA级，2001年被认定为软件企业，2002年获得信息产业部计算机系统集成叁级资质，并通过ISO9001质量体系认证以及CMMI3级认证。







年轻而富有朝气的团队：



公司现有员工近500人左右，其中IT及医疗卫生专业人员占总人数的96%以上。公司注重团队建设，形成了集研发、管理、营销为一体的人才结构。







公司福利：



 完善的培训体系



公司高度重视人力资本的持续增值，为员工提供丰富的培训与学习机会，通过内部技术交流、外派学习、学历教育等多种方式，帮助员工持续成长。







公司提供完整的“五险一金”和商业医疗保险，具有一套完善的福利保障体系。







丰富的业余生活。公司设立工会组织，定期地组织员工参加各项活动，丰富员工的业余生活，同时，经常组织员工外出旅游、座谈，增进彼此交流和沟通，使大家更好地融入到公司这个大家庭中。致众（TACRO）专注于医疗器械领域，坚持以“专业技能”为基础，以提供企业“合规”的管理咨询服务为核心，以配合监管部门保障公众用械安全为己任，坚持和发扬“信念、包容、致远”的经营理念，以“专注+极致”的态度，树立中国医疗器械服务外包行业新标杆，打造中国领先的医疗器械服务外包提供商。

服务内容
1、医疗器械项目咨询
可行性评估、市场调研及分析、技术转化实施方案
2、技术转化方案实施
医疗器械注册技术要求编制及检测技术外包服务 
医疗器械临床试验或评估外包服务 
医疗器械CFDA/CE/FDA注册或认证咨询服务 
医疗器械产品质量管理体系（GMP/ISO13485/QSR820)的咨询服务
医疗器械相关资质（生产/经营许可证、广告批文）办理咨询服务

荣誉 Honors 
武汉市服务外包资质认证单位；
武汉市优秀创业项目；
湖北省高新技术企业认定；
武汉市中小企业中介服务示范机构称号；
科技部2014年科技创新基金；
湖北省医疗器械产业技术创新战略联盟理事长单位；
荣获第六批、第七批“3551光谷人才计划”； 
第六期联想之星创业CEO特训班入选项目；
联想之星医疗器械MED CLUB 发起单位； 
首期光谷东科创星创业CEO特训班入选项目； 
清华启迪战略投资合作；
与湖北检测中心、北京检测中心、北京英国标准协会等知名机构形成战略服务联盟。蜜友是一家移动医疗互联网创业公司，专注于医学领域的应用开发。 目前，我们面向糖尿病患者提供用于血糖数据传输的蜜友盒子和血糖管理手机APP，旨在引导用户通过使用我们的产品更好的控制血糖、保持健康状态。公司成立于2013年，初始员工均有大公司工作经历，有丰富的大型项目运作经验。我们团队人员专业年轻、氛围轻松、机会与挑战并存；我们喜欢独立思考、刻苦钻研、热情付出、乐于助人。与此同时，我们也有专业的糖尿病医疗团队和充足的运作资金做后备基础。我们期待通过自己的产品帮助医生和糖尿病患者，希望中国糖尿病患者能够更加自律，身体健康......上海华侨因私出入境服务有限公司是一家专业咨询服务机构，创始于2002年，是国内具规模、具实力有信誉的专业投资咨询机构之一。主要业务为国内企业家及卓越人士提供海外投资、海外移民等高端服务。

我们的专业人士包括：拥有加拿大、英国、新加坡、葡萄牙、匈牙利、澳洲等专业律师和注册会计师CPA，以及多名专业外籍顾问和资深金融投资顾问。多年来，我们已经帮助众多中国家庭成功登陆海外。

随着中国经济不断对外开放，国内成功商业人群已经开始用世界前瞻性的眼光来考虑人生的未来发展，海外移民越来越成为众多人群关注的焦点，投资移民咨询已经经过十多年的发展，已经成为受人瞩目的行业。

华侨热情欢迎有志之士加盟，公司提供有竞争力的薪资、系统培训、海外奖励旅游等多重福利。


广州视景医疗软件有限公司成立于2008年，是一家专门从事医疗软件、医疗器械技术、医疗信息系统的研发、市场推广和技术服务的高新技术企业，公司致力于国际领先的网络医疗平台的开发及运营服务，是中国领先的眼科医疗器械软件企业。

　　自成立以来公司根据“专心、专一、专业服务于眼科医疗市场”的战略决策，制定了以技术优势确立核心竞争力，以资本优势确立经济规模，以人才优势确立持续发展的中长期发展规划。以自主专利技术为核心，在“聚焦品质、精益求精”的管理理念下，通过领先的业务理念和模式，完善的营销服务网络，逐渐
展开
中安国康公司是从事医疗、健康产业的投资和实体运营的优秀企业。实体运营方面目前主要是医疗器械、医院信息化两个方向；计划投资并实体运营的方向包括健康管理、美容化妆品领域等。本公司人员直接参与各个实体运营的管理、业务等核心领域，并从运营中发现、培养高级管理者，并享受相应的股权激励。
中安国康以集团化的模式进行运营和管理，人力资源、市场、财务管理、战略规划等设在总部，业务由旗下企业管理。现旗下企业有中基国备公司、御典雅范公司、财智君安公司、康铭公司及SK项目等。
我国在经历了改革开放以来的快速发展后，现在正朝向科学的可持续发展转型，向依照科学规律和科学技术实现高品质、高科技运行的方向前进。这是我国政府高层的共识，是我国经济发展的必由之路，也是我国国民的共同需要。在此大背景下，中安国康应运而生。
企业运行发展有其自身的客观规律，企业从创业到壮大到优秀也有客观规律，中安国康依托我国经济发展的大背景和大趋势，发现并掌握了这其中的一些规律，并依托这些规律来发展和运行企业。在此过程中将这些规律更深入研究并很好的传承。这是中安国康的经营之本。依托此经营之本，中安国康投资并自身参与经营实体，在此基础上培养人才，培养模式就是让人才有足够机会参与企业的实际运行和管理，学习、掌握优秀企业运行的客观规律。然后再以人才为依托，创办新企业，以此实现集团化发展。因此，中安国康是创业基地和企业管理人才培养基地。
中安国康给你待遇，给你机会，更给你未来！上海飞域实验室设备有限公司，注册资金为人民币2020万元，拥有全钢、钢

木、全木、通风柜和通风系统、环氧树脂台面生产线，有独立的技术研发部、

安装培训部、售后服务基地等，专业从事各类实验室的规划设计、工程安装、

系统调试和实验室家具的生产、销售、安装、维修等，是美国SEFA实验室设

备认证会员、上海市家具协会会员，在同行业中首先通过ISO9001认证及

ISO14001认证，拥有机电安装资质、医疗器械经营许可及危险品经营许可等资

质，并参与起草制定了《实验室家具通用技术文件》（GB24820-2009）及《实

验室变风量排风柜》（JG/T222-2007）等国家或行业标准，是实验室装备行业

的领军企业。上海华侨因私出入境服务有限公司是一家专业咨询服务机构，创始于2002年，是国内具规模、具实力有信誉的专业投资咨询机构之一。主要业务为国内企业家及卓越人士提供海外投资、海外移民等高端服务。

我们的专业人士包括：拥有加拿大、英国、新加坡、葡萄牙、匈牙利、澳洲等专业律师和注册会计师CPA，以及多名专业外籍顾问和资深金融投资顾问。多年来，我们已经帮助众多中国家庭成功登陆海外。

随着中国经济不断对外开放，国内成功商业人群已经开始用世界前瞻性的眼光来考虑人生的未来发展，海外移民越来越成为众多人群关注的焦点，投资移民咨询已经经过十多年的发展，已经成为受人瞩目的行业。

华侨热情欢迎有志之士加盟，公司提供有竞争力的薪资、系统培训、海外奖励旅游等多重福利。

官道，一家品牌管理公司，我们只专注顶级的品牌塑造。公司总部座落在中国广东省深圳市，注册资本一千万。旗下机构包括：深圳虫草堂保健餐饮有限公司，主营9030酒和Sunstar41°冰酒。现下设厦门分公司、湛江分公司、江西分公司，形成以广东为中心辐射全国各主要城市的营销服务网络。 官道走在行业发展前沿，利用官道自有资源，结合各大股东背景优势，以其前瞻性的战略眼光，坚持走高端品牌路线，以市场为导向，以客户为根本，业务包括品牌项目策划与营销、资源整合、产品规划、渠道建设等，现主营9030酒和Sunstar41°冰酒项目运作。官道凭借先进的战略理念、丰富的品牌资源、长期的营销经验积累、特色的团队建设、完善的品牌服务，未来将建立多个顶级品牌项目集群体。我们用三年时间打造官道香港主板上市，带动项目资源整合，提升公司品牌实力，达到基业长青。 官道为客户提供最顶级的产品和最优质的服务，为客户带来最尊贵的体验和最顶级的优雅生活，构建中国第一个产业化、金融化与公益化的创富平台，为员工和合作伙伴创富，为股东负责！

官 道 观 天
• 官道：一家品牌管理公司
• 官道只做真正的顶级品牌塑造！

官 道 量 地
• 2014年，官道为全中国带来2大最有价值的地缘项目
• 西藏高原的那曲 + 湖光山色的弯龙背

官 道 度 人
• 让顾客少花钱，更健康
• 让有梦想的人获得事业上的成功
• 让中小型企业插上腾飞的翅膀
• 打造中国最有价值的产融平台 
• 服务大众，利他共赢

官道之路
• 企业宗旨：爱世界，爱品牌，爱自己！ 
• 企业理念：用爱经营，用心传承！ 
• 企业愿景：构建中国第一个产业化、金融化与公益化的创富平台。
康尚医疗深圳研发部位于久负盛名的深圳高新科技园同方信息港内，是江苏康尚医疗器械有限公司的重要组成部分，主要负责公司新产品研发。整个研发部在职员工30人左右，目前人员还在扩大中，涉及硬件、软件、机械、算法、测试、采购、HR 、质控、产品转换等多个岗位，员工经验丰富，专业素养高，工作激情饱满。目前部门有监护仪系列、移动医疗系列和IVD系列三条产品线，在研产品包括病人监护仪、家用监护仪、手持多参数测量仪、腕式血氧仪、指夹血氧仪、血液细胞分析仪等多达12款。北京网海德胜文化传媒有限公司是一家集艺术设计、媒体代理、广 告发布、应用开发、网络推广、网络销售等为经营项目的综合性文化传媒公司。
 “茫茫网海，以德取胜”这不仅仅是北京网海德胜文化传媒有限公司全体员工的行为准则，更是对所有客户的永久承诺！大道至简，厚德载物。公司从成立之时，就确立了要以良好的信誉和口碑为发展目标。
坚定的信念与不懈的奋斗使北京网海德胜文化传媒有限公司依托市场强大的信息资源和本身完善的技术服务体系，为客户提供一整套完善解决方案。这里聚合着一大批年轻有志之士，开拓进取，共同奋斗。
 在实践中不断创新。 在新的一年里，北京网海德胜文化传媒有限公司愿以自身雄厚的技术实力、完善的服务体系、良好的信誉保证与各业界朋友真诚合作，携手共进，翱翔于更为广域的天空。 北京网海德胜文化传媒有限公司，期待您的关注！
让我们握手、并肩共同迈向新的成功。嘉得医疗科技作为一个发展迅速的国际新兴公司，嘉得医疗致力于现今最激动人心的尖端领域之一---移动医疗。在当今飞速发展的经济条件下，肥胖症、糖尿病、高血压以及其他慢性病患者数量急剧增长。医生、护士及其他医务人员供不应求，而这一点从诊所及医院漫长的等待时间中可见一斑。该现象在全球普遍存在，并非新兴国家所独有。在时机成熟之际，嘉得医疗将致力于为患者创造更为理想的治疗，并为医生更好地照顾病人提供相关业务与工具。我们的总部位于香港与北京，分公司位于纽约与印度。我们的团队在全球医疗保健及软件方案方面拥有丰富的经验。作为一个迅速发展的全球企业，我们最初将聚焦新兴市场，并从糖尿病治疗入手。在组建国际医疗先驱团队的过程中，我们将能够为有才之士提供良好的发展机会。Gather Health is a global health technology company. We touch doctors, nurse, patients, and their families. In doing this, we are different things to different people. We’re a technology platform that helps providers deliver better care to patients, while increasing their efficiency and generating new revenue. We’re a smartphone application that helps family members fulfill the traditional responsibility to care for their loved ones while living active modern lives. We’re an experience that empowers patients by helping them understand how to be healthier, and provides the psychosocial support to motivate them.Misfit()是一家致力于研发智能穿戴和智能家居设备及软件的创新公司，2011年成立于美国硅谷，现为美国时尚品牌Fossil集团旗下的智能设备部门。Misfit目前的主要产品有SHINE1、SHINE2、RAY、FLASH、LINK等，并且已与施华洛世奇、维多利亚的秘密、speedo、可口可乐等企业合作推出了一系列可穿戴产品。

目前Misfit的办公室分布于美国硅谷、中国深圳、中国北京、越南胡志明市四地。中国深圳办公室主要是软件、硬件和固件研发团队，目前共有70余人。无论是iOS、Android、Web、后端服务、数据挖掘，只要你对智能穿戴及智能家居软件开发有热情，都欢迎加入我们的大家庭，一起创造下一代的智能计算产品。
在这里：      1.大家带着对可穿戴与智能家居设备的技术热情一起开发最酷的软件产品，氛围轻松融洽 
     2.工作时间灵活弹性     3.每年都有到硅谷出差或参加会议交流的机会，WWDC/Google IO转个遍     4.全面精良的办公设备， Mac/iPhone/iPad/Galaxy 样样不落河南省泰丰医药科技集团有限公司，成立于2005年，总部位于古代商文明的发源地--郑州市，是一家河南领先，面向全国发展、以健康产业为核心的集团公司。公司拥有来自海内外知名企业、高度职业化的管理团队，以及专业进取的技术与销售骨干数百人。

泰丰集团专注于药品的研发、生产、推广与配送业务。集团旗下企业先后获得高新技术企业、科技进步先进企业、河南省科技企业、纳税先进企业、河南省著名商标、AAA级信用企业等荣誉称号。2015年销售额超过10亿元，并与中国医药健康产业股份有限公司达成长期合作，强力打造具有核心竞争力的大型现代化医药企业。希盟公司诞生于素有加拿大硅谷之称的城市--滑铁卢，由杰出的华人、英国、日本等科学家精英组成。在20多年相关学科研究成果的基础上，借助滑铁卢大学在计算机、数学领域在全世界的绝对领先优势，并与英国、日本等著名大学科学家共同努力下，在以多名博士研究人员为核心的CIM团队率先在核心算法的传感器及传感器抗干扰方面形成革命性的突破，并成功地完成了产品化的设计。最终开发出了居世界领先地位、拥有核心算法和知识产权的CIM实时智能健康监护系统。
浙江大远智慧制药工程技术有限公司（简称智慧制药）于2014年2月在中国杭州创立，公司座落于国家级海外高层次人才创新基地--杭州未来科技城（海创园），是一家为数字化制药和中成药二次开发提供整体解决方案的医药科技创新企业。智慧制药依托浙江大学药学院和天津中医药大学在中成药二次开发研究上的技术优势和领先地位，集成国内外技术创新，积极推进知识成果转化和高新技术推广应用。智慧制药致力于采用领先一步的数字制药技术打造中药先进制造平台，以面向未来的智慧制药技术构建中药制药工程科技创新体系，尤其专注于中药数字化
展开
广东天泽阳光康众医疗投资管理有限公司（以下简称“阳光康众”）创办于2009年，总部设于中国广州，注册资金3500万元，正积极打造成中国领先的移动医疗O2O服务运营商。自创立以来，阳光康众以“承载大众健康希望，共享阳光美好生活”为使命，致力于缓解“看病烦、看病难”问题，建立了一个移动互联网时代的智慧型医疗健康服务平台。通过先进的信息技术、便捷的金融支付手段和优质的O2O服务解决方案，为医疗机构和医生、医疗健康产业机构、普罗大众搭建起一座桥梁；为医疗机构提升患者服务、开展疾病管理提供信息化解决方案；为用户提供全方位、个性化的医疗健康服务等。经过五年多的持续发展，阳光康众规模不断壮大，拥有一支高素质的专业健康服务队伍，并先后建立山东分公司、北京分公司、易健通子公司，服务延伸到千家万户。截止2014年10月，阳光康众与全国9个省市（含香港），超过800家知名医院展开合作，其中三甲医院超过200家，累计服务客户超过300万人次，主要覆盖广东全省并辐射全国。阳光康众将不断完善服务体系，期望成为大众的健康好朋友，持续为大众医疗健康贡献力量！重庆市万和药房连锁有限公司公司简介
重庆市万和药房连锁有限公司是一家以药品零售连锁为核心业务，集医药物流批发、中药材加工研发、医药传媒、人力资源咨询为一体的中大型综合性民营企业。位于重庆市南岸经开区，占地140亩，现有员工3000余名，旗下拥有全资、控股、参股公司7家，2012年公司销售收入达15亿，完成各项税收3000万。
2003年12月31日起，万和药房开始了励志和自强不息的创业历程。经过近十年的跳跃式发展：目前直营门店270多家，门店覆盖重庆主城9区及周边30多个郊县，并连续多年位列全国药品零售连锁百强企业，被评为“守合同重信用单位”、“放心药房”、“诚信药房”、“质量信得过企业”。 
在谋求自身发展的同时，万和药房也不忘社会责任，积极支持、捐助社会公益活动。自2003年起，万和公司先后向5.12汶川地震、舟曲泥石流灾害、4.20芦山地震捐赠急用药品物资，资助100名大学生完成学业，帮助千名待业人员走向工作岗位。定期慰问孤寡老人100多名，累计捐款捐物达800万元，获得了“5.12抗震救灾捐赠工作先进集体，十大社会公益贡献奖”等荣誉，成为重庆医药行业一张耀眼的名片。 
万和药房将继续坚持“经营梦想，创造价值”的企业宗旨，“用心做事，用爱相处”的企业精神，不断增强核心竞争力，创造更多社会价值，回报社会，把“只为健康生活”作为不懈的追求。百科名医网是卫生部临床医生科普项目指定的唯一国家级健康科普网站，并且被中国科协纳入了推动落实《全民科学素质行动计划纲要》2011至2012年度工作实施计划。
随着我国医学科学技术的发展,大力开展科学普及工作,传播健康科学知识,提高公民科学素养,抵制伪科学,已成为医务工作者义不容辞的责任。临床医生作为医药卫生工作的主力军，应成为健康科普工作的重要力量。为此，我们在卫生部、科技部的大力支持下在全国范围内择优组织了部分三甲医院的临床医生开展科普宣传活动。清颜堂于1948年在香港创建，它的前身是一家在香港颇负盛名的商会“CHOIDO”。随着英治香港的渐进和交融，香港清颜堂在欧洲著名皮肤医学机构“CHOIDO肌肤管理研究所”全力支持下，研制出英国皇家专用的美颜配方。佐以中华珍稀本草精华，通过持之以恒的研发和突破。清颜堂成功研制出对痘痘、疤痕、脓包、暗疮等卓有奇效的独特秘方。随即在香港上层人士和贵妇之间广为流传。清颜堂由此名声大振，风靡香江，成为香港最受消费者喜爱的美容机构。

 其中，针对东方人痤疮问题，清颜堂成功研发出"五维一体祛痘疗法"，克服了传统痤疮治疗时间长，效果差，易反弹的缺点，彻底解决痤疮难以根治的世界医学难题，连续获得"国际医学美容节金奖"，"十佳皮肤医学品牌"，"亚洲最受消费者喜爱美容连锁机构"等荣誉称号。

 打造国内祛痘行业第一品牌
 2010年，清颜堂开始正式进入中国内地市场，在大量顾客支持拥护下，迅速在广州、深圳地区开设数十家连锁直营店，并推出"360全程无忧服务，签约包好，无效退款"的服务政策，全面保障消费者权益，深得广大顾客信赖。清颜堂以打造"专业祛痘行业第一品牌"为发展目标，秉承 "健康、自然、有效、持久"的服务理念，靠品质生存，以疗效服人，为缔造顾客的无瑕容颜不懈努力!

 “五维一体”全效祛痘疗法
 7-15天健康祛痘 无效退款
 清颜堂将现代科技与纯天然植物精华相结合，通过“清油脂”、“拔痘根”、“祛痘印”、“平痘坑”、“养瓷肌”护理步骤，达到修复、滋润、美白一体化护理效果， 7-15天可全面治愈面部青春痘问题。

 “私人订制”终生服务
 一站式解决肌肤问题 无忧消费终生享受
 清颜堂设置多样化护理疗程计划，为顾客“私人订制”，无忧消费，完全满足顾客各种护理需求，科学选配专业家庭护理产品，所有顾客均可终身享受超值优惠折扣，再无任何后顾之忧。

 360全程无忧服务
 无忧消费 全面保障消费者权益
 首创360全程无忧服务模式，任何痤疮问题，只要确诊签订相关协议，承诺“全面根治，无效退款、终身服务”，提供终身免费无忧服务，全面维护消费者权益!北京远程视界集团主要经营眼科、心血管等科室现代远程医疗项目，致力于打造现代远程医疗联合体。旗下有多家公司负责各科室的推广及运营。
 北京远程视界眼科医院管理有限公司作为国内最大的现代远程眼科医疗运营商，依托北京同仁医院、北京市眼科研究所等强大医疗品牌资源，面向全国二甲以上公立医院设立国家科技支撑计划科技成果——《数字化眼科区域协同医疗平台示范工程》，同时开展眼科品牌、眼科技术、眼科专病项目、眼科经营管理等业务，长期致力于全国眼科医院资源整合及品牌建设。
 北京幸福视界健康科技有限公司、北京圣康华眼科医院，主要负责眼视光及眼病项目的医院运营及眼科医生培训等业务。
 北京远程心界医院管理有限责任公司，主要负责远程心血管病专科连锁医疗集团的投资管理公司。通过构建《新华心血管网》，依托中华医学会心血管病分会医生专家资源优势，将心血管病健康产业园作为研发基地，以阜外心血管病医院-国家心血管病中心为远程会诊中心，公司负责投入心血管病防治健康管理设备和运营，打造远程心电、高血压、心脏病等心血管病科专病龙头项目，开展心血管病防治智能化检测、远程会诊中心医疗、健康管理业务。整合心血管病防治健康管理市场上、中、下游资源，营造心血管病防治健康管理业务、技术、交易电子商务平台。
 集团现拥有运营团队500多人，医疗专家300余人，全国区域医疗专家3000多人。集多方优势资源于一体，专注于打造现代远程医疗联合体。哥特网络根植于欣凯医药，早在2002年就着手用互联网解决医疗问题，开展了当时世界上最大的药物上市后安全性观察（爱若
华上市后安全性观察），并得到国家食品药品监督管理总局 （CFDA）的认可。由此，诞生了这家不一样的高新技术企业——
哥特网络。一群医学专家和IT精英，立志应用移动互联网技术改善中国就医现状，给中国医疗注入新活力。
广州玖玖伍捌健康科技股份有限公司是中国第一家专业从事防治肿瘤疾病的软件开发公司，座落在广州高新技术开发区软件创业园，已经成功在广州股权交易中心挂牌上市（股权代码：880029）。
    公司拥有丰富的资源，与国家卫生和计划生育委员会全国肿瘤防治教育中心、全国各地的三甲医院进行了合作，建立了良好的合作关系。承担着省、市、区级多项科技项目计划，研发方向包括与产品相关联学科的基础研究以及建立在充分基础研究之上的技术和产品开发研究，并与中国医学科学院、中国中医药大学、中山大学医学院、澳门大学中华医学研究院等多家高校研究及医疗机构保持紧密的合作。
    广州玖玖伍捌健康科技股份有限公司视创新为企业生存和发展的动力源泉。拥有一支专业研发团队，团队成员经验丰富，已经开发了生命管家手机管理系统、癌症风险评估分析系统、健康检测设备蓝牙接收系统等几十款健康软件，都获得了知识产权和著作权。
    目前，广州玖玖伍捌健康科技股份有限公司的产品和服务已遍布全国，为上千家医疗机构提供产品和技术服务，开拓了中国防癌抗癌的新局面。
唯缇美容科技始创与2006年，多年来公司一直专注健康牙齿美白，坚持以品质为前提，致力于高品质的美白齿科产品及先进口腔治疗仪器的生产及研发，是全球健康牙齿美白领域的知名企业，同时也是目前中国唯一一家集产品技术研发、生产、技术培训、营销策划为一体的集团化公司，公司业务全球分部遍及亚洲、欧洲、中东、南美等地，与欧美多所医学名校建立临床合作数年，产品已销往全球130多个不同的国家及地区，公司本着诚信、创新的合作精神，在行业内受到众多合作伙伴的认可与厚爱。

我们只专注健康牙齿美白，让自信从齿开始，做中国最好的牙齿美白品牌！公司团队由互联网资深人士及整形中韩专家组成，天使轮
阶段，18家以上整形医院，百万级以上投资。团队管理开
放气氛超赞，有事大家一起出意见，可根据情况在家办公，
随时出去玩没问题。

移动医疗必成趋势，百度搜索词条排名第一的就是医疗，
我们要做的是通过互联网的方式解决行业本身存在的诸多
问题。别人看到问题，我们看到机会。商业闭环，融资，
那都不是事儿。金蝶集团是全球云管理领航者，香港交易所主板上市公司（股票代码：0268）；金蝶医疗是金蝶集团下属子公司，是医疗行业云管理领航者、中国医院管理模式的思想领导者。凭借金蝶集团领先的云管理技术与自身丰富的医疗行业经验，金蝶医疗为中国医疗机构提供先进的IT解决方案与服务，已为超过3000家的医疗机构提供了专业服务；金蝶医疗将帮助医院探索移动互联网时代的转型之道，成就互联网医院，让医疗服务行云流水！使命：让医疗服务行云流水愿景：医疗行业云管理领航者战略指导思想：平台领先、客户经营、激情专业、共创共赢核心价值观：走正道、行王道行为标准：敬畏生命、激情专业、诚实可靠、开放大气汇马医疗科技（上海）有限公司，是由一群有激情有理想有乐趣的业内资深人士创办的医疗科技初创公司。我们的业务方向是时下最火的移动医疗和医药数字营销，我们的使命是帮助人们活得更长久，更健康。 

公司创始人曾任世界500强医药公司的总经理和副总裁，拥有22年医疗行业从业经验和广泛的行业资源，相信"People make difference"，一切以人为本。团队其他成员背景卓越且多样化，包括美国最顶尖商学院毕业生，跨国公司运营／销售总监，精益6西格玛黑带，医疗软件公司技术总监等，更有包括互联网公司高管，投资公司高管，资深产品经理和医生等组成的强大顾问团。 

我们爱工作，爱挑战，爱创造，爱思考，爱辩论！ 
我们也爱旅行，爱画画，爱音乐，爱美食，爱运动！ 

汇马能为你带来什么呢？看看下面的小清单吧～ 

1. 具有竞争力的薪酬＋股权／期权激励。人是要有理想的，万一实现了呢？阿里巴巴18罗汉的故事可能就是你的未来。 

2. 卓越成长环境，快速上升空间。我们的小伙伴们在过去的工作中都是佼佼者，他们将和你相亲相爱互相帮助共同成长。不拘一格降人才是我们的用人理念，只要你敢想敢做，你将从一颗小土豆迅速成长为大人物，一切你说了算！ 

3. 带薪假期，弹性工作制：“Work hard, play hard”是我们的箴言，只要工作做好了，其他随你。让打卡啊没有假期啊彻底成为历史！ 

4. 便利交通，免费午餐：我们的办公室位于张江高科，从二号线张江高科路站走路3分钟就到了。谁说天下没有免费的午餐？汇马将为你提供色香味俱全的免费午餐，时不时地在院子里天台上还会有香喷喷的烤肉等着你！

都说现在是属于创业者的最好时代，站在风口上猪都能飞起来，尤其是互联网医疗这个大风口。而汇马，是有翅膀的千里马，因此必将飞得更高。如果你想和我们一起飞，请告诉我们！
金华佗科技成立于2012年。金华佗网是目前全国第一家中医专业网站，拥有自主知识产权的全球最大的中医病例数据库，拥有移动端全球最大的中医查询数据库。公司获得2014年 ‘天河科技园杯 ’中英创业大赛总决赛第3名，并代表中国去英国伦敦参赛。到今天，移动医疗的市场已经起风了。而中医移动医疗垂直领域刚刚到春秋。金华佗中医已经站在了风口。我们的业务包括大众中医与专业中医领域。包括中医美容，中医养生，中医保健，中医养发，专业与趣味并行。涉及中医自媒体，中医保健O2O，中医人群医疗随访，中医养生知识，中医养生...
展开
普华和诚公司成立于2006年，是一家为医疗卫生行业提供药学专业信息化服务的高新技术企业。

 公司自成立以来一直致力于药学领域研究，努力推进药学专业化服务在医疗服务、预防保健、卫生监督、科研教育等卫生领域的广泛应用。 

 基于大数据、云计算、移动互联等高新技术，公司研发了一系列功能完备、标准统一、安全可靠的药学服务应用软件，目前已在多家医疗机构、商业企业及政府部门上线使用。 

 普华和诚认同合作共赢、资源共享的商业价值。我们与医疗机构行业专家、零售企业用户、大学研究机构建立长期的合作关系，获得行业内 专家广泛的业务及技术支持。多年的业务钻研造就了普华和诚深厚的知识底蕴、扎实的的业务基础、雄厚的研发实力。

 目前公司拥有独立的产品研发团队、资深的专业顾问、经验丰富的实施团队、专业的设计人员与技术服务团队，为医疗卫生行业用户提供行业资讯、软件开发、项目实施、技术支持等多方位的支持与服务。

 公司始终坚持以客户为导向，向客户提供适合的软件产品及服务产品。普华和诚协助政府部门加强行业监管，辅助医疗机构提高管理水平，帮助零售企业提升服务质量，努力实现让每个人都能享受专业、安全、便捷的药学服务的目标。深圳美爱堂是一家有四家公司控股的合资企业，主针对电子商务类业务，从事化妆品、护理类产品的生产和销售。
强大的营运背景：
1、周先生——从事化妆品情趣用品生产研发19年，为国内外众多品牌提供技术研发以及代工业务，是国内情趣用品领域研究专家。

2、杨先生——品牌联合创始人，在宝洁担任市场经理5年，在丁家宜担任销售负责人9年，是消费者领域的资深营销推广人士。

3、李女士——品牌联合创始人，曾服务于4A广告公司多年，做过若干著名品牌营销案例，今年专注于电子商务领域，为丸美、曼秀雷敦、美的空调等知名品牌提供线上营运服务。
。1.我们是国内最好的AR和体感研发并商用的公司，没有之一。
2.这里基本都是人机交互的狂热爱好者。
3.公司80%都是程序员，MM不多，来之前想好，如果是会编程的MM，我们更欢迎。
4.如果你除了会编程外，还会其他各种雕虫小计，公司更欢迎。    谷瞰专注于医疗健康信息互联网平台的搭建以及提供“一站式”医疗产品服务解决方案。公司成立于2013年7月，总部坐落于国家级技术研发基地杭州市滨江区，是国内首家提供智慧医疗自助服务平台与移动医疗就医服务平台相结合的O2O闭环式解决方案供应商。    公司凭借多年经验积累，深厚的技术研发实力和精准的市场定位，已实现跨越式发展。谷瞰是行业内最具成长性的浙江省级高新技术企业，浙江省信息产业厅认定的“双软”企业。公司已通过ISO9001质量管理体系认证、自助医疗3C认证、软件产品登记，具有多项自主知识产权医疗专利和软件著作权。    谷瞰旗下有银医通自助服务平台和小谷健康移动医疗服务平台。银医通自助就医服务平台基于医院服务资源短缺，将医院网络、自助终端整合在一起，为患者提供自助导医、自助挂号、自助打印、自助查询、自助缴费等功能。小谷健康移动医疗服务平台通过将互联网思维和技术融入到地区医疗信息化建设中，为患者提供咨询医生、预约挂号、解读报告单、口碑信息查询、评价管理等服务，把长期以来困扰患者的“三长一短”难题通过互联网信息技术彻底解决。

企业精神
    虚怀若谷，俯瞰乾坤
公司价值观
    勇于创新、充满激情、拥抱变化、合作共赢
公司使命
    让用户享受最便捷的就医服务
公司愿景
    中国最有价值的智慧医疗服务平台
公司战略
    立足互联网医疗，为中国三四线城市患者提供预诊服务，帮助患者解决就医问题。
 
我们的优势：
1、舒适办公环境，温馨和谐的办公氛围：公司驻扎于杭州国家高新技术产业开发区（滨江）的腹心地带，交通便利；公司团队由80、90后组成，年轻朝气，简单、开放、充满热情；
2、全方面培训：业务技能、工作素养、职业化等全方位在岗培训，上级带下级、师父带徒弟、老人带新人，传帮带的人才培养体系，人性化管理、和谐友善、互助互进的团队氛围，将全面提升你在职场的个人竞争力，你有竞争力就是公司的综合竞争力；
3、广阔的发展空间：公司项目多，发展快，为个人提供后续良好的发展空间，机会时刻在等待有准备的人才出现！
4、人性化的管理，极具竞争力的福利待遇：五险一金、双休、年休假、年终奖、免费零食无限量提供、下午茶、餐贴、高温补贴、旅游、员工生日及各节假日福利等。


    深圳市理邦精密仪器股份有限公司是集医疗电子设备产品的研发、生产、销售、服务为一体的国家高新技术企业，主要涵盖妇幼保健产品及系统、多参数监护产品及系统、心电产品及系统、数字超声诊断系统、体外诊断五大领域一百多种型号，已成为国内领先并在全球持续快速成长的医疗电子设备供应商。公司于2011年4月登陆深圳证券交易所创业板。
    公司以市场需求为导向，以研发创新为核心，通过前沿的科技，采用先进的技术开发出满足客户需要的产品。目前公司在...
展开
导师性质的校园文化，学习型的团队。
核心团队都来自哈工大、南京理工大学等高端学校，都具有教育从业经验，你的到来，不仅仅是在可穿戴领域共同打拼事业，更重要是，我们会共同学习，共同成长；我们是由北京三甲医院主任医生和国医大师组成的私人医生联盟，我们的联盟为客户提供中医为基础的健康管理和私人医生为基础的疾病管理，我们为会员提供的是全方位的健康保障服务上海超数信息科技有限公司成立于2012年5月，致力于为传统企业提供互联网转型解决方案，包括传统业务转型，和企业信息化转型。搭建企业、行业专家和用户的沟通桥梁，以用户为中心，满足个性化定制需求，提升产品创新能力，增强企业核心竞争力。打破企业内部、企业与市场间的信息孤岛，真正实现以用户为中心来开发完善最具核心竞争力的数据产品，为企业提升产品和品牌价值。
   
公司使命：
我们为企业提供业务全流程交互解决方案，以用户为中心，以市场需求为导向，提升企业创新能力和品牌价值；
我们为企业提供整套数据可视化解决方案，实现企业信息化，提高企业整体效能，提升企业竞争力； 我们为品牌商提供全面、及时、准确的各项市场数据，确定自己的品牌定位，做出自己的特色品类和产品； 我们为零售商提供全面、及时、准确的各项数据指标，确定自己的销售定位，找到适合自己的特色产品线；
 
凌汇信息技术创建于2011年，位于上海的中心位置人民广场，是一家基于新互联网技术和无线通讯技术，为医学类专业服务而创建的公司。致力于以临床知名专家、前沿学术热点分享、专业医患沟通、患者教育和广阔市场开发为核心；以构建多领域实践学术社区、发挥网络时代 “众”的力量为宗旨；以创新传播技术为特点、促进学术交流为己任的新型专业公司。同时为客户提供全国范围的优质服务，并与卫生部、政府协会、海外学术组织等保持良好合作关系。
我们的价值：提供有创意的信息传播内容及有创意的信息传播方式；为临床医务人员、零售终端、患者教育提供最前沿的学术分享、培训及成功的品牌操作经验；从而促进患者得到最佳的治疗方案。
我们的团队：目前拥有专职服务团队100余人，拥有强大的技术支持，同时西医临床本科以上学历的专职医学团队30余人，兼职医学人员若干。
“人才是一条理性的河流，哪里有谷地，就向哪里汇聚”。尊重人，为优秀的人才创造一个和谐、富有激情的环境，是凌汇成功的首要因素。
凌汇拥有完善的福利待遇和完善的培训体系，以及充足的个人发展空间，欢迎加入我们的团队。
主要项目：
CCMTV中国临床频道www.ccmtv.cn

中国临床医学频道（CCMTV）是一家专业医学媒体。服务学术会议、临床知名专家、前沿学术热点内容。目前拥有实名制会员2万多人，覆盖一二线主要城市和160多家医院科室。 “荟萃名家， 聚焦临床”，未来，我们将为临床医师提供更多形式的交流平台和学习工具，积极引领国内医学传播、健康教育和健康市场营销的新模式。
小松鼠 专业的医患沟通平台 

小松鼠包含病友交流、诊疗康复及疾病知识分享、专家面对面、就医查询等主要板块，覆盖乙肝、糖尿病、乳腺癌、特种病、术后康复、避孕、药店店员等多领域多渠道，提供专业的经验交流和在线咨询服务，打造健康领域专业医患沟通新平台。
随访家 专业的临床随访app

服务医生和患者的移动终端管理软件，包含医生版和患者版两大登入界面（含网页版），分别包含医生或病友交流，在线问诊，病例分享等板块，搭建医患随访系统，提高患者依从性和诊疗效率。

基云惠康成立于人类基因组测序技术飞速发展的时期，基因测序技术的成本快速下降，数据量飞速增加，数据处理业务愈发重要，对基因数据的解读成为瓶颈，我们致力于人基因组大数据分析与解读，基于互联网和云计算的力量，为大众健康服务！乐普（北京）医疗器械股份有限公司成立于1999年，是由中国船舶重工集团公司第七二五研究所和美国WP公司共同出资组建。公司主要从事冠状动脉介入医疗器械的研发、生产和销售，是国内高端医疗器械领域能够与国外产品形成强有力竞争的为数较少的企业之一。自成立以来，公司相继完成了支架、导管等多项介入医疗核心产品的研制开发和产业化工作，在业内第一个获得国家药监局颁发的“冠状动脉支架输送系统”产品注册证（III类）、第一个研发并试制成功抗感染“药物中心静脉导管”。

公司主要产品包括血管内药物（雷帕霉素）洗脱支架系统、冠脉支架输送系统、PTCA球囊扩张导管、药物中心静脉导管等。公司的控股子公司天地和协主要产品为麻醉类介入医疗产品、心脏介入手术用鞘管和导丝等；控股子公司上海形状主要产品为动脉导管未闭（PDA）封堵器、房间隔缺损（ASD）封堵器、室间隔缺损（VSD）封堵器等。

公司拥有国家药监局颁发的III类医疗器械产品注册证9项，拥有北京药监局颁发的II类医疗器械产品注册证1项，拥有北京药监局颁发的I类医疗器械产品注册证2项，正在申请报批的产品注册证2项，是国内较早具备雷帕霉素药物支架涂敷技术的企业，国内为数极少的具备自主技术生产加工球囊扩张导管与造影导管的企业。围绕药物支架及其配套系列产品，公司已拥有国家批准的专利36项，申请待批准的30项（其中4项正在申请国际专利）。

公司按照国家及医疗行业标准GB/T19001、YY/T0287建立了严格的医疗器械质量管理体系，并于2004年通过认证。2007年，公司成为国内第一家通过国家药监局实行的《医疗器械生产企业质量管理体系规范》（GMP）试点检查审核的支架系统生产企业。

公司位于中关村科技园区昌平科技园，被认定为“北京市高新技术企业”、“中关村科技园区百家创新型试点企业”、“北京市市级企业技术中心”，被评为“2006年度新材料产业最具成长性企业”，并成为中国医疗器械行业协会外科植入物专业委员会常务理事, 2009年1月，公司被《福布斯》中文版评为“2009中国潜力企业”第三名；2009年3月，公司被评为“中关村20周年突出贡献企业单位”称号；2009年6月，公司荣获“北京市著名商标”。
项目靠谱有风投，
气氛轻松老板二，
美女不少帅哥多，
还有明星来入伙宇君康是一家以民用医疗产品为核心产品，集研发、生产、销售、运营为一体的互联网公司时新集团由创新动力管理咨询有限公司（香港），时新（上海）产品设计有限公司，上海旭新贸易有限公司，成都时新产品设计有限公司组成， 总部位于上海。 
服务于电子产品、家用电器、日用品、工业设备等领域的一家设计公司。在产品设计、结构与外观设计、包装设计、模具设计开发方面有着丰富的经验。 
我们产品与服务的客户遍布世界各地，有欧洲，美洲、亚洲日本，澳洲知名公司，同时也为世界500强的企业提供技术支持与服务。与我们长期合作的客户有丹麦B&O、德国西门子、Derby Cycle，日本奥林巴斯、美国伟创力等在内的世界知名的公司。公司的产品理念讲究专业、时尚、简约，全方位满足客服需求。

我们的企业文化诚信坦率、公开公平、团结求胜、尽职尽责、信任尊重。
我们的产品与服务理念：产品创新、专业服务、追求品质。
康牌食品（上海）有限公司是一家专业的保健食品经营企业，管理层团队具备十余年保健食品营销经验。康牌以国际化大都市上海为起点，致力打造保健品品牌企业。康牌是一家拥有伟大理想和抱负的企业，在团队建设上，坚持以“正”为核心的用人理念，打造优秀人才；在市场拼搏中，以“诚”为基础的合作原则，培养优质客户。
 康牌以“正心品质，诚意经营”为企业核心理念，以“专注健康美丽”为企业使命，通过“专业、务实、稳健”的营销管理实现多方共赢、永续经营，树百年品牌。康牌以产品品质为基础，以品牌经营为核心，通过产品和服务给亿万家庭带来健康美丽。
 产品生产基地是具有国际领先水平的健康产品研发、生产的企业，建立了一套从原料采购、研发、生产以及质量检测的严格标准，获得了保健食品GMP、药品GMP、英国BRC认证、HACCP认证、ISO质量认证等国内外权威认证，以确保康牌产品到达客户手中安全有效。
 康牌始终坚持全国直供连锁药店模式、执行“一市一家、一县一家”市场保护政策、坚守全国统一零售价的承诺，愿与您精诚合作，共创未来!
公司福利
1、带薪休假（婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假）
2、春节、端午节、中秋节等节假日的员工活动或节日福利；
3、生日福利；
4、每年度健全的健康体检；
5、在职员工每月公司产品福利；
6、每月优秀员工奖励；
7、不定期旅游、拓展机会；
8、表现优异者的专业外训；
9、离职员工礼物。
康牌希望营造一个可持续发展的大环境和良好的内部综合环境，本着以“正”字为核心的企业文化精神，提升每位康牌人工作的“快乐指数”。
愿与您精诚合作，共创未来!公司简介：







 家家乐购成立于2007年，专注健康产业近十年，引进国际先进会员制家庭购物模式，同时为用户提供互联网电子商务平台：包含呼叫中心、BTOC业务、移动医疗健康等多种业态的“互联网电子商务+健康管理的综合健康服务平台。



公司设有500席大型客户呼叫中心，员工近1000名。在北京、上海、天津等3地均设有会员服务机构，至今已为全中国超过1,000,000的家家乐购会员提供了稳定持续的营养健康产品和高效专业的家庭健康服务。家家乐购与美国罗宾逊制药、美国信心药业、美国杜邦、新西兰好健康、巴西中西部蜂业公司、法国罗赛洛、北京怡成、天津九安、南京老山药业、长沙三诺生物、西安利君药业，新疆和田地区政府、宁夏中宁县政府、贵州省政府等全球百余家优秀营养保健品生产企业和政府部门建立了合作关系，采购遍及全球，为消费者提供货真价实的优质健康产品。







 家家乐购采取和厂家直接合作的方式，减少中间销售环节，最大程度为消费者提供质优价平的保健类产品。通过真实的案例反馈，结合营养师的健康指导和养生建议，面向会员提供专业和及时的健康管理服务，从而达到会员及其家庭健康改善的目标，深受百万会员的亲睐。







 同时，公司常年在全国投放市场媒体广告。目前投放的媒体包括全国近400多家报纸媒体、广播媒体、电视媒体（中央电视台CCTV-12、CCTV-2等），网站、淘宝商城、卓越亚马逊、当当网、新浪、上海热线等门户网站进行广泛的合作。同时也是招商银行、上海电信、东方航空、海南航空等企业的长期合作伙伴。心医公司简介-心达于诚、医至于道       心医国际数字医疗系统（大连）有限公司于2010年6月在大连软件园成立，是一家专注于医疗领域整体解决方案的运营、服务模式创新的领导厂商，公司致力于整体区域医疗整体解决方案、医院临床业务系统以及运营管理服务。2012年3月，沈阳研发中心成立；2011年5月，心医全国营销中心入驻北京万达广场；2013年3月上海研发中心成立。2014年，心医国际健康科技（北京）有限公司成立。至此，心医子公司和分支机构已布局全国十五大城市，现有员工500余人。公司核心管理团队由多位国内上市公司高管和跨国医药外企管理精英组成，平均年龄37岁，70%毕业于医学院校或从事过临床医疗工作，平均拥有超过15年的医疗或IT行业工作背景，10年以上的管理经验。拥有对行业非常深刻的理解和丰富的研发、销售、市场拓展等经验。       2012年底，香港世铭投资正式注资心医国际，这标志着心医开始全方位与国际行业平台接轨。2013年，心医国际已经走出国门，承建国外区域医疗项目。2013年底，招商银行旗下招银国际正式注资心医国际，心医已获两大财团资金支持。2014年9月底完成由中钰资本领投B轮1亿元的融资，至此心医一直持续创造着业内的神话，在不到三年的时间里已拥有400家二甲级以上客户，其中远程会诊解决方案已覆盖中国10%的国土以及10%的人口，心医正迈向全方位数字化医学解决方案的领航者！我们专注移动互联网技术发展，拥有多年手机APP开发经验，四年间为客户定制开发百余款“安卓、IOS”手机应用，公司独立运营的也有多款O2O产品上线，注册用户万余人。另外，公司微信二次开发团队也针对嘉兴客户需要，开发了微信房产平台、微信点餐平台、微信广告平台。由海外硕士管理，高校优秀毕业生组成，拥有力量雄厚，经验丰富的技术和管理队伍。
专注于医药信息服务平台与产品的研发，同时提供其它公共事业领域的技术咨询与解决方案，公司成立以来，基于高可用性及扩展性的云计算技术，以云技术为平台的架构设计，担负着数据中心和枢纽的责任。

以医药电子商务以及技术成果转化为主要业务，推广医药电子商务和生物医药技术为发展宗旨，致力于打造专业、系统的医药电子商务服务平台；通过EDA、互联网、无线网络、二维条码技术实现医院、药企及医药供应商之间即时信息共享；为每一位客户制定最适合的医药物流移动解决方案。
秉持以用户体验为核心，做事精益求精，坚持不断创新，是一家富有活力的互联网技术创新型公司。

公司科学的管理模式和人性化的工作环境。为员工提供充分的培训和发展空间，友爱和适当竞争的工作氛围，创新和独立自主的工作方式，让企业员工与企业共同成长。
公司在面向社会招募具有丰富相关经验的工作人员同时，也有少量职位向应届毕业生或在校学生（实习）开放。
诚征具有团队精神、创新精神、沟通能力、忠诚度强的人才加入我们的团队携手创造美好未来！南京锐格香草信息科技有限公司注册于2012年7月，由高淳经济开发区引进。锐格香草是一家民营的创业型技术公司，公司创始团队均为医疗卫生行业领域的资深专家。医疗卫生服务云解决方案，支持各级医疗卫生机构为个人群体提供个性化医疗卫生服务。
锐格香草专注于不断探索和创新医疗卫生服务模式，打造基于移动互联网的服务，帮助个人关注自身健康，最终提升生活品质。
锐格香草借助web服务和移动终端，让用户随时随地了解并管理个人和家庭健康档案，获得健康服务。
上海伊邦医药信息科技有限公司成立于2007年2月，公司旗下主营业务网站药房网商城（）致力于提供专业药品导购服务的第三方互联网药品交易服务平台，已获得国家食品药品监督管理局颁发的互联网药品交易服务资格证书，证书号：国A20110001。Lumi是一家快速增长的外资创新型企业，亚洲总部座落于浦东新区张江高科技园区，目前在职员工400余人。Lumi的产品获得多项国家级专利，同时拥有多项国际通行的企业资质认证，是国内首屈一指的美容健康品牌。公司依托雄厚的资金背景（获得DCM、JAFCO、FIDELITY三家全球顶尖机构的投资与监管），以产品自主研发为本、以国际制药级的质量管理为根基，拥有一支全球领先的专业研发团队，凭借多年人体机能与营养学的研究经验，通过与全球顶级原料供应商的合作，将最优秀的口服营养美容品带给全球消费者。与此同时，Lumi在上海、北京等地的巴黎春天、新世界百货均设有独立专柜，并且与屈臣氏、莎莎等国际化妆品连锁店有密切合作； Lumi作为本行业领先品牌，全国众多主流媒体已与本公司建立良好合作关系，公司产品在全国各大报刊杂志、网站随处可见，而多年来的产品质量，让我们在广大消费者中享有良好的口碑。
现Lumi向社会诚招有志贤士，希望能与公司一同成长，共创辉煌！
1956年美国嘉康利公司在旧金山湾创建，至今（2014年2月下旬）有58年的成功历史。公司总部设在美国加州普莱森顿市，占地面积28英亩，总部大楼耗资6500万美金建造。半个多世纪来，嘉康利公司一直在天然营养健康产品生产领域居领先地位，生产销售基础营养、晋级营养、特定营养产品；高科技抗衰老产品；体重控制产品；护肤化妆品；家庭清洁用品；净水装置等四百余种高效安全的产品。
2005年12月，嘉康利在北京亦庄经济开发区投资建立工厂。2007年3月，嘉康利（中国）日用品有限公司获得国家商务部颁发的《直销经营许可证》。2009年，嘉康利公司正式启动中国市场。截止到2013年，在全国已设立了27个分支机构。2012年，嘉康利（中国）向国家上缴利税超过1亿元。杭州豆芽科技专注儿童健康产品。公司创始人一个来自国际咨询公司埃森哲，一个来中国最大的电信解决方案公司亚信科技。团队技术构成完整有独立负责硬件，IOS，Android，平面设计，运营的的人员。我们构建了员工期权，把最好的利益分给为公司发展做贡献的人。忘忧网络科技有限公司成立于2014年6月，是一家立足于医疗咨询行业的专业医疗信息机构。作为医疗信息咨询的探路者，忘忧携手国内知名医学专家通过互联网为国内广大患者创造便捷的医患沟通渠道，并在此领域做出了对行业的有益探索，同时，秉承“因为关爱，所以健康”的价值观，希望通过我们的努力，让医者开心，患者便利，为医患和谐尽微薄之力，进而影响中国的医疗行业。上海伯思立医疗美容门诊部由原上海交通大学医学院附属第九人民医院整复外科医生沈国雄创立，是上海百达丽医疗的姊妹品牌，地处上海徐家汇中心地段——漕溪北路88号圣爱大厦，紧邻拥有百年历史的徐家汇大教堂，营业面积超过5000平方。
        医院设美容外科、美容皮肤科、美容牙科、美容中医科等专业科室。作为国内医疗美容行业为数不多的拥有良好口碑的技术派医院，伯思立建院伊始，即高度重视医生团队的建设。注重人才的培养，组建了一支技术精湛、素质过硬的医生队伍，所有主力医生均来自于上海九院等国内知名医院，临床经验丰富、专业技术突出。
        医者仁心，诚信经营。医院门诊量保持稳定递增，稳居上海民营医疗美容机构前列，医院口碑显著高于竞争对手。医生薪资与发展空间列同行业榜首，还拥有每年国内国外继续教育、旅游、每月员工生日聚会及弹性制工作时间等优厚福利。
公司致力于打造高品质的健康交流平台，旗下主打平台为“健康中国”客户端、“健康城市频道”电子屏，核心特色内容为KK健康漫画。历时5年，依靠强大的医疗评估团队、雄厚的三甲医院资源、权威的医师团队做支撑，在疾病专题、健康百科、医疗漫画等板块进行了探索并获得了有效进展，针对互联网趣味科普专业医学知识问题深入探讨总结经验并不断进行新的尝试。
【关于我们】

 首先要悄悄告诉你的是：我们处在一个大机遇的时代！我们用移动互联网结合传统医疗和移动社交，正在改变癌症患者、家属及有防癌意识大众的传统治疗、预防和沟通模式！我们的理念已被阿里巴巴背后金主认可，获得软银200万美元A轮融资！我们自信并且坚信抗癌卫士将成为移动医疗行业的阿里巴巴！ 

 “抗癌卫士”是一款抗癌防癌的功能性应用，让更多患者和家属从沟通开始开展交流，让大家相互牵手共同谱写生命的意义。 现在有专业的团队让我越来越丰富,团队成员家人般温暖。支持我成长的团队,是一个充满活力的互联网创业团队,核心成员来自腾讯、百度、新浪等互联网公司。我们倡导多元、平等、信任的文化。

 抗癌卫士不仅帮助癌症患者积极抗击癌魔，还能够在生活的各方面给大家提供防癌帮助。“为生命服务”，是抗癌卫士的产品理念！ 

 抗癌卫士 是一个创业团队，一直保持着小而精的团队风格，目前有全职员工16人，多名同事是来自新浪微博、腾讯、百度等互联网公司的技术和产品大牛。

 抗癌卫士 推出iOS、Android两个平台的产品。

 抗癌卫士 团队关心每位员工的成长，为每一个伙伴提供最佳的工作氛围和学习条件。感兴趣不妨来蹭个午饭哦！

 如果你是自信的技术牛人，欢迎加入我们！让我们一起创业，共同为生命意义服务！

 从始至终，人才都是 抗癌卫士 团队最珍视的财富。我们欢迎具有丰富互联网开发或管理经验的人才加入我们，无论男生还是女生，只要你足够优秀，充满激情，愿意和我们开创前景无限的同志事业，请加入多元、开放、快乐的 抗癌卫士！ 

 你来吗？我们等你一起成功！ ^_^ 

如果你： 

1. 技术：技术功底扎实，开发能力强 

2. 团队：具有团队精神，沟通能力强 

3. 创业：愿意加入创业公司，开发最优秀的抗癌防癌产品 

 那么，抗癌卫士 就是你最明智的选择！

【工作地点】

 北京

【工作性质】 

 全职，我们对你的唯一要求是：能力强，编程Niubility！ 

【待遇】

1. 薪水待遇：具有竞争力的行业薪资 

2. 社会保险：严格按照国家规定，让你工作无后顾之忧 

3. 每月电影：团队每个月看一次电影，如果你喜欢看电影，那我们爱好相 同

4. 每月KTV：团队每月组织一次大K，如果你是麦霸，那就来吧【我们的故事】 

圣美迪诺专注于糖尿病实时监测领域11年，作为全球仅有的三家从事CGM（动态血糖监测系统）研发、生产的公司之一，作为CGM领域国内唯一的一家具有自主知识产权的中美合资企业，我们拥有超过10项国际国内专利，4代产品，技术领先优势明显。公司的产品已经通过国家认证进入医保，实现线下销售。 

我们在美国加州、北京、 湖州、上海和中国其他城市有生产、研发和销售办公室。在CGM海外专家团队（国家“千人计划”特聘专家）的带领下，正在完成全球范围内新一代颠覆式的CGM产品的研发。 

事实上，我们已经不仅仅是传统医疗器械制造商，我们已经是可穿戴式医疗、移动医疗行业的先行者。我们正在积极扩建更加专业的可穿戴医疗的研发团队，结合已有的云平台和大数据库，从多方面将产品与现有互联网技术相结合，以实现当今备受关注的“移动健康管理”技术的推广和应用。 

负责移动互联网医疗的团队，均来自腾讯、小米、新浪等互联网大公司，团队经验丰富，氛围融洽。 
新闻联播报道：http://m.v.qq.com/page/f/6/f/f0015ngse6f.html 



【我们能提供给您的】 

1、互联网和医疗相结合，一个充满无限发展可能的行业，让你成为移动医疗行业、可穿戴医疗行业这个全球热潮中的一员； 

2、极具竞争力的薪酬，可让你拥有更好的工作和生活状态； 

3、五险一金，入职体检，可给你完善的保障福利； 

4、每年享有带薪年假及带薪病假，可以休息还有工资拿； 

5、激情四溢朝气蓬勃的团队工作氛围，平等的沟通环境，各位技术大拿可以一起探讨工作、分享生活； 

6、广阔的职业发展空间，我们尊重你的工作想法，给你提供充足的资源支持； 

7、公开透明的人才管理机制，只要你有才华，只要你足够专注，就有机会成为专业大拿，实现在技术、在职位、在收入等多方面的提升。 



圣美迪诺，“互联网+医疗”一个“1+1=无限大”的行业，竭诚期待您的加入！ 

官网：http:/// 

微博：圣美迪诺 

微信：mike-loveme我们是一家专注于智能健康监控和居家养老的高科技公司，由来自于微软、360等精英人才创建，成员既有精于软件研发的技术专家，又有国内首屈一指的工业设计师，还有多年深耕健康和养老市场的老兵。目前公司已经申报了3项软件著作权以及一项专利。
目前，系统已经可以接入蓝牙血压计和GPRS血压计，而更多更酷的硬件设备也正在研发中。未来，我们还将通过呼叫中心、LBS等技术为老人提供从安全监控到家政服务，从心里沟通到专属医生咨询等贴心服务，让老人健康、安全、舒服的生活。公司成立于2012年，主要从事生物医学软件开发。医患之间应该是友好的，温情的。
医患都需要去温暖，我们就在做温暖医生和患者的事。东成新维是国内最优秀的设计咨询公司之一，其前身是北京建立最早的工业设计公司之一，更名重组之后，东成新维蜕变为一家享誉国际的知名设计公司，我们的主要客户涉及中国、美国以及欧洲，这些企业均是其行业的领导者，因此东成新维的设计项目经常在国际设计大奖中有所斩获。

作为一家设计咨询公司，我们的业务涉及设计咨询、服务设计、产品设计、交互设计以及综合开发。我们以先进的设计方法及理念为客户解决全方位的产品解决方案。东成新维不仅为客户提供优秀的设计方案，同时为品牌整体战略提供咨询及全面设计服务。我们帮助大型公司进行创新与改变，帮助他们在市场中保持活力，以创新领先市场。同时也为国内外优秀的初创公司提供解决方案，帮助他们建立新品牌。
东成新维的团队包含了国内最有秀的设计人才，他们经验丰富，视野开阔，对设计充满热情，普遍具有海外留学或工作背景。跨学科合作与综合开发使东成新维的设计师们不断接受挑战，迅速成长，从而领先于市场。
我们希望吸引更多具有同样特质的设计师们加入我们的团队。首先他需要有对设计充分的热情，喜欢接受挑战与持续学习的能力。其次较强的团队能力，跨学科合作能力是融入团队必不可少的素质。并且，优秀的设计能力，高的审美、品味素养是东成新维设计师需要具备的基础条件。
具有丰富的工作经验、海外留学工作背景、出色的设计水平的设计师将被优先考虑。简单心理，寻找不简单的你
 
Who are we？
“简单心理树立了心理咨询行业的专业标杆”——36氪
“简里里创办的简单心理参考美国心理学会标准，筛选顶尖华语咨询师提供专业心理咨询服务”——福布斯30 under 30 Asia榜单获奖评语
“心理行业即将爆发”——简单心理投资人 徐小平
 
简单心理是国内最专业的心理咨询平台，目前平台产生的咨询量位居行业第一。
 
CEO简里里（李真）入选福布斯创业者30 under 30亚洲榜，出版多部心理学相关著作与译作，是国内心理科普与知识分享知名KOL。COO何峰毕业于斯坦福MBA，历任波士顿咨询与联想集团高管，曾为众筹平台“点名时间”联合创始人。
 
简单心理的投资人包括，硅谷创业教父Tim Draper，知名天使投资人徐小平，国内一线风投华创资本与全球风投机构恩颐资本。办公室坐落于北京市东直门知名艺术地界，团队规模20余人。
 
硅谷式企业文化，扁平的管理架构，弹性工作时间，优质的办公环境，完善的员工关怀，
火箭式发展项目，领先的行业地位，学习型的团队，背景优秀的成员，友好的工作氛围。
 
期待志同道合的您加入。
上海恒奕集团是一家股份制公司，集医院投资经营管理、网络推广技术开发、技术咨询、技术培训、医疗设备及药品的科研、开发、生产、经营于一体。公司坚持以人为本的方针，视人才为最大财富，尊重人才、重用人才、为人才提供无限的舞台空间，会集了一批国内外医疗行业的管理、技术精英及网络运营、推广一流技术人才。

公司坚持以人为本的方针，视人才为最大财富，尊重人才、重用人才、为人才提供无限的舞台空间，荟翠了一批国内医疗行业的管理精英和国内外医学界的一流技术人才，其中本科学历以上的占 45% ，中级职称占 55% ，教授、副教授占 8% ，并拥有一批高层管理人员。在充分利用信息网络和人力资源优势下，公司与上海长征医院、长海医院、中山医院、华东医院、华山医院、瑞金医院、红房子妇产科医院、上海国际妇幼保健院、上海仁济医院等一批在国内享有崇高声誉的医疗机构建立了长久的良好合作关系，大幅度提高医疗技术水平和服务质量，满足日益增长的医疗健康需求和医院的可持续发展。
广东雪娇婷生物工程有限公司（Sugatin Co.ltd. ）是中国的一家精细化工公司，总部位于中国广东省广州市。
广东雪娇婷生物工程有限公司的主要品牌有甜心女人、纯蔓 、奥蔓蒂 、心花放 、纤色碟 、花果菜、伊美廊、安迪·雅诗、古希·欧雅等品牌。
广东雪娇婷生物工程有限公司。与英国NorthstarLipids公司，法国Actichem公司，美国Activeconcepts公司，韩国Biospectrum公司，韩国Caregen公司，法国Gelyma公司，西班牙La
展开
公司在移动互联网、通信技术、云计算技术等方面经验丰富，通过和行业、企业的紧密结合研发出核心产品91健康。 目前公司开发的移动应用已在多家机构获得成功应用，市场份额不断扩大。我们的团队现在由16个人组成，位于北京中关村。

公司建立了一套科学的研发、管理、销售体系，团队主要骨干均有知名IT公司从业经验。 同时，公司在发展的过程中和清华大学、哈尔滨工业大学、解放军信息工程大学等高校形成了密切的合作关系， 成为产品创新、发展的强大技术后盾。——这是一则薪酬没有上限的招聘广告健康微能量面向社会招聘“行业宠儿”我们需要你拥有：行家的睿智、屌丝的心态、赤兔的进取、三毛的细腻如果你是那一枚充满激情和抱负的“行业宠儿”请飞简历过来！健康微能量我们是国内首屈一指的掌上医疗平台我们拥有京城最宽松的管理模式我们的环境不说优雅但也算轻松别致！我们不在乎你的性别、性向、性格、年龄、工作经验、宗教信仰、婚姻状况我们只关心你是否有天赋、高效、拼命、靠谱、认真、专业、坚持希望你不要介意我们具有人性化的弹性工作时间周末或平日偶尔加班密谋大计特别爆料：不定时举行屌丝们的聚会大奖小奖定让你觉得不好好干都对不起这里的人民群众乒乓球及台球设施是你休闲时光的必备物件阁楼茶水、书籍、棋牌，你想要的我们在三层备全了顶层天台烧烤是为你穿越办公与聚会的好地儿猛料还有…只要你有自信与能力，你可以随时把成绩摔在办公桌上要升职、加薪！绝对干货：工作时间：5天/周，每天弹性工作工作地点：北京东四环通惠河畔联排别墅办公楼【关于我们】健康微能量是由北京世康怡生健康科技有限公司运营维护的移动医疗云技术平台 ，由北京协和医院的医生、护士和家属共同创办，技术团队来自清华。主要为医院、医生提供移动医疗解决方案，让患者通过手机获得便捷、个性化的就医服务。2014年6月，“健康微能量”上线短短半年后便获得了数百万美金的A轮融资，成为国内医疗云平台领域最大的单笔融资。迈基诺（北京）基因科技有限责任公司是MyGenostics Inc.(USA)在国内成立的全资子公司。公司成立北京顺义区后沙峪巨鸿大厦1层，同时在美国马里兰州Baltimore设有分部，员工大部分拥有美国博士学位，具有强大的项目开发和科学研究实力。本公司的核心技术之一是自主研发的高效DNA捕获技术并进行新一代基因测序，能够进行大规模的基因研究或筛查。

 MyGenostics开发的该技术能灵活高效地截取任何大小片断的人体基因，再结合新一代基因测序技术，能够极大地降低人类基因测序，基因学研究及基因诊断的成本，从而更进一步地加速了个性化医疗的发展，有着广阔的市场前景。 众所周知，人类基因组含有超过30亿个碱基对作为遗传密码。 现在临床上应用的许多疾病诊断，基因分型，遗传疾病的研究都建立在基因测序的基础上。 但是，要测出每个人的30亿遗传密码即使应用现在国际上最先进的DNA测序技术。测出一个人的基因也要花费成本上万美金以上。 然而，很多疾病的基因诊断研究只需要测出一部分相关基因片断就可以了。 这就需要一个技术能够方便有效的取出任意片断的人体基因进行测序。 GenCapTM基因序列捕获技术可以高效便宜地达到这个目的。从几十个基因到2万个基因的任意组合都能任意设计检测。

 MyGenostics技术平台可以合成大量的探针，依靠这些探针去捕获所需要的基因片断。 由于我们的探针数量远远大于所需要截取的基因片段数量，MyGenostics平台的目标区域覆盖度是目前国际上所有技术中最高的，数据最靠谱。 同时MyGenostics应用的方法成本可控，更适合于大规模筛查。 是MyGenostic平台为科研学者提供的一套最优科研解决方案。
 公司依托Johns Hopkins University为技术研发平台，致力于研发最为先进稳定的基因捕获技术，将有自主知识产权的高通量捕获测序技术引入国内。我们将承诺“以国际最先进的捕获测序技术服务于国内科研工作者”提供一流的生物技术服务和科研产品。迄今为止，我们己经与约翰霍普金斯大学、华盛顿大学、北京协和医院、北医三院、中国人民解放军总医院、北京儿童医院、同仁医院、北京安贞医院、天坛医院、中国科学院动物研究所、南京医科大学、西京医院、中国科学院遗传与发育生物学研究所、温州医科大学等国内外科研单位建立了合作关系。【企业介绍】
Hi基因是一家提供互联网基因检测和健康管理的专业机构。 
Hi基因将互联网和大数据思维融入传统健康医疗行业，构建起兼具创造性与颠覆性的商业模式。
通过线上线下同步推进，建立以关心健康的用户群体为基础的华人基因数据库，继而打造一站式个性化健康管理平台。 
Hi基因希望将预防医学和健康管理带给每一个中国人，推动中国健康和医疗产业的进程。
【企业使命】
用基因检测帮助每一个人发现自己的与众不同， 开启个性化健康管理之路。
【企业愿景】
创立一家权威、安全的互联网基因检测机构，成为您的个性化健康管理专家。
【团队介绍】
Hi基因团队毕业于美国耶鲁大学、美国宾夕法尼亚大学、复旦大学和浙江大学；
曾就职于全球一流基因检测公司、中国互联网巨头和知名数据分析公司。
Hi基因团队在生物科技、健康管理、互联网和大数据方面都拥有丰富的经验。浙江瑞顺生物技术有限公司（Wyze Biotech Co., Ltd.） 是 2012年 2 月由国际一流生物医药专家参与创立，“海归”和国内精英创业团队管理，在浙江杭州市滨江区国家高新经济技术产业开发区注册设立的生物高新技术企业。公司主要从事针对恶性肿瘤等人类重大疾病的细胞治疗技术的临床应用研究和产业化以及相关产品的开发，生产和销售和技术服务。公司具有雄厚的技术与管理团队，优良的实验环境，先进的实验设备和完善的国际一流生物技术企业规章制度。瑞顺生物将把握中国生物医药技术科研和产业化快速增长的市场机会，依托成熟的世界一流技术和工业化管理经验，引进和建立高水平的生物医药研发，生产与销售体系，为创建世界一流的生物医药公司而努力。 
 瑞顺生物公司引进了一批世界级技术专家，核心团队成员来自国际知名生物医药企业和国内外一流大学的终身教授，大多拥有超过20年的科研与产业化丰富经验，在业界具有很高的知名度。该团队已被杭州市列为重要科技创新团队。
 目前，公司员工均具有本科以上文凭，其中博士占27%，硕士占23%。公司实验区内建有符合国家细胞体外分离、纯化和生产的GMP标准实验室和生物试剂研发、生产和质控实验室。公司已开展免疫细胞治疗肿瘤的技术服务项目，并从加拿大多伦多大学医学院引进了一项国际专利技术，计划开展免疫细胞治疗肿瘤产品的临床申报。此外，公司业已研发生产了系列常用流式细胞仪用科研试剂，有关临床用流式抗体及辅助试剂的申报项目也在进行中。
　　公司所在的杭州市滨江区国家级高新技术开发区，是国务院批准的首批国家级高新区，是杭州市高新技术的创新源和中小科技型企业的大孵化器，在这里你可以得到世界一流专家团队的指导，接触世界最前沿的技术与设施，感受国际化企业的创业氛围。欢迎广大有抱负精英加盟瑞顺，我们完善的职业培训体系和您自身价值提升机遇，会让您的事业前程从此改变！
名医在线——最专业的医疗健康服务平台
 名医在线（http://www.myzx.cn/）是一个免费为大众提供健康咨询、预约挂号和数据查询服务的网站。始终围绕用户需求，秉承社会责任、依托强力的技术优势和实用的特色服务致力于为大众提供专业的健康信息服务、帮助广大用户更便捷地获得优质的医疗服务。发展至今，名医在线已在国内广大网民中形成了良好的口碑与信誉，并先后与国内知名电视、杂志、网站等多家媒体倾情合作，结为战略合作伙伴。
 名医在线拥有海量的医疗健康数据库、精准的搜索引擎以及独具特色的医疗服务产品。我们目前开通了文字咨询、电话咨询、预约挂号、医疗服务直通车、健康知识和评价等六大产品体系，向用户提供全方位的医疗健康服务。我们以为广大用户提供专业、及时、丰富的健康综合服务为宗旨，倾力为广大用户提供全面的健康知识，搭建保护个人安全与隐私的医患即时沟通服务平台，让用户通过我们的网站能够及时获得实用的健康信息，享受到便捷的医疗服务，帮助广大用户拥有健康的身体、享受美好的生活。

员工福利：
每天工作时间为9:00-17:30，中午休息一个半小时，7小时工作制，周末双休；
家庭式办公，每天管中午、晚饭；
入职即上五险，之后补一金；
每月有通讯补助；
员工定期组织活动，生日praty，郊游等。      立方控股，新三板挂牌上市企业（证券简称：立方控股，证券代码:833030），已获得全球最大互联网巨头的投资。作为立方控股的主营业务，立方停车在业界的龙头地位毋庸置疑。
      在传统行业和互联网相互渗透的今天，立方停车凭借多年的技术优势和经验累积，致力于建设智慧车场服务平台。通过APP，对停车场管理方和车主进行精确匹配。让车主从此告别找位难，缴费烦的噩梦。减少停车场周边的交通拥堵和等待时间。绿色环保，节能减排。让物业愉悦管车，让车主愉悦停车，从而提升城市公共服务管理能力。
      让城市因我们而更美好，是我们最大的心愿。
      如果你也爱这座城市，并愿意为之坚持，记得我们在立方等你。

医学论坛网是一个跨媒体合作的医学专业媒体，与卫生部百姓健康频道（CHTV）、卫生部国际交流与合作中心主办的中国医学论坛报(CMT)和医学论坛网采取三网合一的策略，资源共享，打造一个集“纸媒、视频、音频、网络、电视等优势”于一身的医学专业信息平台，为国内医师提供快捷、优质、权威、严谨、公正的国内外医学资讯、疾病诊疗的研究进展，提供一些临床问题的解决方案和信息交流环境。是医生相互交流的平台,医学专业门户网站。目前有移动客户端、PC客户端、微信服务账号和微信公众账号、微博等传播形式。号朋运动是一家关注人们运动健康的互联网公司。

专注于移动互联网工具与传统跑步运动及相关活动的完美结合。

帮助用户养成良好的运动健康习惯。

创始人均为运动爱好者。



我们已经做了一些事，例如我们开发了自己的跑步APP，并为万科及富力等知名企业提供了一些跑步和运动健康管理的服务。



但是我们还有太多事情没有做，我们想和你一起去实现！

我们想用低（niu）调（bi）的方式，让人们的生活更健康一点！

我们正在寻找更多的小伙伴加入团队。



为了欢迎优秀的你，我们准备了以下礼包：



1、我们为你准备了一套跑步装备，专业跑鞋+跑步套装，是的，你没看错，不用给我们100块哦！

2、狂热的跑步文化，公司员工全部都完成半程马拉松以上，每周固定跑步日，上班时间哦，还有自己的跑步教练带你装逼带你飞。

3、每周固定跑步日（上班时间哦），每月跑步累计里程兑换跑步装备（只要你想得到），每年专属跑步基金，支持你跑向全国。

4、虽然对于梦想，我们不仅仅只为了挣钱，我们还为你提供：年薪双薪，灵活的假期时间，未来的股权，等等。

5、如果你是妹子，暖男伺候；如果你是汉子，我们还有好基友。



A、攻城狮

我们要你，在跑步中最会敲代码，在敲代码中最能跑的你



B、UI

不仅可以漂亮的设计，还可以美丽的奔跑的你



C、综合行政

行政事务处理得井井有条，配速控制精准北京华康嘉合科技有限公司（以下简称：华康嘉合），是一家致力于医疗卫生行业的应用软件研究开发和提供IT技术应用服务的专业公司。

 华康嘉合坚持“数字科技，应用创新”的经营理念，走中国特色IT技术服务应用之路，促进医疗信息化发展，为用户提供最适用的技术产品与服务方案。

 华康嘉合的团队成员均来自医疗卫生行业资深的人士，其中技术人员占到团队总数的70%以上。专家团队由日本、台湾与澳大利亚及国内的资深业界人士组成，结合国内医疗信息化发展趋势，已共同研究开发“护理管理平台”、“中医药房智能取药系统”等多款应用系统，已获得多家医院用户的认可和好评。

 华康嘉合本着为用户负责的态度，竭诚为用户提供专业的技术服务。北京爱生谊联科技有限公司是一家致力于医疗信息技术的技术企业，于2000年3月正式注册，注册资金2000万人民币，同年12月通过国家高新技术企业认证。公司成立以来在医学计算机网络领域、医院院长管理培训等领域承担多项国家项目，成为该领域的一流企业。常熟市百诚物资贸易公司是以精细化学品研发、生产和销售为主的高科技企业。

本公司创建于1999年9月，固定资产超过2亿元，年总产值超过5.8亿元。公司下属两个生产基地分别位于常熟尚湖及南通海安，目前正在常熟氟化工业园区筹建第三个新材料生产基地。公司主要产品抗疟药-磺胺多辛，及丙烯酸系列产品。

公司以“和谐发展、科技创新”为理念，注重以人为本、科技创新，致力于精细化学品的研发和科技成果的产业化，为中国的新材料事业提供高品质的单位为己任，进一步拓宽研发领域，努力成为以研发为主导、以产业化为目的，国内先进、国际上有影响力的科技型精细化工企业。 
广州营悦营养健康咨询公司是澳洲注册营养师共同创办，并专注于营养健康管理的一家移动互联网公司。 目前，我们专注于体重管理服务。未来，我们将渗透到个人营养健康管理的方方面面。“新活”是属于广州营悦营养健康咨询有限公司的下属的健康快乐减重子品牌。

我们希望“知、行”两方面让用户和消费者过上健康新生活。

知：我们为消费者提供最简单、易行、靠谱的健康营养咨询。所有我们提供的知识，均有科学依据并被国际注册营养师审核。
行：我们通过手机App对用户进行实时监督和反馈，让用户能更好地执行自己的健康方案。

我们坚信，通过“知行合一”，更多用户能改变自己，并过上自己期盼的健康生活。
营养均衡，悦动新生！上海伊轩美容事业机构起源于1993年，目前拥有12家自营美容会所连锁店，深圳3家连锁店，上海伊轩美容SPA是一家具有数十年历史的专业美容连锁机构，拥有美容、养生、纤体、SPA水疗、高科技仪器等50多个美容项目，伊轩秉承“创一流服务，造一流品牌”为经营理念以满足国内外高端人士的美丽需求… 上海伊轩美容SPA自成立以来曾先后被上海美容协会认定为AAAAA级美容院，“五星级服务单位”，更被中国美容杂志评定为华东地区前5强美容连锁机构等多项殊荣。随着店面和公司的拓展，文化的延伸，文明的传播，成为华东地区规模较大、影响广泛的美容集团，现伊轩公司拥有职工数百名。总营业面积达4千多平方米，更被《中国科学美容杂志》评选为全国美容界综合实力前5强企业。中松禾旨在创建最权威的心脏健康医疗平台，现处于初创阶段，公司成立于2013年5月，网站致力于以互联网为平台，整合最好的心脏健康资讯，传播最新的心脏健康理念，已赢得了用户的良好口碑。为心脏健康事业发出自己的一点光和热，随着公司的壮大与发展，中国心脏健康网已然成为最权威的心脏健康网络平台。在中松禾，有快乐的工作氛围，有大牛的领导你可以直呼其姓名，没有咄咄逼人的工作氛围，人人平等，轻松工作正是我们的工作理念。只要你热爱互联网，崇尚自由，欢迎你加入我们的团队！广州昕康信息科技有限公司是一家专门从事移动医疗信息服务的企业，以提供医患双方的医疗移动互联网应用为切入点，建设医患沟通、交流、合作平台。公司成立于2012年，致力于研发高性价比的医疗影像设备，已有工程师60余人，成品一开始注册。2010年3月31日,经重庆市人民政府批准,重庆药品交易所正式成立,主要从事药品、医疗器械及其他相关医用产品的电子交易服务。

 重庆药品交易所致力于打造第三方医药电商平台, 笃行“以人为本、服务民生”的宗旨，坚持“信息公开、流程透明、自由选择、公平交易”的基本原则，旨在探索完善医药流通体制，减少医药流通环节；降低药品交易成本，抑制药价虚高；完善监管手段，规范药品流通秩序；形成合理价格，推动建立科学合理的药品价格形成机制；优化资源配置，促进医药产业健康发展。

重庆医药数据信息科技有限公司，是重庆药品交易所（全国首个药品交易平台，国有企业）全资子公司，于2014年11月成立。

公司将致力于医药行业交易、结算、供应链、大数据等平台建设以及供应链、大数据应用和推广，建设医药供应链平台、大数据平台和云平台。诚邀志同道合的达人加入。望闻科技是由来自海内的一群有志弘扬和创新中医及传统文化的年轻人发起组成的，团队平均年龄30岁，成员多数具有医疗及投资管理背景。公司核心价直观秉承：开放包容、望闻苍生、诚实守信、平等共赢的宗旨，在公司现有条件下，最大限度给予创业员工自主性，释放创业伙伴激情，汇集团队梦想。
 北京望闻轩科技发展有限公司（望闻科技）成立于2013年，是一家针对白领及中高端人群提供医疗咨询及健康管理服务的创业公司。公司拥有一支专业而富于经验的中西医团队，独立运营云端医疗服务网络，通过线上云端医疗与线下现代优质服务的有机结合，协同打造服务高品质医疗健康服务体系，为用户提供亚健康管理咨询、随身24小时健康预警及检测、监护，初步健康筛查及状况诊断，特定病症的理疗等服务。
 随着社会经济的发展，越来越多的职场及商务人士不同程度地出现健康状况，却因时间及工作压力无法得到有效排解和预防，最终造成不必要的健康问题。通信技术和移动互联网的发展最大限度的从技术层面，为解决上述问题提供了有效保证，结合富于创新的现代医疗服务理念，望闻科技正尝试通过基于随身移动应用平台的在线初步诊疗技术，为客户全方位了解自身身体生理指标，提供个性化服务。从远期看，中西结合是望闻科技一直倡导的现代医疗发展目标。将中医治疗现代化、清晰化、数据化、移动化是我司努力的方向。

       杭州州世纳科技有限公司是一家专业从事医疗机构、体检中心等应用系统、智能穿戴设备开发和配合线下体检及健康管理服务为一体的新型科技企业。随着互联网行业的产品技术创新以及互联网云技术的发展，传统软件架构已无法满足客户对实施、维护、升级的要求。公司基于对客户需求的深入研究以及对行业传统软件的研究，把握当前国内外健康体检产业发展趋势，成功研发基于云计划、大数据新架构的新一代健康体检软件。公司拥有一批行业领先的研发团队、医生团队、专家顾问团队以及专业的项...
展开
深圳医客网络科技有限公司是一家面向移动云计算市场并迅速崛起的科技企业,打造互联网与现代健康服务业建设、运维服务、信息服务有机融为一体的科技企业。公司一直专注移动医疗健康产业,推出了"医客云"品牌。    医客云定位于"健康云监护和推送",该系统提供基于移动互联网技术、云服务器与家用医疗健康电子技术完美结合的远程医疗健康管理产品,实现数据采集，数据集成与数据利用与挖掘三个层面。功能包括信息采集、健康评估、人群筛选、干预计划制定跟踪、效果评价等人群数据统计，客户关系管理等系列功能服务。    我们致力于更好的进行健康管理，利用科学的方式调节管理身体获得健康。同时指导用户养成更加健康的生活习惯，让医疗机构和医疗工作者更加及时全面地为用户及其家庭服务。    我们打造多层次的健康、保健、疾病预防控制、医疗救治、网上健康服务等方面服务。     我们积极与相关医疗机构、大小企业、学术团体组织等保持广泛的交流与合作，紧跟时代步伐，向用户提供一流的创新服务。炎黄东方（北京）健康科技有限公司（以下简称“炎健公司”）成立于2006年，是“状态医学”的开创者与倡导者；是转变医学模式，调整医学目的的先行实践者。
 炎健公司以“继承、发展中医药事业和弘扬中医药文化，调整医学目的和转变医学模式，开创状态医学、提供健康服务，引领人类的健康发展方向”为自己的使命，联合昆仑健康保险股份公司，把“治未病”这一传统医学最高理念融合于当代人迫切的健康保障需求之中，提出了以（个体）人为中心，健康文化、健康管理、健康保险三位一体的新型健康保障服务模式（KY3H模式）。
 多年来，炎健公司积极参与国家中医药管理局在全国开展的“治未病”健康工程，参与承办三届“治未病”高峰论坛、协办首届军队“治未病”论坛和四期五场“治未病”高峰论坛系列专题讲坛；并支持设立上海长宁区、上海中医药大学附属曙光医院、上海岳阳中西医结合医院、上海第二军医大学附属长海医院、昆山市中医院、浙江省中医院、广东省中医院等多家“治未病”试点机构。
 炎健公司众多科研成果获得国家“十一五”科技支撑计划与863计划的支持，依靠公司强大的科研开发实力与全国名老中医的专家团队的支持，与全国众多科研机构、大学、实验室建立了技术合作关系，不断创新研发，满足民众日益提升的对“治未病”技术、产品、服务及文化的需求。
作为“治未病战略联盟”的发起单位与管理总部成员之一，炎健公司分别在上海、广州、杭州设立了分公司，并将随着“治未病”健康工程的深入开展，积极发展治未病战略联盟，与持续加盟的供需机构一起构建全国中医特色预防保健服务体系，为广大的民众健康服务。
 “以人为本，以健康为中心，使人人享有效果和经济上可持续的健康”是全体炎健人的核心价值观。亦是炎健公司所追求的终极目标。长沙晟高环保科技有限公司(鲜时代官网：)是一家专业从事水处理设备、直饮水工程及水家电产品的研发(家用净水器，净水机，厨房净水器，商务直饮机，自来水过滤器，反渗透纯水机，台上式净水，前置过滤器，水龙头净水器，纯水机配件）、生产、销售、安装、售后于一体的高科技环保企业，是湖南省第一家也是唯一一家具有家用净水设备的研发、生产能力并拥有自主知识产权的企业。
 公司曾与中科院地化所、长沙理工大学等研发机构共同合作开发系列水处理产品。目前，公司主要研发并生产颠覆传统的家用鲜时代纯水机系列产品以及新型节能商务直饮水一体机系列产品。鲜时代纯水机系列产品的技术性能目前处于全国领先地位，主要适用于家庭用户以及小型企业单位；而新型节能商务直饮水一体机系列产品主要适用于商场、超市、机场、学校、4S店、宾馆、酒店、医院等人流集中场所。另外，公司还承接小区、机关、企事业单位、办公楼、宾馆、医院、公共场所等管道直饮水系统工程以及其它涉水行业如制药、食品、化工、饮料、电力等的水处理工程。
公司网站：www.digiocean.cc
展开
上海齐脉信息科技有限公司成立的宗旨就是要致力于促进中国医疗行业信息化的创新和发展，公司秉承着“创新、发展、诚信、互赢”的经营理念，专注于为客户提供最有价值的产品。百果科技是专注于医疗信息化的双软企业，注册资金500万元，是全国领先的社区医疗卫生信息化产业公司，极具行业领先的核心竞争力。
自2006年起逐步建设了国内第一个完整的、符合新医改方向的、全区域覆盖的地市级卫生信息化样板，得到卫生部相关部门认可，创立了“金康工程”品牌；公司具有非常良好的产业联盟能力，整合了国内及国际的先进的相关外围配件和技术，如卫生、民政、社会保障，所有的应用产品均得到第三方评测和第一线实践，获得业务人员和受惠百姓的认可。2011年公司主打产品系列荣获上海市科学进步奖。
公司领衔的主要技术开发人员30%以上有着10余年在北美医疗信息行业、大容量数据管理软件行业、远程信息处理行业的工作经验，有娴熟的项目管理经验，是一支以“海归”精英为核心的团队；公司以国际先进质量管理模式，是全国为数不多的通过国际CMMI4级软件成熟度评估的专业企业，是一家具有自主专利、自主产品的高新科技企业，有望在5年内进入资本市场。
邮箱：info@baiguo.com.cn


多元化的投资公司，为中小企业提供帮助国内第一家把互联网布局中医药全产业链，以中药饮片生产为核心，打造“大健康+大平台+大数据+大服务”体系中医药全产业链大型上市企业，国家高新技术企业，是我国资本市场首家市值突破千亿的医药企业。位列中国企业500强、全球企业2000强、广东纳税百强，是上证50成份指数股。目前，康美药业在全国各地建立了20多个大型医药生产基地，拥有7自营家医院及超过200家直营连锁药房，与超过2000家医院、15万家药店建立了长期的合作关系。
 
【“大健康+大平台+大数据+大服务”体系】
1 引入微软全球健康云专业团队，他们在医疗信息系统建设、数据分析、移动医疗等领域具有资深经验；
2 与新华网联合成立新华康美健康智库，打造国内最权威的大健康数据平台；
3 与中国人保集团联手组建 “金融租赁公司”，申报中国首个中药材期货交易所；
4 与广发证券组建“康美健康保险公司”，全方位促进大健康产业保险服务发展；
5 与深圳合作推动6大医疗健康产业项目，打造“中医药创新之都”；
6 携手知名地产企业打造“互联网+”健康社区，全面布局“健康中国”战略。
济南禹王商社成立于1996年9月，隶属于山东禹王集团。是国内大型专业营销公司。主要致力于禹王营养保健品的推广和销售。只要你有想法你有能力我们就有适合你的岗位就能给的了你满意的薪水
我们是一个创业团队
我们是一起做一番事业并非只是一个工作
我们拥有强有力的上市企业做后盾
我们给出富有竞争力的薪资水平
我们的梦想是一起来做成一个没有人成功的事情
我们拥有别人无法比拟的产品
我们的团队充满激情且对人才呵护有加
我们的坐在北京最高端的办公场所环境优越
我的管理模式宽松，扁平且活跃
我的领导平易近人
加入我们，未来需要你我一起
华熙生物科技有限公司（简称“华熙生物”）于2006年4月3日在开曼群岛成立，2008年10月3日在香港联交所上市（股票代码：00963.HK），是一家致力于生物医药领域发展的国际集团公司。公司坐落于北京CBD核心地带，主要从事透明质酸原料及终端产品的研发、生产与销售，业务涵盖医药、整形美容、化妆品、医疗器械和保健食品等领域，不仅具备全球化的营销网络，美国和欧洲的知名品牌也是华熙生物的战略合作伙伴。



作为目前全球最大透明质酸研发与生产企业，华熙生物是国家重点支持的研究开发中心，雄厚的研发实力和领先技术，强大的年生产能力，遍布全球的销售网络和形式多样的、混合型营销服务平台，让华熙生物在业界保持最强劲的发展势头，其市场份额占据全球50%以上，国内更高达70%。产品远销美国、法国、日本、韩国、巴西等国家和地区，为全球知名制药、化妆品和保健食品企业持续提供安全、稳定、可靠的透明质酸原料。

 科技之于企业，是动力，是自身不断发展完善的动力。华熙生物深谙科技的力量，20余年专注于透明质酸研发生产，以透明质酸为核心技术和发展方向，中国透明质酸之父郭学平博士领衔的透明质酸研发团队，十年如一日，厚积薄发，研发出了润百颜、润月雅、海视健、海力达等经典产品品牌，实现了企业的多元化发展，持续研发创新和对质量管理体系的高度重视是公司成为业内翘楚的重要因素。 

华熙生物本着“品质第一、精益求精”的理念，以其热情与精益求精，开启透明质酸发展新乐章，创造透明质酸研发新辉煌。在国内外屡获业界殊荣： 1990年国内首家成功研发HA发酵技术研究，大大提高了产品质量和生产效率；2011年全球首创酶切法生产低分子和寡聚HA，荣获” 2013中国个人护理品及化妆品技术创新奖 “；2013年将天然保湿因子透明质酸钠引入彩妆领域，荣获 “2014中国个人护理品及化妆品技术创新奖”；注射用修饰透明质酸钠凝胶越了解越被吸引的优秀互联网科技公司，业务高速发展，有激情，有创新，有发展，以全新的云健康服务模式，让健康服务人人触手可及！
上海营康网络科技有限公司（WINCOME）定位于专业从事云健康管理平台研发、运营为一体的高新技术企业。人民卫生出版社数字出版传媒中心，即人民卫生电子音像出版社有限公司，是人民卫生出版社的全资子公司，专门负责全公司的数字出版业务。
数字出版是出版业未来发展的重要方向，医药卫生是发展数字出版的优势领域。人民卫生电子音像出版社有限公司的数字出版业务已经具备了雄厚的基础，“人卫医学网”（）为我公司数字出版业务综合平台，其中考试频道等多项业务已经进入成熟运营期，数字出版收入保持高速增长，独立运营创造出无限活力。
现诚邀您加盟，共创医药数字出版伟业！
公司网站：www.digiocean.cc公司的宗旨是：基于对中国医药市场的深入理解，融合国际专业理论与操作，从客户的角度思考，为医药和医疗保健公司提供包括市场调研、战略咨询、整合营销传播和广告推广策划的专业化一站式服务，帮助客户创造更大的价值。北京华芯科技有限公司成立于2002年，积极致力于社会安全防范服务事业，不断创新、完善，将物联网、移动互联网及云计算等先进技术综合应用在安全防范及老年人居家养老服务领域，并成功研发了两大综合服务平台，“中国安全服务网”，简称“保全·华芯”和“中国居家养老服务网”，简称“百老汇”。两大平台配套平台控制设备和前端产品，致力于成为大数据时代的物联网全案解决专家。
 “保全·华芯”搭建的是一个综合性的安全服务平台，即“中国安全服务网”，通过平台可实时查看办公室、住所等安全状况，安全状况异常系统自动短信通知、电话通知，并可通过手机端进行实时视频图像复核。三十年的安防经验，自主研发、多项专利保护的科技技术，确保了平台的稳定性与每一位用户信息安全。针对不同用户需求进行个性化数据分析，提供个性化管理功能，同时平台可提供24h值守服务，打造安全自我管理，第三方平台为您值守新理念。
 “百老汇”创新了一种智能居家养老模式，建立一个支持家庭温情养老的新型社会化服务体系的公共信息平台，为社区助老服务机构、医疗机构、老人及亲属提供信息沟通平台。同时，利用物联网信息技术为老年人提供安全、健康监测报警服务，利用互联网平台，打造候鸟式养老基地及线上网络老年大学，为老年人提供生活娱乐服务，达到“健康+安全”居家养老的目标，进一步提高老年人的生活质量，并引领相关老龄产业成长。诺心食品（北京）有限公司，是专业从事高端蛋糕及食品研发、生产、配送、销售的B2C电子商务企业，是覆盖最大的线上蛋糕品牌



发展至今，诺心已经成立以上海、北京、深圳为中心的华东区、华北区、华南区三大区域中心，分别在北京、深圳设立子公司，天津、杭州、苏州、无锡、宁波设立分公司



诺心Le Cake 的理念：诺心Le Cake，法文译为“唯一的蛋糕” ，诺心Le Cake精选世界各地的优质食材原料, 结合线上线下销售平台，通过自建中央工厂, 冷链物流，呼叫中心及电商平台，让客户轻松享受最优质、最新鲜蛋糕直接送上门的消费新体验, 带领高品质生活方式



诺心Le Cake 的目标：诺心Le Cake致力提供高品质及美味的蛋糕食品，承诺用心打造 “中国第一” 高质及安心的精品线上蛋糕品牌



诺心Le Cake 的企业文化：创新 品质 激情 诚信 协作 分享

诺心LE CAKE坚信人才是业务发展的根本，我们始终相信，只要努力就能抓到天上的星星，为使诺心的员工能够快乐的工作，享受工作所带来的无穷乐趣和更多的成长，温暖的诺心大家庭为员工提供有竞争力的福利待遇，同时定期提供专业培训，提高员工的附加值。随着公司规模的扩大，业务的迅速发展，我们迫切希望有识之士加入我们成长的团队，与公司携手共进！
360°基因是一家以基因体检为基础的健康管理服务提供商，采用国际先进水平的基因检测技术与健康数据解读手段，利用互联网为载体，以低廉的价格向大众提供全面的健康检测与咨询服务。我们是由80、90后组成的高学历团队，我们有国际化的视野，我们有推动时代的激情，我们有无数的模仿者，我们从未被超越！你有梦想吗？你想改变这个世界吗？360°基因帮你实现！循证传媒（Evidence Based Communications，EBC）是一家总部位于香港，且分别在北京与上海设有子公司的专业医学出版及学术管理机构。EBC致力于出版及传播准确、有用、可靠的专业医学信息，以进一步提升中国医生的临床实践能力与医学学术水平，促进中国学术实力在世界医学舞台上的展示。北京东方和济医疗科技有限公司，是一家专门基于慢性疾病医学营养干预（MNT）的个人康复信息管理机构。
 这里，也是我们80后的创业乐园。我们的实践，源于对西方发达国家上百年医学营养理论为基础，通过不断的考证与创新，我们的目标是建立国内首个“个人疾病营养干预系统”。系统的实现，不单需要我们的激情与专业，更须我们每天无数枯燥、单调工作的积累。为此，我们需要的是志同道合的盟友，而不是应付差事的“上班一族”。希望求职者“海投”的同时，多关注一眼我们的简介。
 同样，规模也不是我们的优势，但和济对工作的偏执远远大于对规模及形象的考量，望求职者审视而夺。
 年轻需要无畏，但无畏不是蛮干，而是充分的信任与忘我的付出。
 年轻的你，做得到的吗？禾博士为巨人集团旗下健康品牌，Dr.Herb源自地中海古语“绿色草本专家”。禾博士天然营养保健系列全球优选，优质优价，以一颗对待家人的心，让禾博士每位用户健康更简单。上海蓝怡科技有限公司成立于2000年8月，由数名日本留学人员联合创办，其总部位于中国。起初主要代理日本较为先进的医疗器械产品，先后与日本协和株式会社、日本正晃株式会社、东曹株式会社、日本古野电器株式会社等日本多家著名企业建立了战略联盟，并于2001年3月起成为多家日本著名企业的医疗器械产品的中国总代理。
2004年1月通过了上海市食品药品监督管理局YYT-0287医疗行业资质认证，标志着公司从单纯贸易型企业向生产销售型企业转型。建有生产诊断试剂的标准化厂房和研发诊断试剂中心实验室，从事产品研制的人员有40多人，自主研发生产的体外诊断试剂51种已取得国家药品食品监督局注册证，截至2009年底，可生产的注册项目数量已经达到了上百种，已形成了产品的系列化。
上海蓝怡科技有限公司的销售网络及渠道覆盖并遍及全国 31个省市区（香港、澳门、台湾除外），分设近50个销售部、21个子公司及营销中心、27名专业技术人员、10名客服人员。代理商、办事处、技术部和研发中心的4级技术服务体系为终端医院客户提供了及时、周到优质的服务，获得了一定量的医疗器械的市场份额与国内医学诊断行业的认可，销售额以每年30%速度快速的增长。
同时，上海蓝怡科技有限公司提出以技术服务开拓市场销售和以研发创产品，建立中国医疗器械企业代替进口产品的企业使命，并倡导“诚信、创新、协作、快乐”的企业核心价值观，逐步建立自主品牌医疗器械产品系列，迈向从生产销售型企业迈向客户经营型企业转变。其中，获得发明专利七个、著作权1项。
2005年、2006年和2007年连续3年评为“上海市医疗器械生产企业质量信用等级A级企业”。
2010年再次被上海市政府认定为“上海市高新技术企业”。
2011年7月被闵行区科委、上海市科委评定为“闵行区科技小巨人企业”。
2011年9月通过闵行区人力资源和社会保障局审核，成立 “青年见习基地”。
2012年2月通过上海市人力资源和社会保障局审核，成立“博士后基地”。
2012年6月通过上海市科学委员会的审核，成功申报“浦江人才”项目。
经过近十年的发展，上海蓝怡科技有限公司已发展成为以医疗器械研发生产销售为核心业务，集从产品技术开发、原材料生产、产品研发生产，营销一体化的综合型企业。北京比美特咨询服务有限公司一直致力于提升中国医学科技水平，旗下的中国医护服务网（）是为医护人员提供医学学术交流服务的大型继续教育网站。网站涵盖了医学学术会议交流、医学论文发表、医务晋升考试等内容，在医学会议、论文指导、职称考试等方面为医护人员提供最贴心、最周到的专业性学术服务，完成“同在蓝天下，共享优质医学资源”的使命！只要是医疗卫生行业的从业人员，您都会是比美特的潜在客户、事业伙伴、服务对象，您总会在比美特找到您的所需所求！想您所想、急您所急，为您提供优质的医学专业服务！公司致力于打造高品质的健康交流平台，旗下主打平台为“健康中国”客户端、“健康城市频道”电子屏，核心特色内容为KK健康漫画。历时5年，依靠强大的医疗评估团队、雄厚的三甲医院资源、权威的医师团队做支撑，在疾病专题、健康百科、医疗漫画等板块进行了探索并获得了有效进展，针对互联网趣味科普专业医学知识问题深入探讨总结经验并不断进行新的尝试。

上海京颐科技股份有限公司是国内领先的智慧医疗技术及服务提供商，创立于2004年，业务涵盖移动医疗、医疗物联网、医院HRP、HCRM、云HIS、公共卫生、护理教育领域。京颐股份的卓越团队在过去10多年间创造了多项骄人业绩，成功为国内700家以上三级医院、超过3000家各类型医疗机构提供技术、产品及服务。通过其产品及服务，京颐为医疗领域提供创新有益的解决方案，从而帮助医疗机构优化就医流程、提高医疗安全、改善服务质量。作为目前市场份额最高的院内移动医疗产品及服务提供商，京颐移动医疗解决方案涵盖了医生查...
展开
北京神黄科技股份有限公司
神黄科技是一家基于中医大数据和人工智能技术，专注于中医医疗创新服务的互联网企业。
承接了一系列国家中医药重大科研成果转化项目，推出了神黄中医智库等科技支撑平台！
成都老肯科技股份有限公司成立于1998年，是一家集空气消毒净化、器械消毒灭菌等科技产品研制、开发、生产、销售及售后服务于一体的高科技股份制公司，产品及项目包括空气消毒灭菌设备、医用器械清洗处理设备、医用器械消毒灭菌设备、医院消毒供应中心（cssd）。经过十几年的跨越式发展，老肯科技业务网络遍布全国31个省、市、自治区及全球数十个国家和地区，目前已成为中国最大医用消毒设备制造商之一和国际一流的院感控制综合服务提供商。
公司成立于2009年，总部位于上海浦东张江高科技园区，专注于生物科技的技术研发和应用。自创立以来，秉承总公司 “专业、勤奋、开拓、诚实、责任、谦和”的企业文化，奉行“技术立企，以人为本”的核心理念，始终把技术作为发展的第一推动力，不断追求研发深度，持续提升自主创新能力 为适应医疗行业正在发生的革命性变化，未来公司发展将以移动医疗为基础，逐步扩展到其他医疗信息技术研发领域，并最终形成一套完整的综合服务及产品体系。依托公司强大的销售网络和优质的客户资源，力争以全方位的竞争优势，打造业界技术领先的移动医疗及综合医疗服务产品。”
北京康搜科技有限公司坐落于清华科技园，致力于医疗健康领域的互联网及移动互联网的开发与应用。公司积极推进互联网平台的开发，以实现PC及手机端的全覆盖，为用户提供高效、优质的医疗健康信息检索及o2o服务。公司的主要创始人有多年的通信、互联网、搜索引擎、医疗软件及医疗行业市场方面的从业背景，对医疗行业的生态和市场环境有深刻的理解。现诚邀有激情、有创事业原动力、踏实的小伙伴们加入我们的团队！只代理最好的产品，国际文化交流的平台派得数码科技有限公司是一家专业从事医疗信息化的高新技术企业。
公司以“智慧移动”为理念，以“提高病人安全、医疗质量和临床效率”为目标，
基于“在线、离线”模式，提供移动医疗的软、硬件一体化方案。线上有爱丁医生APP提供非常方便的备孕指导及医生咨询服务，线下由爱丁医学中心及合作医疗机构提供实际解决方案，为育龄青年提供连贯性舒适性的全程服务。
2013-5  南京政府321领军型科技创业100万奖励
2013-12 荣获雷锋网年度最佳生活类APP应用
2014-3  IOS、安卓2.0上线
2014-3 获虎嗅网、36氪、21世纪商业评论、今日上海等关注报道
2014-6 上海爱丁妇科门诊部开业
2014-7 苹果应用商店多次编辑推荐啼鸟(北京)健康科技有限公司提供全面的家庭医生服务、远程诊断咨询和全周期健康管理的创新医疗服务提供商，啼鸟致力于帮助目标受众远程诊断疾病、动态监测健康状态，参与到改变自身生活方式的健康行动，并与全球顶尖医疗健康专家互动交流。
啼鸟健康整合全球优秀医疗资源和真正医疗级可穿戴设备，为受众提供线上线下的一站式慢病监测、健康恢复和健康管理服务。
啼鸟(北京)健康科技有限公司提供医用级别的健康穿戴产品,获得国际级的医疗和研究机构合作支持,关注于健康管理的新兴高科技企业。它致力于建立行业领先地位，在移动医疗和生活方式管理上，提供端到端的解决方案。它与国内外相关的行业领导者建立了伙伴合作关系，同时，获得了相关投资基金的辅导和支持。对于合格者，我们提供具有市场竞争力的薪酬，优秀者可获得股票期权。
要想成就梦想，请加入我们的团队！
北京友联贝斯科技有限公司（unibest）成立于2004年，是一家注册资金为600万元人民币的国家高新科技企业。
 友联贝斯旗下“呼声网”与国家及各省相关单位合作推出“全国儿童接种疫苗公共云服务”平台。信息技术的飞速发展，特别是移动互联网的发展和智能手机的普及，为全国接种疫苗从生产、流通、管理、种前、种后等信息资源的整合，做到方便百姓、服务大众，同时方便管理、服务政府提供了有利的先决条件。
 北京友联贝斯科技有限公司旗下“呼声网”是一家专门提供公共资源“云”服务的平台，在信息资源的整合、运营方面有先进的技术、理念和运营方案。通过利用现代信息技术，特别“云计算”技术，将行政管理上的各行各业、空间分布上天南地北、产业链上的上游下游、疫苗服务的前端和后端等各种资源，通过“云”整合在一起，不仅可以弥补体制上的不足、协调各方利益，最重要的是全面推进疫苗事业的发展，使人民群众尽早得到实实在在主动周到的健康保障服务，使社会更加和谐、生活更加幸福。求医健康网秉承为大众提供最好的医院、医生信息，最好的药品信息的服务理念，凭借核心网络平台，结合最新健康服务信息技术手段，致力于互联网导医和医药健康知识的传播及咨询服务，努力推动数字化健康产业的发展，提高公众健康水平。寻最好的名医，找最好的良药，就上求医健康网。

 我们是一支年轻、有生命力的团队，在这里可以结识更多志同道合的创业朋友。我们期待您的加入！

重庆莱美健康产业有限公司隶属于重庆莱美医药股份有限公司。重庆莱美医药股份有限公司为上市公司， 股票交易码为[300006]。公司位于重庆市北部新区杨柳路2号。
重庆莱美健康产业有限公司专门从事顶级品质进口食品、保健食品的批发、零售业务。利用线上线下相结合的方式进行产品的销售。公司产品以其区别于一般普通食品的极高行业标准， 深受广大消费者青睐。
公司产品均产自国外，为确保品质，公司利用自身优势与实力在加拿大设立贸易公司：Canada Lawkes International Natural Health Products LTD.（加拿大挪河斯国际天然健康产品有限公司）， 该公司位于178 Hillsview Dr （路）Richmond hill （列治文山市）ON CANADA.(安大略省，加拿大)。其在中国唯一的合作伙伴即为重庆莱美健康产业有限公司。该公司专门从事全球进口食品产地考察、产品筛选、质量控制、标准检测，是一家专业食品公司。将世界各国供应商进行反复考察、对比，对其生产产品进行反复检测，筛选出行业顶级供货商，提供全球最高品质、最安全、最营养产品。
 为争取国外资源与技术优势，本公司在美国加州入股成立安生健康控股公司，该公司将启动集营养补充剂研发、生产、销售为一体的项目，结合中华传统医药在营养补充剂及健康食品市场的日常应用与国外先进的研发技术与产品意识，致力于打造国内高端大健康产业。
公司产品目前有加拿大进口天然纯净蜂蜜，产品100%天然，无人工喂养，无蔗糖添加，产品优质精美，口味醇厚， 质量至上，消费者可放心食用。
随着公司逐步发展壮大，后续将经营更多进口食品、保健食品、功能性食品等， 为广大顾客朋友提供更多更佳选择。

企业精神：不求最好， 只求更好
经营理念：打造高端健康食品、保健食品、功能营养性食品，以积极的营销战略，在产业中获得主导地位
服务理念：顾客至上
品质理念：健康美味、安全可靠、高端精品、新颖时尚
上海奕瑞光电子科技有限公司（以下简称为“奕瑞光电子”）是一家从事医学影像设备关键部件——非晶硅平板探测器——的研发及生产的高新技术企业。于2011年3月7日在上海市张江高科技园区注册成立，创始人邱承彬是从美国硅谷回来的技术带头人，偕同影像专家曹红光，创办了奕瑞光电子，注册资金5000万元，为有限责任公司（国内合资）。
2011国家科技支撑计划《医学影像等中高端医疗器械研发》项目启动了非晶硅TFT平板探测器及平板数字X线机课题，上海奕瑞光电子科技有限公司作为项目承担单位之一开展了非晶硅TFT平板探测器研究，于2011年10月份交付课题牵头单位进入平板数字X线机整机联调阶段，并在2012年5月取得国家药监局SFDA注册认证。2013年上海市科技型中小企业技术创新资金--DR用数字化X射线平板探测器项目获得立项。2013年上海市2013年度“科技创新行动计划”生物医药领域科技支撑--医用非晶硅X射线探测器的共性关键技术研究项目获得立项。
奕瑞光电子的主营业务为：医用X射线平板探测器及其关键部件的设计、研发、制造、销售（含进出口）等。公司将根据经营业务的需要，逐步完善奕瑞医用X射线平板探测器家族，逐渐扩大经营范围，建立和优化医用X射线平板探测器全产业链。
自2011年至今，奕瑞光电子已由原本的30余位员工、2000平米厂房发展为现在的150名员工、占地4000平米的专业化办公室及厂房。研发人员比例超过35%，其中不乏优秀科学家、外籍专业人士及国内外知名学府的毕业人才。配备有十万级及万级无尘室两处、高配置的硬件实验室四处、设备完善的X线室三处，并针对研发及生产需要，配置有其它专业的研发及生产设备，具备年产2000台非晶硅平板探测器和1000片 碘化铯闪烁屏的生产规模。奕瑞光电子在成立第二年既已成功实现由亏转盈，2013年销售收入超过1.3亿人民币。
奕瑞光电子通过技术吸收和自主创新，掌握了大面阵高灵敏度非晶硅平板设计和制备、闪烁体贴合技术、内置自动曝光控制（AEC）技术、低噪声成像电子学等关键技术 ，具备了完全自主知识产权的非晶硅X射线探测器研制能力，并于2012年底建成国内首条非晶硅平板探测器全产业链，目前已实现了静态系列平板Venu1717M、Venu1417P的商业销售，其性能指标直达到国际先进水平。派得数码科技有限公司是一家专业从事医疗信息化的高新技术企业。
公司以“智慧移动”为理念，以“提高病人安全、医疗质量和临床效率”为目标，
基于“在线、离线”模式，提供移动医疗的软、硬件一体化方案。派得数码科技有限公司是一家专业从事医疗信息化的高新技术企业。
公司以“智慧移动”为理念，以“提高病人安全、医疗质量和临床效率”为目标，
基于“在线、离线”模式，提供移动医疗的软、硬件一体化方案。成都华诚科信科技有限公司是一家新成立的成都本地高科技公司，致力于个人可穿戴设备及其周边系统的开发，提供涵盖后台系统／个人可穿戴设备／移动互联APP等在内的完整的系统解决方案及产品应用。

公司运营团队核心成员均来自国内上市的高科技产业公司，具有丰富的行业经验、人脉资源以及成功的初创企业经历。

做为创业初期的小企业，公司倡导开放创新、以人为本的企业文化，致力于建立学习型、进取型的精英团队，关注员工的发展成长，并为员工提供具有行业竞争力的福利待遇。

公司欢迎具备一定冒险精神，并愿意与公司一同成长，乐于从事具有挑战性工作，喜欢创新不断学习的朋友加入我们的团队。广州欧太内窥镜维修站始建于1993年，1993年~2002年为奥林巴斯特约维修站，2002年后与奥林巴斯分开后成为第三方维修站，专业从事奥林巴斯、富士能、宾得等品牌各型号胃镜维修、肠镜维修、支气管镜维修、鼻咽喉镜维修、胆道镜维修。目前客户遍布中国内地的三十一个省市自治区，是中国医用内镜行业首屈一指的第三方维修站。求医健康网秉承为大众提供最好的医院、医生信息，最好的药品信息的服务理念，凭借核心网络平台，结合最新健康服务信息技术手段，致力于互联网导医和医药健康知识的传播及咨询服务，努力推动数字化健康产业的发展，提高公众健康水平。寻最好的名医，找最好的良药，就上求医健康网。

 我们是一支年轻、有生命力的团队，在这里可以结识更多志同道合的创业朋友。我们期待您的加入！

北京正和伟业医疗投资集团(Beijing Zhengheweiye International Medical Investment Group)是一家

依托全军医疗卫生系统，专业从事医疗投资、医院管理、托管经营和医疗营销策划为主体的多元化集团，

集团总部位于西安。顺应全军体制改革的趋势，为部队及地方医院进行设备改造、技术升级、人才整合、

教育培训及推动经营管理现代化的医疗投资管理集团，正和致力于成为中国医疗健康行业领先的一体化服

务商，公司将以满足人民群众和部队官兵的需求为己任，让更多的人享受现代化、国际化的医疗服务。北

京正和伟业医疗投资集团积极发扬中医特色，结合西医技术，在男科病、妇科病等疾病领域拥有全军乃至

全国的核心优势，并拥有一批技术高超、德高望重的专家团队，集团还与国内多家大型三甲医院建立了密

切的合作关系，将先进的医疗技术推广到各地，为广大患者解决了困扰多时顽疾病痛，获得高层领导及社

会各界广泛的好评，取得了良好社会效益和经济效益。

　　集团坚持“关爱大众健康，追求医学创新”的宗旨，借鉴国内外医院的成功模式，努力推动国内医疗

资源的整合。北京正和伟业医疗投资集团先后投资管理了以北京市慧慈医院、保定市世纪协和医院、廊坊

市万福医院、大连市长城医院、哈尔滨欧亚男科医院、银川市丽人妇产医院、宁夏西京女子医院、南昌市

仁爱女子医院等30多家医疗机构，旗下所属医疗机构遍布全国各地。集团坚持“高起点、高投入、高科技

、高效率”的发展思路，大力推行医疗机构的企业化管理，努力发展特色医学技术，不断加强与医科大学

、科研机构和大型医院的技术协作，在医疗健康行业开创了一片全新的经营管理空间，为集团的发展奠定

了坚实的基础。北京正和伟业医疗投资集团经历了市场经济的锤炼，取得了一个又一个的成就，在业界和

国内具有很高的知名度和美誉度。百尺竿头，更进一步。北京正和伟业医疗投资集团正朝着中国医疗产业

领航者目标迈进。
江苏必康嘉隆制药股份有限公司成立于2013年，是必康制药集团的全资子公司。公司以放眼全球的眼光，紧随大数据时代的节奏及时规划实施了江苏•徐州新沂新医药产业综合体项目，项目总占地面积5000多亩，总投资额超过150亿元，将集中完整的大健康产业链建设在综合体中，包括药品、医疗器械、个人护理用品、保健品和功能饮品等大健康产品的相关研发、制造、营销和物流；并规划建设医院、学校、商业购物中心、生活园区和体育馆等相关配套设施；同时以商业模式、创新思路和信息化科技突破规模瓶颈，打造全国乃至全世界大健康行业的航空母舰。不仅在物理上打造创新的大健康全产业链的环境，还选择甲骨文、思科、DHL、罗克韦尔、德勤、文思海辉等世界级公司做为战略合作伙伴，实时落地公司的信息化和智能化建设，运用信息科技打造“智慧必康”，实现跨越式的战斗能力和颠覆性的经营模式，聚焦大健康产业战略资源的整合，推进合作协同模式，与国内顶级互联网公司在大健康行业的大数据建设、物流体系、产业支付、保险、支付渠道等等方面展开深度合作，实现技术、产业、人力和资本各方面的共赢。公司将坚持依托于大数据，植根于互联网，完全智能，全面实现智慧经营，为大健康行业在互联网时代开创一片新的蓝海。北京三六六科技有限公司是民政部支持、北京市招商引资企业，注册资本3660万元，成立于2014年4月23日，是由中国智慧城市股份有限公司合伙人董军贤先生创办；在李开复老师的指导下，与北京大学云计算中心共建366健康数据中心。三六六公司规划2018年或2019年在美国纳斯达克上市。 366诠释每4年当中有3年是平年365天，有1年是闰年366天，期望子女多爱父母一天，每天多点爱，更希望全天下父母能多活一天；366是天地人宇宙的结合；366企业为孝爱传递，健康生活而生，致力于全球健康管理第一平台。 具有关统计2013年中国老年人口2亿人，到2025年有4亿老人，到2053年每小时有843个老人，现在全球进入老龄化社会，中国更为严峻；中国高血压、高血糖，糖尿病人群3.8亿；366义不容辞肩负起子女与父母之间亲情、健康交互平台、为中老年的亲情沟通，健康管理服务。（366孝爱手机是全球第一家把智能手机与移动医疗相交互的企业；366健康卫士是全球中文血压管理第一大平台）。 366公司在北京设立品牌综合中心、深圳设立研发制造中心、硅谷设立开发平台中心、临沂设立生产物流中心。广州图点计算机科技有限公司（图点科技）作为远程医学数据应用的先锋，图点科技始终致力于医学互联网平台的开发与应用。目前，图点科技的DrSoon远程病例交流平台，实现了所有DICOM医学影像在线传输和精准交流的初步目标，探索着线上病例沙龙的创新模式，在远程病例交流、医学培训等方面极具价值。

图点科技拥有实力雄厚的团队，团队成员有来自纳斯达克上市企业的系统架构师，有实现4G协议的团队带领者，有美国UIUC工商管理硕士、清华大学经济管理博士生，有医疗行业公司运作的成功经验、国内第一个在线RSS阅读器的创始人，有成功创办及运营多家品牌连锁企业、香港优秀人才入境计划的商业人才。使得图点科技在技术上有扎实的基础和强大的研发实力，在产品上有敏锐的触觉，在运营上有先进且行之有效的经验。北京巨一科技有限公司是一家集医疗投资、互联网服务、为医疗企业和医疗机构提供智能化业务解决方案的高科技公司。公司成立于2005年3月，由国内多家顶级投资公司共同注资运营。
巨一科技在互联网服务中主要从事健康领域内的网站运营。旗下的主打网站"康Q网"凭借自身特色优势一举成名，在2008年与新浪网签约，正式成为新浪网健康频道，打造出巨一科技第一个神话，具有划时代的意义。

2009年6月，康Q网（）由健康领域转型母婴行业。致力于提高全球华人母婴家庭的健康生活质量、提供全面专业的个性化母婴健康功能服务。网站运用网络社区模式，为全球华人准妈妈、新妈妈提供权威的健康孕育指导，科学育儿建议，个性化养育方案。

2013年，专注于母婴健康领域研究多年的康Q母婴网，以“婴幼儿成长发育在线测评”为主营业务，倾力打造"全脑潜能测评系统"和"母婴生活服务平台",利用网络与现实生活相融合的运营管理模式和全方位、高品质的育儿手机软件特色功能服务，帮助每一位准妈妈，新妈妈以及母婴家庭轻松解决从备孕、怀孕到孩子6岁期间养（育儿指导）、乐（亲子互动）、购（母婴消费）、助（发育评测）所面临的一切问题，让父母以最经济的方式，养育最健康的宝宝成为可能。

历经开拓发展，“康Q母婴”积累了大量的渠道资源和用户资源，背靠医疗集团，拥有强大的医疗、专家资源优势，服务于北京脐带血造血干细胞库和中国孕婴童家庭。努力为中国“小”家庭的健康事业做出贡献。 
      健客致力于打造中国最值得信赖的智慧健康平台，是最领先的在线药品服务提供商。2009年率先获得国家食品药品监督管理局颁发的《互联网药品交易服务资格证》，是广东省第一家（B2C）互联网药品经营企业，也是中国华南地区唯一一家合法正规、向个人消费者提供网上药品交易的平台！
马云说：下一个奇迹能超过互联网的就只有医疗行业
      健客作为医药电子商务领导者，目前日流量排名全国第一，年销售额数亿，现有员工1500多人，公司正处于高速发展期，每年保持200%的增速高速递增，来自业界的IT精英及医药精英完美结合，率领这支年轻的朝阳团队快速向前发展。
      健客聘请了国内外数十名医学界著名专家和学者，定期不定期对健客网进行经营指导工作，并为所有用户提供免费一对一健康咨询及用药指导服务，无论你在西藏的阿里，还是黑龙江的漠河，还是新疆的阿勒泰，我们都会准时准点把我们的服务，我们的关怀送到您家。
健客 官方网站：圣康达集团始创于2003年，经过十余年的不断发展，在成都、重庆、昆明、北京、上海、桂林、三亚、海口、曲靖、青岛等地与三级甲等医院合作，建立了14家健康体检中心，集团以高品质体检为基础并陆续朝健康领域相关事业拓展进行健康产业垂直性整合。现已拓展成为一家以健康产业投资、健康信息技术、健康管理服务为主导业务的健康产业集团。
国际领先的两性健康产品。2014年几位来自谷歌、阿里、凯撒集团的热血青年，本着用大数据和互联网的技术和理念，让医生更加准确的诊断病情，让患者更加快捷的了解病情，让百姓看病更容易、更便宜的心愿，整合国内外资源，立志成为中国最顶级医疗大数据公司。
 敬天爱人，梦想不灭，脚步不止。简单、进取、创新是我们的价值观。北京健数通科技有限公司致力于成为中国生物医学信息化领域当中的领军企业。我们通过和中国疾病预防与控制中心、中国科学院、国内多家高校、医院以及科研院所的密切合作，组建了一支在公共卫生信息化、系统医学领域当中具有一流实施能力的技术团队，以创新和研发带动核心业务的发展，为客户提供从数据采集、存储、可视化到数据挖掘与决策支持的一套整体解决方案。易联众信息技术股份有限公司是国内民生信息服务行业第一家上市企业（股票代码：300096）。公司秉承专注、创新、简捷之道，成立十多年来，专注于惠及人民群众生老病死、关系社会和谐发展的民生领域。凭借对行业的深刻理解及专业的技术研发能力，公司在核心技术领域及商业模式上持续创新并创造行业内多项第一，引领民生行业在社会管理及公共服务等方面迅速发展及深刻改变。

 公司携手合作伙伴共同构筑“民生信息服务云计算平台”（简称“民生云”），面向政府、企业和社会公众提供金融社保卡、自助服务终端及在医疗健康、社会保障、就业服务、教育、住房等民生领域的易用便捷的全线产品和服务，致力于成为“中国最专业的民生行业应用解决方案提供商和领先的民生信息服务提供商”。中国平安人寿保险股份有限公司河南分公司是中国平安人寿保险股份有限公司全资分支机构。以“诚信第一、效率第一、客户至上、服务至上”为经营宗旨，秉承“专业与价值”理念，团结一致、努力拼搏，在保费规模、业务品质、管理平台、人力发展等各个方面都朝着持续、稳健、健康方向扎实迈进。2013年，平安人寿河南分公司各项工作继续实现了系统前列、市场领先的稳健发展。全年总保费收入同比增长45.7%，其中个险新单规模保费达成13.4亿，计划达成率位居平安寿险系统第一，在郑州市场个险新单份额达到46.8%，继续巩固市场第一的领先优势。

    公司在业务规模快速发展的同时，不断完善经营管理平台，高度重视后援服务工作，提升客户服务体验。平安人寿河南分公司凭借快速的业务发展和良好的服务品质，获得外部监管和媒体的认同，连续多年荣获多项“最受信赖寿险品牌”等品牌荣誉大奖，同时公司始终践行爱与责任，回馈社会的公益理念，持续多年开展平安希望小学支教行动等爱心公益项目。Hi,您好！我是世健联，我出生于2004年1月8日，10年品牌积淀，15万学员同行，欢迎您！05年，世健联举办了首期健康管理师培训班，为我国健康管理界填充了一片空白。十年来，世健联共培训营养健康类的人才近15余万，全国每10位健康管理师中，有9位是世健联的学员，被社会誉为“培养营养健康人才的黄埔军校”！上海美月生物科技有限公司于2006年9月开始筹建，2007年8月成立，秉承“以提高生命质量为核心，实施健康改善系统工程”为宗旨，是一家在生物技术领域里做品牌营销的企业。
 上海美月生物科技有限公司所经营的HGH系列产品，由中科院权威专家研制，属于国家“七五”、“八五”、“九五”、“十一五”、“十二五”期间重点科技攻关项目，是目前唯一能“逆转衰老”的高科技产品。吸收率达到80%以上，领先于世界其它国家。
 2008年3月，公司荣获中国市场品牌战略论坛组委会颁发的“中国品牌500强”、“ 中国十大自主创新品牌”、“中国优质名牌产品”的荣誉称号；2009年11月6日，公司荣获美月杯2009年国际丽人雪域风情挑战赛“特别贡献奖”；2009年11月12日，公司荣获第二十一届中国国际科学与和平周“特别贡献奖”；2010年荣获“全国重质量、诚信品牌联盟单位”等多项荣誉；2010年企业通过“IS09001质量管理体系认证”。
 目前，公司已进入全面发展的市场营销服务体系。东山利澳利马生物科技有限公司于2013年创立，坐落于福建省东山县，东山县为福建省南部沿海、台湾海峡西岸，是全国第六、福建省第二大海岛县。公司前身为东山县陈城镇利奥利海产干品商行，以“推广优质海马资源，打造海马产业领先品牌”为理念，已专注经营海马产品13年。移动互联网领域创业公司，立志于搭建简单好用的家庭健康管理和移动购药O2O平台。
公司虽然年轻，但我们充满热情！ 
中国中药有限公司是香港联合交易所主板红筹上市公司，证券代码00570,隶属于中国最大的医药航母级企业——中国医药集团，2014年销售规模32亿元。中国中药拥有完善的产业链，集科研、制造、销售为一体，产品资源丰富、生产销售500多种药品，涵盖中成药、化学药和生物药。
中国中药旗下拥有佛山德众药业有限公司、贵州同济堂制药有限公司等11家优秀企业，公司拥有优质的品牌资源和产品资源，包括德众、同济堂、冯了性等三个中华老字号和德众、同济堂、仙灵、仙灵骨葆等四个中国驰名商标。同时，公司旗下拥有七大独家国家基本药物目录产品，包括玉屏风颗粒、颈舒颗粒、仙灵骨葆胶囊、风湿骨痛胶囊、枣仁安神胶囊、润燥止痒胶囊和鼻炎康片。作为国家遴选的基本药物，这些产品已在临床上应用多年，历经临床验证，安全性高、疗效确切，深得临床医生和广大患者信任！
未来，中国中药将致力于中药饮片、配方颗粒，现代中药，中医药综合体，大健康产品直销等四大板块的发展，力争在2016年成功打造百亿中药平台，成为中药行业的领导者！
公司网址：http://.cn
荣格真的是一家背景深、规模大、发展快、氛围好的企业。公司立足健康产业，集研发、生产、销售和服务于一体，注册资金8008万元（多么吉祥的数字），产业涉及保健食品、日化用品、家用小电器、金融银行等多个领域，旗下拥有多家全资子公司及控股公司。
如果你相信传统与互联网，尤其是移动互联网的融合是必然的趋势，那就加入我们团队吧，我们一起做点事情，说不定我们一不小心就把事情做成了。泓华医疗集团位于朝阳区北辰东路8号汇宾大厦，地处京北知名度最高、影响力最大、经营业绩最优的大型会展商业中心亚奥地区，邻近鸟巢和水立方，交通便利，泓华经过发展已成为一家集医疗服务、结算保险、医学教育与科研、医疗信息及医疗物流配送于一体的创新型现代化医疗集团。泓华医疗集团秉承以人为本、以人为尊的全生命周期的医疗服务理念，充分利用现代医疗前沿技术，以专业化、市场化和国际化的方式创新服务模式，在泓华医疗产业基金的资金支持下，专业专注地在全球范围内投资并购和运营医疗保健实业。


作为程序员，你是否还在受着眼疼、胃疼、脖子疼的困扰？作为父母，你是否还在为孩子的哭闹担惊受怕，披星戴月加入医院门前的排队大军？作为孝子，你是否还在为了治疗远方父母的病痛奔波于京城，只为了一张小小的挂号条？北漂的漫漫时光中，你是否又曾发出过没关系，看病难的感叹？加入我们吧，你的这些问题都将迎刃而解！我们是一家提供北京地区三甲医院医疗咨询服务的移动互联网创业公司，团队主体由来自北京大学的小伙伴组成。依托北京大学，公司拥有丰富的三甲医生资源，并致力于通过自身努力缓解看病难、看病贵的社会难题，建立医患深
展开
妈妈育果网是国内首家高端医疗保险论坛，为会员提供了充分且对称的商业保险信息平台。我们拥有最先进的理财和保障服务技术，最完善的咨询和服务体系。为会员提供最理想的保险类别。
龙源美生医疗投资（北京）有限公司成立于2013年6月，注册资本1000万。公司主要为医院、医疗机构提供孕产妇健康管理与婴幼儿保健解决方案。公司成立2年以来，始终秉承着：“以客户为中心，以人为本”的企业理念，寻求与多家科研院所及行业权威专家学者进行合作，为孕产婴幼儿人群搭建一套优质、高效、科学、权威的孕产婴智慧医疗管理服务系统。



 公司成立至今先后与以秦皇岛妇幼为代表的河北、山东50多家医院展开战略合作，服务系统在合作医院的使用获得当地医院、患者的高度肯定。龙源美生人用自己的行动诠释着：“责
展开
美兆集团成立于1988年，在“人本关怀，成长共享”的经营理念下，从致力推动健康管理技术，到迈向健康促进，为健康管理开创全新的纪元。集团在北京、上海、台湾、香港、马来西亚共设有8家连锁机构，现已成为新世纪健康产业中规模大、服务专业、检验品质权威的代表，引领国际健康新潮流。 
北京美兆是美兆集团在大陆地区的第一家旗舰店，投资500万美元，体检面积3000平方米，建址在银街东方广场。北京美兆融健康体检、健康促进、健康管理为一体，是一家为您规划健康生活的健康服务机构；2007-2009年，北京美兆连续3年荣获消费者评选的国内最受欢迎之健康体检机构,客户满意度达98%以上，具有一站式健检、艺术式健检环境、精良的检测仪器、生活健康促进书、个性化健康评估等独特优势。深圳瑞麦科技有限公司是一家互联网创业型企业，公司作为北京药盾公益基金会发起单位、药品安全合作联盟（PSMChina）合作单位之一，拥有专业的医药顾问团队及优秀的技术研发团队，具备利用移动互联网技术和在软件、数据库创新及开发产品等方面的能力和事业基础，秉持公益特性，致力于促进药学+互联网、促进大众合理安全用药。       药品安全合作联盟（PSMChina），是由中华医学会、中国药学会、中国中药协会、中国医药商业协会、中国执业药师协会、中国非处方药协会等多家学会、协会和单位共同发起成立的公益性组织，具有可组织社会资源、专业技术和志愿者服务上的优势，致力于用药安全和安全用药。      安全合理用药，是瑞麦科技与药品安全合作联盟（PSMChina）共同追求的公益性事业与目标。      基于此，瑞麦科技与药品安全合作联盟（PSMChina）联合共建在乎健康系列产品，致力于促进大众安全合理用药，包含大众端和专业端。       在乎健康大众端，可为大众提供包括用药安全、用药管理等一站式的安全合理用药服务，同时，也是药品安全合作联盟（PSMChina）用以大众安全合理用药科普宣教和用药咨询的独家移动应用平台。       在乎健康专业端，为药学相关人员提供了一个专业药学交流的平台，旨在促进“药师+互联网”，促进药师交流与专业提升，更好地为患者服务。同时，它是药品安全合作联盟（PSMChina）用以组织药学交流、提升药学相关人员安全合理用药专业能力和提供专业公益服务的独家移动应用平台。（一）公司概况

深圳市佑康健康管理有限公司是一家致力于推广智慧医疗服务的健康管理公司，旗下的佑康健康管理网络平台（佑康网）是全国第一家全面健康管理服务平台。佑康平台旨在打造医院、健康管理中心、药房、养生馆等健康管理机构与个人用户对接的平台，完成健康管理数据聚合以及服务对接，为老百姓提供预约挂号、视频问诊、远程会诊、健康测试、健康评估及干预、健康档案、网上药房、就医陪同、保健指导、健康教育等一系列健康管理平台服务。

（二）公司主营业务及核心产品

公司主要从事健康管理平台的研究开发与技术服务，以及物联网医疗设备的销售。佑康云健康管理平台是公司的核心产品，其旨在构建实现健康管理机构和消费者对接的大平台，打造健康管理领域的O2O式“淘宝商城”。佑康平台线上整合消费者和健康管理机构资源，引导双方在线上、线下完成服务交易，实现消费落地，打造消费闭环。一方面，平台聚集最广泛的健康管理机构和从业人员为消费者提供有针对性的健康管理服务；另一方面，平台也为健康管理机构提供消费者导入和会员管理及会员服务等有效手段。

（三）员工福利
1、工作时间：五天八小时，周末双休。
2、一年以上员工按国家规定享有带薪年假，其它节假日按国家法定放假。
3、购买五险一金，入职即签订劳动合同。
4、公司不定期的举办各种娱乐活动及旅游、拓展等活动，每月为员工举办生日会。
5、公司用人原则：职位匹配、用人所长、正向激励、奖励优秀绩效，建立多序列职业发展通道，注重梯队人才建设。
6、培训机制：全员均有获得相应职能的内/外部培训学习机会，建立了良好的培训通道。
7、晋升机制：注重结果与客户导向，兼顾过程，多维评价，全员均可通过能力/技能PK或内部竞聘渠道获得晋升的机会。
8、奖励机制：
（1）2015年公司将拿出净销售额的50%作为奖励资金，其中一半作为营销团队奖励。（市场营销类人员：无责任底薪 + 高提成 + 丰厚奖金。）
（2）2015年公司进行股份制改革，并将于年内上市（现已经开始实施），股份制改制过程中，公司将推出股权奖励机制，每个职员都有机会获得公司股权。
--------------------------------------
诚邀有志向、有毅力、有创新、有执行力的伙伴加入，感谢您对佑康的关注，未来因你而精彩！深圳市金卫信信息技术有限公司、是专注于国内各级CDPC（疾病预防控制中心）信息化建设的专业技术服务公司，是CDPC专业的合作伙伴。公司于1996年注册于广东深圳，是国内最早从事计划免疫信息管理软件开发的公司之一，在国内计划免疫信息化建设领域一直处于行业绝对主导领先地位。

公司的核心产品《全国儿童免疫接种监测信息管理系统》从96年在深圳实施，99年通过卫生部信息化工作领导小组组织的技术鉴定以来，已成功地在深圳等数十几个大中城市推广应用，已有3000多个直接用户，取得了良好的社会效益。一直以来，我们始终与各级CDPC客户一起探索和成长，充分了解他们的业务需求，不断完善和提升系统功能，最大程度为他们提供个性化的技术支持和帮助，使得系统日益稳定、成熟和实用。我们的目标是努力成为免疫规划信息管理卓越的顾问和技术服务者，专心致力于中国免疫规划信息化建设是我们永远的追求。

公司核心技术专家从93年开始研究计划免疫信息管理系统，具有丰富的行业技术开发经验。同时，金卫信经常邀请国家级计划免疫专家到公司进行需求和技术交流，造就了一个拥有计划免疫专业能力的软件研发和技术支持的团队，形成了公司的核心竞争力。

由于在本行业的突出能力和表现，2002年接受中国CDC的委托，研制开发了《中国免疫规划监测信息管理系统》，2003年由国家CDC免疫规划中心下发各级CDC，为规范疾病控制行业软件应用提供了统一的接口、开创了信息共享的先河。

2004年接受中国CDC公共卫生监测与信息服务中心的委托，加入“公共卫生信息系统基本数据集标准体系”工作小组，负责计划免疫等项目的信息系统基本数据集标准体系研究，公司从免疫规划和信息化建设两个方面和卫生部保持了高度一致。杭州宜之堂科技有限公司以人类健康使者为发展使命，将绿色无公害农产品以最便捷、高品质的服务推广到千家万户，提倡健康饮食，为人们提供更加健康的生活服务。疫苗宝是目前全国唯一一款和医院系统进行无缝连接的宝宝疫苗手机APP管理软件。未来将覆盖全国80%以上地区的医院疫苗系统，和医院进行宝宝疫苗信息资料共享。为宝宝提供定制化的疫苗接种程序，疫苗知识和产品库能够一网打尽。打开疫苗宝，就可以进行预约、接种提醒、查看宝宝疫苗接种病历等等，为宝宝和家长提供安全，放心，舒适，愉悦，方便的疫苗服务。

 在医疗健康领域，我们通过小切点，建筑大未来。在这里我们还有无限的想象空间，期待着你和我们一起来创造。 

在这里我们提供有竞争力的薪资和期权。 

开放的工程师文化，无限饮料、零食，定期不定期的团队Party 
随时随地与技术大牛对话 
弹性的工作时间和地点
每周一次的分享沙龙（来自团队内部，外部的技术、生活、文化交流）。 
创造有价值的产品，让更多的朋友感受到我们带来的便捷、贴心的体验。 

如果你 

简单、开放，充满正能量。 
专注，热爱技术。 
愿意接受挑战。 
我们就在这里等你~

官网：
北京华益精点生物技术有限公司 是国家级高新技术企业，并于2012年、2013年先后获得北京市软件认证企业和北京市专利试点单位资格。经过几年的发展, 公司建立起覆盖全国的销售、服务网络，在北京亦庄经济技术开发区设有研发和生产中心，并于2012年通过ISO13485和ISO9001全面质量管理体系认证。公司业务覆盖血糖检测与血糖信息化管理, 医院信息化, 医疗装备和快速食品检测四个领域。华益公司总部设在北京，在全国设有20个办事处。
展开

 
             减约， 不只是一份工作，更是一次改变世界的机会！
【减约】 北京减脂时代科技有限公司自有品牌，一站式专业减脂解决方案提供商。
【减约】 拥有超豪华全明星股东阵容，目前已经完成数千万元A轮融资，由东方富海领投，泓禧基金及健
            &...
展开
INS(International Noopsyche Software) 中文：爱恩思（北京）信息技术有限公司是一家2014年新成立的集医疗行业软件研发、B2C、O2O和医疗行业数据挖掘处理的一家高端软件研发公司，公司现在处于创业初期，INS团队为一批赴美归国的高级科技人员于2014年所创建，拥有在国际上最先进的医学软件公司多年的实际开发工作经验和大数据处理挖掘经验，深入参与过最先进的医疗软件的设计与开发工作，回国后集结国内同样优秀的高级软件开发人员，引进国际上最先进的软件开发技术与产品，与国内医院与体检中心的实际情况相结合，专注于“高端智慧化、智能化医疗软件信息化产品”的研究、开发与实践。公司成立于2009年，总部位于上海浦东张江高科技园区，专注于生物科技的技术研发和应用。自创立以来，秉承总公司 “专业、勤奋、开拓、诚实、责任、谦和”的企业文化，奉行“技术立企，以人为本”的核心理念，始终把技术作为发展的第一推动力，不断追求研发深度，持续提升自主创新能力 为适应医疗行业正在发生的革命性变化，未来公司发展将以移动医疗为基础，逐步扩展到其他医疗信息技术研发领域，并最终形成一套完整的综合服务及产品体系。依托公司强大的销售网络和优质的客户资源，力争以全方位的竞争优势，打造业界技术领先的移动医疗及综合医疗服务产品。”
深圳中科汇康技术有限公司（以下简称“中科汇康”）坐落于福田区华强云产业园区，是一家专业从事健康数据采集、数据分析并据此对人体进行健康监控、管理、疾病预测与预防，同时集智能保健电子设备研发、生产、销售为一体的高科技企业。中科汇康与战略股东中国科学院深圳先进技术研究院（以下简称“先进院”）合作，建立了强大的技术支撑体系。先进院是由中国科学院、深圳市政府协商共建的国家科研机构，是新时期中科院面向国家和区域产业和社会需求进行的重大科技布局，是深圳市建设国家首个创新型试点城市的重要科技支撑平台。
中科汇康研究的产品与服务顺应深圳市政府和全国的大数据产业导向，其技术水平、发展理念在移动医疗行业具有领先地位；同时，中科汇康公司拥有强大的资源，与三大电信运营商、广电、多家银行、保险公司等建立了良好的合作关系。
数据引领美好未来，健康铸就优质生活。中科汇康着眼未来，致力于研发和提供优质产品、高品质服务，愿与各有志之士，携手并进，共同发展，共创健康大数据领域辉煌，用行动实现千千万万家庭的健康梦！
只要您有梦想，只要您有激情，中科汇康将赋予您一个意想不到的广阔平台，从新出发，从现在开始，让我们一起扬起希望之帆！远行！我们在这里等您！
嗨团建的客户覆盖世界500强企业及新兴的互联网公司，我们服务最顶级的企业客户。嗨团建是为组织及VIP个人提供全面线下娱乐服务的专业平台，典型的产品有团建，家庭日，年会，新人训练营等。     目前企业端是我们最大的客户群体，我们不仅深刻理解如何让员工找到最嗨的线下娱乐方式，我们更懂如何让团建为企业员工敬业度及员工人均效能这个终极业务指标做出贡献.
    服务过的客户有雅培、58安居客、蘑菇公寓、新城控股、阿斯顿马丁、中国人寿、INCA...
展开
迪安诊断成立于2001年，总部设在杭州，是中国医学诊断外包服务行业第一家上市公司（股票代码：300244）。     迪安诊断是我国独立医学实验室行业的先行者和倡导者，是国家高新技术企业和浙江省服务业重点企业，拥有由众多硕士、博士及国内外医学诊断领域顶尖学者组成的专家团队，现有员工4000余名。
迪安旗下的IT团队致力于互联网+医疗，用互联网技术来构建一个连接“医护人员-医疗机构-社区居民”的D2B2C平台，帮助与健康医疗服务相关的各级政府、医疗机构、医疗健康服务从业人员把医疗服务过程数据化、精准化、智能化。打造具有特色的迪安云检验平台，丰富产品功能，打通全产业链。用互联网的力量来推动行业变革。
迪安健康云平台，让医生更自由，让医疗服务“随手可得”，时刻关注您的健康。
荣研生物科技(中国)有限公司成立于2004年9月25日。公司是由日本荣研化学株式会社投资1020万美元，在上海市张江高科技园生物医学园区设立的外商独资高科技生物医疗器械企业。公司从日本引进全套最先进的生产设备，完善并通过了ISO13485质量体系认证，具有领先的技术、设备和严格的质量管理，拥有包括多名留学归国人员在内的高素质的员工队伍。公司产品出口到日本，欧美等世界各地。 
   日本荣研化学株式会社是一家有着70多年历史，在日本东京证券交易所一部上市的行业领先医疗器械、诊断试剂企业。2009年起，荣研化学株式会社确立了加快全球化企业建设的方针，重视中国市场，加大对荣研生物科技(中国)有限公司的投资。将荣研化学株式会社具有完全自主知识产权的世界最尖端的基因诊断技术—环介导等温扩增技术（LAMP-Loop-mediated Isothermal Amplification，中国专利号ＣＮ100393875Ｃ等五项 ）引进到中国进行并推广。 
   公司取得有中国食品药品监督管理局颁发的《Ⅲ类医疗器械经营企业许可证》和体外诊断试剂生产许可证。广州贝护佳医疗科技有限公司成立于2011年，注册资本300万元，注册地点在广州高新技术产业开发区。公司利用移动互联网技术，通过自主研发无线远程胎儿监护设备和监护系统，为怀孕中后期胎儿护理提供轻松便利、快捷易用的胎儿监护服务。
贝护佳的企业理念：科技领先，无线互联；品质保障，捍卫健康；呵护胎儿，传递关爱。
贝护佳的企业文化：公平、真诚、严谨、创新。
贝护佳的服务宗旨：热情——以饱满的热情对待本职工作、对待客户及同事。
敬业——对工作竭尽全力、尽职尽责，使敬业成为职业习惯。
勤勉——对于本职工作应勤恳、努力、负责、恪尽职守。
创新——全心投入，不断优化和创新工作方法及内容以提高效率。
服从——应服从上级领导的指示及工作安排，按时完成本职工作。北京伟世万联科技有限公司是一家致力于大健康领域的高科技创新公司，立志于通过科技和服务提高国人最为关切的医疗和饮食健康水平。
公司创业团队由国际知名公司的核心技术骨干、国内著名医院的专家组成，具有丰富的企业运营经验，创新能力突出，成熟而又不失激情。
公司目前所推进的项目为青少年近视检测和预防，该项目针对目前青少年近视高发问题，采用最新的可穿戴和远程医疗技术，为广大的青少年提供简便易行、效果显著的近视检测和预防的手段。该项目已获得国家科技部、北京市科委的立项和高额无偿资助。通过该项目的实施，将有效解决青少年近视发现晚、干预效果差的问题，市场需求强烈，发展前景广阔。易起闹钟是由土豆网创始人、前CEO王微创立并投资的移动健康领域创业项目，致力于通过移动大数据的手段提升用户的睡眠健康。 我们相信：了解、改善、甚至开发占据人一生中三分之一时间的睡眠，是一个值得我们充分挖掘的有趣命题。正如互联网女皇玛丽·米克尔在2014年互联网趋势报告中所提到的：医疗健康行业正面临新的拐点。随着传感器发展日益迅速并应用广泛，数据分析工具日益智能，以及HealthKit和Google Fit等产品带来的平台优势，移动健康领域将迎来新的时代。刚于七月份在Kickstarter上创造了最短时间融资破百万美元纪录的睡眠智能硬件Sense也率先验证了这一领域的需求和潜力。易起闹钟App作为我们进入移动健康市场的切入点，现已在苹果App Store上线。易起闹钟的目的是让用户起床更加舒适，并更加了解自己的睡眠健康。我们结合手机在用户身边获得的数据，对用户的睡眠进行分析并提出改善建议，帮助用户提高睡眠质量。我们的睡眠分析算法由睡眠科学领域的专家开发，在业界处于领先地位。未来几年，我们希望通过不断的积累和进步，在移动健康领域为用户提供包括软硬件数据采集、睡眠分析和建议、医疗诊断在内的丰富而有价值的服务。目前易起闹钟的项目团队还处于初创阶段，期待对创业有热情、对移动健康领域有兴趣的朋友加入。加入我们，你可以：- 参与移动健康领域的快速发展浪潮- 独当一面，全面掌控一个产品的开发- 在一个初创团队中充分实现创意，施展才华和抱负，一同快速成长杭州宜之堂科技有限公司以人类健康使者为发展使命，将绿色无公害农产品以最便捷、高品质的服务推广到千家万户，提倡健康饮食，为人们提供更加健康的生活服务。杭州宜之堂科技有限公司以人类健康使者为发展使命，将绿色无公害农产品以最便捷、高品质的服务推广到千家万户，提倡健康饮食，为人们提供更加健康的生活服务。上海聚评信息技术有限公司总部位于中国上海自由贸易试验区。公司注册资本558万元，员工来自中国、英国、澳大利亚。

我们的目标是建立一个全国范围的车联网电子商务平台，为广大货车司机、车主、物流公司、信息部、及货主提供提供高质量和可靠的电子商务平台。

我们可以自豪地说我们的团队是由非常优秀的人才组成，而且具有丰富的背景及文化多样性。我们深知人才的重要性，所以我们始终欢迎各式各样优秀的人才加入我们的团队。我们特别欢迎具有优秀的品格、独立的思考能力、优秀的解决问题和学习能力、优秀的团队合作及沟通能力（至少中英文）、以及精湛的专业水平的人才。

我们为每个团队成员提供巨大的事业成长空间，而且提供非常人性化、个性化及灵活的工作环境，并提供丰厚的报酬。

在这里没有勾心斗角尔虞我诈，也没有披星戴月加班到死，更没有霸道专横独裁统治。这里有的，是一群有理想有抱负的奋斗族，一个与国际团队并肩战斗的团队，一次前途光明可遇而不可求的创业机会。我们不高谈阔论，只是踏实进取，一天一点进步。这是一次造梦者的集会，一场灵感火花碰撞的盛宴，一段收益颇丰的职业经历。上海聚评不仅仅是一家高科技创业公司，更是一片筑梦空间。

相信和我们一起奋斗将会为你的职业生涯添上精彩的一笔。广州科莱瑞迪医疗器材有限公司是一家专注于医用低温热塑材料研发、生产、销售、服务于一体的中外合资高科技企业，具有自己的核心技术能力及相关知识产权。公司申报专利共计11项，其中实用新型专利7项，发明专利4项。
    低温热塑材料主要用于肿瘤病人放疗固定及骨科外固定、康复支具制作中，公司产品在国内医用低温热塑材料市场据龙头地位，同时产品远销美国、法国、日本、俄罗斯、希腊、南非、印度、土耳其、新加坡、马来西亚等国家和地区。是亚洲最具研发实力的医用低温热塑材料产品供应商。
     自2000年公司医用低温热塑材料产品的问世，打破了跨国公司在国内对医用低温热塑材料产品的市场垄断格局，使国内医用低温热塑产品的价格降低了近乎50%，让病患者真正受惠于科技进步。公司现有生产场地3500平米，已经形成了完整的生产线，拥有单螺杆挤出机组、双螺杆挤出机组、均化机、拌料机、粉碎机、打孔机、超声波焊接机、裁断机等设备。可以生产上百种各种规格的医用低温热塑材料产品。    
    秉承“关注人类健康，营造共赢时代”的宗旨，科莱瑞迪愿与不同种族、不同信仰、不同国界的组织或个人携起手来，为人类和平与幸福共同努力。
工作时间：五天八小时工作制，正常工作时间：8：30-17：30
福利待遇：
1.为员工购买社保、公积金及商业保险；
2.按国家规定享受节春节、五一、端午、中秋、国庆等假日休假；
3.员工享有带薪年假、病假、婚假、产假及丧假等；
4.每年提供一次旅游，并享有国外旅游机会；
5.逢传统节假日如：三八、中秋、端午、春节发放节日礼品；
6.每年一次健康体检和职业病体检；
7.根据国定规定享有高温补贴或清凉饮料；
8.为员工提供广阔的晋升及培训空间，并享有国外培训机会；
9.提供短线交通车往返。
所有新入职的销售代表均需回广州总部进行为期一个月的（带薪）产品知识及销售技巧的带薪培训，培训期间公司提供额外以湖南旺旺医院位于中国千年文化古都----湖南长沙，2002年经国家卫生部及商务部批准设立；目前为全国首家台资独资医院，是集医疗、预防、教学、保健、康复、急救为一体的现代化大型综合性医院。湖南省首家通过JCI（Joint Commission International）国际医疗认证的三级综合医院。
医院于2005年12月31日开业，目前开放病床522张。采用实名制挂号，医院信息管理系统（HIS）看诊，首诊医师责任制等制度，全面开放预约门诊。为全面保障医患安全，医院开展医护人员急救技能的普及培训、火灾急救与病人转移的全院性演练等；高尖端医疗设施不断添置和更新为诊断治疗的高效、准确提供可靠的保证；预住院部和楼层行政护理的设立为患者提供了标准化服务流程与高质量服务，而健康服务中心的良好运行正标志着医院从疾病治疗迈向预防医学健康管理的领域。首创国内以医疗中心为单元的诊疗模式，将各相关专业科室整合在中心内，每天可接待门诊病人达3000人次。

医院本着“一切以病人为中心”的原则，让每一位来院患者感到安心和舒适。同时积极投身各类公共医疗卫生救援活动，出色完成51名四川地震伤员来湘救治任务；为500名白内障患者免费施行手术；对2000余名婴幼儿进行“结石宝宝”筛查；为100名北京奥运会湖南志愿者免费体检及集中培训；参与“7•21”、“7•30”社会重大突发事件的救治工作……为社会医疗应急做出了贡献。
为扩大医院发展，更好的满足民众就医需求，湖南旺旺医院现已启动医院二期工程建设，将打造一座地上二十层，地下五层，二期建筑总面积超过19万平方米的大型医疗建筑，已获省卫生厅批核增设1000张床位。在扩展现有41个临床科室的服务区域外，将新增设“肿瘤治疗中心”、开辟“安宁病房”（临终关怀）、“安养病房”（老年人照护病房）。本项目已被我省列入2014年重点工程项目。

医院将秉承“缘、自信、大团结”的文化理念，以“认真、迅速、信守承诺”的作风扎实工作，遵照集团总裁指示办医院是“道德事业、良心工程”的定位，把旺旺医院办成温馨如家的健康机构。医院全体员工倾尽全力打造亲情化、人性化服务。广州中科新知科技有限公司由中国科学院深圳先进院和广州智想医疗科技有限公司合资成立，专注于移动医疗、健康管理及大数据挖掘。

中科新知本部位于知性而优美的广州大学城内，同时与中国科学院深圳先进院共同建设联合实验室。我们通过开展人类生命体征监测系列产品（医疗级）的研发和市场拓展，建设基于人本身的大数据分析平台，进而建立个体化的健康趋势档案及慢病风险预警系统。

公司首款产品---无扰式生命体征监测系统在2014年中国科技周展出时，获得媒体广泛关注，中央电视台、北京电视台等均进行了专题报道。同年8月此项目获得国家自然科学基金支持。

中科新知的英文是“SENVIV”，SEN 代表着感知，VIV 代表生命和活力，我们致力于建立全生命周期的健康管理，我们期盼着我们的技术能够感知生命的气息，我们的服务能够让人类生活得更美好。

如果您拥有一颗创业的心，对美和艺术有锲而不舍的追求，热爱生命，那么欢迎您加盟中科新知！厦门上元利丰信息科技有限公司成立于2008年。是福建地区放射、影像、超声、重症、耳鼻喉等多个领域的医疗设备经销和服务商。现为德国西门子、迈柯唯、日本PENTAX等著名品牌的一级经销商。
      公司致力于成为福建最佳医疗合作伙伴，一直本着“用户为上帝、信誉为灵魂、服务为生命”的经营原则，与各厂商精诚协作服务用户。
      我司有专职的销售、市场、售后服务团队，能为用户提供先进的整体解决方案，制定周详的学术方案和培训计划，专业的售后团队能及时聆听医院的信息反馈、实时沟通并解决问题。公司热衷于参与和举办各种学术活动，成为沟通用户与最新医疗科技的桥梁。目前合乎网发展处在初创期，公司目前需要技术大牛和设计大牛，打造公司线上平台。如果你相信自己，现在又没有合适的机会，请你来试一试。中国平安保险（集团）股份有限公司（以下简称“中国平安”，“公司”，“集团”）于1988年诞生于深圳蛇口，是中国第一家股份制保险企业，至今已发展成为融保险、银行、投资三大主营业务为一体、传统金融与非传统金融并行发展的个人综合金融服务集团之一。公司为香港联合交易所主板及上海证券交易所两地上市公司，股票代码分别为2318和601318。
中国平安的愿景是成为中国领先的个人综合金融服务提供商，构建以保险、银行、投资为支柱的传统业务体系，坚持传统金融和非传统金融业务共同发展。传统业务方面，积极落实“金融超市，客户迁徙”两项核心工作；非传统业务方面，大力推动创新工程，将金融服务融入客户“医、食、住、行、玩”的各项生活场景，打造“一个客户、一个账户、多个产品、一站式服务”的综合金融服务平台，为客户创造“专业，让生活更简单”的品牌体验，获得持续的利润增长，向股东提供长期稳定的价值回报。
中国平安是国内金融牌照最齐全、业务范围最广泛、控股关系最紧密的个人综合金融服务集团。截至2013年12月31日，平安集团旗下共有24家子公司，具体包括平安寿险、平安产险、平安养老险、平安健康险、平安银行、平安证券、平安信托，平安大华基金等，涵盖金融业各个领域，已发展成为中国少数能为客户同时提供保险、银行及投资等全方位金融产品和服务的金融企业之一。此外，在非传统业务方面，集团已布局了陆金所、万里通、车市、支付、移动社交金融门户等业务。中国平安相信，非传统业务在取得良好发展的同时，也将为传统金融业务创造新的增长空间。
中国平安拥有约55.7万名寿险销售人员和约20.3万名正式雇员。截至2013年12月31日，集团总资产达人民币3.36万亿元，归属母公司股东权益为人民币1,827.09亿元。从保费收入来衡量，平安寿险为中国第二大寿险公司，平安产险为中国第二大产险公司。
中国平安在2013年《福布斯》“全球上市公司2000强”中名列第83位；美国《财富》杂志“全球领先企业500强”名列第181位，并蝉联中国内地非国有企业第一；除此之外，在英国WPP集团旗下Millward Brown公布的“全球品牌100强”中，名列第84位；在全球最大的品牌咨询公司Interbrand发布的“2013年最佳中国品牌排行榜”中，名列第六位，成为中国保险业第一品牌。
中国平安是中国金融保险业中第一家引入外资的企业，拥有完善的治 公司介绍：
Hitales（上海翼依信息技术有限公司）成立于2014年9月12日，打造中国最领先的医疗大数据平台。Hitales取名自Hippocrates（希波克拉底，古希腊医学家，被誉为医学之父）和Thales（泰勒斯，古希腊哲学家和数学家，被誉为科学之父），希望结合医学与数学，用数据服务医疗，开创更美好的未来。Hitales致力于用大数据技术协助医生看好一个患者，看懂一种疾病、为人们提供更高质量的医疗服务，推动医学进步。
Hitales相信拥有快乐的工作是人生的趣事，成就有意义的事业是完美生活的一部分。
Hitales认为和优秀的同事一起，可以激发潜力，超越自我。
Hitales立足创新，追求卓越。
 
创始人：
3位上海三甲医院医生 （博士/教授）
2位复旦理工Master, 7年 Oracle/Agilent工作背景，连续创业者
 
融资情况：
2014年10月天使轮－Lilly Asia Ventures（专注于亚洲尤其是中国医疗健康领域的股权投资）
2015年10月A轮－GGV Capital（专注于美国和亚洲地区扩展阶段企业的领先风险投资公司）
 
社政支持：
2015年9月，上海市科委《创投机构联动项目》最高奖 100W
2015年9月，杨浦区科委《创投机构联动项目》最高奖 10W
2016年2月，上海市发改委《服务业引导资金》400W申审
 
福利待遇：
五险一金，私人医疗，优质福利，带薪长假
 
办公地址:
上海总公司：虹口区广中路88号2楼
成都分公司：高新区益州大道中段1800号G区G1，705#

医指通始创于2009年，目前在天津设立北方总部和深圳南方公司。
医指通首创中国首个网上三甲医院预约挂号统一平台，医疗服务网络覆盖北京、天津、广州、深圳、沈阳、长沙、惠州五省七市，连接2.9亿就医群众，实名制注册会员已超过2700万。
医指通云平台实现三大创新。其一，互联网+立体挂号：首创中国立体挂号医疗平台，通过互联网挂号、电视挂号、手机挂号、微信挂号、12320卫生热线挂号、社区预约服务站、医院预约服务站等七种方式提供服务，推动社会建立更加公开、公平、科学的医新秩序。其二，互联网+垂直医疗...
展开
企业愿景：成为大健康事业最受尊敬的公司
企业使命：为客户创造价值 
企业精神：敬业自信、务实创新、至诚感恩、协作奋进

核心理念：资源增值
经营理念：贵在坚持、胜在细节 
人才理念：以人为本、人尽其才

品牌价值：诚信、卓越、高效
品牌个性：乐观、真诚、务实
天津华大基因科技有限公司（简称“天津华大”）成立于2011年4月，注册资金1800万，整体投资已经超过2700万。天津华大，作为华大基因发展的战略重地，建筑面积1万5千平方米（另有1万5千平方米预留），现有员工240名。目前已搭建基于ABI 3730xl测序仪的Sanger测序平台、Illumina Hiseq 2000高通量测序平台、Illumina Miseq高通量测序平台、Sequenom飞行时间质谱检测平台、生物信息分析平台、临床检验平台以及国家基因库北方分库。其主要业务包括新生儿耳聋基
展开

【概况】
广州易风健康科技股份有限公司是一家集增值业务、位置服务产品研发、健康智能终端产品、居家养老及健康医疗服务平台研发于一体的多元化高新科技企业。公司成立于2004年11月1日，注册资金1000万元，总部位于中国广州，在广西、湖南、北京、福建等地建立了2家分公司和2家办事处，现有员工200多人，其中技术研发人员占公司员工总数的40%。
【核心技术与业务】
公司拥有多项独立自主的知识产权和雄厚的核心技术研发能力，拥有全国电信增值业务经营许可证资质及全网呼叫中心业务经营许可证，获得广州市科技创新...
展开
北京新科以仁科技发展有限公司成立于1999年，是集研发、生产、销售、维修于一体的医疗器械公司。总部设在北京，在澳大利亚悉尼设有分公司，形成覆盖全球的的医疗销售网络。现有医疗设备终端客户3000多家，年营业额近亿元。     　公司具有生产和销售医疗、美容仪器的资质，并取得货物进出口、代理进出口权限。同时，我公司在国内同行业中首家通过了德国认证机构ISO9001：2000（ist GB/T19001:2000）及ISO13485：2003(ist YY/T0287-2003)质量管理体系认证。已研制开发的产品有：激光皮肤治疗仪、强脉冲光治疗仪、激光洗眉机等医疗仪器，同时还取得德国卡特公司（KASTNER）臭氧发生仪亚洲区总代理。 目前，公司国内业务主要是德国卡特的臭氧治疗仪系列设备，海外业务主要针对公司医疗美容仪器。北京新科以仁科技发展有限公司组织机构由综合管理部、质量技术部、生产部、销售部四大部门组成并建立了完善的销售和售后服务体系，使得公司产品畅销全球各地。公司提出"高新科技，以仁为本"的质量方针，始终贯彻："以高新科技为基础，以可靠质量求发展，以优质服务作后盾，以顾客满意为目标"的理念；公司致力于将高端的科学技术转化为可靠的优质产品，服务于人们的健康和美丽。上海欣凯医药发展有限公司于2001年6月注册成立，系有限责任公司。主要致力于生物产品、医药产品研究、开发及“四技”服务。深圳市海王生物工程股份有限公司（简称海王生物）成立于1992年，是海王集团旗下以自主研发、医药工业制造、医药商业流通为核心的大型医药类综合上市公司。创办20年来，海王生物立足生物医药前沿，不断开拓创新，各项业务实现了持续快速成长。目前，海王生物已拥有国内领先的技术创新体系、现代化制药工业基地和物流基地，建立起完善的产品营销网络。海王生物及其控股子公司海王英特龙，分别在深圳和香港两地上市，公司综合竞争力在中国医药健康产业领域位居前列。海王生物在发展过程中，始终把承担社会责任上升到企业战略的高度，树立了良好的企业公民形象。 品牌价值领先：2004-2013年，“海王”品牌连续10年蝉联“中国500最具价值品牌”医药行业榜首。2013年，“海王”品牌价值达到298.56亿元人民币。 自主创新能力领先：拥有全深圳唯一一个国家级企业技术中心和博士后工作站，自主研发的国家一类新药虎杖苷注射液项目，已被列入国家“重大新药创制”科技重大专项十二五计划项目。 现代高科技医药制造：在福州、杭州、深圳、三亚以及江苏泰州拥有五大现代高科技制药基地。 高速成长的医药物流事业：医药商业体系以海王银河为主导，分别在山东、河南、湖北、安徽等省市建立完善的海王银河医药配送网络。 强大的营销网络：在国内设立了一百多个办事处，营销网络覆盖全国各省份的主要城市，并向东南亚等国家和地区出口产品。
       纳里健康是全国首个以分级诊疗为核心的移动智慧医疗云平台。纳里健康涵盖咨询预约、会诊转诊、电子处方、检验检查协同、远程联合门诊、患者管理、医教协同、在线诊断等核心功能，依托云端存储，运用云计算和移动互联网技术，创建了医院与医院之间合作、医生与医生之间协同、医院与患者之间互动新模式，全面推进区域内各级医疗机构的协同发展，进而为大众提供更有序、更便捷、更高效的医疗健康服务。
       纳里健康已逐步形成“...
展开
深圳华南妇科医院-深圳市巾帼荣誉岗-深圳市医疗保险定点单位

【医院地址】：坪山新区深汕路224号(坪山国际电脑城旁)

★★龙岗：乘坐 m325路(或 m295路, e22路, b760路, b853路), 在 坪山电子城站 下车，步行150米至医院公司简介：
施强集团成立于1995年2月，总部坐落于中国杭州国家高新技术产业开发区，其大型药品生产基地位于桐庐县经济开发区（中国杭州国家高新技术产业开发区桐庐园区），总占地面积11.3万平方米、总建筑面积约26万平方米，是一家集医药、教育、出国中介、网络科技、物业管理等多个业务领域的集团公司。集团目前在全国设有230个分公司或办事处，在澳大利亚、英国、香港、澳门设有分公司，在温哥华、东京和马赛设有分支机构，拥有中、外高素质员工3000余人，是国家高新技术企业、杭州市社会责任先进企业、杭州高新（滨江）区、桐庐县重点税源企业。
公司文化：勤奋、务实、追求卓越、视工作为娱乐 
公司地址：中国杭州市滨江区滨安路1168号  
交通路线：可乘坐公交B支6、176路公交车到北塘头公交站下
纯悦生活创立的初衷，是希望通过我们提供的优质产品，伴您度过快乐的健康旅程。欢迎登陆 ，了解更多有关清体、排毒、轻断食的小知识。 我们携手北京中医药大学的医生、营养学家及果汁生产专家，融合现代营养学与传统经典食疗理论，精心研制独家配方。6瓶饮品所含天然食材总数多达47种，更加符合东方人的口感和体质，营养均衡、效果显著（美味又不会饿哦）我们在全球范围内寻找供应商，优选纯天然蔬果、坚果及食用花材； 生产过程中始终采用国际标准严格监督卫生及操作流程，当天制作完成后立
展开
浙江万承志堂国药健康股份有限公司（浙江鑫禾实业集团有限公司）是经浙江省工商管理局批准成立的、以医疗、金融等产业为支柱的企业集团，注册资金伍仟万元。
    浙江万承志堂国药健康股份有限公司凭借着对中国迅速发展的市场经济的深刻领悟，洞察先机、果断决策。在医药领域，建立了种植、生产、销售、医疗服务一条龙的国药产业发展链；在金融领域，初步形成了以投资、基金管理、典当、拍卖为一体的金融服务架构，目前已发展成为一个拥有多家全资或控股子公司，净资产达数亿元的企业集团。
    国药医疗产业：旗下万承志堂始创于清光绪初年1875年，百年名馆、中华老字号。以医术精湛、药材道地著称，史称“杭城药业三门市”。其药材曾于1929年荣获首届西湖博览会金奖，流传至今的《万承志堂古方秘籍》更是中医文化的瑰宝，据考证为自南宋以来杭城最为完整的中药方古籍。万承志堂将秉承“做药务真，不得欺客；行医务正，不得欺世”之祖训，“以诚感人，以信示人”之宗旨，以济世养生之心，造福于社会。
    金融产业：集团公司金融产业主要从事投资、基金管理、典当、拍卖等业务，集团公司拥有一支由多位资深注册拍卖师、会计师、评估师、律师等专业人才组成的高素质职工队伍，企业管理日趋规范化、制度化、科学化。作为中介机构，公司真诚服务于社会，为繁荣市场、增加地方财政收入，为浙江省和杭州市的经济发展作出了积极的贡献，投资参股了多家上市和拟上市的企业。
    公司秉承“以德立业”的企业文化，“以人为本”的价值取向，“诚实守信”的经营理念，“客户至上”的服务思想。在业界拥有广泛的口碑和美誉度！容乃公（上海）科技有限公司是一家致力于快时尚健康养生的互联网公司。公司是由一位热爱中医传统文化，茶文化，同时又深谙中国互联网文化的80后：泡哥及其追随者于近期创立的。泡哥之前是混迹时尚产业的梦想家，尤其擅长在线品牌推广。容乃公致力于实现让中医实现时尚化，智能化，娱乐化，生活化！海思卡尔私人健康管理中心是一家集IT信息化建设、健康管理服务为一体，专业从事高端健康管理、医疗信息化平台建设的领先企业。    海思卡尔私人健康管理中心基于西方先进的健康管理体系，结合中医“治未病”的医疗理念，创建了集健康数据检测、预防保健、健康干预、诊疗服务、康复理疗为一体的医疗信息化健康管理平台。我们组成了由中医保健专家、全科医生、健康管理师、营养师、运动专家、心理咨询专家、妇幼保健专家、慢病管理专家等各医疗领域精英在内的健康管理团队，为客户提供线上基础健康管理服务，线下高端私家医生服务，有效预防慢性病、改善亚健康，最大化满足客户多样化的健康服务需求，为国人的健康真实践行，为国人的幸福保“健”护“康”。公司网址：.cn杭州卓健信息科技有限公司成立于2011年2月，是一家从事移动互联网健康服务的创业公司，公司主要经营业务为为用户提供手机，互联网等渠道健康信息服务和医院信息化项目。公司通过资源整合及专业化的深度开发不断推动医疗健康信息技术向开放化，自动化和智能化的更高层次迈进，为公众用户提供医疗健康便捷有效的工具和及时 可靠的信息，公司立志成为国内最有影响力的健康移动互联网媒体。和辉药业依托于英国伦敦上市的和黄（中国）医药科技有限公司，是其在中国大陆健康食品产业唯一营销平台。
和黄中国医药科技有限公司（和黄中国医药科技，股份代号：HCM）是和黄集团成员之一，以中国内地为基地，主要从事医药与保健品相关业务。
我们主要致力于孕婴童类营养保健品和药品两大领域的推广和分销。销售渠道包括医院、药店、各大母婴连锁及商场专柜等。目前，我们全面运营智灵通品牌所有系列产品。
和辉药业成立于2002年6月，2004年1月在北京成立了分公司，营销网络以广州、北京为中心，辐射华东、华北、东北、西南及西北等全国大中城市。

和辉价值观
诚信--以诚待人，立信于世；
沟通--沟通无限，和谐共建；
认同--以人为本，互相尊重；
进取--锐意开拓，持续发展。

因业务的蓬勃发展，诚聘以下有医学、药学专业或药品销售经验的行业精英加盟！
有意者请将个人简历，通过E-mail、传真或邮寄至本公司，请注明应聘职位及其工作地点，合者约见。
所有应聘者的资料将严格保密，恕不退还。

所有员工一经录用，我们将为您提供：
完善的社会保险、住房公积金、商业医疗保险等福利
良好的晋升机会及发展空间
系统的培训
国家公众假期、根据工作年限可享受10-20天带薪年假
实行五天工作制，严格按国家规定用工
每年一次员工免费体检
优秀员工奖励
丰富的企业文化及团队建设活动

公司总部：广州市海珠区滨江东路191、195号金海湾C座商业楼二楼203A
邮政编码：510230

北京分公司：北京市朝阳区朝阳北路99号楼2单元2202室
邮政编码：100123
    公司致力于医疗互联网技术应用，国际公司，海归背景创业团队，人性赋有激情的工作氛围，诚邀各位加盟。   与盟医疗是一家集医疗设备服务平台、远程医疗和影像软件研发为一体的互联网医疗科技公司，搭建的医疗设备服务平台，为医院和维修企业搭建良性互动的信息服务桥梁，主要提供医疗器械互联网档案建立，医疗设备维护信息发布、成交及维护状态跟踪，医疗器械云端智能监控等。公司创始团队在此方面有着丰富的经验，并掌握着核心技术，同时公司吸纳了一批优秀的青年技术骨干。公司以“专注医疗，用心服务”为核心理念，希望通过我们的专业水平和不懈努力，成为医疗设备服务平台的领导者。
 上海灿世生物科技有限公司是一家服务类生物科技公司，致力于在世界范围内整合资源，将最新最好的生物科技产品和技术引进到中国市场，给中国的广大医患带来更多选择。公司旗下主打睦清品牌产品。（天猫旗舰店：http://muqing.tmall.com/）
灿世取自公司的英文名“Zenesis”，意在以平衡成长的理念，为美好的世界增光添彩。 “平衡成长”主要有三层含义：
1.之于公司的使命：灿世的创立者是拥有丰富从业经验的专业人士，希望从长远的角度将优质的产品和优秀的管理有机结合，打造一家有内在生命力的企业。
2.之于公司的员工：灿世的每一位员工，能够以真诚平和的心态，面对自己周围的人和事，不断追寻和感悟生命的智慧。
3.之于公司的产品：灿世所销售的产品应是安全有效的，能够帮助需要的病人恢复到机体的自然平衡状态，享受健康的生活。
灿世的主要产品是欧洲进口的基于专利技术研发的妇科，母婴，口腔，糖尿病等系列护理产品。
心医国际数字医疗系统（大连）有限公司，是一家专注于远程医疗和创新医疗应用解决方案的专业提供商、运营商和服务商。公司于2010年6月发起成立，位于亚洲最大的软件服务和外包基地-大连软件园内。
目前已建立北京运营中心、上海研发中心和沈阳研发中心。
       公司的创始和核心团队80%毕业于医学院校或有医生执业经历，对医疗行业有着深刻的理解和情怀，并具有医药上市企业或跨国企业十年以上高级管理经验。这造就了心医国际不同于其他行业公司独特的
企业基因和竞争优势...
展开
陈李济舒筋健腰丸是四百年古方正药，专药专治腰椎痛、坐骨神经痛、腰膝酸痛、骨痹腰痛，陈李济舒筋健腰丸 依照中华骨病第一方重新研制，严格按照国家GMP认证要求生产。陈李济是世界吉尼斯纪录最长寿制药厂，中华老字号，入选国家非物质文化遗产名录，舒筋健腰丸作为其镇厂之宝，因在治疗腰间盘突出及其引发的坐骨神经痛、椎管狭窄、腰椎骨质增生、腰腿酸痛麻胀僵方面疗效确切，深得广大患者信赖。关于我们：
我们是一家初创移动互联网公司，目前已有一款名为”练练-定制你的专属减肥健身方案”的APP，Android和iOS版本均已上线，超过30万的用户在跟我们一起，没事练练。
我们希望在健身行业拥有自己的一片天地，改变运动习惯，让全民一起练练。团队虽不大，但配置俱全，帅哥萌妹，程序猿，程序媛，应有尽有。我们有激情，有想法，有节操，能吐槽。
我们离成功其实只差4步，一步A轮，二步B轮，三步C轮，四步IPO……然后就可以分钱了（打我可以，不要打脸）。
小白人是我们的吉祥物，用萌系丰富运动，用萌系改变生活，期待你的加入！

我们可以提供：
一份对得起你水平的薪酬
正规的五险一金
轻松、舒适的工作环境
每人都有肾5、肾6做测试机
有独立的办公区域，坐落于魔都五角场，美食外卖停不下来。
同事精挑细选，没有猪一样的队友，不怕神一样的对手。公司始终专注于健康产品、医疗器械和消毒产品的研发与销售，形成了医疗器械与医疗健康产业等一体化产业链。经营配送网络覆盖全国31省，与200多个地级市的医药配送分销网络公司建立了长期合作关系。公司旗下的孩儿乐儿童健康产品与全国各省市2000多家妇幼儿童医院和终端连锁药店、孕婴童连锁机构长期保持稳定的合作关系，产品深受广大消费者的信赖。       湖南知达医药科技有限公司以健康实业为平台，立足世界营养健康领域，致力于在全球范围内寻找高品质原料与技术，为每一个家庭提供天然、安全、健康的营养产品与专业的健康服务。公司也将站在全球化的高度，进一步优化产业资源，实现从传统分销向现代服务、由单纯产品配送向现代医疗健康产业服务提供商的转型。公司正着力提升安全、高效的专业物流能力，建立各省的医疗健康产品分销渠道及配送网络。苏州智康信息科技有限公司杭州分公司是一家专业致力于研发医疗健康解决方案及提供健康服务的高科技企业。公司运用医疗物联网等技术，系统性地开发面向社区和家庭的技术与服务方案，为医疗健康服务由医院延伸到家庭提供平台、各项应用以及配套的服务体系。

公司依托国家数字卫生项目，研发了一套以个人电子健康档案为核心的居民家庭健康服务系统，通过健康管理应用、视频语音系统和数据共享机制，采用物联网健康监测设备，通过互联网，将大医院、社区卫生服务中心和居民家庭有机的联系起来，使大医院的优质医疗资源延伸到社区和家庭，全面管理居民健康，为居民提供及时、便捷的健康服务。

苏州智康信息科技有限公司杭州分公司充分利用杭州市高新区吸引人才的资源优势，努力打造新技术领域的研发人才，现诚邀优秀人才共同携手加入我们的团队！博奥生物集团有限公司暨生物芯片北京国家工程研究中心（简称“博奥生物”）于2000年9月30日在国务院、发改委、科技部、教育部、卫生部及北京市领导的关心和支持下，以清华大学为依托、联合华中科技大学、中国医学科学院、军事医学科学院注册成立。其前身为清华大学生物芯片研究与开发中心。注册资本为3.765亿元，拥有65,000平方米的研发、生产、运营和服务设施。2014年，博奥生物由于发展需要，形成3个研究院（转化医学研究院、工程转化研究院、健康科学研究院）、4个子公司（北京博奥晶典生物技术有限公司、北京博奥医学检验所有限公司、博奥颐和健康科学技术（北京）有限公司、博奥木华基因科技有限公司）的集团化运行架构。





看这里！！您值得关注！！

*人性化的福利体系：

按国家规定缴纳社会保险及住房公积金（统称五险一金）；补充商业医疗/意外保险；年度健康测评；差旅补助；交通补贴；免费午餐；国家法定节日礼品、礼券馈赠；享受国家法定休假、福利假及企业特定假期，为优秀应届毕业研究生提供北京户口；可协助员工办理北京市绿卡——工作居住证。

* 完善的培训发展机制：

新员工入职培训、职业技能培训、管理技能培训、职业安全培训、优秀人才出国培训、定期专家讲座、国际学术研讨会、与国际一流企业合作机会。

* 丰富的文化生活：

生命科学园区环境优美，博奥大厦宽敞明亮，健身房、咖啡厅、图书馆等一应俱全，内部论坛、文娱活动、公司开放日、团队拓展与出游、各项体育赛事、相亲会、精彩的公司年会等。

*良好的职业平台与宽阔的发展空间：

公司在业内拥有强大影响力与号召力，目前处于快速发展期。苏州康宁杰瑞生物科技有限公司于2008年注册，2009年四月运营，迄今投入2亿两千万。公司创立以来一直专注于重组抗体人源化抗体药物的研发、中试、产业化及其它重组蛋白生物制药产品。公司由一批优秀的研发人员组成，拥有6000平方米的实验室和GMP生产车间配备了一流的仪器设备及相关硬件设施。具有2500L大规模生产重组抗体能力。公司管理层有着丰富的蛋白质，抗体药物研发和生产的经验。公司员工有90人，研发团队有硕士50余人，博士15人。

康宁杰瑞立足抗体蛋白质工程的最前沿，建成具有独立知识产权的新颖多特异性抗体设计技术，高通量抗体筛选，大规模抗体蛋白生产以及完整的蛋白质，抗体分析质控平台。分析平台可以完成抗体药物近三十个质量指标的测试。 康宁杰瑞的GMP质量体系由在美国顶尖咨询团队策划建立，争取在两年内完成FDA/EMEA的cGMP认证。贝壳社是国内最大的医疗健康创业孵化平台，致力于打造全球化的基于互联网+的孵化型生态，集聚创业资源，解决创业痛点，将创业产业化。

贝壳社由互联网O2O平台，贝壳创业营，贝壳基金，国际合作四大部分组成。目前，平台已经汇集超过30000粉丝，其中包括了500多位专注医疗健康领域的投资人、100多位医院院长、上万名创业者。

同时，贝壳社还与经纬、鼎晖、红杉、软银、复星、经纬、启明、弘晖等投资机构，辉瑞、阿斯利康、泰格医药、迪安诊断、华大基因、美年大健康等行业内顶级企业，北大医院、浙江肿瘤医院、浙一医院等医疗机构，以及中国医院协会、中国医师协会、哈佛医学院、MIT、斯坦福、清华大学、中欧商学院等机构建立了战略合作关系。并邀请了30多位医建行业领袖作为创业导师。

贝壳社为创业者提供一个零成本、便利化、全要素的综合型创新创业服务平台，使得创业者们更有效地实现技术成果转化和产业化，从而使得更多人受益于有价值的创新成果。

贝壳社-让医健创业更好玩！深圳平衡族健康科技有限公司将传统养生智慧（中医音乐疗法、芳香疗法、色光疗法)结合现代智能科技，研发智能化养生产品，服务都市（28-45岁）职业人群(女性为主) ，呵护身心,以内养外！打造爱自己,爱家人,追求工作和家庭平衡,奋斗和健康平衡,物质和灵魂平衡的平衡圈！康之元是国际领先的健康云解决方案设计者和提供者。

健康云是新一轮信息技术浪潮与医疗健康服务深度融合的革命性技术。康之元专注于健康云关键技术的研究和开发，提供先进的一站式健康云解决方案，实现自助检测、长期跟踪、早期干预、主动服务的健康云服务。

康之元以“信息推动健康”为使命，持续向全球个人客户和医疗健康机构提供创新的健康云产品。万欣和（上海）企业服务公司（MSH CHINA）成立于2001年，是一家主营高端医疗健康险管理与设计的法资企业，在中国高端健康险服务领域排名第一。作为全国最大的高端健康险管理服务商，我们拥有超过1,000家企业客户，包括多家世界500强企业。我们的总部和运营中心位于上海，设有北京分公司、广州分公司及大连、武汉、深圳、成都和苏州5个服务代表处。我们的主营业务是为企业客户和个人客户提供高端保险产品和服务。万欣和是MSH INTERNATIONAL的亚太区区域总部。 同时，我们与MSH INTERNATIONAL新加坡服务代表处紧密合作，为其他亚太地区提供无远弗届的服务。13年的本土服务经验，创造了众多的“中国第一”2001    建立首个国际健康险服务中心2002    建立首个与中国顶级公立医疗机构合作的直付医疗网络2004    率先开始个案管理2005    推出首个由保监会批准的国际健康险产品2006    推出首个由保监会批准的长期失能险产品2011    成为首个通过ISO9001质量管理认证体系的国际健康险服务提供商2011    国内唯一连续当选由美国“全国企业健康组织”旗下的全球企业健康组织评定的“中国本地雇用外 籍员工健康险首选合作伙伴”。2012    服务的企业用户及国际学校超过800家2013    首个中国ISO27001信息安全管理体系认证的国际健康险服务提供商2013    荣获由《亚洲保险评论》评定的2013年度“亚洲最佳保险服务奖”我们的使命: 让更多的客户享受到国际化的健康保障和用心的本地服务。营造快乐、进取、开放的工作环境，使员工实现自身价值，享受家庭和事业的成功。我们的核心价值:爱:           坚定而不妥协的持守高标准，平衡展现对客户的公正与关怀。卓越:        展现决心，全力以赴获得最好的结果。责任:        尊重客户的期待并信守承诺切实做到。创新:        突破传统的服务与产品，为客户创造新的价值。团队合作:    整合资源融入团队，以帮助公司成功。苏州全维软件科技有限公司是一家成立于2012年的创新型互联网公司，总部地址位于苏州工业园区生物纳米科技园，公司致力于医药健康领域，向大众消费者、医药健康产品与服务商提供基础平台和专业支撑。 公司旗下移动互联网产品“问药”APP是目前国内领先的基于整合医药营销的O2O平台和微电商平台，已经与全国数百家知名医药企业，十余万家药房机构、数千万消费者形成平台业务合作，旨在为平台使用者提高执行效益、强化完整的健康服务。 公司崇尚坦诚、积极、正向、结果导向的企业文化，在这里，你将身处开放、平等、分享的文化氛围，你将收获友爱、尊重、温暖的事业伙伴，更重要的是你能实现自己最大的价值，从而使自己和整个社会受益。 欢迎每一位热衷医药互联网事业，并愿意为之付出的有志之士！
公司官网地址：http://

如果医生很紧张，医生不够，我们能否用人工智能复制一些医生的工作，让一些需求通过专业的大数据分析来满足？
这是一家从本质上进行创新的公司....
“半个医生”2015年11月上线，获得大量用户的一致认可：
“这个好，清晰，比我去百度方便，快捷，我有啥症状就选啥，而且还没有广告！”
“以前生病，很纠结啊，去不去医院，不知道去什么科室，见医生也不给你说点啥，我们又不懂医学原理，这个半个医生我清楚了很多，这种分析方式让我直观了很多。”
我们为什么做这件事：7500万人，因为不舒服求助于网络，却困惑于网上...
展开

北京科亚医学影像研究所成立于1992年，是专业从事医学影像数字化技术研究的国家“高新技术企业”和“双软”认证企业。公司总部位于北京丰台科技园区（总部基地）。研究所拥有一支专业的高素质的研发团队，研发人员多数拥有硕士或博士学位，具有资深的医学从业背景和丰富的产品开发经验，掌握着医学影像领域的前沿技术。
北京科亚自成立以来，一直致力于医学影像数字化系统的设计开发、生产和服务。其所研发的具有独立自主知识产权的项目有六大项、二十余个品种：涉及到医院PACS/RIS系统、胃肠机数字化系统 、DR系统、数
展开
我们拥有轻松愉悦的创业氛围，有话直说的沟通方式，群策群力的管理风格，扁平高效的组织架构。这是一个学习的平台，一个体验的平台，也是一个成就的平台，更是一个难得的机会！ 关于团队：精英团队成就一番浪潮之巅的事业!/牛B的团队，才是成就牛B事业的硬道理!董事长通信专家，《通信世界》创始人，飞象网创始人CEO 来自爱立信，中欧EMBA，曾任爱立信学院院长 CTO 来自瀚信，曾任瀚信CTO，华南理工大学计算机博士硬件架构师 来自NEC，11年日本工作经验，南邮硕士平台架构师 来自Oracle，中科院博士项目管理 来自普天集团，北邮硕士 EMS主管 来自富士康EMS主管 来自索尼爱立信，对外经贸大硕士iOS开发主管 来自互动百科首席健康架构师 来自协和医院，华西医科大学本科，协和医科大学硕士女性健康分析师 来自妇产科医院 首都医科大学硕士 营养师 来自协和医院 首都医科大学硕士 市场营销 来自微软 北师大硕士 工作体验：轻松、简单、互助的工作氛围和人性化的分享机制---职场从此不再可怕；现磨全自动咖啡机每日不限量供应咖啡，各种茶自寻，不间断健康零食供应；配MacBook Pro或其它同级别笔记本电脑，也可自带（公司给补贴哦）；23吋或更大外接显示器是标配；OS X Server构建的自动化持续集成、知识共享、TimeMachine、工作也可以很愉悦；切换WiFi翻墙，只为方便你时刻Google一下，你要是用Baidu，确定不是在逗比？Nike FuelBand，Fitbit，Jawbone UP，Latin，Piccooc到处都是，需要体验随时恭候；硬件实验室满足你各种好奇，实现自己的设想，梦想不再是遥不可及；知名医院医生，全家大病小情随时咨询、问诊；天气好,就放假(PM2.5<30)；公司发展乘火箭,人人手里有期权；足额的五险一金：按实际工资标准缴费哦，公积金……你懂的；带薪年假绝不吝惜,还有额外增加机会~~通讯补助月月发：没有充足的流量来体验互联网的乐趣？不会啦丰富多彩的团队活动：要努力工作，也要懂得平衡生活~~轻松、简单、互助的工作氛围：职场从此不可怕；CEO亲自奉上自制cappuccino；每月—月初美味大餐刺激你的味蕾,开启新一轮的挑战,月末生日大趴惊喜不断迎接下一轮的精彩； 资金情况：创始人团队自掏腰包1000万启动资金2000万备用金，还有无数风头上门排队中。 项目状况：神秘产品正在交付工厂开模，最强、最好、极致美观的智能手环即将面世，没有之一！医陪护公众号：gzyipeihu
医陪护平台的使命：
       医陪护是岭南医药网所创办的医疗就医服务平台，是一家专门为广大市民提供全面、权威、可靠、优质、便捷的医疗就医一站式服务。医陪护平台汇集了医疗界各知名专家与教授，为会员提供就医咨询、挂号预约、检查体检、名医看病、药品订购等服务。
我们的承诺：医陪护、值得托付。
我们的宗旨：全新的服务理念和科学的服务流程，为会员提供一站式医疗就医服务。
我们的目标：通过医陪护平台的资源和我们的专业知识去帮助我们身边需要就医看病的群体。同时希望我们的服务能得到更多人的认可，实现医陪护平台和我自己的价值，不断提升自己，帮助别人，为人类健康成就一份终生职业。

团队以医学、药学专业人员为核心，以电子商务、物流、信息技术为辅助组建。团队成员具备电子商务行业经验，同婧较强的医学、药学专业知识和管理经验。公司定期聘请国内知名专家对客服人员进行专业培训，不断提升客户服务的专业水平，为会员提供更加专业、贴心、高效的健康顾问服务。

企业介绍：
达安基因·大众基因产品事业部(广州合谐医疗科技有限公司)——是中山大学达安基因股份有限公司成员企业，也是达安基因大众基因产品官方指定运营机构。
关于达安基因：
中山大学达安基因股份有限公司，是一家以分子生物学技术为主导，集研究、开发、中试、生产和应用为一体的国有生物医药高科技企业。
公司涉足领域涵盖健康检测、产业投资、医疗器械、临床生化等，其中在分子生物学技术方面，尤其是基因诊断技术及其试剂产品研制、开发和应用上处于业内领先地位。
2004年8月9日，在深圳证券交易所...
展开
深圳市宏强兴电子有限公司，是一家集自主研发、生产、销售为一体的医疗和美容类电子按摩产品的专业生产商。公司拥有专业医疗行业认证：ISO13485、FDA、CE、TGA、CMDCAS。公司拥有优秀的工作团队，具有10余年按摩产品生产和销售经验。自从公司成立以来，就一直秉持“质量第一，客户至上，专业为主”的商业理念。公司以“为顾客提供高科技的医疗保健按摩仪器”为己任，不断追求医疗保健产品的发展，使之成为公司发展的动力。
公司网址:www.sunmas.hk
http://geniuschip.en.alibaba.com/、阿里巴巴国际站  速卖通  美国亚马逊  英国亚马逊 美国新蛋。北京知蜂堂集团是集产品研发、生产、销售为一体的多元化企业集团，下设不同的子品牌：糖友管家（北京）健康管理有限公司、知蜂堂（北京）销售有限公司。
北京知蜂堂健康科技股份有限公司坐落于北京市昌平科技产业园区白浮泉路，占地5.5公顷，拥有全国最大的蜂胶储备基地、亚洲最大的蜂胶研发基地。纯天然材料、无污染加工、GMP生产车间、HACCP、ISO9000-2000认证，上述认证的实施与操作，为知蜂堂产品的安全性与高品质打下了坚实的基础。 
糖友管家和知蜂堂销售坐落于北京市繁华的CBD商圈——万达广场，1000平米独立楼层办公；传统渠道营销网络已覆盖全国500个大中小城市，拥有700多个零售终端，年销售额逾数亿元。
糖友管家以“糖尿病健康生活管理中心第1品牌”为第一企业愿景。致力于成为糖尿病患者和高危人群最信赖的健康生活教练，让人们享用到最好的蜂产品。也是国家首开“蜂胶用于糖尿病治疗”的先河，向糖尿病人提供健康管理和咨询服务。
“糖友管家”作为知蜂堂集团在健康服务领域的标志性品牌，是一个通过功能医学、健康管理平台和优秀医疗资源的结合，为糖尿病患者及其家人提供包括糖尿病、糖尿并发症等预防生态系统在内的全生命周期健康关爱服务平台。
2013年起，知蜂堂在保持销售渠道的基础上，通过整合糖尿病的专业资源,运用“糖友管家”线上提供健康管理解决方案与互动，线下进行门店体验，实现线上线下的完美结合，为消费者提供更好的健康服务。
 
公司福利：五险一金，绩效奖金，年终奖金，法定假日、周末双休，生日礼金，节日福利，午餐补贴、公司产品、年度体检、股票期权等北大众筹发起人股东之一是北京大学科技开发部，目前已经获得完成天使轮融资，A轮融资计划中。办公位置毗邻北京大学，未名湖畔、博雅塔旁的头脑风暴期待你的加入，偶尔还可以蹭蹭课。美莱（中国）医疗美容医院集团，创立于1999年，总部设在上海。是国内民营美容整形的发起者和领跑者，也是国内规模最大，实力最为雄厚的民营美容整形连锁机构，目前在广州、深圳、重庆、昆明、贵阳等中国10多个城市开设了连锁医院，经过10多年的开创和积淀，美莱已进入快速发展阶段，美莱正以无限的活力与竞争力向世界展示着她无穷的魅力。美莱视人才为事业战略伙伴和企业第一核心资源，美莱尊重每一位员工的才能，致力于发扬每位员工的智慧。美莱着力创造适合人才生存和发展的政治、经济、社会生态环境，鼓励员工快速成长，努力为员工提供畅通的发展渠道和创造可持续的发展空间，追求与员工共创价值，共享价值，共同进步，共同发展。美莱并以真挚的诚意、优秀的文化，丰厚的待遇，广阔的空间，邀请有志于在美容整形行业的高素质的人才，打造亚洲整形梦之队，共铸行业标准，共创百年美莱。北京美莱美容医院位于北京市国贸商圈，目前是拥有超五星级豪华设施设备的美容医院。

企业愿景
铸行业标准 创百年美莱

企业使命
为顾客实现积极的人生梦想而提供超越美丽的服务
核心价值观：专业、诚信、主动、创新

企业承诺
对顾客：始终以朋友般的坦诚、高尚的医德、严谨的医学态度、严格的医疗标准、高超的美容技术，开展安全的、稳定的和长久的美容健康服务！
对员工：创造平台，赋予机遇，人尽其才华，事给其方法，行正其规范！追求实现全员德才兼备和快乐成长！使每一位美莱人在自心、在家庭、在社会都以身为美莱一员为荣！

企业作风
坚守正气、承担责任；热爱学习、善于创新；
崇尚专业、勤于务实；着眼大局、忠于团队；
秉持：本色做人，角色做事；信奉：小胜靠智，大胜靠德。

美莱发展历程：
1999 美莱（集团）美容医院亚洲连锁的第一家----上海美莱正式成立
2001 美莱留日新锐实力派代表战长蔚、王志军、吴溯帆、董帆等一批国内外知名专家选择加盟美莱
2002 美莱集团斥巨资率先引进与国际同步的先进医学美容仪器设备
2003 美莱正式与韩国六位顶级整形专家签订协议，积极拓展亚洲连锁
2004 中、韩、日三国著名整形美容专家齐聚美莱进行座谈研讨
2005 美莱率先成立OS皮肤管理中心
2006 美莱上演“整形逆寒流”16位韩国影星不远千里来到美莱实施整形
2007 美莱与《美丽相约》的女性共同踏上圆梦之旅
2008 美莱冠名广东卫视《美莱第八届明日之星影视新星大赛广州博厚生物科技有限公司
成立于2013年10月，注册资本8026.6666万元，是一家集医疗产业投资、医学研究、医疗技术开发、临床医疗服务为一体的多元化公司。
博厚致力于探索中国医院集团化连锁经营的发展模式，企业愿景是成为中国医院管理行业的先行者和中国最具价值的医药管理集团公司。
博厚已经建立和美国、加拿大先进的医疗机构合作的平台，把北美已经得到认可的先进治疗方法引进到中国，惠及中国民众。公司目前在美国、加拿大建立了高效的国际化研发、投资团队。
 
奥姆莱特诊所管理中心
已于2016年2月1日完成博厚康复专科门诊部(医疗机构设置公示，成为博厚总公司布局的首个医疗机构。门诊部将采用北美成功的家庭医生管理模式，引进国际成熟和最先进的医疗技术与健康管理理念，整合国际国内各专业最优秀的专家资源和技术，全面开展健康、抗衰老、亚健康和疾病的全面管理服务，为客户提供最优健康解决方案。2016年，博厚总公司将在广州完成5-8家门诊部的建设。
 
广州博厚医疗技术有限公司
成立于2014年7月，是博厚总公司布局的研发与生产基地，主要负责移动医疗产品的研发和生产，目前已完成“移动智能手持式检测仪及检测产品”的前期研发工作，产品拥有自主知识产权，申请6项相关发明专利。多项产品已进入产品注册阶段，预计2016年可获得产品注册证书。
 
广州博沄电子商务有限公司
成立于2015年6月，是博厚总公司布局的电子商务基地，主要负责博厚集团医疗健康产品电商销售以及海外优质健康产品的电商销售。目前，公司首个和加拿大公司合作的国际品牌倍合涵（Benaheca）保健食品已经在天猫国际、苏宁易购、1号店、京东全球购等电商平台开放销售，公司计划引进更多的北美优质健康产品，给大众带来更多的惊喜。

博厚生物科技（加拿大）有限公司
成立于2015年11月，是博厚总公司在北美的技术研发中心、技术和服务引进中心及市场营销策划中心。技术研发中心将专注于医疗即时诊断技术平台的开发，帮助医生为患者提供快速准确、费用低廉的检测服务；技术和服务引进中心的目标是将北美优秀的医疗管理理念（如家庭医生卫生管理体系）、成熟的新医疗技术和服务管理体系（如亚健康治疗和术后康复新疗法）引入中国，市场营销策划中心立足于指定适合国外市场的营销策略，将博厚的优秀医疗产品推广到北美和欧洲市场。
*我们的业务
从北美的圣地亚哥，欧盟的阿姆斯特丹，韩国的首尔，再到中国的香港及北京，DIH蝶和科技富于激情的工作团队遍布全球。DIH立志成为康复及运动医学（RSM）、智能药品管理与供应（IMS）中技术与应用平台中的佼佼者，致力于改善患者运动功能的恢复，提升医院药品使用及管理的安全性与有效性。

*我们的承诺
世界老龄化增长迅速。仅在中国，就会在20年内产生超过4亿60岁以上的老年人，这将会导致超过3亿的老年人患有慢性疾病和1亿的残疾人士。DIH蝶和科技承诺，自信应对这个挑战，使亿万人远离由于疾病、外伤和老龄化而导致的运动功能障碍及其造成生活质量下降。DIH RSM通过覆盖数以千计的、具备业务领导地位的医疗机构，助力最前沿康复理念的推动，使基于移动平台和智能训练的机器人智能系统有了进一步的创新，从而改善了百万人群的康复效果。
暨明医药隶属于香港威望集团，暨明医药旗下共有“美国agnopharma、江苏暨明医药、南京暨明医药、暨明医药（苏州）科技有限公司”四家分公司。公司以高科技技术为主导的企业，以“高新科技为先导，技术为核心，人才为根本，创新为灵魂”作为企业经营和发展理念；主要从事医药中间体、原料药、保健品、精细化学品等产品的研发、生产、采购、销售于一体的公司，且拥有自主的知识产权。
    公司建立之初，我们致力于脑出血（ICH）的制药技术、管理、产品注册以及与中国的经济研究，发展和生产能力相符的cGMP规范。这样让我们能够及时向客户提供最为优质的产品和服务，提高公司的竞争力。
    在过去的10年里，我们已经成功证明了我们的产品超出了客户的期望，并保持着极为优良的记录。我们的客户范围从小型的初创生物制药企业到世界上最大的制药公司；我们的项目范围从临床到商业；产量从毫克到几百吨。我们还和成熟、可靠的中国制造商建立了关系网络。这使得我们能够提供有效并且低成本的采购服务给客户。我们在美国、欧洲、日本和中国有着经验丰富的业务发展团队，他们在加入我们的管理团队之前，都至少有10年在跨国制药公司的工作经验。
    公司拥有完备的研发与生产机构、先进的实验检测仪器和以博士、硕士等一批高素质研究开发人员为骨干组成的生产科研队伍。公司紧随世界新药开发方向，引入市场机制和竞争机制，形成了一整套高效率的开发及新药推广运转体系。目前，公司将产品研发方向定位在国外尚未上市或上市不久的临床、制剂及特效药。
    暨明医药的中文寓意来自于公司创始人姓名的首字母发音的组合——暨乃日之初升；明乃光明灿烂，象征公司辉煌前景。总裁CHEN JIAN GE先生，为匹兹堡大学毕业的博士、GMP/FDA方面专家、并获EMBA学位多年。
    暨明医药的商标—AGNO PHARMA，其中，AGNO源于希腊文Agnos，也是希腊女神Agno的名字，代表纯洁、纯正；PHARMA是制药的意思；寓意着暨明人踏实、严谨的企业作风和对生命的敬仰。
    欢迎能够坚持“诚信踏实、自我超越、不断创新、追求卓越”的暨明作风的有识之士加入暨明大家庭，让我们携手并进， 共创辉煌明天。
  
地址：苏州园区生物纳米科技园A5-4F 
电话： 0512-80913002
邮箱：hr@agnopharma.com北京爱瘦科技有限公司（爱瘦科技）是一家高速发展的移动互联网企业，爱瘦APP是中国最大的O2O健身社区。目前团队中多人毕业于北大、清华或曾任职BAT三大互联网公司。办公地址位于海淀区，毗邻13号线大钟寺站。

爱瘦科技拥有坦诚、开放、高效的企业文化，公司为每位员工提供宽松的发展环境和丰厚的福利待遇。如果你有幸在此阶段加入，还能享有前所未有的股权激励计划、与公司一起分享未来！

如果你正在寻找一个靠谱的团队、如果你想打造一个亿万人使用的平台，来爱瘦------发现更好的自己，拥有自己的事业！GBI 于2002年上海成立，其时名为 General Biologic，是一家专注于生物技术的咨询公司。
2012年GBI 推出其首个面向消费者的产品：手机应用软件 Drug Wizard。GBI 推出 DEVINT，对医疗器械行业有更透彻的认知。GBI 推出 SOURCE Brazil，由此进入巴西市场。GBI 推出 METRIX，为生命科学情报带来了革命性的变化。GBI 推出其首个面向医师的产品： JiBo Clinical Reference 和 网站 ，JiBo。
 广东正誉医疗科技有限公司（原公司名称：广东正誉医疗用品有限公司）成立于1998年，是多家世界知名医疗用品和医疗设备品牌的全国总代理，一直致力于优质医疗产品和技术领先的医疗设备在中国市场的推广和销售，积极推动国内外先进医疗技术的交流。经过多年的中国医疗产品市场和销售网络的积累，已成功地为多家国际医疗产品厂家的医疗产品在中国进行精确市场定位，树立品牌，令其优质产品迅速占领市场，成为业内领先品牌。      在不断完善专业的产品线的同时，自2012年起，正誉医疗科技开始向产品自主研发、医疗信息管理和创新医疗服务等新领域发展，创新中心、医疗软件开发团队和新医疗服务运营团队已成为正誉在未来医疗市场的多元化发展的新引擎。 正誉医疗科技将运用互联网及创新科技的力量，为医疗临床客户提供更专业、更便捷的医疗产品和医疗服务，提高医疗诊断和治疗的速度和质量，为客户创造最大的价值。     正誉医疗以广州为总部，并在全国各地都设有销售、推广网络。同时，与全国各地多家企业建立了合作伙伴关系。我们的客户网络已覆盖全国，遍及多个临床领域。
  正誉医疗拥有优秀的专业队伍。公司坚持以人为本，鼓励员工充分发挥他们的才智和潜能，并尽一切力量为员工提供一个能充分施展才能的平台。公司员工以优秀的专业素养，务实勤奋的工作态度，耐心诚信的服务精神和积极协作的团体意识，推动着企业的不断前进。

随着公司发展，成立了以下子公司：

广州观越信息技术有限公司：提供整体医疗解决方案项目，以及电子信息医疗系统平台运营。
广州新量度信息技术有限公司：开发电子信息医疗系统和平台
广州诺迅德医疗科技有限公司：研发、生产自主品牌医疗设备
雅敦集团是中国领先的肿瘤微创治疗设备运营商和服务商，为医院客户和肿瘤投资合作伙伴提供包括设备、融资、医生培训、病源开拓和学术支持等一套完整的服务体系。集团总部位于广州，并在北京、上海、深圳、香港等中心城市设有分公司和办事处，形成强大的服务支持网络。
雅敦集团是亚洲著名的赛富基金在中国医疗领域内参股的首个肿瘤微创治疗整体服务商。集团将立足于服务医院客户，为广大肿瘤患者提供安全、高效和绿色的综合治疗方案。公司已有十年的历史。为数百万的中国消费者提供安全、放心、平价的高品质营养健康品。是中国领先的健康品购物平台，为广大消费者提供优质平价的健康营养品与良好的健康服务,并于2012年被评为中国老百姓最信赖的健康品牌。洛基（深圳）医疗投资管理有限公司 (以下简称”洛基”) 由加拿大华裔医学及技术专家投资创立，是一家以开发、投资、经营、管理医院为主体，通过收购、委托管理、兼并、自建的股份制投资办医的专业投资公司。 

 洛基自1994年成立以来一直致力于在国内推广先进医疗科技，业务覆盖全国，如今在近20个城市与各大医院合作开发眼科与康复科项目，合作机构多数为三级甲等医院。公司同时投资建立了多家自有私立综合医院、眼科医院、和康复医院，初步搭建了专业连锁医院经营平台。项目合作医院与自有医院包括天津医大眼科医院、荆州中心医院、信阳眼科医院、抚顺高湾医院等，总诊疗人数超过10万人，每年医疗收入超过2亿元人民币。 

 我们的国际化医疗投资顾问团队，包括美国私立非盈利医院院长、欧洲医学联盟亚太区董事、国际顶级投资银行大中华区副总裁、国际医疗认证公司董事总经理等，将协助建立一家以眼科与康复医疗投资管理为核心业务的一流医疗管理公司。公司同时引进最先进的医疗、投资、管理理念，在经营管理医院的同时，在医疗器械的引进、贸易、流通领域开展多元化经营，新器械、新技术的开发对医院管理与发展起到了绝对支持性的作用。

 如今，洛基顺应中国医疗体制改革的总趋势，以成功运营的医院科室为基础，依托专业的医院投资管理人才和技术专家队伍，借鉴国内外医院的成功模式，致力推动中国医疗资源的整合，让更多的人享受到专业化的医疗服务。倍肯品牌创立于1993年，历经十余年的发展，现已发展成为集国际高端临床诊断设备代理、自主品牌检验设备及试剂耗品研发生产、服务、实验室整体解决方案提供于一体的大型、综合性企业。目前倍肯公司旗下，有生产和经营型企业超过十家，境内外业务公司十余家，已建和筹建中的办事处二十余个，构建了覆盖整个中国的营销和服务网络。

倍肯公司以“人才第一、服务第一”为立业之本，甘做连接中国医疗机构与世界顶级医疗器械生产商的桥梁。企业的发展，离不开有卓识远见的领军人物，事业的壮大，靠的是坚实的人才资源队伍，真所谓，得人才者得天下。
“倍肯”事业，就如一个强力磁场，吸引来多学科，多专业的人才队伍，奠定了“倍肯”发展与壮大、成功与辉煌的基石。医学博士、医院硕士已成为“倍肯”市场技术推广的排头兵，电子、生物医学工程专业人士“倍肯”技术服务与支持的中坚力量。每年“倍肯”都要直接从国家重点高校直接招聘毕业生，不断为企业带来活力。公司内部已形成完整的人力资源开发体系，在职培训与脱产进修，为“倍肯”员工的知识更新和技术更新提供了自我实现的平台。

公司主页：http://www.biochemgroup.net/无锡药科美生物科技有限公司成立于2013年，获得无锡市政府人才项目重点支持，是一家具有优秀的高层次人才、专业、高效的创新团队。公司拥有完善小分子抗原合成平台，蛋白表达纯化平台，蛋白全波段荧光检测平台，免疫组化病理检测平台，细胞培养及检测平台（特色是原代细胞的分离纯化鉴定和三维细胞培养），单抗和多抗生产基地（年多抗生产能力达5000种）。现有目录抗体近万种，重组蛋白近2000种，ELISA试剂盒130余种，小分子抑制剂3600多种。专业的技术支持，严格的多次质控，完善的售后服务，保证客户用到优质的产品。北京布袋森林科技有限责任公司由北大与清华文艺酷毙（苦逼）小青年儿组成的“大清”团队成立于2014年3月。本着回归自然的想法，“布袋森林”创作推出了第一代平价空气净化器。在实现使用功能的同时带给用户温暖有趣的体验，是团队追求的价值和动力。厦门鹅卵石网络科技是一家创造“健康”的公司，我们专注于互联网健康医疗领域，我们要帮助更多患者恢复健康。为了梦想，我们专注于打造病友互助社交平台“觅健”。我们不需要“员工”，我们需要志同道合的合作伙伴、创业者，我们享受共同追逐梦想的赶脚。如果你怀揣创业梦想，如果你看好移动医疗领域，如果你想做一件能帮助患者脱离病痛的事，不凡到公司来喝喝茶，聊聊天，说不定我们很投缘呢！如果你觉得自己是个技术宅男，享受在技术领域钻研，或者你是个运营推广高手，想在一个全新领域一展身手，公司目前高速发展阶段，应该也很适合你的；我们鼓励创新，只要你有业绩，证明自己的能力，我们就给予对应的岗位与薪酬，不久后你就是骨干甚至是高管；我们有完善的福利体系—五天工作制，五险一金，免费下午茶，过节福利；期权激励计划；我们在工作之余也享受健康生活，不定期的团队活动，爬山，羽毛球，游泳……唯有坚持和执着才能打动自己，你想跟我们一起做这样大的事情吗？！我们需要更多有腔调的小伙伴加入！陕西广电康成健康网络服务有限公司系陕西大型国企广电股份公司与西安健康行业巨头康成君健合资成立，注册资本贰仟万人民币。公司致力于发展医疗健康产业，打造以居民健康为核心的慢病及健康管理体系。遵循“防病胜于治疗”的理念，借助先进的物联网、互联网技术，可以对社区居民提供持续有效的健康管理支持，达到改善慢病管理手段、提高健康水平、降低突发疾病风险的目的。
 目前，在西安市卫生局指导下公司自主研发的“西安市社区居民慢病及健康管理信息系统”，已在西安市各区社区卫生服务站，逐步开展先期试点工作。
 健康行业发展前景广阔，现诚招有志之士与公司共同发展。我们期待你的加入！
爱心大家庭，欢迎你的加入Welcome to the Family 
公司简介About Us
深圳市爱心爸爸投资管理有限公司是大家庭于2012年投资注册成立的，主要负责旗下所有公司的人力资源等相关事务。
  爱心大家庭最早于2006年年底投资成立，总部设立在深圳，以国际化视野，香港管理模式，为追求高品质健康生活的内地人士提供香港及海外一站式优质专业的生活服务与资讯指引，致力将香港及海外各类先进服务与技术引荐至内地，为提高人们健康水平、生活质量、幸福指数而努力。
  爱心大家庭目前拥有近40家子公司，旗下业务范围广，涵盖教育医疗、移动互联网、留学移民、电子商务、文化传媒、人力咨询、财务咨询、慈善基金等。此外，爱心大家庭还设立新项目孵化基地和创业基金，为集团公司不断的发展壮大添加动力，也为员工创业提供更好的支持。
    旗下部分公司网站，仅供参考：
    http:///

          http:///

http://www.hkoe.hk/

http:///

http:///

http://www.hkjia.cn/portal.php 

http://www.isum.hk/

http:///

http:///

http:///

 
爱心大家庭优势

◎ 坚持“以人为本，无为而治”的人性化管理◎ 倡导品德、人际关系、心态、能力之用人准则◎ 充分信任与尊重员工，不设上下班打卡、签到机制◎ 规范的劳动用工制度，劳动合同、五险一金等齐备◎ 设有灵活的岗位调动机制，员工有申请转职的机会◎ 极具吸引力的薪酬体系，80%以上员工达深圳中上水平◎ 鼓励员工持股当股东，与企业共成长、同富裕◎ 设爱心基金，帮助有困难、有志创业和有梦想的员工◎ 提供环境良好的高档小区员工宿舍，享悠闲漫步生活◎ 自有优雅舒适五星级员工会所，享丰盛、卫生、免费的早午自助餐◎ 定期不定期的每日、月、年度活动，体育、娱乐、学习丰富多样
 
云南惠尔生物科技有限公司是云南省农业产业化龙头企业，公司是一家依托云南高原丰富的生物资源优势，专业从事生物技术研究与开发、绿色健康产品的生产与销售的综合性企业。目前，公司依托云南高原的生物资源优势进行的主要研究及开发项目有：松花粉资源的开发与利用；玛咖资源的开发与利用；蜂产品系列深加工项目；螺旋藻系列深加工项目。 

 公司年加工各类花粉300吨以上；公司的螺旋藻养殖基地占地100亩，年产食品级钝顶螺旋藻粉250吨；公司同云南的各大天然养蜂厂都建立了密切的业务关系，保证了优质蜂产品原料的供应。目前公司主营的产品有：高原松花粉系列；高原玛咖系列；高原蜂胶系列；天然螺旋藻系列；优质高原蜂花粉系列。 

 公司为中国蜂产品协会会员单位、中国老年学学会助老公益事业研究委员会会员单位。公司以“提倡生态健康，开发绿色精品”为产品经营理念，产品严格遵循“纯天然、无污染和品质卓越”。公司生产销售的系列健康产品以其天然绿色的品质，被中国质量技术监督协会确定为：“全国用户（消费者）十佳满意产品”；在中国品牌战略推广活动中，被中国市场品牌战略论坛组委会认定为：“全国质量合格评定用户满意十佳产品”；在中国中轻产品质量保障中心开展的品牌评比活动中，“惠尔”商标被评定为“中国著名品牌”，并成为重点推广品牌。芯联达科技（北京）有限公司主要从事移动医疗及智慧医疗平台开发，应用研究拓展，是国家认定的高新技术企业和软件企业。2013年与全球最大的 管理软件公司之一 SAP 合作，为国内主流医疗机构及管理部门提供智慧医疗整体解决方案，包括数据中心建设、智能决策、医院资源管理、区域医疗共享及移动医疗整体解决方案。 

我们的核心团队，成员来自于各知名企业，具备深厚的医疗背景、拥有顶级的研发水平以及卓越的成果应用与项目实施能力，我们的队伍朝气蓬勃、迅猛壮大，我们深知并时刻牢记所肩负的责任，我们将充分发挥自身能量，将移动数字医疗科技送到医院，为人类医疗文明和中国社会和谐做出应有的贡献！" 迅猛壮大，我们深知并时刻牢记所肩负的责任，我们将充分发挥自身能量，将移动数字医疗科技送到医院，为人类医疗文明和中国社会和谐做出应有的贡献！人们对移动互联网的真正需求，不应该是一两款《水果忍者》和《愤怒小鸟》的游戏那么简单，更不会是几款寻找附近陌生人搭讪的工具。它总应该是一点更迫切和必需的事，比如，关爱健康！
 
医疗和健康是永久持续的热门话题，人们似乎更愿意为那些与健康和医疗相关的移动应用程序付费 —— 这是一个用Apps和智能设备改变医疗与健康行业的好时代！
 
医疗的未来已经被“移动互联网”这个最热门的领域绑架，而我们，将会是最强大的绑架者！
 
我们会让属于本人的健康信息真正地为自己掌握！它们不再被密封在医生的听诊器和医院冷冰冰的机器设备里。那些数据和表格也不再只有医生才能看懂，我们随时随地都可以关注亲人的生命体征、指数和健康状况，并享用最智能化的健康服务！
 
我们是一个团结、国际化、年轻化、多元化，有激情、有创造力的团队，我们现在缺的不是项目，不是技术，不是资金，而是人才！我们需要你，需要你和我们一起创造互联网医疗的未来！
 
你来与不来，我们的福利就在那里，只增不减。
我们这里有：
1. 优雅、舒适的办公环境；
2. 最nice的领导、同事，员工第一，CEO第二；
3. 最人性化的管理，向刻板说“不”；
4. 绝对有竞争力的薪酬；
5. 弹性工作制，周末双休，给你足够的时间耍朋友陪女友；
6. 加班时间累积调休，加班晚餐、交通补贴；
7. 不定期团队聚餐，吃遍成都美味；
8. 每周三酸奶日：酸奶、冰淇淋、零食不限量；
9. 报销所有职业书籍：你只管学习，公司来买单；
 
此时此刻，我们期待：这里，有我，还有你！
我们，在这里，等你。
公司创始人是中国首家合法网上药房的创始人、第三方药品网购平台政策首推者，十多年来一直是中国医药电商行业的领军人。医药行业新政即将出台，处方药的开放销售引爆万亿级市场。公司凭借创始人深厚的行业经验，广泛的社会资源，优秀团队的技术积累，致力于开创新型互联网医药服务电商3.0的大时代。

目前公司处于初创阶段，面临万亿市场广阔前景，有领军人，有数位技术大牛，有温暖宽敞的办公室和员工宿舍，有充足的后勤团队，为了实现创业梦想，我们需要更多的人才加入我们的团队。加入我们，你将有机会与业界的元老、行业的精英一同共事，获得全方位成长机会与充分施展才能的舞台，如果您才华横溢，还有机会直进核心团队。我们期待您的加入，为公司创造辉煌，为自己谱写职业生涯中精彩的新篇章。Invision是一家专注于医疗行业数字技术创新应用供应商。我们擅长把最潮最酷的数字技术应用在治病救人这件很神圣的事情上，跟一般科技公司相比这里没有那么多拘束，这里会有许多人来教你，这里玩的FUN才是我们最重要的目的。 当然啦俺们的客户也全部是国际知名大公司，在我们这你能学到一切你想学的东西，不管程序猿还是做三维动画，只要你想学的俺们一定会全力以赴，定期还有员工培训。 对于转正这件事我们从不忽悠，只要你干得好玩的开心，我们绝对不会以各种借口推搡你，转正后各种福利啊，提成啥的俺就不说了，主要是各种最新最潮的科技产品：Google Glass、Oculus, Leap motion、Zspace等新家伙在我们这边随便你折腾 好了说了那么多不管你是Geek好、潮人也好、腐女也好，有性格、有能量、能面对挑战就加入我们吧！华大基因自1999年成立以来，坚持“以任务带学科、带产业、带人才”，先后完成了国际人类基因组计划“中国部分”（1%，承担其中绝大部分工作）、国际人类单体型图计划（10%）、第一个亚洲人基因组图谱（“炎黄一号”）、水稻基因组计划等多项具有国际先进水平的基因组研究工作，彰显了世界领先的测序能力和生物信息分析能力，也奠定了中国在基因组学研究领域中的国际领先地位。同时，华大基因在全球范围内与众多学术机构和研发企业建立了广泛的合作关系，致力于在人类健康服务事业和科技应用领域的发展。 
华大基因已经形成了科学、技术、产业相互促进的发展模式，拥有一支世界一流水平的产学研队伍，建立了核酸测序平台、蛋白质谱平台、细胞学平台、动物克隆平台、微生物平台、动物平台、海洋生物平台、信息技术平台，并作为核心单位参与国家基因库的构建，成立了生育健康中心和临床及医学健康中心，进一步促进基因组学研究成果向人类健康服务、环境应用、生物育种等方面的应用转化。 
在未来的发展中，华大基因将依托先进的测序和检测技术、高效的信息分析能力、丰富的生物资源、以多学科结合的新型生物科研体系为基础，为全球的科研工作者提供创新型生物研究的科技服务，推动基因组学研究在相关领域的发展；真正做到科技惠民，为我国生物经济产业的战略发展奠定基础。雅敦集团是中国领先的肿瘤微创治疗设备运营商和服务商，为医院客户和肿瘤投资合作伙伴提供包括设备、融资、医生培训、病源开拓和学术支持等一套完整的服务体系。集团总部位于广州，并在北京、上海、深圳、香港等中心城市设有分公司和办事处，形成强大的服务支持网络。
雅敦集团是亚洲著名的赛富基金在中国医疗领域内参股的首个肿瘤微创治疗整体服务商。集团将立足于服务医院客户，为广大肿瘤患者提供安全、高效和绿色的综合治疗方案。洛基（深圳）医疗投资管理有限公司 (以下简称”洛基”) 由加拿大华裔医学及技术专家投资创立，是一家以开发、投资、经营、管理医院为主体，通过收购、委托管理、兼并、自建的股份制投资办医的专业投资公司。 

 洛基自1994年成立以来一直致力于在国内推广先进医疗科技，业务覆盖全国，如今在近20个城市与各大医院合作开发眼科与康复科项目，合作机构多数为三级甲等医院。公司同时投资建立了多家自有私立综合医院、眼科医院、和康复医院，初步搭建了专业连锁医院经营平台。项目合作医院与自有医院包括天津医大眼科医院、荆州中心医院、信阳眼科医院、抚顺高湾医院等，总诊疗人数超过10万人，每年医疗收入超过2亿元人民币。 

 我们的国际化医疗投资顾问团队，包括美国私立非盈利医院院长、欧洲医学联盟亚太区董事、国际顶级投资银行大中华区副总裁、国际医疗认证公司董事总经理等，将协助建立一家以眼科与康复医疗投资管理为核心业务的一流医疗管理公司。公司同时引进最先进的医疗、投资、管理理念，在经营管理医院的同时，在医疗器械的引进、贸易、流通领域开展多元化经营，新器械、新技术的开发对医院管理与发展起到了绝对支持性的作用。

 如今，洛基顺应中国医疗体制改革的总趋势，以成功运营的医院科室为基础，依托专业的医院投资管理人才和技术专家队伍，借鉴国内外医院的成功模式，致力推动中国医疗资源的整合，让更多的人享受到专业化的医疗服务。医信科技 （Easyhin）全称为深圳市医信科技有限公司,成立于2014年2月14日，是中国境内一家基于移动互联网的儿科和妇产科医疗服务和健康管理集团，拥有“妈咪知道”、“医信医生”、“智慧e院”等线上信息平台与系统及“医信儿科”等线下医疗品牌，提供线上线下闭环打通的儿科专科医疗健康服务与信息服务。总部位于深圳南山科技园，在北京、上海、广州、成都、重庆、长沙均设有办事处。创始合伙人为“互联网+医疗”组合，团队成员来自腾讯、爱玛客医疗、通用电气等知名公司,在各自领域都有十年以上的深厚经验和丰富的行业资源，具有全球化的视野和丰富的海外留学、工作经验。

医信团队在2014年12月推出了一款妇儿健康类APP“妈咪知道”，集北上广深三甲大医院的私人医生在线咨询、孕期儿科知识普及、个人健康档案于一体。App上线当天就得到新老粉丝的反馈意见和祝福超过1000条。“妈咪知道”用户版：全国首家全额补贴移动医疗母婴问诊APP，备孕、孕期、产后、育儿全程在线咨询、实时问诊，汇集全国一线、省会城市3甲医院5星医生独家服务，将家庭医生的理念升级成现实，做好妈妈和宝宝的健康管理。从2015年1月上线至今，已达百万注册用户。医信科技一直秉承着“让医疗有温度”的理念，不断探索和改变，为妈妈们解决孕产和育儿方面的难题。无锡博言康科技发展有限公司（以下简称博言康），是一家专注于心血管健康领域的医学传播公司。博言康依托其专业的医学策划团队和学术推广团队，为拜耳、辉瑞、诺华、阿斯利康、默沙东、赛诺菲、勃林格殷格翰等大型跨国医药企业、国内知名医药企业，提供专业而精准的医学策略制定、市场活动策划与执行的一体化服务，成为同行业的领导品牌。
 博言康拥有强大的政府、学会及专家资源：多年来与中国卫生计生委、中国卫生计生委宣传司、中国健康教育中心建立了良好的战略合作关系；与中华医学会心血管病学分会、北京力生心血管健康基金会、北京九三王选关怀基金会等专业学术机构保持着最紧密的项目合作；与心血管领域权威专家开展深入的学术合作。
依托强大的合作资源，博言康拥有丰富的专属项目平台：独立承办中国基层心血管病大会、中国心血管医师大会及卫生计生委指导项目-健康中国行•全民心血管健康行动；同时还独立运营心血管介入领域权威核心期刊《中国介入心脏病学杂志》及中华医学会心血管病学分会内刊《中国心血管医师》。
 博言康为企业提供丰富的学术服务项目：医学及市场策略制定、基于移动互联技术的筛查项目、大型学术高峰论坛、病例大赛、中青年精英发展项目、高端国际学术交流项目、高层论坛会、患者教育活动等。成功举办的项目有：中国高血压筛查公益项目、动脉粥样硬化中青年精英发展项目，Heart Health Summit——中国心脏健康高峰论坛、大型社区患者筛查项目、MAX 微行•大益项目、1850血脂达标工程、动脉硬化性疾病领域病例分享交流项目等。
 博言康紧跟医疗发展趋势，积极推动移动医疗在心血管健康管理中的应用。公司依托强大的IT技术团队，成功开发了心血管病患者移动管理APP“心e院”，打造心血管患者院内就医及院外监测一体化服务云平台，帮助医生科学管理病人、帮助患者科学管理健康。
京东善元（青岛）电子商务有限公司是一家提供互联网医药健康服务的公司，是京东集团的全资子公司。该公司所运营的平台被称为“京东医药城”平台。互联网的发展已经深入到生活的方方面面，医药及健康产品零售的电子商务化是近十年来医药零售市场最深刻、最重要的变革。受益于2005年国家药监局政策（互联网药品交易审批暂行规定）的支持，医药电商发展近几年来呈现蓬勃发展趋势，表现出极大的市场潜力，国家层面也十分支持以电商为新形式经济作为经济转型发展的重要抓手。在上述政策及市场指引下，京东商城（jd.com）成立名为“京东医药城”项目，专业从事医药行业电商的发展。“京东医药城（yao.jd.com）”依托京东商城技术和其互联网品牌，在京东商城内打造的医药及健康产品垂直领域内的新模式，定位于“互联网电商服务商”。“京东医药城”引进医药零售主渠道中具有互联网药品交易许可等资质的连锁药店为商家，是专业提供区域化健康产品零售与o2o药学服务的开放平台。将在监管部门支持和监督下进一步打造出在线医师咨询平台，逐步形成以重大疾病管理为起点的健康管理平台，成为用户身边的专业健康顾问。我们以满足用户不断提升的健康需求为己任，努力在“合规，安全，经济，合理”的原则下，通过创新的方式提供给用户“医药健康领域的互联网生活”。时代华纳集团（中国）有限公司创立于香港，实力雄厚，产业涵盖新媒体、影视、互联网、物联网等多个领域，一直致力于研发以“云计算、医疗物联网”为主导的新兴产业，是国内首家“智慧医疗”综合体运营服务商。 
为了解决群众“就医难”，时代华纳联合各省市医疗卫生系统建设了“全球首创-医指通云就医平台”，三年来已经为全国2000多万名群众提供了免费预约和咨询服务，社会反响空前热烈。 
医指通凭借新颖的“云就医”模式和完全“公益性服务”，受到了国务院医改办、国务院新闻办、国家卫生部、工信部、天津市人民政府的大力支持。2011年，“医指通”列入国家卫生部重点推广的“新医改示范工程”、“全国公立医院改革试点亮点项目”。 

医指通成为中国一张闪亮的科技民生名片。 

我们是一个创业的团队，我们不关心你有没有工作经验，我们需要你踏实、肯干、认真负责的工作态度和求实进取的工作精神。

北京精至医信科技有限公司成立于2012年，创始人毕业于北京大学医学部，具有超过10年的三甲医院、跨国制药企业、4A广告公司工作经历。现公司主营业务为：

1.精至手机药典：覆盖iOS、Android、Windows Phone等移动平台，包括药物信息、药物相互作用查询、临床计算、用药指南、临床路径等功能，是深受医务工作者欢迎的临床决策辅助工具，现用户量已超过100万。

2.医学广
展开
京东善元（青岛）电子商务有限公司是一家提供互联网医药健康服务的公司，是京东集团的全资子公司。该公司所运营的平台被称为“京东医药城”平台。互联网的发展已经深入到生活的方方面面，医药及健康产品零售的电子商务化是近十年来医药零售市场最深刻、最重要的变革。受益于2005年国家药监局政策（互联网药品交易审批暂行规定）的支持，医药电商发展近几年来呈现蓬勃发展趋势，表现出极大的市场潜力，国家层面也十分支持以电商为新形式经济作为经济转型发展的重要抓手。在上述政策及市场指引下，京东商城（jd.com）成立名为“京东医药城”项目，专业从事医药行业电商的发展。“京东医药城（yao.jd.com）”依托京东商城技术和其互联网品牌，在京东商城内打造的医药及健康产品垂直领域内的新模式，定位于“互联网电商服务商”。“京东医药城”引进医药零售主渠道中具有互联网药品交易许可等资质的连锁药店为商家，是专业提供区域化健康产品零售与o2o药学服务的开放平台。将在监管部门支持和监督下进一步打造出在线医师咨询平台，逐步形成以重大疾病管理为起点的健康管理平台，成为用户身边的专业健康顾问。我们以满足用户不断提升的健康需求为己任，努力在“合规，安全，经济，合理”的原则下，通过创新的方式提供给用户“医药健康领域的互联网生活”。
公司目标及简介
公司将建立具有互联网特色、健康管理特色、专业标准化的数字医疗服务体系。为患者提供私人医生和健康管理服务；为医生提供患者管理平台和在线诊疗工具；从而降低患者诊疗费用，推动医生执业模式及患者就医模式的转变。
福瑞股份集团是一家成立于1998年，并于2010年创业版上市的医疗领域的集团公司，旗下有福瑞制药（药品研发生产业务），福瑞药业（药品销售业务）、福瑞法国巴黎（器械研发生产业务）、福瑞上海（器械销售业务）、福瑞广州（保健品销售业务）、福瑞众合健康科技公司（O2O健康服务、医疗服务业
展开
我们是一家专注于移动健康领域的创业公司，我们的使命是利用移动设备和科学技术改善人们的健康和生活。我们已经发布了第一款产品——皮肤科医生，并已获得近千万量级的风险投资。希望找到志同道合的你加盟，共同打造移动医疗领域的顶级品牌。



我们提供的工作待遇：行业竞争力的薪酬; 免费晚餐; 弹性工作制；24小时提供的点心、咖啡和零食; 舒适的办公设备；每年带薪年假；



我们提供的工作环境：我们的办公室坐落在海淀区知春路附近，园区环境清幽，周边商业环境繁华，交通便利。        经纶世纪医疗网络公司是一家由留美归国博士创立的、专注智能健康管理服务的科技公司。经纶世纪医疗网络公司致力于开发互联网/IT与健康医学临床路径深度融合的系统与解决方案，包括连接生命体征监测/可穿戴设备的APP/Web端，以及集分析模型（“大脑系统”）、临床路径（“知识系统”）、物联网（“身体系统”）三位一体的大数据分析及智能服务管理系统平台，依托医疗健康服务机构，开展针对亚健康/慢病管理及癌症术后康复治疗管理的创新医疗健康服务模式。

经纶世纪目前核心业务产品

        甲状腺癌术后康复智能管理系统：该系统是一款基于甲状腺癌术后临床路径的智能康复管理与跟踪服务系统（包括患者端、医生端、云平台），可以有效地帮助甲状腺癌医生为患者开展术后康复治疗，帮助患者降低癌症复发风险，提高术后的生存期及有效康复。

       亚健康/慢病智能管理系统：该系统是一款基于“循证医学”的智能健康物联网服务运营系统（包括客户端、医生端、云平台），通过提供移动健康数据自动采集、大数据健康分析评估、个性化健康干预方案，为客户提供“智能、实时、动态、全程”的健康管理服务。

        医疗健康大数据分析系统：该系统是一款基于“机器智能”的大数据分析系统，通过将流行病统计分析方法与大数据分析算法的整合与创新，建立针对医疗健康大数据的分析挖掘系统架构与平台，为健康风险人群、慢病患者人群、癌症术后人群的智能管理服务提供大数据分析临床路径管理模型。

         经纶世纪医疗网络公司与包括协和医院、空军总医院、武警总医院等几十家国内著名三甲医院合作开展健康医学大数据分析与系统服务部署，与包括云南白药、同仁堂等著名连锁药店合作开展O2O健康管理服务，与包括英特尔、思科、iHealth、中兴等公司开展技术合作。

       经纶世纪医疗网络公司正处于高速发展时期，需要更多优秀人才的加盟，同时也为员工提供更加广阔的发展空间，员工在为公司创造价值的同时也必将使自我的价值得到最大的提升。经纶世纪医疗网络公司欢迎您与我们一起把中国互联网医疗健康的建设推向成功！       
华美医信科技有限公司（ChinaMedCom）是一家立足于医疗信息产业，致力于将世界先进的医疗信息理念带入中国，并向广大医疗机构提供最具价值医疗信息化产品和服务的企业，尤其是向中国的高端医院提供全套的信息化解决方案。
 公司于2004年在美国纽约成立，公司主要创始人及高层管理人员均毕业于美国著名学府，并曾就职于国际各著名HIT或管理咨询公司。2006年，公司正式进入中国市场，并将总部设立在北京CBD地区。
 公司之前主要只专注于学术和部分产品研究，未来一年开始布局市场和主要（包括全医院解决方案，区域平台，个人健康管理，决策支持，移动医疗和移动护理等）产品研发和完善，规模扩展到50-150人。
我们的优势
 1.技术团队优势（唯一医学信息学方面专业的海归团队，既有国内协和医院临床背景，又有美国著名常春藤名校计算机和医学信息学背景）。
 2.学术高度：创始人团队之一在国内名校创立医学信息学学科，是国内医学信息学的学科带头人，主编国内医学信息学教科书，主持多项国家级的医疗信息化的科研项目。
 3.科研高度：申请和主持了多项国家级医学信息化方面的科研项目，包括医疗健康大数据的建立和挖掘，临床决策支持方案等。
 4.技术优势：完全的java跨平台，完全的B/S架构及H5技术，克服了诸多传统医院信息化使用B/S架构的难点，面向互联网医疗，可穿戴健康设备，移动医疗和移动护理等。
公司成都总部（技术研发中心：成都华美医信健康咨询有限公司）：成都市高新区天府三街69号新希望国际B座1510
公司北京总部（北京华美医信科技有限公司）：北京朝阳区建外Soho-12号楼-0701上海集桑医疗科技有限公司成立于2014年，注册资本为500万元，是一家专注于互联网医疗行业的新公司。公司创始团队实力雄厚，包括医学、投资、IT界大佬，对于行业动向、政策变化等有深刻理解。公司旨在深挖医疗行业，着眼于医疗互联网化，通过建设运营多个垂直化互联网医疗平台，以期缓解国内医疗资源不平衡、医疗环境差等问题。公司目前处于团队建设期，希望各方有志之士加入我们，一起在互联网医疗这个趋势中，找到我们的位置！宝护科技团队是一个年轻的创业团队我们固执的坚持着理想 秉承对人和自然最原始的理解梦想通过我们的创造力 为生活带来一些小小的改变我们的团队成员由荣获德国红点设计大奖的人性主义设计师主持设计由拥有开创性电子工程师攻克技术瓶颈丰富开发经验的软件工程师整体构建应用程序和云端大数据服务国内资深人体医学领域专家理论指导我们正在逐渐成长成为一股力量一股能够使生活更加自然 健康而努力的力量有一帮很傻B的人，
在干着一摊貌似牛B的事。
是一家很傻，很纯、很纯、很纯的互联网公司。
没有太多你们意淫的软妹子，
没有太多你们期待的风花雪月，
没有太多你们狗血的成功鸡汤，
只有一群群屌丝基友，技术上的激情碰撞！
只有一行行代码，换来用户一声声的尖叫！
只有一个个磨历，就成一步步的成长！
如此高B格的公司，你就缺牛B的你了,
期待各位技术大牛前来验明正身。

我们的文化： 
百家思想，风骚文化，屌丝行为，让用户“爽”才是真的爽！广州一家依养老服务有限公司是提供社区居家养老服务、居家照护/护理服务、医疗机构陪护/护理服务和养老机构服务的专业服务公司，是广东省养老服务业协会会员单位，公司主要业务涵盖四个部分，其中：
l  社区居家养老服务是以居家养老服务为基础，依托社区服务为平台，该平台为居住在家中的老年人提供生活照护、远程无线健康监护、精神慰藉、紧急救援、家政等基本服务。并逐步建立长者数据库，有效整合社会各类长者服务资源、建立完善的居家养老服务体系，最终打造物联网智能居家养老服务平台，实现真正意义上的“没有围墙的养老院”。目前我司为100多个社区，近万名长者、病患者提供贴心、优质的照护服务，获得了社会各界的广泛认可。
l  居家照护/护理服务是为众多处于疾病期，康复期生活需要照护者、产妇、新生儿等被照护者在其熟悉的环境中（如家里）提供足不出户的个性化优质舒心的照护服务。
l  养老机构服务是为养老院、疗养院、福利院等养老服务机构提供专业的照护服务的部门，目前已为广东地区中、高端的大型养老院提供专业的照护服务和“养老护理员”的持证培训和派遣业务。
l  医疗机构陪护/护理服务是专业提供医疗机构病人健康陪护、照护服务的部门，我们已经为广东地区近30家大型医疗机构提供此项服务，是华南地区最具规模的专业陪护/护理服务公司。
http:///关于非常完美网看下去 不仅仅点个赞 你赢到的或许是你的整个世界 最美颜值——你会发现看人脸色也是一件特别美妙的事情 最有爱——互助互爱满满的暖心，除了有贴心的人力，还有暖男美女 最有干劲儿——一年4次晋升机会，7次涨薪机会，摆在明面上的福利 最带感——非常完美追求的是健康美，每个在这个O2O平台上得到美丽的人呢，都是我们的小棉袄 非常完美是一家值得你拼搏一次的公司 还为何等待？ 抛开这些顾虑 来加入非常完美找到你的那份幸福千亿市场，全员持股，年终百万分红，快速发展，还等什么！丸荣集团成立于2002年，是由日本丸荣贸易株式会社（http://) 在中国投资组建，以天然植物提取物、中草药、医药保健品、食品添加剂为主导产业，集种植、生产、研发，贸易为一体的综合性企业。集团总部设于日本东京、在中国建有两家工厂、一家贸易公司。成都丸荣易康科技有限公司是丸荣集团旗下专业从事健康产品开发和网络营销的公司，依托集团实业优势，面向生物医药、保健品、日用化妆品行业客户，提供基于互联网平台的营销策划、渠道开发和产品定制服务。公司处于初建阶段，我们诚邀高素质专业精英人才加盟。公司将为最终录用者提供具有竞争力的薪酬、优厚的福利待遇、完善的职业培训及广阔的发展空间。Invision是一家专注于医疗行业数字技术创新应用供应商。我们擅长把最潮最酷的数字技术应用在治病救人这件很神圣的事情上，跟一般科技公司相比这里没有那么多拘束，这里会有许多人来教你，这里玩的FUN才是我们最重要的目的。 当然啦俺们的客户也全部是国际知名大公司，在我们这你能学到一切你想学的东西，不管程序猿还是做三维动画，只要你想学的俺们一定会全力以赴，定期还有员工培训。 对于转正这件事我们从不忽悠，只要你干得好玩的开心，我们绝对不会以各种借口推搡你，转正后各种福利啊，提成啥的俺就不说了，主要是各种最新最潮的科技产品：Google Glass、Oculus, Leap motion、Zspace等新家伙在我们这边随便你折腾 好了说了那么多不管你是Geek好、潮人也好、腐女也好，有性格、有能量、能面对挑战就加入我们吧！随着移动互联网、大数据及云计算技术的突破性发展，IT时代向DT时代的加速跨越正对健康产业带来日益显著且深刻的影响。IDT技术与健康产业的深度融合，在通过优化资源配置、促进整合协作以推动产业升级与进化的同时，亦因催生现有商业模式的颠覆和产业生态链的重构而给产业带来新的挑战。        作为中国健康产业资讯与数据服务的领先者，中康资讯藉由多年积累的资源、技术与数据优势，以及对DT时代下产业及客户需求的深度洞悉，通过建立以中康智慧云(SIC)为引擎的智能化资源体系，以及覆盖产业、零售、医学、患者/消费者的全网终端应用，为产业客户提供决策、研发、推广、营销、资讯等全流程、多维度的智能化产品服务或解决方案。以期在持续帮助产业众多领先企业改善战略决策与提升品牌竞争力的基础上，让健康产业一切行为精准、高效、可预见。创业型公司。立足智慧健康高科技理念，构造未来的社区垂直电子商务社区。杭州特扬网络科技有限公司是浙江卫生厅和浙江移动的信息化合作单位，是一家专业定位为医疗健康信息化服务公司，致力于通过最新的互联网、移动技术，连接医院和个人，为居民提供更好的医疗健康信息服务，面对的终端用户主要是个人，上端用户是主要是医院，合作企业包括移动、电信、支付宝、银行等。公司自成立以来先后开发了包括预约挂号系统，个人健康服务网站系统，体检软件，检验软件，自助挂号系统，医院客户服务系统，医院排队叫号系统等等。承接了包括浙江省预约挂号平台(www.zj12580.cn)等众多项目，省内实施用户和意向用户目前有上百家大型医院。
公司将结合最新医改要求，立足于为各级医院、卫生部门，最终建立一个真正的医患互动服务平台，便捷居民就医，优化就医服务流程，解决群众“看病难、看病烦”问题。
生老病死本是人生必经。但是，在今天生病看病是让所有人痛苦、烦恼到发狂的噩梦。普通领域的创业往往找不到用户痛点，而医疗行业的用户却像吃了“百病百疼催生丸”，一碰就痛彻心扉。
移动互联网和医疗健康是目前最热门的两个产业，“赞医生”团队所做的移动医疗是两者汇集产生的拥有无限想象空间的新行业。
由医疗、移动医疗资深人士新创立的“赞医生”团队立志于以移动互联网改变中国医疗，以用户连接打通线上线下的医疗服务，重组看病流程，改善用户体验，让病人和医生能相互信任、彼此尊重，从而让病人得到应有的服务，轻松地看好病。
我们的办公室设在浦东八佰伴，交通便利且阳光明媚；目前需要移动互联网的技术、产品和运营等职能员工加入，我们期望你有
1. 参与创业的激情并立志以互联网改变医疗
2. 对移动互联网、O2O、医疗等有自己的见解
3. 85后乃至90后优先
贝莱胜成立于1980年并于同年在纽约纳斯达克股票交易市场上市。我们在电子制造服务（EMS）行业屡获殊荣。公司的总部设在美国威斯康星州Neenah，在美国、墨西哥、英国、马来西亚和中国拥有15个生产工厂和5个工程网站，在世界各地有7500个工作人员。在北美，欧洲和亚洲拥有100多个产品品牌的客户。我们向有线/网络无线基础设施、医疗、工业/商业和防御/安全/航空航天市场领域的公司提供产品设计，供应链和材料管理，生产，测试，实施和售后市场解决方案品牌的产品。我们已经通过ISO9001, ISO14001, OHSAS18001, ISO26000, FAD等体系。


我们的杭州工厂于2008年10月成立，面积为100,000平方英尺。如果您想成为我们团队的一员，请把您的简历和求职信以邮件形式发送到：jobs.hz@plexus.com.或Cherry.Qin@plexus.com
是一个以中国的介入医学发展为使命，时刻关注国际介入医学发展最前沿研究成果，倡导健康意识和科学治疗，致力于中国介入医学事业发展的专业的 机构。高水平的专业性是学会的最大优势和始终追求的目标，秉承这一优势为中国介入医学事业的发展培养专业人才；为介入医学在国内医疗行业的临床应用提供专 业技术支持；为介入医学在国内患众中的普及提供专业的教育和培训保障，造福患众。林央(LEAD YOUNG)公司是一家集研发、销售、服务为一体的高新技术企业，专注于提供世界上最专业、健康、高效的空气净化系统。林央是由美国研发环保技术的LEAD YOUNG科技有限公司授权，在LEAD YOUNG公司监制下，由林央公司向中国市场提供净化器产品，并开展管理和研发合作。林央中国公司总部选择了世界高新技术研发和制造基地---深圳，硬件技术和产业链资源世界领先。

林央(LEAD YOUNG)不懈的追求，以极致匠心，打造“效果和质量”俱佳的极致产品，达到世界领先。LEAD YOUNG产品致力于提供自然洁净的空气，清除空气中的细微颗粒和有害气体，还原大自然本色，创造自然环保的居住环境。产品还致力于高质量、高可靠性，质量目标达到世界领先。

林央净化器新品迭出，成果显著：

市场上净化效率最高的空气净化器；

市场上第一款数字显示PM2.5指数的空气净化器；

市场上第一款吸顶空气净化器；

市场上第一款桌面集成空气净化器……

目前，林央(LEAD YOUNG)提供的空气净化设备整体水平已在国际市场上占居前列，销售网点分布于全球各地，并热销欧美发达国家。 

林央中国公司具备高的技术应用能力。公司核心研发人员均为业内资深专业工程师，公司还与多家科研单位开展合作，使公司具有持续创新能力。公司拥用10000m2的标准化工厂，及现代化企业的标配设施，建有严格的质量管理体系和流水线作业生产线，所生产空气净化器也申获多项产品质量认证和新型技术专利证书。

2、企业文化

林央公司使命：

通过持续研发环保健康科技、提供高性价比的产品服务，为客户创造健康环境，为员工实现人生价值。

林央公司愿景：

成为最专业的环保健康类电子电器的提供商。引领健康家居科技，把大自然带到每一个家庭单位 

林央公司价值观：

以成就客户为目标，以员工为本，竞争导向，持续创新，高速高效，关注细节。

口号：

16字版：极致产品，诚信服务，返回自然，关爱生命。

3、公司联系信息

地址：深圳市福田区深南大道北侧浩铭财富广场A座6楼


公司渴望各类人才的加盟，创建精英团队，团结奋斗，实现公司和员工的高成长、高回报！公司薪酬制度是月薪+年终奖制度，骨干员工分配股份，享受常年持久分红。南京入信田医疗器械有限责任公司；始建于1997年4月9日；于南京成立；是江苏省第一批获得医疗器械生产许可证企业。入信田医疗器械，专业研究开发生产制造物理治疗仪，系二类医疗器械。 公司为各级医疗机构装备物理治疗仪设备；已经成为许多医疗机构康复理疗科室物理治疗仪设备供应制造商；入信田医疗器械，尤其致力于公立和私立社区基层医疗机构，提供物理治疗仪方面产品装备（康复理疗）；入信田医疗器械，也从事提供设备，与公立私立医疗机构合作，在其医疗机构内部，建设康复理疗中心。 
公司已经生产RCZ-85型磁振热治疗仪近10年，拥有RCZ-8510T-II；RCZ-8510T；RCZ-8520T三个型号的产品；生产HW-83型远红外治疗仪已经15年，拥有HW-8319D、HW-8328T两个型号的产品，这些产品适用于各级医疗机构。
上海心仪电子科技有限公司注册于上海市华东师范大学科技园区，是新兴的高科技型公司、双软认证企业。公司依托于华东师范大学及上海交通大学的科研力量，集研发、生产、销售、售后服务、技术支持于一体的专业的心理学实验室设备提供商。

愿景:最专业的心理学应用整体解决方案提供商
使命:通过专业服务提升科研和生活品质。
价值观:正直，进取，合作，创新
经营理念:一切以用户价值为依归北京水蜜桃传媒科技有限公司，是一家致力于健康行业网络资源整合营销服务提供商。自成立至今已为数百家健康相关机构提供媒介、营销、公关和互动等一体化服务，并拥有一支300人精英团队。 水蜜桃聚集 IT 界的精英，由造诣资深的网络工程师、电脑程序员、销售顾问及专业客服团队、美术设计师、专业撰写人员等组成。这是一支" 自强不息、坚韧不拔、勇于创新、讲求实效 " 的团队。优秀的员工是我们最大的财富，也是我们持续发展的内在动力。本着追求卓越，开发务实的企业精神来指导市场动作行为，并逐步推出及时有效的网络增值服务，为众多医疗客户打造 " 网络品牌 " 和 " 网络营销 " 做出了积极的努力！隶属于亚太国际医疗集团（APMG）旗下，建立于1998年，经过近十五余年的沉淀与成长，不仅为中国而且为全世界的自体脂肪整形手术发展作出了巨大贡献，是国际最高水准的以自体脂肪体雕的专科医院。庞大的临床经验与不断的科学研究，为世界自体执法医学起先导作用。
中国体雕整形医学的先导李朕主任带领的医疗团队，是被验证的专门医疗团队，在业界享有极高声誉，已成为行业翘楚。李朕国际体雕不仅拥有多项专利技术，更与世界多家知名科研机构强强联手，打造出一系列引领国际潮流的体雕美容科技。独有的容貌设计中心，在国内首倡“绿色体雕，整体化形象设计”，以患者安全为第一的宗旨下，用最前沿的治疗技术，无与伦比的技术及效果，带给您顶级的尊贵蜕变享受，荣耀您的身份地位。发展中的公司，值得期待中潜力大，发展快，氛围好，扁平人性管理广州乾华生物科技有限公司（简称“乾华科技”）坐落于广州国际生物岛，致力于医疗产品的研究与开发，尤其注重移动医疗产品开发与应用，是目前国内唯一一家以神经运动协调领域作为主要目标的医疗器械研发和生产企业，是一个集产学研销为一体的生物科技公司。公司拥有一支专业的、严谨的、创新能力强的科研团队，专注于神经与精神学方面的研究和产品开发。公司搭建“脑博士”和“贝思安”移动医疗平台，为用户和专家建立集监测与训练为一体的零距离沟通桥梁。

公司以市场需求为先导、科技创新为基石，秉承用户至上的原则，竭诚为广大用户提供优质的产品和专业、高效的技术服务。在现有两平台的在线训练产品的基础上，我们将本着“更聪明的大脑，更美好的生活”这一想法，不断研发医疗设备产品 , 丰富、完善“脑博士”的在线训练产品，将平台打造成为在神经学与精神学领域里兼具监测与康复训练功能的专业权威平台。

我们本着“人文、筑梦、大爱”的文化理念，与社会同行，成为有责任、有梦想、有良知的新生代企业，为社会健康医疗奉献一己之力。只要你有梦想和热情，我们非常欢迎您的加入。

杭州沃奇医药有限公司创办于2008年，2011年3月份顺利取得医药批发资格的《药品经营许可证》，并通过国家GSP认证。公司位于美丽的杭州西子湖畔，现有员工130多名，80％以上具有大专以上学历，其中执业药师30余名，药师22余名，是一支具有高素质、高效率、专业化的优秀团队。下属企业杭州医百大药房连锁有限公司，拥有十多家自营门店，是杭州食品药品医疗器械企业权益保护协会的副秘书长单位，是浙江药店联盟成员。以及为满足公司对信息技术的需求而专门成立的杭州海碧德信息技术有限公司。公司拥有一流的现代医药物流系统，2010年通过省、市级食品药品监督管理部门验收，现有仓储面积4000多平方（2015年将建立一个面积达30000多平方的仓储中心），并以计算机管理信息系统为基础，公司自有的物流车队全部实现现代物流管理系统的要求，配送范围覆盖江浙沪赣等地，整个流程达到快速、便捷、高效。公司销售网络覆盖浙江全省及长三角地区，公司的全国招商部门更是把公司影响扩充到全国。 杭州海碧德信息技术有限公司是为沃奇医药提供信息技术的专业性公司，该公司以信息技术研发为主要目的，目前开发中的项目主要为沃奇医药提供的B2B电子商务平台，该项目由公司投入百万资金与浙大网新共同研发，已于2015年初上线运行，同时公司将筹备ERP系统二次开发，B2C健康产品网站改造，仓储系统，物流系统二次研发等涉及到健康产品从采购，销售，仓储，物流等产业链的闭环系统。年轻的杭州海碧德信息技术有限公司的中期目标是建立一整套立足于互联网基础的健康产业生态圈，涉及到众多信息技术尤其电子商务方面的开发应用，现诚邀各类经验丰富的技术专业人员参与到公司的信息技术体系的建设中来，健康产业的前景非常广阔，各大互联网巨头纷纷投巨资进入健康产业，快速发展时期，年轻的杭州海碧德信息技术有限公司需要一个能打硬仗的技术团队来打下坚实的基础，需要的是一个有激情有实力有创业心态的团队，来打造一个健康产业的“乌托邦”。 本着"以人为本"的人才理念，我公司将为员工提供良好的职业发展平台及培训学习计划。本公司提供优厚的待遇，欢迎各位有志之士加入我们的团队。待遇面谈。绿城现代农业开发有限公司（简称“绿城农业”，下同）成立于2012年10月，系绿城集团与浙江省农科院共同推动组建的科技型现代农业企业。
绿城农业全面传承绿城集团优秀的文化理念、产品理念和服务理念，紧密依托浙江省农科院强大的科研力量和创新资源，系统整合地方政府、金融机构、优质农场等社会资源，以推动农业现代化为使命，致力于打造科学安全的生产管理系统、扁平高效的商品流通系统、全程追溯的检测系统，最终实现农业现代化与市民的餐桌安全、农民的创富增收三者之间的互惠共赢。
在科研方面，成立了院士专家工作站、企业研究院、工程技术中心三大科研机构，并实现了现代农业（嵊州项目）、生态农业（丽水项目）、热带农业（海南项目）的三大基地布局。
截止目前，绿城农业拥有8家公司、3家合作社、3个核心基地，加盟基地和意向加盟基地60个，8000余亩近20个品类、200余种产品；辐射带动基地10000多亩，农民工5000多人。
绿城农业的发展目标是力争在5-10 年的时间内打造出具有国际水平的现代农业集团，成为现代农业升级、改变的推动者和实践者以及中国农业领域最具完整价值的综合服务商。
田家几日闲，耕种从此起。我们热切期待并诚邀有志于现代农业事业的各方面人才鼎力加盟，共创绿城现代农业宏伟事业，一起奋进，让中国农业变得更美好！
集团文化：真诚 善意 精致 完美
公司文化：优选 精品 安心 健康
具有农业特色的“柠檬计划”等系列培训，给你无限机会
宽广的农业舞台，等你展现自己独到的“魅力”
在这里，你可以成长，也可以成才

五、薪资福利
1、作息时间：9：00~17：30，双休。人性化的午休时间，让你“承上启下”，工作更有状态。
2、享有国家法定假日；享有年休假，享有其他福利性休假。只要能够给你的、国家许可的，我们都给你。
3、按国家政策交纳五险一金。让你的工作、生活有所保障，这是我们的义务。
4、午餐补贴、交通福利（私有车补贴或公交补贴）、通讯福利。“福利”不是最高，但相信肯定够用。
5、高温福利、节庆福利。愉快地领着“福利”去过节，是否心情更好？
6、恭贺慰问福利、团建活动福利。这些福利，是公司的关怀与心意。
7、健康体检。给你的健康带来保障与呵护。

了解更多信息，欢迎关注公司官方微信，名称：绿城现代农业，微信号：lcxdnydyh，或登录电商平台http:///。公司简介
北京大德博瑞管理咨询有限公司成立于2011年，是大德财富集团控股的咨询机构。随着大德财富集团投资的战略调整，大德博瑞管理咨询有限公司从2012年开始专注于为医疗行业（包括疫苗、医疗器械和药品）客户提供咨询服务，致力于提升该行业客户的核心竞争力，成为客户最信赖的长期合作伙伴。

业务范围
咨询式培训、应用软件开发、市场营销咨询

公司愿景
成为医药行业培训与咨询第一品牌！

公司使命
致力于提升医药行业客户的核心竞争力！

核心价值观
• 专注：公司业务只专注于医药行业，力求做透做精，成行业客户的最信赖的长期合作伙伴。
• 激情：把激情渗透到工作的每个环节，同时传递给所有客户，激发员工和客户的潜力。
• 学习：建立学习型组织，让学习成为推动公司发展的永动力，从而保持在行业里的竞争力。
• 创新：通过创新保持公司的价值增长，不断为客户提供增值服务，从而保持长期合作伙伴关系。

群生健康是一家以互联网技术和先进健康管理模式为驱动的高科技服务企业，“关注百姓医疗健康需求和生活质量，成就健康生活”是群生健康的崇高事业；群生健康致力于发展成为中国一流的互联网医疗健康综合服务运营商和提供商。 公司愿景：  构建一个将家庭医疗健康需求与服务提供方紧密连接在一起的生态系统，成为中国领先的医疗健康服务平台。  公司使命：  提供更专业、更便利、更自主的医学健康信息和一体化健康管理解决方案，促进中国医疗健康服务模式和健康养老服务模式的创新。 坐落于世界文化与自然遗产地、国家重点自然保护区、中国茶文化艺术之乡的福建武夷山，主要经营中国传统高端茗茶--凤凰红茶、密云龙大红袍（武夷岩茶）、天池青翠绿茶等系列产品。密云龙大红袍荣获2008年第七回韩国国际名茶金奖，并荣获第八届“中茶杯”全国名优茶评比一等奖，“密云龙”水仙荣获2008年第三届中华名茶乌龙茶类金奖。
成都如丽网络科技有限公司是一家专业、权威、公正的整形美容医疗行业的咨询服务公司。公司运营的“爱丽帮整形网”致力于为每一位爱美人士提供详细整形美容咨询服务和预约全国2000家整形医院。

公司视员工为最宝贵的资产，把员工的个人发展融入到企业的长远发展之中。不唯学历重能力，不唯资历重业绩，选贤用能，尊重人格并鼓励创新，最大限度尊重员工个人意见，让每位员工都能在合适的岗位上，发挥自己的潜能，施展自己的才华。



实值公司发展之际，真诚期待您的加入！



公司名称：成都如丽网络科技有限公司

网址：
展开
鱼跃医疗是中国最大的基础医疗器械提供商，也是中国医疗器械行业协会的副会长单位、江苏省高新技术企业，现有员工2200余名。



 公司秉承“健康立心、科技立行”的品牌主张，坚持自主创新，专业从事医疗器械的研发、制造和营销。研发和营销中心坐落于南京市徐庄软件园，制造中心位于江苏省丹阳市和苏州市。



 公司主要产品有医用家电、院用影像设备、高分子医用耗材三大方向，主要产品制氧机、医用血压计、雾化器、轮椅车、听诊器等国内市场占有率第一。



 2008年4月，鱼跃医疗在深交所成功上市，成为中国医疗器械行业中A股市值第一的上市公司（股票代码：002223）。2010年开始，鱼跃医疗凭借过去几年在增长性、盈利性和回报率等指标上的优异表现，连续荣登《福布斯》中国潜力企业榜。



 2014年是鱼跃发展具有历史意义的一年，鱼跃成功受让华润医药旗下的万东医疗装备股份有限公司和上械集团，一跃成为国内医疗器械行业的龙头企业！



 未来，鱼跃医疗将更加聚焦三大产品方向，为医院提供从检验、诊断到治疗、康复的整体解决方案，打造民族医疗器械第一品牌！ 



 更多公司信息，请点击公司官网：.cn



博文网（Uptosci）是国内首家在线云文献管理平台。收录了pubmed全部的文献摘要，希望能让更多的人通过Uptosci，阅读到自己喜欢的、更有价值的文献。同时将这些文献管理到云存储空间中，文献管理夸平台，随时随地.

我们为用户提供多种形式的交流平台和工具， 我们的产品和服务帮助专业用户提高生产力；我们服务的客户达数千家，并分布在全球各地，我们提供针对专业用户的精准数字化营销等服务。

您在博文网可以获得以下服务：

1，Pubmed文献j检索
2，文献在线管理
3，文献全文求助
4，文献报道阅读
5，导师工作站
6，学术名片
7，论文润色及发表服务
8， 科研电子病例系统开发
9，医患管理系统开发上海卓永软件技术有限公司（简称上海卓永）长期致力于健康医疗信息化，公司以多家院校为依托，并以科研为基础，以社会为导向。业务涉及健康、医疗领域系统整体解决方案的制定、软件设计与开发。公司坚持“创新、高效、合作”的精神，秉承科技为先，以人为本的管理理念，让每位具有奇思妙想的员工都能有其表演、发挥的舞台。武汉四十大道健康管理有限公司

扁豆村网：专注新时代健康养生，让用户轻松了解健康养生,甄选上市公司生产和有靠谱信用背书的健康养生产品，让消费者享受最专业但最接地气的健康养生服务。使大健康类企业获得更多的优质用户，并提供最便捷的品牌推广。

愿景：中国最值得信任,最友好的健康养生网站

使命：轻松购物，品质生活

价值观：诚信 服务 执行 突破

服务理念：消费者满意，成就优质商家
一、公司介绍
成都乐乐云科技有限责任公司是一家由高新区工商管理局2014年9月批准成立，致力于创建医患和谐沟通的互联网公司。公司由数位华西医学博士，MBA导师，IT精英共同创建。有阿里、华润等运营伙伴的加盟。大家为了共同的目标聚集在一起，经过 8个月的拼搏和努力，创建出具有完全知识产权的移动互联网医疗服务系统—乐乐医云平台。身处风起云涌，投资风口的互联网医疗行业，乐乐云博采众长，厚积薄发，凭借独特而成熟的商业闭环模式和医患双赢的平台优势，造就了一批批明星医生，实现了一个个患者生命的呐喊。现今，...
展开
什么？！加入一个初创公司？
为什么不呢。在这里你不用担心明天又要重复同样的工作，更有很多新奇的绝技在等着你。
 
我们拥有一支来自欧洲知名大学和著名企业的科研团队，同时我们也拥有一支由海外归国人员组成的研发团队。在我们这儿，你将会成为一个具有独挡一面能力的多面手。 
 
悄悄告诉你，我们可是在茫茫猪海中你唯一能找到的最谦虚的神队友。试想下，大家目标一致，互帮互助，一起把公司做大，这感觉是不是很兴奋呢？ 
 
好了，到你们最关心的待遇问题了
公司在薪资上面，是具有竞争力的，我们保证每一个员工都能吃饱穿暖奔小康。除此之外，偶尔出现的意外收获，还能让你不用天天排队买彩票。我们相信收获和付出是对等的，只要你好好干，绝对不会亏待你的。
 
有点心动了？ 那让我们聊聊以后一起做什么
目前呢，我们的产品是非常先进的医疗穿戴产品（ps. 诶哟！请不要再问了，我们绝对不是什么计步器，睡眠监测器，也没有整天围着心跳做开发），也有几项非常有意思的产品正在部署（都已获专利）。我们坚信，只有带着原创的研发精神，将世界前沿技术和巨大的市场需求结合起来，才能做出能够代表中国走向世界的产品。
 
我们团队中每一个成员都非常希望通过大家的努力，能为这个世界带来更多的方便。现在万事俱备，只欠人才。如果你认为自己足够优秀，并且非常希望成为我们的一员，我们将非常欢迎。
 
你在哪里上学不重要，你从哪里毕业不重要，甚至没有经验也不重要。将自己宝贵的时间花在有意义的产品开发上，这非常重要。
 
思齐俱乐部成立于2012年8月，由一群秉承以分享为宗旨，以学习为目标，以互助为理念的医药同道出于对医药产品和市场共同的热爱而凝聚在一起。

目前俱乐部实名注册的会员（经理级别以上）1万余名，其中产品经理近5000人，会员分布于近千家医药公司，囊括所有医药产品的产品经理，目前俱乐部在上海，北京，广州，杭州，南京，济南等地成立了分会，是目前国内规模最大的医药经理社交俱乐部。每周线下举办各类医药行业沙龙，促进行业交流，扩展行业人脉。苏州天臣国际医疗科技有限公司位于素有“中国第一工业园”美誉的苏州新加坡工业园区，坐落在环境优美的创业孵化器国际科技园内。公司致力于医疗技术等高科技领域的研发、创新及生产制造，是国内专注于生产外科吻合器系列产品的厂家。产品品牌为TOUCHSTONE，属国内第一品牌。目前产品线有9大系列近60个品种，是国内产品线最全的厂家，产品涵盖胸外科、普外科、胃肠外科、肛肠外科所有领域，销往欧洲、北美等国际市场。
公司自2003年成立至今，已获得专利授权五百多项，连续6年被评为“专利大户”，是苏州市培育自主知识产权重点企业及十佳科技创新明星企业之一，是2006年获得江苏省高技术研究项目支持的50家企业之一，也是2009年新认定的第一批高新技术企业。2008年获得国家科技部中小企业创新基金资助，2010年被苏州工业园区确定为100家重点支持企业之一，2011年荣获苏州园区知识产权优势、重点企业荣誉称号。西藏承亿医药科技有限公司，位于西藏自治区那曲地区，2011年10月26日经西藏那曲地区工商行政管理局批准成立。一般经营范围包括：医药产品技术研究与技术转让、电子商务信息咨询服务、计算机软件研究、开发和技术服务、企业管理咨询、化工产品经营（不含危险化学品及国家有条件的专控专营产品）、许可经营项目： 

　　西藏承亿医药科技有限公司于2011年10月26日经西藏那曲地区工商行政管理局批准成立，坐落在风光秀丽、人杰地灵、有”中国著名虫草之乡“美誉的藏北草原城市--那曲，位于那曲地区拉萨南路物流中心39号，地处青藏铁路那曲火车站边，交通十分便利。 

　　公司秉承“利他真我，厚德载物，大道至简”的核心价值观。经营范围包括：医药产品技术研究与技术转让、电子商务信息咨询服务、计算机软件研究、开发和技术服务、企业管理咨询、化工产品经营（不含危险化学品及国家有条件的专控专营产品）、及其他“药品经营”、“医疗器械经营”许可经营项目。 

2012年11月8日，获西藏自治区食品药品经营管理局颁发《药品经营许可证》；

2013年1月10日获西藏自治区食品药品监督管理局《药品经营质量管理规范认证证书》，从事药品批发业务。

2013年3月26日获西藏自治区食品药品监督管理局《医疗器械经营企业许可证》医疗行业市场之大，痛点之多，比之其他行业，尤为突出。就像阿里巴巴之于电商，互联网医疗领域也一定会诞生平台型的公司。怀有创业之心的人或许能感觉到硅谷资本市场对互联网医疗的关注在持续升温，并逐渐蔓延到国内互联网行业。但是作为互联网最后改造到的行业之一，互联网医疗创业之路殊为不易。挂号网深耕数年，埋头连接医院，默默做了很多苦活累活，只为等待大势来时能一路飞奔。北京事业部团队也在医疗服务健康领域探索多年，在诸多诱惑面前还是坚定的选择互联网医疗这条艰难之路。所有选择皆都源于最初想在医疗领域做出点事情的简单想法。

北京商业化事业部it部门实行人性化的创业团队管理，每一位同事都是创业伙伴。除了各种正规的福利外还会有额外的医疗健康福利，最重要的是，我们团队有非常多的基于平台资源创业的机会。铭众医疗是专业从事新型医疗器械和物联网移动健康平台研究、投资、制造和销售一体化的集团企业。由浙江铭众生物医学创业投资有限公司、浙江铭众生物医用材料与器械研究院、浙江铭众医疗器械有限公司和杭州铭众生物科技有限公司4个法人主体组成。目前，已集聚近百名国内外重点大学的教授、临床医学专家、大型互联网企业运营总监、海归人才，等；专业涉及生物医用材料合成及加工成型、医疗器械、互联网技术、大数据分析、传感器技术、临床医学、企业管理、投资管理等。
企业重点发展方向：1、物联网移动健康监测及服务平台；2、中高端医疗器械；3、高端生物材料及器械。
 
 
 
浙江铭众生物医学创业投资有限公司
    注册资金1亿元，是铭众医疗专项投资基金与融资平台。
 
 
浙江铭众生物医用材料与器械研究院
    由浙江大学、中山大学、铭众医疗共同发起成立，以自主创新、替代进口为科学研究及产业化方向，建设中国生物医用材料和医疗器械领域，政、产、学、研、用协同创新的国家级研发中心。现已被评为浙江省重点企业研究院（全省仅11家）。
    网站：
 
 
浙江铭众医疗器械有限公司
专业从事心云（mCloud）移动健康物联网服务平台和风影（Prodow）互联网手术影音采编系统的运营，包括：心云（mCloud）12类智能检测终端的生产与销售，APP软件的开发与维护、移动互联健康服务平台的建设与运营、风影（Prodow）互联网手术影音采编系统的生产与销售。
心云（mCloud）网站：
 
杭州铭众生物科技有限公司
专业从事新型生物材料和以可吸收生物材料为基础的新型医疗器械的生产与销售。
网站：
福利：双休，五险一金，餐补、交通、话费，带薪年假，旅游、聚餐，高额年终奖，项目奖，节假礼品。e陪诊——医护陪诊第一平台！作为北京小木桥健康科技有限公司推出的一个基于移动互联网的O2O医疗服务产品，通过提供排队挂号取号、诊前提醒、专车接送、就诊陪护、预约检查、取送报告、诊后关爱等陪诊服务，改善患者及家属就医体验，缓解当下“看病难”这一社会问题，让看病方便而高效。 

同时，e陪诊作为护士服务点评的第一平台！在平台上，医生、护士可以利用工作闲暇时间为患者做陪诊服务，不仅拓宽医护人员与患者的交流渠道、执业渠道，还可因服务与更多患者增加收入。对患者以及家属而言，请医护人员陪诊可减少因对医院环境、运行不熟悉而产生的麻烦，还可避免因对医学专业知识了解不足所带来的困扰，实现患者与医护陪诊者双方的双赢局面，同时陪护人员均具有执业医师、护士资格证书以及多年从业经验。未来，e陪诊平台的陪护服务好评率将成为其业内的知名度与单位评价参照指标之一。 

时下，我国已正式进入老龄化社会。e陪诊希望成为这一社会环境下的福音慈报，帮助老人以及一切需要帮助的患者，让他们在看病遇到困难时有人关心、陪护，在就医过程中感受亲情般的温暖，做到老有所依（医）。在社会老龄化程度渐深之即，看病陪护问题也越来越成为困扰中青年群体的一个社会问题，e陪诊代为生活打拼的年轻人尽一份孝心，让含辛茹苦养育孩子的父母们看病真正不再困难。 

我们的服务:

我们是患者的腿 
从进入医院的那一刻起，我们为患者排队取号、送化验标本、取化验报告、安排B超CT、到药房拿药，免去患者的奔波劳累。 
 我们是患者的嘴 
我什么时候再来复查？我这个药该怎么吃？我这个化验结果有什么问题吗？进了医院，总是有各种问题要问医生，而医生却总是那么忙碌，没关系，我们懂的，会给患者最专业的回答，不懂的，我们会替你咨询医生、药师、检验师。 
 我们是患者的眼 
入院后，病情有没有变化？中西药，发的药有没有遗漏？做检查，是不是忘记哪一项？这些，不用患者劳心，我们会替你看到。 

我们的承诺： 

谨以至诚，忠于所托
 尽全力提高陪护标准； 
谨守患者病情及秘密；
 竭诚协助诊治之方便；
 全心为患者谋取福利。 
安心一点、舒适一些 
这是每一位患者的需求，
 也是e陪诊的不懈追求…… 

我们的理念： 

对护士：提升职业尊严，提高职业价值，拓宽职业平台
 对用户：关怀备至、温馨体贴、亲如家人
 对员工：相互信任、相互成就、分享成长医药健康信息产业被经济界誉为财富第五波，具有极其广阔的市场前景，公司处于行业产业链最具爆发潜力的医疗服务领域，通过最先进的医疗服务方式，传播全新、科学的健康管理理念，为资本进入提供了绝佳机会，在国家产业政策积极扶持和互联网电子商务迅猛发展的外部环境下，公司迎来历史性发展机遇，正渴望各地的优秀人才加入，我们愿意为各路人才搭建更宽广的施展理想的舞台，并提供一个能够和企业一起快速成长的环境。公司创业团队来源于阿里、京东、强生、网易等公司，团队强大。
企业文化：有容乃大，天下为公。中网互联（北京）资讯有限公司，一个将互联网基因移植进以中医为核心的医疗健康行业的前驱者，一个在互联网向医疗行业垂直深度发展的推进者，一个“互联网+医疗”时代区域医疗的领航者。
自2009年成立至今，坚守着“消费医疗服务商”的互联网梦想，先后运营中国网中医频道、中国日报网中医频道、中国中医集群平台、国家外交人员远程会诊平台等一大批专业医疗服务平台，其影响力遍及大陆、港澳台、美国、欧洲、澳大利亚等华人聚集区，被中华中医药学会授予“2010、2011、2012年度十佳中医药健康服务平台”。外交部礼宾司最佳合作伙伴；世界中医药联合会委员单位；国家中医药管理局中医药与亚健康管理杰出贡献企业。
2012年启动移动应用产品的研发与运营，中医体质辨识作为首个试水产品，一经推出便赢得了世人关注，至今仍为众多养生爱好者关注与使用。
2012年底，中网互联成功推出了自有APP品牌：养生钟，它成功的实现了将传统中医养生精髓与现代科技的完美结合，并在后续的迭代升级中，陆续融入商业模式，成为2013年APPstore、腾讯科技等专业应用平台追捧的“十大健康应用”之一。
2013年，“养生钟”的姊妹产品：至美，成功上线，以清新优雅的女性助手姿态，为繁杂的互联网应用市场注入了一股温馨的暖流。
2014年接棒北京医生改扩建项目后，中网互联团队发扬“全心全意为用户服务”的研发理念，分析原有平台问题，规划并实施了历时6个月、实际工时达到9个月的平台改扩建项目，并成功交接。
中网互联，秉承“合作共赢、互惠发展”的原则，怀着甘为千万用户“孺子之牛”的赤诚决心，坚守职业诚信，继续向“互联网+医疗”的终极梦想挺进。      北京极目云软件有限公司是一家以满足医疗卫生行业先进管理模式需求、推动中国医院信息系统全面升级、引领全生命周期健康服务产业发展为使命的卫生信息化行业高科技研发与服务公司。  极目云公司核心产品主要包括一体化云服务医院信息平台系列产品（JIMS 1.0）和全生命周期健康服务信息平台系列产品（JIMS 2.0）。      JIMS 1.0以满足代表国内领先水平的医院（集团）管理模式需求为主要目标，在全面应用云技术服务和大数据管理的基础上，按照数字化与精细化融合和全面实现互联互通的总体要求，充分优化、整合业内现有种类繁多、异质异构、难于协同的医疗卫生信息化系统，使医院信息化平台的建设、应用和管理水平基本实现了整体升级，达到行业同类产品领先水平。      JIMS 2.0深入贯彻“以人的健康为中心”的核心理念，以充分满足全生命周期健康服务需求为产品研发的主线，旨在实现对广大民众全生命周期健康服务、对从业人员全职业生涯岗位保障，对健康事件全行业信息平台协同！
宗 旨：极目云医，智慧健康！ 使 命： 以人的健康为中心，创建全生命周期健康服务与管理体系！ 方 法：管理模式牵引，业务需求驱动，IT技术实现！一、公司简介：
高歌医生（gorgonor）团队成立于2013年7月，定位于服务资深医生个人，利用领先的互联网技术服务于资深医生，提供患者管理，健康教育等专业医学信息服务。
价值观：
积极
在中国的医疗行业进行创新服务，正是积极的元素让我们克服了数不清的困难与不足，一直坚持着自己的信念。积极也决定着高歌医生团队必将走的很远。
坦诚
对家人坦诚，对客户坦诚，对同事坦诚，是我们信念，坦诚让我们更加具有责任感，让我们更加理智和自信。
包容
包容让我们更加体会和理解他人，让我们更加成熟可靠。
高歌团队总是能够吸引具有相同价值观的医生使用高歌产品，是相同的元素把医生与高歌团队连接在了一起。
高歌由来：
阿斯克勒庇俄斯高歌（gorgonor）为拥有Gorgon血液的医生。
Gorgon是希腊神话传说中的蛇发三姐妹，是海神福尔库斯的女儿。相传阿斯克勒庇俄斯（Asclepius）是太阳神阿波罗（Apollo）和塞萨利公主科洛尼斯（Coronis）之子,他精于医术，并从智慧女神雅典娜（Athena）那里得到了一小瓶戈耳工（Gorgon）不可思议的血液，拥有了至高无上的医术，成为古希腊医神。心程科技是一家通过互联网、专业心理学软件和通信技术，为企业、政府机构、教育系统、医疗系统、军队、武警、消防、公安等不同行业的人群提供心理测评、压力疏导、心理健康服务和解决方案的公司。我们的产品有心理测评系统，音乐疏导系统，宣泄器材，团辅器材，沙盘等产品。公司成立于2004年，是集研发、生产、销售为一体的公司，公司产品出口海外40多个国家。。。。。。杭州薏生网络科技有限公司（www.ememed.net)属广州江潮信息技术有限公司全资控股公司，位于美丽的浙江大学华家池湖畔，是一家新成立的服务于健康管理网络信息化的专业服务营运公司，是电信“号百便民医疗信息服务”项目的平台软件及服务运营商，依靠网络和中国电信114/160便民电话平台提供服务。拥有庞大的客户资源和信息服务系统，拥有完备的健康服务平台及丰富的患者资源，在全省拥有大量会员，集中浙江省大部分三甲医院的信息资源。凭借中国电信“114/160”健康热线和互联网站平台，整合医院资源，为患者提供医疗资源信息查询、电子病历管理、预约健康体检、预约专家挂号、医生电话咨询服务、个性化全面健康评估等就医悖论和寻医问药服务。适逢公司成立之初，携总公司完备的管理、培训体系，大量岗位、职位虚席以待，欢迎您的加入。



 公司实行每天八小时，每周五天工作制，为员工提供良好的办公氛围和工作环境、竞争性的薪酬福利制度与个人发展空间，真诚期待您的热情加入。

1、提供五险一金；

2、公司将不定期的组织员工参加多种文化娱乐活动；

3、年度员工体检；

4、员工享有以下休假福利：

年假：在公司连续服务满1年的员工即可享受每年10天的带薪年假。

其他休假：带薪病假、国家法定节假日、婚假、丧假、女员工产假等，均严格按《劳动法》和国家有关规定执行。



 在薏生，你会发现：

 1. 一个和谐大家庭，年轻的团队充满朝气，每天上演感动激情的青春画面。

 2. 开放，舒适的办公场景，让你焕发工作激情，全力以赴创造价值。

 3. 各种节日活动及拓展训练，国内外旅游，丰富你的眼界和视野。

 4. 男女搭配，干活有劲。融入团队，努力超越。

 5. 美丽与健康并存，希望和梦想同在。



 薏生敞开胸怀，期待你的加入！

 公司地址：杭州市江干区凯旋路385号紫玉名府3幢1103室（公交浙大华家池校区站，地铁闸弄口站）        智慧地球、健康中国时代脚步的来临，互联网+健康医疗成为主流趋势。浙江远图互联科技股份有限公司（股票代码：833904），作为互联网+健康医疗整体解决方案提供商，首创国内互联网+健康医疗区域服务平台和标准智慧医院概念，致力于为患者提供就诊全流程优化服务，通过构建线上实名认证卡管系统、虚拟账户结算管理系统、移动互联网平台、远程运维监控平台、预约挂号系统平台，并辅以线下排队及信息发布终端、自助服务终端、健康数据采集终端、诊间结算设备，提供从咨询、预约、一卡就诊、电子病历管理、诊间支付等就诊全流程优化服务，打造线上+线下的智慧医院O2O闭环服务生态系统，从而解决就诊过程的“三长一短”问题，改善医患关系，提升医院管理效率，提高患者满意度。
       远图互联长期专注于技术创新，拥有先进的企业研发中心、雄厚的技术实力和优秀的技术支持团队，拥有稳定高效富有经验的中高级技术人才队伍。公司与知名高校建立了联合研究机构，与国内外领先的物联网及智慧产业企业建立紧密的合作伙伴关系，公司拥有多项发明和实用新型专利及软件著作权，已通过3C、ISO9001、ISO14001、CE、ROHS等多种国内国际认证，连续多年被评为重合同守信用企业和AAA级信用企业。
       移动互联网在中国发展到今天，普适性产品已经没有了空间，向垂直领域深入拓展已经成为了共识，每年几万亿市场的医疗领域，政府刚刚逐步开放，现在正是时机！ 
       远图团队背景丰富，有来自阿里巴巴、思科、道富、东软、软通动力、银江等各大公司专业人才，也有刚步入职场充满激情的90后攻城狮。你们有梦想，我们有平台，加入我们，前景广阔，待遇优厚。
随着个人对于健康危险因素进行全面管理的认识越来越清晰，调动个人和集体有效利用有限医疗资源达到最大健康效果的意识越来越强烈，在我国，健康管理服务将成为一个专业而系统的服务体系。
深圳市壹键康科技有限公司是一个致力于开发移动诊疗咨询软件，集成国内优秀医疗资源，整合各领域健康服务需求搭建智慧医疗服务平台的的企业。我们的出现，区分于一般医疗机构提供的普通诊疗中间服务，是结合了互联网科技经济、便捷手段及专业针对性服务的健康管理方式，注重以提高生命质量，提倡个性化健康服务。
公司成立以来，吸引众多优秀投资家的眼光，兼具政府政策发展方向，得到经济学界、医疗界多位海归学者的大力支持。在现有团队建设中，集合了国内各类行业精英，公司未来发展前景广阔，我们拥有雄厚的资金支持，前瞻性的战略规划和部署，以及智慧医疗服务的行业领先机遇。壹键康科技诚邀您的加盟，与您携手并进！


我们的宗旨
以人为本，建宽松、良好的环境让员工安心工作；
以义为重，创长远、广阔的平台与员工共同成长；
迎接挑战，勇于创新，快乐工作，携手奋进，齐创辉煌！

我们的办公
我们不打卡，午休一个半小时，工作日您可确定要来；
我们中午统一订餐，但只需要您补贴一点点；
我们有近300平的办公区域，BOSS总叫它为“家”，他只需要一席之地，其余等您来填！！

我们的待遇
一经录用，待遇从优，且优于同行业水平。
每周工作五天，弹性工作制，年度加薪，带薪年假，五险一金保障；
生日祝福，年度旅游，中餐补贴，更有饭后水果；
还有？
等您来了，我们再添可好？？！！

我们的号召
你是愤青也好文青也罢，行政、人事、运营、市场、服务总有一个能让您抛洒激情和创意！
您是程序猿，还是攻城狮，只要你懂IOS、Andriod、APP，可以前端开发或能后台维护，一起来弄潮儿吧！
IT业内大神不常见？投行土豪未膜拜？销售精英没了解？欢迎前来跟他们做同事，谋上进！

攀升无上限，发展无底线！
亲，快到我们的"碗"里来！
杭州贝安云科技有限公司成立于2014年4月，是杭州博圣生物技术有限公司全资组建的子公司。
贝安云专注于中国出生缺陷干预计划—产前筛查及新生儿遗传代谢病筛查诊断平台服务的信息化建设，是博圣生物大数据中心。研发的软件系统贯穿新筛、产筛、妇幼健康的筛查诊断全流程，在同行业中处于领先水平。
贝安云积极推进“互联网+”模式，构建辐射实验室服务、数据支持、临床服务及孕产妇及新生儿家庭的闭环式博圣出生缺陷干预信息平台。目前已上线“一站式育儿保姆App—养啦”，同时，也在设计研发一系列与母婴健康数据有关的移动服务工具。另外公司正在进行的“保险项目”将建立筛查、诊断、咨询、治疗、保险、救助六位一体服务体系。
我们是一支大公司中的创业团队，年轻、活力、创新。我们正在快速成长，创造让你全面施展才华的平台，欢迎有思想、有技术、有激情的你加入！红辣椒科技就能够解决如下问题：
在家里测量各项数据，例如血压，血糖，孩子的身高，体重。但是，这些数据到底是什么意思呢？是不是改去看医生，或者改变用药方式了？我们如何及时得到亲人的这些数据呢？北京志清伟业科技发展有限公司成立于2007年，是一家专业从事研发、推广科技学术期刊信息化建设整体解决方案的民营技术企业。公司成立至今，一直从事学术期刊采编系统的相关业务，其中包括，软件开发，软件推广销售，电子期刊制作，系统维护，版本升级等等；多年的从业经验让我们深刻意识到，软件是否好用，用户体验是关键，能否满足各个领域不同的杂志社，让每个杂志社都能按自己的习惯来工作，让软件适应编辑部，而不是让编辑部适应软件。基于这个理念，公司于2012年，在吸取了国内外同类软件优点的同时，结合自主研发的采编系统自建流程模块构架，于2013年全新开发的《志清采编v1.0》远程稿件采编系统软件，是目前国内唯一一家能实现编辑部工作流程自设，单页面解决稿件所有工作的软件。该软件集成了远程投稿、采编管理、远程审稿、网站管理、财务管理、电子期刊发布及订阅发行管理等编辑部日常办公所需的所有功能；并实现了数据集成化，使编辑部能充分利用网络资源，大幅度的提高办公效率；并为期刊杂志社将来实现多刊数据共享，期刊多种经营，市场化运作奠定了良好的基础。
公司愿景：致力于学术期刊信息化建设，为期刊保驾护航；
企业文化：以人为本 开拓创新 与时俱进 和谐共赢； 
经营理念：专注造就专业，专业成就辉煌； 
合作理念：优秀与优秀为伍，强者与强者合作；
质量方针：持续改进，质量第一 用心服务，客户至上。杭州百慧医疗设备有限公司（简称：百慧）成立于2009年，是一家以浙江大学为技术和人才依托，专业从事医疗器械行业，集研发、生产、销售及服务为一体的高新技术企业。
作为业内领先的智能心血管疾病分析诊断终端及平台技术提供商，百慧公司多年来一直致力于将创新技术和理念应用于医疗诊断领域。百慧公司的主要产品包括动态心电记录仪、心电工作站和动态血压监护仪，提供医院—社区—家庭三位一体的心血管疾病监测诊断整体解决方案。
经过多年的积累和发展，百慧公司系列产品及解决方案已被全国150余家三甲医院采用，典型客户包括海军总医院、上海华东医院、浙江大学附属第一医院、浙江大学附属第二医院、四川省人民医院等。经过多家医院百万份病例验证，百慧公司产品自动分析精度高达99.6%，处于世界领先水平。与中国移动合作开发的家用动态心电分析诊断平台已经上线，产品即将进入千家万户。最令百慧同仁引以为荣的是，产品核心技术已成功应用于国家载人航天工程，基于该技术的“航天员生理参数监护系统”已随“天宫一号”遨游太空，为航天员提供生理参数监测服务。 
百慧公司将与青年锐志的优秀才俊一起，紧跟时代步伐，向客户提供世界领先的创新产品和解决方案，为更多家庭心脏健康保驾护航。
泰福云健康，你有听说过吗？ 

您或者您的家人有没有这样的经历，有时胸口闷，膝盖疼，想到要去医院看看，路途远、挂号麻烦，请个假还要看老板脸色，不想去医院，以为忍忍就过去了，自己买了一些药吃吃就扛过去了；当然，你可以去医院，排3个小时，与医生交流5分钟，开了一对检查单，再去排队付款，检查，然后再挂号，看医生.......好不容易走出医院，没几天还是没效果，去别的医院检查，却被告知是其他病。 

我们的目标是为您提供健康服务，为您选择合适的医生，并且提供院前的就诊指导服务，同时增加您与医生交流的时间和内容，能够享受完美的就诊后的医疗跟踪服务。

我们的成员有些在全国3800余家医疗机构提供医疗信息化公司服务20余年，有些则在互联网圈子里面摸爬滚打10余年，目前公司已开发出核心产品，我们立志打造出平等、自由、创新的互联网氛围。 

我们真诚的期待与热爱互联网、坚信移动互联网技术能改变世界的你，用5年时间打造上海地区乃至全国最顶级医疗信息及健康服务公司。 

1、我们提供五险一金，可以给你完善的保障福利； 
2、极具竞争力的薪酬，可以让你拥有更好的工作和生活状态； 
3、足以完成逆袭的骨干员工股份和期权； 
4、生日派对礼物，良好的互联网公司氛围，旨在我们高效开心的从事一件造福百姓的事业....誉元达集团形成了以医药健康产业、房地产开发、金融产业及构建智慧城市为主业，能源投资、矿产投资等为补充的业务格局，资产结构稳健。集团现拥有5家子公司，分布在北京、深圳、厦门、乌鲁木齐等地。深圳市基因谱健康咨询有限公司是由在美华人医生组建致力于运用美国先进的基因测序技术及数据分析平台为用户提供精准健康、精准医疗的检测产品与服务。公司业务主要包含：疾病易感基因检测、儿童成长基因检测、糖尿病易感及并发症基因检测、个体化用药监测等。仁和（集团）发展有限公司组建于2001年，在党和各级政府的亲切关怀及社会各界的热心帮助下，通过全体员工的艰苦奋斗，现已发展成为一家集药品、保健品生产销售于一体的现代医药企业集团。目前，仁和集团旗下拥有1家上市公司，3家医药科研机构，13家药品、保健品生产企业，5家销售物流企业，员工6000余人。

深圳市上医养生有限公司是一家集团企业，隶属于由大富配天集团全额投资的得道健康管理集团，总部位于深圳。得道健康管理集团的关联企业为深圳市大富科技股份有限公司，其业务涉及通信、机械制造、健康产业等，在深圳、北京、安徽、苏州等地均设有分公司。
 上医养生公司采用O2O发展模式，线下部分为设于深圳和安徽的上医养生馆（商务养生）、邻家堂连锁养生馆（居家养生）和健道诊所（中医诊所）；线上部分为医疗大数据、云计算、数据挖掘、智能穿戴等。
 上医养生公司的工作地点是：北京市昌平区北七家镇王府街10号院棋乐园61号；工作时间为：周一至周五：9:00-18:00；福利待遇：五险一金（按工资全额缴纳）。此外，公司还为员工提供生日福利、节日福利、带薪休假及员工培训、团队拓展活动、集体出游等机会。
 我们将为您提供优越的发展平台、优厚的薪资待遇、优质的职业前景。请尽快加入我们吧！我国医疗教育行业即将迎来一场真正的革命“治趣”是国内首款以医学诊疗仿真教学与病例分享为目的的在线教育平台，并创新的将在线教育、电子商务、游戏相结合，这在全世界都属于首创。“治趣”通过计算机虚拟现实技术，模拟标准病人的各种症状及变化规律，构建特定的临床诊疗情境，通过计算机人机交互模拟各种医学临床诊疗过程，创造一种全新的学习培训模式。在模拟诊治过程中，学员将根据自身经验，在线体验和操作真实诊治中必需经历的问诊、检查、开医嘱、写病案等，对虚拟病人进行模拟诊治，从而检验自己的临床诊治水平，提高临床思维能力，避免现实中的临床风险。“治趣”深入融合智能计算技术，使得病例能够根据学员不同的治疗干预，发展出不同的结果，并以声音、图片、视频的方式还原病人的症状，这相对传统培训方式更具真实性，从而使得学员能够更深层次的理解病因、病理、病果。    在未来，医学生不再因为人太多设备太少而苦恼得不到实践机会。“治趣”将致力于改变当前我国医疗教学实践不足、资源不平衡的现状，规范医疗诊治流程，缓解医患纠纷，打造出国内最具权威的真实病例教学、分享与交流平台。无论是经济价值还是社会价值，“治趣”获得了众多用户、行业专家、政府部门、投资机构的关注和认可，目前已获得4000万A轮融资。与伙伴们携手前行， “治趣”未来的发展值得更多的期待！治趣的工作环境如何？我能得到什么？治趣由海归教授创办，秉承民主自由的办公理念。弹性工作时间，以任务完成并且完成得出色为衡量标准，只要你能出色地完成任务，偶尔需请假？工作一年没法旅游？这些都不是什么大事儿！完整的年假制度，每个月拥有一天年假，可累计12个月，总共12天年假任你安排！我们是一个为自己工作的公司，何必苛刻自己？该放松我们绝不放过！等等我们还有无限咖啡供应、零食小吃、午休乒乓、各种有趣的活动、噢还有大神程序员任你随时问教，有赚有学有玩，你还等什么？快来加入吧！BLUETHINKERS传播机构，由蓝创广告有限公司、蓝思科技有限公司、蓝信康市场咨询服务有限公司，3家控股及全资子公司组成。其业务涵盖广告、公关、咨询、互联网、移动互联网、物联网等业务领域。
BLUETHINKERS 汇集业内广告、公关、互联网领域资深专家与精英人士，以其实效的专业能力、先进的信息技术、创新的服务模式，为客户创造性的解决问题。
一队有思想的人，期望邀您一道，共拓蓝海。中瑞智慧国际控股有限公司，成立于2014年10月，注册资本2.5亿元人民币，总部设在深圳前海，北京、广州、上海、香港均有分支机构或联络处。业务覆盖大数据应用、分子医学检测、健康智能产品研发等领域。中瑞智慧致力于推动大数据、物联网、移动互联等跨界技术与医疗大健康产业的结合，通过创新、互动和参与，将用户体验做到极致，搭建一个资源充分共享的智能健康管理生态体系，让用户成为未来产品的设计和定义的主人。 

 “中瑞团队”是一群充满激情，崇尚科技、具有创业精神的梦想践行者。有来自中科院院士及资深科学家的学术带头人；有来自Oracle, IBM, 中石油和国家电网等国际知名企业的软硬件开发团队；有具有国际化视野的产品设计与交互团队，力求将科技中的新锐、时尚融入产品，满足用户体验；同时还有一支来自互联网先锋企业的运营团队，通过互联网思维、工具与传统行业进行融合，横向整合行业，纵向重塑产业，打造开放商业生态圈。晨畅信息科技是个专注于护肤领域内容、产品及技术的服务平台，我们以科技为依托，不断为美丽事业而创新。“让生活更美好”是我们的使命与初衷。设计最优质的产品，提供最贴心的服务，追求最良好的体验，是我们始终坚持的产品理念。mengface.com研发的护肤小助手采用先进的可穿戴、传感等技术来采集皮肤数据，通过手机APP以简明的图表形式予以呈现，借助连续精准的皮肤检测，为用户提供有价值的建议和提醒，将简便、美丽、关爱、贴心与呵护融合于创新的科技当中。我们是一家专注于移动医疗服务的科技公司（上海益疗健康管理咨询有限公司），有一个小而精且多元化的团队，一群精力充沛的创业者，一群接受过良好教育、有1-5年以上的社会工作经验、喜欢接触新鲜事物、有活力有思想有抱负的年轻人。目前我们致力于开发一个糖尿病自录平台，其主要特点就是每位用户都会有自己的私人医生为其服务，让用户拥有高大上的移动医疗服务体验，从而产生极强的归属感。我们希望能协助全国糖尿病患者维护好他们的健康，通过平日里的点滴提醒建议，减少糖尿病并发症给他们带来的痛苦。我们团结一心，APP技术比较成熟，团队里都是积极有活力的年轻人，不管从营销、策划、产品设计角度，都能确保以每个人的擅长之处来合理安排职责工作。约跑吧，攻城狮



台风渐停，猪们还能飞多远？



我们不做那只风口的猪，只做脚踏实地奔跑的马——在移动互联网的跑道上，专注于医生需求。



我们的“大医生兵器谱”，已在奔跑。这是一群资深医疗媒体人送给医生的礼物，专注于顶尖医疗团队医生的原创报道。



我们的医生工作平台，已经起跑。这是一位临床20多年现在仍在一线的顶尖团队医生送给同行的礼物，专业用于为医生提供服务的移动APP。



约跑吧，攻城狮。



这条路上，有美景，有美女，有喝酒的兄弟；不用担心台风，不必挂虑衣食，不必忧虑健康。除此之外，你还需要什么，我们见面聊聊。



我们需要的，是你的热情和智慧，还有和我们一起创业的倔强，一旦认定就不抛弃、不放弃，在危难时刻互相扶持互相鼓励。除此之外，我们需要的都写在下面。



公司目前位于北京二环边德胜门外，交通便捷，临水而居，风景还行。近期我们还在招聘的职位有：网站编辑、移动互联网产品运营等戈宝绿业一定会秉承母公司一贯以“互利互助，合情合理，取之有道，知恩图报”的中国传统美德为经营宗旨，决不选择急功近利，投机取巧的短线商业行为。戈宝绿业的经营定位是要打造一个扎根戈壁，走向都市，回报当地并可存活百年的绿色健康事业品牌。戈宝绿业不但要产品健康，更重要的是经营理念要健康。因此，我们锁定以阿勒泰阿拉哈克荒漠为家，在全球距海岸最远的戈壁建设一流的科研基地、现代化工业园及高标准生活区，并有计划地逐步把当地贫困农牧民子弟培养成有专业知识的现代化产业管理者，成为戈宝绿业的骨干，将来，我们会抽出适当的利润，帮助农牧民子弟学校和当地弱势社群改善生活，为构建和谐社会，争负应有的现代企业责任沐康健康：
沐康健康是一家领先的互联网医疗科技公司，旨在通过互联网技术整合线下医疗资源，创新服务模式，为广大用户提供方便、快捷、优质、持续的精准医疗和健康管理服务。至今沐康科技已获得多家资本投资。

旗下产品
瑞康网（www.rkang.cn）：
是中国领先的在线体检一站式服务平台，目前服务落地五百多个城市，涵盖三甲、公立、民营两千多家体检中心，为百万客户提供方便快捷优质的体检预约服务。

健康线（）
一站式体检批发分销采购平台。

康友为：
个性化健康医疗数据管理工具，旨在解决用户分散的医疗数据的储存、解读、分析和监控。呈现全面的个人健康画像，进行精准医疗和个性化健康管理服务。

瑞康云：
行业领先的专业体检行业微信公众号SAAS云平台，集体检预约、购买、咨询、报告查询、团单预约、促销活动、就医服务等。公司介绍
平安好医生简介—平安健康互联网股份有限公司
成立于2014年1月，平安健康互联网股份有限公司是中国平安集团旗下互联网业务板块的重要成员，在平安集团“医战略”中担当在线健康医疗服务第一入口，所研发产品覆盖健康管理移动应用、医药电商以及健康管理计划等大健康O2O产业链的多个领域，旨在打造一站式、全流程、O2O的服务平台。
 
 
²  我们的产品：平安好医生APP
2015年4月正式问世，截止到目前为下载量最大的健康医疗医用；
通过在线的私人健康顾问，实行一对一的家庭医生服务，及时满足健康疾病咨询；
丰富多彩的健康社交模式，社交体验、健康激励计划，支持用户一站式健康管理服务；
强大的技术人员构建起自己独立的技术平台支持千万级用户同时实时远程就医问诊。
目前公司用户注册数已超过5000万，日咨询量已突破15万。
 
²  我们的愿景：                     
让每家拥有一个家庭医生
让每人拥有一份电子健康档案
让每人拥有一份健康保险计划 
 
²  我们的市场机遇：
中国健康医疗市场将保持高速增长，看病难、费用高将是持续影响民生的重大问题；
互联网健康医疗是解决中国分级诊疗体系问题的唯一途径；
健康医疗行业将是下一个等待互联网颠覆的行业
 
²  我们的优势：
l  构建起下一代健康医疗生态系统，形成医疗、商业保险、健康管理等闭环生态圈。
l  国内首创、规模最大的专职网络医生团队： 提供优质、快速、优质甚至定制化的问诊及健康管理服务。
l  拥有国内独一无二的O2O健康医疗资源网络
u  自有医生：1000人的自建医学团队
u  外部医生：5万名外部合作医生
u  全球医院网络：全球上万家合作医院网络
u  合作药房及体检机构：上万家合作药房、400多家合作体检机构。
l  借助平安集团的领先优势： 渗透平安的客户、借助平安的营销能力
瑞士卡尔总部位于瑞士日内瓦，是一家以高端健康医疗为主的全球青春健康管理机构，致力于为国内外精英人士提供顶级海外医疗服务与高品质私人健康管理方案。中国代表处：上海市长宁区仙霞路319号远东国际广场A幢6楼，贵宾专线：400-996-1912，QQ：28502047 官网：好护士简介：互联网医疗器械交易许可证：湘C2014003好护士医疗器械连锁经营有限公司于2005年正式成立，总部在湖南长沙，现有员工700余人，其中线上团队300人。在全国我们已拥有近医疗器械连锁直营门店，在家用医疗器械连锁专业度位居全国第一。2014年为实现公司跨越式发展，5月正式入驻第三方平台，拥有自己的电子商务部，成为全国唯一一家拥有互联网医疗器械交易许可证的家用医疗器械连锁商家。好护士将以“求真、求实、共创、共享”的经营目标打造现代服务业航母！我们在“预防医学、保健医学、临床医学以及康复医学”四大领域提供家用医疗器械产品，我们以“服务更优、产品更全、价格更低”的经营理念为您和家人的健康保驾护航。广大消费者的一致选择：NO.1 多年来，好护士先后构建家用医疗连锁、睡眠呼吸体验中心、听力中心、家用医疗器械电子商城，每年通过在好护士购买家用医疗器械、为身边的家人朋友检测、康复的人群达到3000万人次以上。NO.2 历久弥新，第一家好护士旗舰店成立于2005年湖南地区，之后发展到近百家全国实体连锁店，重点分布在湖南、湖北、浙江、陕西、贵州、广州等一二线城市。NO.3 为适应市场变化，好护士与全球近千家供应商密切合作，不断引进适应市场需求的产品，公司定期邀请知名专家、教授为我们提供当今最先进的专业技术和市场营销指导。我们始终以最专业的态度、最优质的服务，实现全民关注健康的愿景。为每年服务1亿以上人群目标而努力。公司网址：http://www.haohushi.cc期待您的关注，欢迎您的加入！浙江诺尔康神经电子科技股份有限公司成立于2006年，是一家致力于成为世界领先的神经电子产品供应商的高科技企业。公司总部 和生产基地位于中国杭州，研发中心位于美国加利福尼亚州。
公司目前主要从事多通道人工电子耳蜗系统的研发和生产，承担了“十二五”国家科技支撑计划：听性脑干植入设备国产化及临床应用、国产人工耳蜗的策略和技术优化两个项目，并获得了省重大科技专项；是“十一五”国家科技支撑计划项目和中科院“科技助残计划”的 唯一产业化基地。 

公司具有雄厚研发实力。诺尔康美国研发中心，主要依托于美国加州大学和美国耳研所，集中了美国华人神经电子领域最杰出 的科学家，他们不仅理论功底深厚，且具有多年的产品开发经验。他们的专业领域覆盖了神经电子技术所必需的相关学科, 包括神 经电子学、声学、 光学、神经医学、信号处理、集成电路、电极设计、 激光封装等。除了专职研发人员以外，公司还有一个由世 界知名专家组成的专家技术委员会，为诺尔康的研发提供战略性指导，把握技术的发展方向。国内研发团队由浙江诺尔康联合中国 科学院声学研究所、清华大学、中国聋儿康复中心、中国人民解放军总医院、北京同仁医院等国内知名机构共同组成，集结了国内 在人工电子耳蜗领域一流的研发人员和医务人员。公司拥有15项国际国内完全自主知识产权的专利技术。

公司严格执行三类医疗器械生产的国际标准。公司拥有500平方米十万级洁净车间及数十个百级超净工作台，拥有精密加工 和制造的一系列生产设备和先进完善的生产检测设备, 具有三类植入体的灭菌和无菌检测能力。87%的员工具有大专以上学历，生产 线上的员工都经过系统培训, 整个生产过程都符合ISO13485标准的要求.

目前公司研发的新一代24通道人工电子耳蜗已通过了医疗器械检验中心的型式检验，完成了生物体内安全性及有效性测试， 已顺利完成了临床试验, 临床效果明显。并于2011年8月19日获得国家食品药品监督管理局的注册证书，上市销售。

浙江诺尔康神经电子科技股份有限公司以促进中国神经电子产业建立和发展为己任。公司将投资1.2亿元人民币构建神经电子 产业集群。最终将实现：研发——生产制造——品质控制评价体系——销售——手术医生培训——术后听力语言康复培训——建立 电子耳蜗专科医院——促成成立聋哑学校和普通学校合作的示范学校的整体链式产业园区。还将建成新一代人工电子耳蜗系统、人公司致力于运用移动互联网技术在相对传统的化学领域，包括生物医药领域，创建软硬件结合的生态系统，改变现有的商业模式，促进相关产品和信息的交易和交互，加快提升科研和生产的效率，从而影响和改变人类的生活。

公司位于长三角宜居城市常州，由留学归国人员创办，服务于全球范围的化学领域相关的客户，市场容量大，平台好，期待您的加盟！ 
      厦门云迈谛动力信息科技有限公司及深圳市云帕斯科技开发有限公司（厦门运营总部），致力于互联网医疗的高科技企业。深圳市重点扶持海归创业企业。公司研发的“互联网+医学影像服务平台”被列为“深圳市未来产业项目”，研发高管为深圳市“孔雀计划”引进的海外高层次创新创业人才。旗下还有智慧医疗产品系列，新农合大数据分析云平台等。公司在深圳市互联网产业园设立研发中心、厦门市软件园设立运营中心、杭州市资金小镇设立投资中心，服务全国致力于推进互联网医疗的发展。    公司本着“人才是公司最大的资本”的人才理念，营造和谐、奋进的工作氛围，给员工提供一个充满挑战和机遇的发展空间。真诚的欢迎您加入我们！



★薪酬优势    薪资与能力匹配、绩效奖金与贡献度挂钩、调薪机制灵活

  ★礼金津贴   “五一等重大节日礼金、结婚礼金、生育礼金、生日礼金等

  ★ 培训机制     岗位与技能配套的整体培训体系

  ★ 工作制     实行五天七点五小时工作制，上班时间为8：30-12:00      14:00-18:00

  ★档案户口     办理符合厦门公务员局公布条件的员工档案、户口落户厦门； 
    ★健康体检      公司高度重视员工身体健康，定期为员工安排身体检查    ★员工活动      定期安排体育活动，不定时员工聚餐及旅游拓展，博饼尾牙
    ★福利假期      国家规定法定假期，还有带薪年假、婚假 、产假、陪产假等
      　　 
友乐活（北京）网络科技有限公司，是一家致力于女性健康的互联网科技公司。目前的主要产品为“大姨吗”。公司创始人柴可，是一名标准的85后，他被誉为最懂女人的“大姨爹”。创业五年后的他跻身福布斯“中国30位30岁以下创业者”名单。大姨吗手机APP于2012年正式上线，是国内最受欢迎的经期管理软件，大姨吗是一款以经期健康为核心，关爱女性健康的手机应用，其功能包括经期记录（可选详细直观的症状记录，用于医生问诊）、经期预测、月经病/经前综合征的自测与建议（不需网络支持）、易孕期预测、美容塑身保健贴士推送等，督促减肥功能、每日补水提醒功能可选择性开启，女性社区为用户提供私密贴心的分享空间。飞依诺科技（苏州）有限公司是高端医疗彩色超声诊断仪供应商。总部位于江苏苏州，是一家能与国外品牌媲美的民族产品。公司拥有一支由硕士和博士组成的高素质研发团队，其中包括多名曾在国际知名跨国企业从事多年研发工作的资深研发人才。截止到目前共获得51项科研专利和国内外3项设计大奖，并被授予姑苏创新创业领军人才奖。同时飞依诺还与北京大学成立联合超声实验室，共同开发超声技术提高产品竞争力。
 著名的“活化石”象征-银杏，它不仅自身是健康和长寿的化身，而且通过其有效成分和特殊药用保健作用为人类带来了健康与长寿。Vinno品牌以银杏为公司文化象征，努力帮助人类具有更健康幸福的生活，同时保持VINNO品牌百年长存。

发展历史:
•2010年 飞依诺在苏州成立
•2010年 飞依诺总部在苏州工业园区落成
•2013年 公司潜心研发推出Vinno E30等8款面向不同市场的超声诊断仪
•2013年 公司推出高清超声诊断仪 Vinno 70，技术不断成熟
•2013年 飞依诺获得意大利工业设计大赛A Design 白金奖
•2013年 飞依诺获得江苏首届工业设计大赛 银奖
•2013年 飞依诺成功获得中国医疗器械注册证
•2013年 飞依诺通过过硬的质量管理体系，获得英国Intertek颁发ISO13485质量体系认证
•2013年 飞依诺获得英国Intertek颁发的CE欧洲认证
•2013年 飞依诺正式开始国内外销售，并获得不俗的成果
•2013年 飞依诺北京分部成立，并在杭州、成都设办事处      广州小明网络科技有限公司（简称小明科技）创立于2015年3月，以“药店理货宝”为基础，逐步布局医药移动互联网产品。目前已获得一大笔天使轮投资资金。公司位于广东省广州市海珠区聚德路299号龙腾18电子商务产业园，现有核心团队成员20余人。因产品开发、运营所需，现邀请符合岗位要求的小伙伴加入，共同打造首个医药行业社会化任务管理平台。
       到2015年12月，团队共有32人。廖光会是创始人、投资人和产品设计师，CEO是蓝旭俊，CTO是吴超龙。提起廖光会，医药圈的人都很熟悉，他曾是中国首批外企OTC终端管理人员，也是多家知名药企的战略电商顾问。联合创始人蓝旭俊是一名89年的运营达人，曾获得艾菲广告金奖、金鼠标等营销大奖。公司的CTO吴超龙曾任腾讯后端开发工程师，此前也有过一次创业经历。
       公司平台：药店理货宝。医树网是给医学专业人员的从医之路带来真正的改变，医树致力于与医学专业人员共同打造一个值得信任，能够收获尊重与快乐、成长与成就的人文家园。深圳思邈科技有限公司，旗下品牌微中医，是国内最大的中医类教育培训服务商，微信公众号总粉丝已突破210万，拥有多个中医行业大号，每年有10万人参与我们的学习。提供的教育培训课程包括：小儿推拿、艾灸、面诊舌诊、黄帝内经、伤寒论、易经风水、五运六气、火神扶阳、道家强肾、九种体质、刮痧拔罐等。

我们拥有：


薪酬福利：您有议薪权，只要您够实力！五险一金、带薪年假、股权激励、年终奖金、节日福利、员工旅游、下午茶等
上班时间：大小周， 上午：8:30-12:30  下午：14:00-17:30
环境氛围：扁平化管理、多元、包容、上下班不需要打卡！
良好的团队氛围：扁平化的组织结构，多姿多彩的集体活动，各类经验交流，Team-building，帮助新人快速融入团队

更重要的是：
我们专注移动互联网
我们相信梦想的力量
我们致力于成长为最优秀的移动互联网企业
我们希望与怀有同样梦想的你一起奋斗，一起站到移动互联网大潮的浪尖上


伙伴团队期待和你一起战斗！
巍阁产后休养中心始创于2006年，护理体系源于台湾，以台湾数十年的行业成功经验为依托，辅以台湾坐月子企业精英专家管理团队的研究成果，结合中国内地专家的成功经验，八年多的护理实践，锻造出目前全球顶尖水准的母婴产后护理团队。已经成功护理过2000多位来自全国的高端客户，为众多的政商名流，文体明星在做月子期间提供私密服务并广受好评。    北京亿和博嘉教育科技有限公司，是国内领先的面向医疗行业的云服务提供商。经过三年发展，亿和博嘉的云服务平台签约医院超过200家，其中三甲医院数十家，医生用户超过百万。平台涵盖执业考试、住院医师规范化培训、三基培训、继续教育等面向医药卫生机构和医药行业主管部门的企业级服务；同时，基于B2B2C的业务模式推出了医博士网站，是国内首家将Scorm技术运用于医学课件的在线教育平台。
    亿和博嘉的团队由来自医疗行业、互联网行业的顶尖业务专家和产品技术专家所组成。我们的愿景是打造互联网医疗领域里最优秀的云服务平台，为医药卫生机构和医务人员提供优质的专业内容和互联网服务。 
    亿和博嘉期待有识之士加盟，共同拓展美好的明天！
    公司将提供富有竞争力的薪酬，广阔的职业发展空间，以及完善的福利制度。

水木元生是聚合清华大学的核心科技，在外部资本和北京市科委的共同推动下诞生的健康&互联网的科技公司(国家大力发展健康行业，你懂的)。公司位于宇宙中心五道口，清华大学正门附近，可谓占尽天时立人和，凝聚天地之精华！
公司主营业务包括移动式智能健康检测终端、健康数据管理和产品营销网络平台及应用，旨在帮助广大白领人群快速了解个人健康状态并完成精准的健康产品营销，并负责后续的健康及交易进程。
公司创始团队拥有清华、哈佛、MIT背景，已经拿到两轮融资，正在快速发展中。我们年轻而富有活力，我们成长迅...
展开

欢迎加入 上海久顺企业管理技术服务有限公司

这是一份稳定且能挑战高薪的工作！在医疗器械认证行业能成就您的事业！

我们提倡快乐工作、快乐生活，所以我们很高效，所以我们很少有加班！

有了您的加盟，久顺更拥有澎拜的动力，您一定能更快拥有幸福的生活！



展开
北京华生恒业科技有限公司
华生恒业长期从事基因检测有关的软件产品的开发与服务，其开发的基于第一代基因测序仪的基因变异和基因片段分析软件系统以及基于新一代基因测序平台的NGS数据分析软件产品在国际上均享有很高的知名度。华生恒业的团队还负责开发了中国唯一的同时也是全球最大规模的“国家法庭科学DNA数据库”。
 
“华生基因”是华生恒业的注册商标。
 
华生基因旗下的“华生科技”已经成功在新三板挂牌（华生科技，代码：833190）。
华生基因正在NGS软件系统的基础上，开发面向互联网的个人基因组（Personal Genomic）云计算平台，为个体化精准医疗提供基因组水平的准确、快速和低成本（甚至免费）的基因特征数据比对引擎和注释知识库服务。
 
华生基因诚邀天下豪杰，倾力打造“解码生命奥秘的智能网络云计算平台”。

 http://.cn     http://我们是一家专注在移动医疗领域的创业团队，公司创始人是一名极客，同时也是一名在医学领域拥有16年经验的医生。团队目前已经完成两轮融资，iOS产品上架后3次得到苹果的精品推荐。公司可以为小伙伴们提供具有竞争力的薪资水平、完善的福利保险、欢乐的工作环境及丰富的美食。苏州德派创办于2014年10月，两位创始人都有过成功创业经验，现在为了共同的理想走到一起，致力于消除医疗信息不对称，这可是中国体制改革最后的一个大蛋糕。
梦想，不因山高，不因水远，顺势而为，志在必成！三米管理咨询是一个提供企业战略解决方案的专业团队，创新而战略性地融合了工业设计、人才策略和管理策略精英，为企业量身打造专属升级和发展方案，扮演着企业发展的智囊团这一重要的角色。公司致力于打造一个专业、极简、高效、互补的团队，

 “三米”微笑定律是公司创始人对于团队美好的期许，我们的团队是一支积极、活力、谦卑，微笑到最后的团队，是始终呈现正能量的团队。不积跬步无以至千里，三米秉持“无即是本，无即为有”的精神，探寻我们的下一次飞跃。复方科技致力构建新一代医药服务生态体系，整合电子处方、合理用药、药品分发、服药依从性管理等在线应用，为医生、药师和患者提供安全、便捷、互联的药事协同平台。 复方是一家年轻的互联网创业公司，公司创始人曾在年销售额超过150亿的知名医药公司担任CIO六年，随后于2008年创立专业IT咨询公司并成为SAP医疗健康领域最重要的合作伙伴，曾经为协和、301、西京、湘雅等全国近百家最优秀的三级甲等医院提供临床、药学、供应链、运营管理等领域的咨询和软件服务。 公司创始团队都曾就职于跨国软件企业或大型医药集团，在医药营销、供应链管理、IT咨询与服务、软件研发等领域拥有丰富的经验和卓越的追求.丰满的理想,靠谱的团队,期待您的加盟！ 
加入我们的理由：
1、  光速成长公司，巨大的发展机会。
2、  行业内领先的薪酬、期权体系，我们人少，钱多，速来！
3、  各种团队活动，旅游、各种红包、各种福利等你来！
4、  舒适的上班环境，不打卡，弹性工作时间。
5、  老板非常nice！
 成都云卫康医疗科技有限公司（曾用名：艾克尔特（iCareTech）医疗科技有限公司），汇聚了众多资深医疗设备研发和从业人员，以医疗级智能穿戴设备及其应用的研发核心，联合国内一流医院和医生，共同开展针对慢阻肺、睡眠呼吸暂停综合征患者等慢性疾病的全程健康管理服务。已经成功研发具备40多项发明专利，具备24小时连续血氧监测功能的舒气通手环、云卫康App，并与多家全国知名医院合作推进建立慢性呼吸系统疾病研究/管理中心，提供慢性呼吸系统疾病初筛、分级诊疗、康复管理和指导服务等。
公司致力于推...
展开
一、公司简介 武汉同和中控信息技术有限公司专注于医疗卫生信息化，是一家集咨询、设计、研发、销售于一体的高科技软件企业。同和中控已为上海、北京、武汉等多家客户提供了优质服务。经过潜心经营，使“同和”品牌插上了腾飞的翅膀，逐渐迈入中国医疗卫生信息化中坚力量的行列。 同和中控拥有多项医疗卫生信息共享的专利产品，在医疗卫生领域的信息技术方面居领先地位，是多家国内外公司在构建医疗卫生信息共享平台方面的唯一合作伙伴。公司现有产品覆盖了医院临床及管理信息化等多个医疗卫生领域。基因猫是美迪维康公司所推出的一系列基因检测及个人健康指导服务的互联平台，我们的理念是用大数据和移动互联的思维来革新健康产业。

我们的团队来自：国内外一流大学的海归博士、硕士。囊括医学、分子生物学及携程、大众点评等各领域人才。

基因猫致力于为一线城市白领量身定制健康基因检测产品。

结合先天+后天的风险评估结果，整体性解决方案，从而让用户掌握自己的健康和人生。

目前公司在紧锣密鼓的冲刺阶段，急需各类人才“投怀送抱”。民众体检中心是中国高端体检连锁机构，是由中国老教授协会医药专业委员会与《健康报》副理事长单位共同发起成立的现代化高端体检连锁机构。

民众体检以北京为中心，分支机构辐射北京、天津、无锡、重庆等全国范围。机构汇集国内外高精尖检测设备，及庞大的医疗行业权威专家阵容，采用国际化的管理模式，一站式体检流程科学合理，成为国内体检行业的一面旗帜。
云医互联 创立背景
众所周知，互联网是近10年来全球发展最快的行业，医疗问题是我国乃至全世界难以攻克的难题，医疗问题的核心在于医生资源的匮乏、参差不齐。让我们尽情想象，当我们把互联网与医生结合起来，利用互联网的力量去帮助医生，前景会如何？
云医是一个以服务为基础，以交流为手段的垂直社交平台。医生不仅可以扩大自己的人脉圈子，与同行探讨病例、分享医学经验，还可以随时随地掌握最新的行业资讯。作为服务于医生，打破区域壁垒，增强医医之间的交流沟通，旨在提高医生效率的移动APP-北京云医互联科技有限公司，正
展开
北京怡和嘉业医疗科技有限公司成立于2001年，2006年通过了国家创新技术企业和重点软件企业的认定，2008年加入了中关村高新技术企业协会和中关村医疗器械产业技术创新联盟。2012年获得国家高新技术企业认定。2013年获得北京市药品安全百千万工程建设领导小组颁发的《医疗器械质量管理示范企业》的殊荣。怡和嘉业以健康呼吸，造福民众为宗旨，专注于睡眠呼吸领域，已成为诊疗产品研发、制造和销售服务为一体的行业领军企业。北京医树网由具有丰富经验的移动互联网团队打造，致力于与医学专业人员共同打造一个值得信任，能够收获尊重与快乐、成长与成就的人文家园，为医学专业人员的从医之路带来真正的改变。如果你有意从事医疗互联网行业，认同我们的价值观，并愿意为此发挥自己的聪明才智，那么加入我们吧！北京建博信通软件技术有限公司隶属于香港德信控股集团有限公司(北京建博信通软件技术有限公司、北京众合德信技术有限公司及北京德信融通技术有限公司)。
建博信通(中关村高新双软企业)：是一家专注于信息通信行业应用、集产品研究、软件开发、系统集成和技术服务为一体的高科技软件企业。公司的软件产品和应用解决方案已经应用于电信运营商和国家电力等多省客户，积累了很强的专业技术能力和成熟的客户服务经验。
长期专注于运营商OSS/BSS运营职场软件系统的研发和销售，为中国移动和中国电信等运营商提供了集团总部和省分公司的支持和服务。同时我们又在长期电信级软件系统领域的积累之上，确立为远程医疗，移动医疗，智能化养老撑平台、智能化居家提供高效的云解决方案的目标。现需要优秀的愿意和我们一起创业的你们加入我们，共创属于我们的辉煌，共同实现我们的梦想。
北京宝岛妇产医院是在《海峡两岸经济合作框架协议》(简称ECFA)签署背景下建立的首家京台合作国际化高端妇产医院。总投资2亿元，建筑面积近2万平方 米，遵循美国JCI认证标准执行以FCWI全程化国际妇婴医护模式，首家提出“台式大妇产”理念，集临床、科研、保健、教育为一体，全面引进台湾品质医 疗，着力打造产科、妇科、儿科、生殖助孕四大高品质特色科室中心，为大陆、港澳台和在华生生活的外籍女 性提供符合国际标准的医疗服务和安全生育体系。  宝岛LOGO释义  内涵：宝岛(BAODAO)北京(BEIJING)宝贝(Baby)首字母B。  视觉：怀孕女性的独特体态，突出宝岛的核心服务人群。  BAODAO寓意   顾名思义，北京宝岛妇产医院来自台湾;同时取名“宝岛”也寄托着“宝宝之岛”、“保护之岛”的深层寓意。   愿景：立足北京、面向全国，打造妇产医院国际品牌  宝岛文化  北京宝岛妇产医院首次将台湾医疗品质、台式管理体系引入北京，进行标准化建设。未来，北京宝岛妇产医院拟将通过标准化复制的分院模式，将“台式大妇产”理念和服务普及到全国，跻身国际品牌行列。  使命：两岸携手，孕育生命;追求品质，服务妇婴  北京宝岛妇产医院独有的台湾医疗资源，与大陆形成优势互补，树立两岸医疗合作的标杆，以台式医疗品质为广大妇婴带来更多福祉。  核心价值观：敬畏生命，崇尚健康  我们怀着对生命的敬畏和尊崇，提供贯穿孕、产、育全程的“台式大妇产”服务。我们遵循现代化的办医理念，以尊荣服务创造宝岛独特的医疗质感。我们铭记医者责任，照顾身体，亦关怀心灵。
展开
广州欧凸欧健康科技有限公司，是一家致力于在线医生™系列智能可穿戴医疗硬件开发、和在线医生™的健康管理平台运营的高新科技企业；是由一群富有梦想和爱心的有志青年所创立。我们一直秉承于“让健康触手可及”的使命，孜孜不倦的为我们的客户创造价值。趣医网（quyiyuan.com）是一家专注于推进移动互联网医疗服务模式创新的医疗互联网企业，已获得百度（BAIDU）、软银中国资本（SBCVC）、弘晖资本（HighLight Capital）等多家知名机构投资。公司倾力缔造互联网医疗平台“医院+”，致力于构建可持续发展的互联网医疗生态圈。
“医院+”平台是趣医网的核心平台性产品。趣医网依托“医院+”平台构筑统一的医院移动互联网入口，推进医疗机构快速融入互联网新生态并完成互联网服务模式转型。该平台是一种开放式的服务，公司所有产品均架构于这一平台之上，可以为趣医网的系列C端产品以及第三方服务提供统一的实时双向交易与接入能力。趣医网希望以“医院+”平台为核心，连接医疗机构与服务，更好地服务于患者。
“趣医院”App是趣医网核心C端产品之一，覆盖预约挂号、报告查询、支付、住院管理等诊前、诊中、诊后完整的全流程就医服务，通过“趣医院”App就诊的患者，可以便捷、连续地管理个人健康信息，旨在改善患者就医体验、提升医疗机构服务模式；公司旗下另一产品趣医分级诊疗平台，以解决医疗机构间业务协作、数据共享为目标，帮助医疗机构快捷高效地完成转会诊，并分享医疗数据，实现不同医疗机构之间紧密互通、共同发展；趣医网的系列C端产品，对保险、药品、支付等核心业务提供了全面支持，以“医院+”平台为支撑，为患者带来更人性化的就诊全流程服务体验，为医疗机构优化就诊服务流程提供了丰富而领先的解决方案。
趣医网的使命是，通过创新的医疗互联网产品及服务，革新就医服务模式，提升医疗服务体验，以此服务社会、服务民生。
 
上海趣医网络技术服务有限公司
网　　址：
上海总部：上海市徐汇区漕溪北路595号上海电影广场C座8层（200030）
西安技术中心：陕西省西安市高新区高新六路42号中清大厦5层（710075）
北京分公司：北京市朝阳区东三环北路丙2号天元港中心A座23层05单元（100027）
 博奥生物集团有限公司暨生物芯片北京国家工程研究中心（简称“博奥生物”）于2000年9月30日在国务院、发改委、科技部、教育部、卫生部及北京市领导的关心和支持下，以清华大学为依托、联合华中科技大学、中国医学科学院、军事医学科学院注册成立。其前身为清华大学生物芯片研究与开发中心。注册资本为3.765亿元，拥有65,000平方米的研发、生产、运营和服务设施，2014年，博奥生物各业务领域快速扩展，已形成4个研究院（转化医学研究院、工程转化研究院、健康科学研究院和生物医学信息研究院）、4个子集团公司（北京博奥晶典生物技术有限公司、北京博奥医学检验所有限公司、博奥颐和健康科学技术（北京）有限公司、东莞博奥木华基因科技有限公司）的集团化运行架构。目前员工规模1000余人，其中博士56人，硕士268人，公司总裁为国家工程院院士，很多高层也都是清华大学的教授。
博奥生物致力于为生命科学与集成医疗（包括预测、预防和个体化医疗）领域开发和提供创新性技术产品和服务，现已成功开发出生物芯片及相关试剂耗材、仪器设备、软件数据库、生命科学服务、临床检验服务等五个系列数十项具有自主知识产权的产品和服务，其中十余项为国际首创，现已有200余项专利获全球授权。博奥生物自成立以来着重以市场为导向、产业化为目标，依靠自主创新，秉持信诺重礼，现已迅速发展成为国际领先的生物高科技公司。
Cassia Networks Inc. 在美国创立于2014年中旬，北京公司- 北京桂花网科技有限公司创立于2014年底，公司由美国硅谷数十位上市公司CEO、创始人联合投资天使轮，目前获得IDG领投A轮。公司定位于智能健康与安全，无线专利技术等，核心成员在美国拥有多项专利，在无线领域拥有十几年经验。核心团队来自Google、腾讯、Aruba、微软、亚马逊、Facebook等顶级互联网以及通讯公司。
公司在2016年，获得了Best of CES最佳智能家居奖项，并同时入围蓝牙技术联盟SIG的决赛。公司简介
　　 厦门致善生物科技股份有限公司成立于2010年2月，位于厦门火炬翔安产业区内。
　　 公司具有雄厚的技术力量和丰富管理经营经验的专业人员，一流的科研开发团队为公司技术的持续创新提供了源源不断的动力。目前公司建有1000多平方米的标准洁净厂房，拥有完善的生产技术和仪器设备，并建立了高标准规范化的体外诊断试剂质量管理体系，为产品的质量提供坚实的保证。
　　 公司致力于新型第三代分子诊断试剂的研发生产，主要产品有：遗传病系列核酸检测试剂盒、传染病系列核酸检测试剂盒、肿瘤系列核酸检测等系列试剂盒，以及可见光电泳透射仪、自动化核酸提取系统等，产品已广泛应用于医院、疾控、科研、商检等多个领域。千合同爱是一家致力于“服务儿童医学事业”的机构。“儿童，是中国梦的起点”是我们的信仰，“成为最具有服务精神的儿童健康成长的服务商”是我们的愿景。

千合同爱对我们来说，是我们的理想。这是我们一帮医生们对改善当今医患关系、对缓解当今看病难、看病贵的思考和探索，我们寄予了很大的希望。因此我们对将要加入的团队和成员也寄予了很大的期待。

我们相信移动互联网的兴起将改变我们的生活，更会改变人们的生活方式，也包括人们的就医模式、人们的健康模式，因此我们希望千合同爱能将移动互联网技术和医疗技术有利结合，为中国的医疗健康事业做点事。

欢迎每一个热爱中国儿童事业、热爱互联网的童鞋加入我们！我们爱你们！

特别欢迎渴望重返工作岗位、重返社会的妈妈们加入。About GOWELLTHY COMPANY 

Well-being, health and beauty are growingly assuming the role of a priority in the life of medium-high income people. Typical examples are fitness and outdoor activities, mindful behaviors, attention to food and sleep quality, monitoring of corporeal data, etc.

GoWellthy.com is a start-up company focusing on the creation of ONLINE communities and e-commerce platforms for the spread of OFFLINE well-being concepts, products and services.
The mission of GoWellthy is to provide our Members/Subscribers with the most comprehensive, effective and customized wellness solutions for a HAPPIER, HEALTHIER and LONGER LIFE.

The company is actively supported by experienced Chinese angel investors.
       金域医学检验集团是我国规模最大、检测项目最全、通过国际行业标准认证最多、服务网络最广、综合实力最强、产值最大、发展速度最快的第三方医学检验集团，业务范围涵盖医学检验、新药临床试验、卫生检验、科研服务、互联网医疗服务等。在全国的23个省会城市（包括香港）拥有省级中心实验室，可检测1600多项检验项目，每天为30个省的6000多家医疗机构提供医学检验外包服务，覆盖全国90%人口所在的区域，成为中国第一的临检与病理整体解决方案服务提供商。
&nb...
展开
北京因科瑞斯药物研究院有限公司成立于1999年，是一家集研发设计、中试孵化、成果转化于一体的新药研发机构，国家级高新技术企业，北京市科技研究开发机构，部分医药重点大学的联合实验室及本科生、研究生的实习基地。研究院拥有2000多平米的实验楼，包括局部百级洁净度的注射剂无菌试验室和中药提取中试车间等可以满足中药、化药研究的设施；搭建了国际领先的制剂技术平台如缓控释制剂、脂质体、囊泡、中药注射剂、滴丸、软胶囊、泡腾片、分散片、凝胶剂、眼用原位/即型凝胶、软膏剂等。

 目前研究院下设5个业务中心，即中药研究中心、化药研究中心、新剂型研究中心、临床研究中心、科技管理中心。十多年来，因科瑞斯致力于新药研发，承担国家863课题、重大新药创制项目、科技部创新基金、北京市十病十药、高成长专项、技术转移专项等国家级课题、北京市、区级课题累计20多项，新药开发百余个，获得新药证书及生产批件22个、临床批件8个，申请国家发明专利百余项，授权专利80余项，注册商标30余项。目前在研新药项目近百项，涉及类别有中药1类、5类、6类、7类、8类、9类；化药1类、3类、5类、6类。合作伙伴和客户资源遍布全国各大中医药企业如北京同仁堂、步长药业、天士力、康缘药业、千金药业、花红药业、牡丹江友搏药业、天津中盛海天等。

 公司坚持以创新谋求发展，以服务实现价值，旨在凭借雄厚的研发实力，为企业提供科技含量高、市场前景好的新药及技术服务。竞趣健身管理咨询（上海）有限公司成立于2014年8月，是一家基于先进互联网技术，专业解决健身行业痛点的企业。
 
WeFlex工作室是竞趣健身管理咨询（上海）有限公司倾力打造的Saas健身管理系统，具备课程管理，会员管理，数据分析，财务收入等功能，是健身行业从业者必备的管理工具，管理系统已覆盖北京，上海、杭州、广州、成都，福州、济南等多个大中型工作室。
数源汇通是立足于医药卫生行业的注册研发、学术推广、及智能技术开发企业。我们拥有医药卫生行业领先的资源，技术和行业知识，始终专注于国内外医药卫生行业的实践与成功，致力实现超凡的客户价值与成果。

 数源汇通在医药卫生科技领域，提供持续有效的解决方案。凭借在本领域积累的丰富经验、广泛能力以及对行业内成功企业的深入研究，我们帮助客户确定战略、优化流程、集成系统、引进创新、提高整体竞争优势，为客户创造富有影响力的产品、服务和体验并将其成功商业化，使其成为具有卓越绩效的企业。

 多年来，我们积累了一批富有才华的员工，他们不仅运用自己的才干与技能帮助医药卫生行业的客户，同时还能为自身创造辉煌事业。杭州爱道克网络科技有限公司创建于2014年8月，英文名：IOCDOC，简称医生帮。我们的总部在美国，中国分部位于美丽的杭州。我们是一家为全国医生搜索引擎—虚拟私人诊所—家庭医生雇佣的平台,致力于让医生更便利的服务于健康医疗产业事业的发展，拥有丰富的行业资源，利用移动互联网的高科技智能手段，打造国家健康促进智能网络平台及健康管理服务终端，建立国家远程医协同医疗云平台，实现智能物联全民覆盖的网络健康医疗的医生搜索引擎服务体系。 • 我们的优势 无可比拟的行业资源 激动人心的行业发展 极具潜力的市场前景 • 我们的使命 对于生命的渴望与尊敬，让医生连接更多的患者。• 我们的文化 你的梦想有多大，我们的舞台就有多大！以企业使命为精神核心，秉承“严谨 责任 发展 创新”的发展理念，提倡“共赢 责任 包容 进取”的工作理念，为勇于开拓、坚持梦想、富有激情、追求卓越的你们提供一片广阔的发展天地。 • 你将获得的丰厚回报 有竞争力的工资和奖金 公司股权奖励 舒适的办公环境 带薪年假及双休 完善的社保项目 快乐学习与迅速成长 团建活动与旅行 广阔的上升空间及创业的刺激 人性化管理的工作氛围 更多意想不到的惊喜... 正确的选择是成功的一半，我们期待你的加入！ 公司地址：杭州市滨江区江陵路228号星耀城C1北京瑞明恒通科技有限公司成立于2013年，是北京一家专业的互联网技术公司。公司成员90%以上为大学本科学历，其成员来自于清华、北航知名学府，他们热爱互联网事业。2015年，公司转型做互联网+医疗方向创业，执行团队来自于北科大智囊团、三甲医院专家团队、BAT技术大牛。我们的愿景是“连接医生 创造奇迹”。作为未来智能医疗积极的探路者，为医疗产业做出积极的贡献！上海能亮贸易是一家专注于POCT产品销售的医疗器械及试剂类销售公司。目前已经和百余家医疗机构开展了I、II、III类（含体外诊断试剂）合作。公司目前是艾康生物技术（杭州）有限公司的一级代理商，我们希望能够成为临床检验服务的购物平台，和有志之士共同创造美好的明天。
 我们的宗旨：诚信经营、服务客户、和谐发展！北京博雅远志生物科技有限公司，是一家集专业咨询，专业服务及产品销售为一体的综合性企业。公司由英国帝国理工大学医学院的科研团队所创立，聚集了国内外多位专家及相关资源，旨在构建一个医学领域的服务平台。我们本着“成为医学研究者的好帮手”的宗旨，构建了专业的团队，并制定了人性化的服务项目以及贴心的知识及资讯推送服务。目前主营项目：SCI论文服务；医学翻译服务；出国留学服务；

目前公司的编辑团队均持有世界顶尖大学所颁发的医学相关专业硕士或博士证书。“最优秀的团队造就最优秀的服务品质”是我们所信奉的理念。我们的编辑人员分布在英美等国家的相关组织或机构，从事着医学研究的工作，其中还也括外籍编辑。我们正在构建与海外期刊的更多合作关系，也在加强与国内外各大医学科研机构，大学院校等的战略合作，从各个方面来协助医学研究者的事业发展是我们的终目标与使命。

 我们公司前景是“美好的”，晋升空间是“巨大的”，管理是“人性的”， 内部交流是“舒心的”，人员关系是“平等的”，工作内容是“合理的”，办公环境是“怡人的”。我们希望你是有激情的，有追求的，勤劳肯干的，目光远大的，善于交流的；还等什么，加入我们一起为医疗服务业做贡献吧！北京康迈医疗器械有限公司是目前国内泌尿外科腔内碎石领域最大的设备、耗材和解决方案供应商之一。其业务涉及：瑞士EMS碎石清石系统，德国ANDROMEDA尿动力检测系统、美国ENDOCARE冷冻治疗系统、德国UROVISION泌尿外科耗材，系列内窥镜及其它泌尿外科专属设备；向国内各级医院、医疗机构泌尿外科提供疾病预防、治疗和护理过程管理的系列服务。公司总部设在北京，而其销售、维护则延伸到了全国各地，目前在除西藏外的各省、市自治区均有产品销售并设有代表处。在北京、上海、武汉、广州、重庆等地医院设立了腔内学习培训中心。 



康迈公司专注于泌尿外科领域，在为用户提供高质量设备的同时，还坚信“专注代表着专业，专业代表着品质”。它结合国际最新的医疗科技，利用现代信息技术，提供“经过验证的成果”，公司成功地从一个单纯的耗材经销商成长为今天以高端设备为导向的企业。不论是在现在还是未来，公司与用户之间密切的合作伙伴关系将确保用户的需求得到最大程度的满足。“来源于用户，服务于用户”始终是我们遵循的格言。 



康迈公司成立于1997年，伴随着中国经济改革开放的脚步一起成长、壮大。现在，公司已建立起覆盖全国的销售、服务网络。强大的技术、人力资源支持不仅为医院提供技术先进、质量可靠的高科技产品以及全方位的用户服务；作为一家“以人为本”为核心的中国新型企业，公司更加重视自身企业文化的健康发展和人员素质的提升。不断地为提供满足全国市场的需求而努力。 

在中国，随着经济的迅猛发展，医院正面临两个压力：满足患者需求和在激烈的竞争中取胜。因此，康迈公司向用户提供高质量的设备和全方位的解决方案，以帮助医院应对快速发展的医疗业务和市场竞争的挑战。



健康的身体是构建“和谐社会”的重要组成部分，也是人最可宝贵的财富。以“为人类保持终身健康”为宗旨、“为用户提供完善的解决方案”为目标，康迈公司愿与中国的各级医疗机构真诚合作！深圳中联广深医药（集团）股份有限公司成立于1983年，是由全国医药行业几十家企业与本集团公司职工共同持有股权的混合所有制企业。公司坚持人才战略、创新机制，现已发展成为一家以医药为主业，集科、工、贸为一体，医药工业、医药国内外贸易、物业经营等业务均衡发展，具有一定实力和知名度的大型医药股份制企业。
 公司将以持续创新为动力，坚持在思想观念、经营机制和内部管理等方面继续创优，力求成为一家真正具有核心竞争能力和高增长力的现代经营模式的企业，为祖国的医药健康事业做出应有的贡献。
 中联健康城的成立，主要业务是药品 保健食品 医疗器械 成人用品的批发及零售，是集团进军电子商务发展桥头堡，下一步中联健康城电子商务，将是集团重点发展的板块。
北京融惠联合医疗技术有限公司，是一家只专注于眼科经营的医疗管理公司，凭借对眼科行业20年的深耕细作，沉淀了专业的经营经验，积累了充足的国内专家资源，搭建了国际技术交流平台，拥有国际一流的技术设备供应商，秉持专注、专业的经营理念，致力于为医院眼科全面发展提供解决方案，实现共赢的战略合作。

在国家医疗改革的大背景下，秉持“开放、真诚、互助、共赢”的经营思想，与医院眼科合作、共赢。以专业的模式、创新的手段最大限度的帮助医院提升整体竞争力，解决医院发展过程中遇到的技术提升、人才培养、设备滞后、专家缺失
展开
美樱桃淘科技有限公司由华莱鼎盛科技有限公司注资300万美元新兴组建，通过为父母提供高质量，多类型的线上及线下服务，旨在搭建高质的全方位平台，让妈妈们在这里进行有价值的经验分享以及育儿方法，满足她们多层次、全方位、适应时代进步的育儿需求。

如果你还年轻，
如果你有梦想，
如果你想实现自我最大价值，
那么这里将是你放飞梦想的舞台。
请和我们一起从这里踏上成功之路。品牌：始于清朝，兴于盛世
目标：重塑人与食品之间的信任
 改变自己和周围人的生活品质
情怀：我们是互联网行业的科技企业。这是最好的时代，也是最坏的时代，更是我们做青年馍范的时代。努力的过程总会动摇，但努力后才发现，动摇只是坚持的过程。而我们会一直很努力，即使大器晚成。
梦想：还是要有，万一实现了，还可以继续吹牛。
康美药业股份有限公司（600518）成立于1997年，于2001年在上交所上市，是国内第一家把互联网布局中医药全产业链，以中药饮片生产为核心，全面打造“大健康+大平台+大数据+大服务”体系的中医药全产业链精准服务型“互联网+”大型上市企业，国家高新技术企业,位列中国企业500强、全球企业2000强、广东纳税百强，是上证50成份指数股，现有总资产330亿元，净资产约181亿元，也是我国资本市场首家市值突破千亿的医药企业。目前，康美药业在全国各地建立了20多个大型医药生产基地，拥有7自营家医院及超过...
展开
上海名邦橡胶制品有限公司于2002年成立，公司自成立始终秉承“拓展品牌优势，增强顾客满意，持续创新改进”的经营理念，其生产的名流安全套是国内十大避孕套品牌之一。

公司拥有两条避孕套浸渍流水线、两条电检线和一条浸渍、电检一体化新型全联动生产线，技术创国际先进水平。2011年，公司在上海重要区域——虹桥枢纽，获得20000平米土地，作为新的生产基地，并引进7条节能减排降耗的生产线，为成为国际化大企业奠定了坚实的基础。

公司一直致力于高科技的研发，公司与复旦大学合作成立女性及健康实验室，为国内避孕套研发专利十二项，并填补了8项国内技术空白。经过十年的不懈努力，公司拥有独家发明专利十多项。其中润滑油的研发和生产技术处于世界领先，并得到了同行业界的认可及使用者的高度好评。

公司在成立第二年，就成为全国销量第一的安全套，2005年起连续8年蝉联国产避孕套品牌销量第一名，2010年公司正式生产“政府集中采购避孕套产品”，并通过ISO各项认证。2011年成为首家获得欧盟市场准入资质的中国安全套生产企业。

公司拥有健全的全国销售配送网络，是国内为数不多的集避孕套产品研发、生产、销售于一体的高新技术企业。产品不仅畅销全国各地，还远销西班牙、德国、意大利、瑞士等欧洲地区为主的几十个国家。经过十余年的发展和努力，名邦避孕套已累计在国内和国外销售50多亿只，迅速成为中国年轻人首选的民族第一品牌。2012年，公司自有品牌fama安全套正式入主欧洲市场，并取得骄人成绩。
中山大学达安基因股份有限公司依托中山大学雄厚的科研平台, 是以分子诊断技术为主导的，集临床检验试剂和仪器的研发、生产、销售以及全国连锁医学独立实验室临床检验服务为一体的生物医药高科技企业。公司于2004 年8 月在深圳证券交易所挂牌上市，成为广东省高校校办产业中第一家上市公司。北京明月嘉美医疗技术有限公司，是一家专注于整形领域的移动医疗项目，是一家健康、安全的微整形医疗美容平台，为医生多点执业及患者管理提供平台，为患者提供健康、安全、高性价比的医学美容服务。仁心医生是一家医疗O2O公司，致力于为患者精挑细选本地好医生，同时为本地优秀的医生提供自由执业的平台。专注于数字化医疗软件开发的高科技企业。公司数位创始人都是留美归国的成功人士。我们以移动互联网为基础，以目前国内最热门的健康产业为切入，以美国思维移动技术来创新传统产业，创造适合大众需要的产品和服务，我们不做跟随者，我们来自美国，我们是趋势引领者。本公司成立于2012年，主要是代理销售保健健美五行磁疗器、化妆品等保健器材，现同江苏某高科技公司合作销售高科技环保节能原料及其他制品，本专利技术达到国际领先水平，属于国家专项研究课题技术转化。环保节能秸秆制品可以按客户需要制作各种PP\PE塑胶替代品，性能超越原塑料制品，可制作装修类板材、管材、装饰品和生活类用品等，同时餐饮用品可以达到食品级。现为迅速转化和推广高科技环保节能技术应用，造福社会，特诚聘大量销售人员共同发展。专注医疗网络营销，欢迎加入我们。《九大夫家庭医生》APP隶属于上海其冬网络科技有限公司，公司属于刚注册阶段，注册资本为一千万，公司背景为贸易公司，年盈利超过5亿，4年前与中科院达成合作（4年前开始研发该诊疗系统）），在产品成熟后，共同开发并成立该公司，即：上海其冬网络科技有限公司；相关产品和系统取得国家专利以及经营权，并获得超过10位风投和资本的青睐。公司成立于今年6月份，一家初创互联网公司。主要开发美行业相关产品。非外包公司。首尔丽格——中国首家纯韩整形医院，凭借独有的外资背景、雄厚的专家实力，成为唯一荣获中韩两国国家卫生部认证，并获得国际整形外科医生教育培训资质的整形医院。 洪性范院长2011年携团队进军中国，历时三年，创办了首尔丽格。首尔丽格总面积6600㎡，坐落于上海外滩秦皇岛路32号，和上海的标志性建筑——东方明珠隔江相望。坚持医疗本质的洪性范院长，在首尔丽格创建了“国际整形外科医生教育培训中心”，为中韩整形界专家的技术交流创建了新的平台。 首尔丽格已创行业六个第一：韩国保健福祉部认证为“首家中韩整形医院”；首家荣获韩国福祉部“国际整形外科医生教育中心”荣誉；首家被评为韩国医疗输出模范医院，荣获1亿韩元奖励；规模最大的韩国整形医院；韩国专家最多的整形医院；手术室最多的整形医院。 

均康（iHealthd）是国际医疗资源共享和交流平台，公司总部设在美国硅谷，分别在上海创业基地和北京中关村有分部。均康的使命是帮助每个人容易得到高质量的国际医疗信息服务，减小中美医疗信息不对称。我们力图用硅谷原创的颠覆性技术，打造医疗信息社区，让中美资源在平台上互动互助，帮助患者做更佳的医疗决策。我们的技术和项目已获美国卫生部挑战赛奖和中国教育部/科技部创新创业大赛奖。均康正在招募有创业胆识的互联网产品和技术人才加盟均康国际团队，如果您梦想改变世界，欢迎您联系均康。专注医疗网络营销，欢迎加入我们。珠海市蓝海之略医药电子商务有限公司是珠海市蓝海之略医疗股份有限公司下的全资子公司，负责研发、运营总公司的新投资项目——蓝海之略全网络健康云中心。该项目属于、在响应新医改政策的大背景下，搭建的医疗云计算处理平台。目的是通过云技术将全国医疗资源共享化、效率化、市场化，携手各合作医疗机构及第三方支付合作企业，推行并实现的10亿人"健康管家"计划，共同助力解决基层百姓"看病难，看病贵"的问题，逐渐改变群众的看病习惯和方式。 
蓝海之略全网络健康云中心主要是通过整合形成医疗资源体系、个人资源体系与第三方支付资源体系，提高各类资源的利用效率与价值贡献，利用10项服务最终为患者提供最短就医路径、最优服务质量、最惠诊疗价格的寻医问药服务。北京创盈科技产业集团（以下简称创盈集团）是一家富有创新性的科技企业集团，成立于2002年，总部设在北京，投资业务涉及医药、LED照明、矿产开发、珠宝首饰等领域， 投资产业分布在北京、江苏、江西、黑龙江、深圳、香港等地。集团确立了以集团母体为投资控股公司，各产业为专业化公司的经营管理体制。
北京九一二网络科技有限公司，是创盈集团旗下，专注于提供健康生活解决方案的移动互联网公司，位于北京768创意产业园。公司以“科普知识，健康国人”为使命，借助移动互联网、云计算等现代信息技术，组建专业营养师团队，开展营养大数据应用与服务的研究，为用户提供便捷、专业、个性化的健康生活解决方案。
我们为国人开发专业、贴心的健康移动应用，让生活变得更健康。
打造立体医疗新模式
 健康网（江苏）科技有限公司，是全国主要致力于“互联网+立体医疗”领域的大型互联网科技公司。 
 公司以释放公共核心医疗资源为基础，通过“互联网平台+自营诊疗机构+名医+线下药店”的模式，将患者的诊疗需求与医疗资源实现最有效的配对，减少患者就诊的时间成本和经济成本。努力打造核心医疗资源移动化、患者需求模块化、诊疗流程数据化、就诊选择多样化的立体医疗新模式。
 公司立足江苏，致力于打造新型医疗领域的“江苏模式”，规划未来两年完成全省13个地级市的医疗业务全覆盖。以整合五百家市级医院硬件资源，开设五千个高端医疗诊治机构，聚集万名知名医院主任医生，服务五超过一亿次城市人口诊疗需求为业务目标，建设中国“互联网+立体医疗”新高度。 

健康网（江苏）科技有限公司
Healthcn (Jiangsu) Technology Co., Ltd. 
润天医药 健康产业基金 自然人 联合投资国药控股国大药房有限公司（简称"国大药房"）创立于2004年，注册资金六亿元人民币。隶属于中国医药集团旗下的著名企业----国药控股股份有限公司（01099.HK）。国大药房是一家全国性的大型医药零售连锁企业，总部设在上海。

截至2011年底，国大药房经过并购和资产重组，已在北京、上海、天津、辽宁、江苏、安徽、浙江、山东、福建、广东、广西、宁夏、新疆、山西、湖南、河南、内蒙古等省、市、自治区建立了二十多家区域性连锁公司，覆盖全国40多个大中城市，拥有1753家零售药店，形成了星如棋布的国大药房网络，实现了销售和规模的快速增长，2011年公司销售总额37.2亿，在我国药品零售行业名列前茅。

公司是我国医药零售连锁行业排名前十名企业中唯一的国有控股企业，其医保定点药房的占比高于其他连锁企业。在我国医药体制改革进程中，公司在中国医药集团国总公司做强做优中央企业医药健康产业发展平台的大背景下，借助于国药控股强大的资本、品牌、分销和物流网络的优势，依托国大药房的全国ERP平台、精细化管理等优势，全面打造具有"成本领先，品种齐全，服务优良，价值提升"的全国医药零售终端网络，万民员工以昂扬向上的姿态，在我国医药体制改革中，谱写出为民健康事业发展的新篇章。

公司打造全国性零售药店的知名品牌，公司旗下拥有"国大药房"、"一致药店"、"大德生"、"天益堂"、"光华大药房"、"乐仁堂"等品牌，其中"乐仁堂"、"大德生"、"天益堂"、"光华"被国家商业部认定为"中华老字号"，是我国行业内拥有知名品牌最多的全国性连锁企业。自2012年开始，公司逐步归一为"国大药房"，实现品牌价值的最大化，品牌美誉度的集中体现。

国大药房视"人力资本"为公司第一资源，以尊重人才、培育人才、发展人才为己任，通过内育外引，让致力于医药零售事业的优秀人才在富有挑战、充满激情、和谐共进的环境中拥有充分的发展空间，打造企业人才竞争优势，重点规划和培养一批行业的领军人物和核心人才，实现公司人才战略蓝图。

我们欢迎您的加入，期盼着与您一起"激情跨越，成就梦想"！企业理念
我们的目标：
成为一流的临床研究现场管理服务组织（Mature Medical Research Service）
使命：
 以专业的服务推动中国临床科学研究的规范化进程
核心价值观：
专业、诚信、高效、协作、开拓
经营理念：
 以人为本，尊重每位员工的价值观，关注员工的职业成长与发展；
 注重专业品质的提升，以科学、严谨、实事求是的科研态度，提供规范、优质、高效的临床科学研究
第三方服务；
 珍惜每一次合作机会，努力为客户提供增值的用户体验；
企业人才观：
 广聚人才，专业化培养，人尽其用，打造一流员工团队
广州广爱生物科技有限公司由胡剑楠董事长创办于2012年，专为打造“家庭健康饮食系统”第一品牌，致力于让每个家庭都能拥有健康生活方式和生发健康思维模式。广爱将带领各个家庭从健康饮食、到健康生活方式落地、再到个性化调理，让每个家庭都能在生活、工作、学习、娱乐中简单自然，健康快乐！并为行业及社会搭建健康系统大平台。愿景：引领千万家庭高品质健康生活方式 使命：改变中国家庭健康命运 定位：家庭健康饮食系统第一品牌 价值观：广施爱心 专注诚 健康快乐 简单自然专注医疗网络营销，欢迎加入我们。北京鸿恩中医研究院，是由人力资源和社会保障部中国就业技术指导中心授权成立的一家单位，专注于中医、亚健康、养生系列人才的培训，负责运营推广的主要项目有:亚健康管理师，儿童健康管理师，中医康复调理师，公共营养师，经络保健师，中医预防保健调理师、体重管理师、纹饰师、商务礼仪、商务谈判等。
 北京鸿恩中医研究院，自成立以来，一直秉承着传播中华文明，弘扬中医国粹的理念。目前在北京、上海、广州、深圳、天津、厦门、成都、杭州、沈阳、南京、济南、太原、昆明、郑州、苏州、西安、保定、海南等地共建立了近百家合作基地，目前正大踏步的朝前推进着我们的健康养生事业！

企业文化：
我们的愿景是：成为中国健康养生产业最具竞争力的企业
我们的使命是：推动中医养生文化走向世界
我们的宗旨是：让养生成为时尚，让健康成为主题

价值观：
 梦想、坚持、感恩、成长、信任、团结、激情、执行、服务、真诚       杭州图特信息科技有限公司（简称图特，THOTHINFO）是专业提供医疗卫生行业应用软件产品及服务的高新技术企业，公司2010年创立于中国杭州。图特响应国家医疗体制改革的要求，以推动医疗行业的科学化管理为使命，借助先进的信息技术，将最新管理理念和最佳应用实践普及到客户的管理与业务活动中去。        公司拥有一支经验丰富、业务精湛、充满活力的专业化团队，核心成员具有十五年以上的医疗卫生信息化建设经验，对医疗行业发展和信息化建设有着深刻理解和前瞻性认识。 　　围绕医院运营管理图特成功推出了HRP解决方案，涵盖医疗综合协同办公平台、医院人力资源管理系统、物资供应链管理系统、医疗设备与固定资产管理系统、智能化护理管理系统、医院全成本核算系统、全面预算管理系统等10多项自主知识产权的产品。并已在浙江大学附属第一医院、复旦大学附属华山医院、江苏省苏北人民医院、武汉大学中南医院、浙江省人民医院、浙江省中医院、绍兴市人民医院、宁波市医疗中心李惠利医院、连云港市第一人民医院、泰州市人民医院、厦门大学附属中山医院等100多家医院获得了成功应用，帮助医院提升了运营管理水平。 　　2013年起公司开始探索“互联网+”模式，推出了基于互联网的供应链采供云平台HSP解决方案，并专注于以云平台为中心构建融合采购、使用、监管为一体的医疗供应链生态系统。公司运营的图特供应链云平台WWW.HSPCN.COM（实名制采供协作服务平台），正在为众多医院和超过3000家以上的供应商提供医用耗材、药品、试剂等各类物资的采购配送在线服务。 　　公司积极投入科研创新，已经与客户合作完成了10余项国家级、省市级课题项目，研究内容涵盖人力资源绩效管理、物资供应链流程设计、成本控制与预算管理、标准编码体系研究等专业领域，并与浙江大学、杭州电子科技大学等多所知名高校的科研团队达成长期战略合作关系，充分发挥产、学、研互动的整体优势，提升了公司的核心竞争力。 　　公司秉承“客户至上、以人为本、持续创新、合作共赢”的经营理念，致力于构筑客户、公司、员工和合作伙伴之间“多赢”的和谐关系，携手共进建立起共同成长的新型产业链，创造可持续发展的价值，更好地服务于中国医疗卫生行业。  　 公司的目标是：成为国内在医院综合运营管理平台和医疗供应链生态平台建设领域中最具竞争力的领导厂商。    上海康黎生物科技成立于2005年，致力于打造专业化的医疗健康全产业链平台，现旗下有益方医药、冠陆医疗器械、康黎医学检验所、康黎健康管理等多家子公司。业务主要包括医药制造、医疗服务、健康体检、高端健康管理及促进等，在拓展对医疗机构的全方位商业服务的同时，延伸对个人健康的全生命周期服务模式，并针对群体健康管理公司提供管理方法。市场覆盖了江浙沪地区，并以此辐射全国。
    公司于13年开始筹备建立医学检验所，14年经卫计委批准成立了上海康黎医学检验所，类似于美国clia的机构，注册资本为三千万，专注于分子生物和遗传基因领域的临床医学检测服务、临床诊断分析及产品研发。检验所拥有国际先进医学检验设备，内设医学检验所（临床体液、血液专业、临床微生物学专业、临床生化检验专业、临床免疫、血清学专业、临床细胞分子遗传学专业），病理科等多个医学检测项目。检验所致力于以医学临床检测为基础，引入分子生物学、细胞生物学等前沿技术，逐步实现拥有Fish、流式、细胞分选与细胞培养、二代基因组学测序、质谱芯片、分子病理、数学病理、液态芯片、免疫组化、蛋白指纹图谱等技术平台的国内一流的特殊检验机构。业务还包括基本疾病筛查、遗传疾病和特殊疾病检测，肿瘤及心脑血管疾病风险预测，肿瘤药浴疗效评估，肿瘤药物分选实验评估，肿瘤药物伴随诊断及CRO。
    在康黎的云平台上，用户可以通过官网或微信公众号结合专业的建议选择一站式的检测服务，包括样本快递上门，预约上门采血等服务。康黎的健康管理是精准的服务体系，每一份报告都提供专业人士一对一详解，包括膳食、营养、运动等健康管理计划以及必要的就医路径指导。同时，每一份计划又都是个性化的方案，并且精确到个人不同时期的健康状况。

公司网址：菩提果是深耕母婴护理领域的O2O专业服务平台，是母婴护理服务“互联网+”的典型代表。
菩提果致力于用互联网把中国500万月嫂、育儿嫂武装起来，提供
 
•   专业的线上工具和上户支持
•   实用的晋级培训和资格认证
•   精准的客户信息和工作推荐
•   贴心的社交圈子和各种活动
 
菩提果是真正专注为月嫂、育儿嫂提供互联网服务的O2O平台，提供
 
•   强大的后盾：实时远程支持处理疑难问题，不再不孤军奋战
•   更好的口碑：互联网工具协助打造完美客户体验，赢得口碑
•   丰厚的收入：客户满意实现更高的接单率和续单率，赚更多钱
•   光明的未来：职业发展和晋升协助提升，实现个人价值
目标：让每一个月嫂、育儿嫂都成为专业的母婴护理师、育儿师
 
菩提果面向致力于深耕母婴护理行业的企业提供优化其业绩指标的全套互联网解决方案，提供
•   营销支持：协助合作伙伴企业充分利用菩提果平台开展在线营销
•   订单管理：从客户线索、月嫂上户到下户评价的全流程订单在线管理
•   体验优化：实现母婴护理服务体验的全程优化，提升客户满意度
•   口碑传播：通过菩提果平台传播客户口碑，形成营销的正向循环
 
目标：让合作伙伴企业超越家政服务，成为专业的母婴护理服务机构
 
 
 
愿景：制定母婴服务新标准，构筑母婴行业新生态，在爱和责任中培养健康向上的新一代
 
使命：互联网技术持续推动母婴服务创新
 
价值观：缘起菩提果，帮助身边人
贵州一树连锁药业有限公司，成立于1999年4月，是贵州省唯一具有跨省连锁经营资格及首批通过国家GSP认证的药品零售连锁企业。通过14年的艰辛努力，成为贵州省最大的药品零售企业，被评为贵州省“A级纳税信用企业”，并连续三年进入中国药品零售连锁企业25强，被行业内的知名媒体评价为“中国药品零售行业的海尔”。 目前，一树分店遍布贵州贵阳、遵义、都匀、兴义、水城、安顺及四川、江苏等地共计300多家门店。 
 从管仲名言“一树一获，谷也；一树十获，木也；一树百获，人也”提炼企业名称的一树，从14年前诞生的第一天起，就以“追求卓越，不断创新”为企业发展的核心理念，贵州一树发展的每一步都离不开创新这一主题。2005年，贵州一树率先在深圳成立了中国首家药店贸易联盟——PTO，短时间内在中国药品零售行业产生了巨大反响，《世界经理人杂志》、《经济日报》、《南方日报》以及《中国医药报》等众多媒体对贵州一树牵头成立的PTO药店贸易联盟进行了大量报道并给予高度评价。与此同时，贵州一树还走出西部，向东部发达地区的江苏省等多家国有企业输出管理，成为西部零售企业向东部企业输出管理的“第一人”，目前，PTO已成为中国最大的平价药品采购联盟。 
 贵州一树的出色表现，受到了全球药品零售巨头的青睐，2005年与世界五强药品零售巨头之一的SUPER—PHARM集团合资成立了SUPER—PHARM（中国）有限公司，舒普玛（中国）将投资致力于将欧美先进的药店经营模式和药品零售概念引入中国，推动中国的药品零售业发展，为贵州一树从西部走向全国奠定坚实的基础。 
 公司现有员工2000多人，其中，大专及本科以上学历1300余人，药学及相关专业1300余人，执业药师50名。公司部门以上中高层管理人员均具有专科以上学历，并实现了管理队伍年轻化、知识化、专业化。到目前为止，公司投资近亿元，发展了连锁药店近200家，门店遍及贵州、四川、江苏等省。公司拥有2000多平方米的办公场地，5000多平方米的药品配送中心和完善的药品检验、养护设施设备。 
 贵州一树连锁药业有限公司正全力以赴力争在2017年在香港联交所上市，致力于将企业打造成全国一流的药妆连锁经营企业！--北欧计算智能技术团队--海归创业，总部落户上海--站在计算智能关键技术与系统的制高点，借助移动互联网，让科技实现更富质感的人生--已经获得千万级投资公司主要从事计算智能技术(Computational Intelligence Technology)在各种领域中基于互联网的应用开发及服务，涉及多个学科交叉领域。创新团队具有 • 多年在北欧知名企业研发中心和大学从事关键技术攻关与系统开发的经历;• 领先同业的自动化、机器人、通讯，智能测量技术、波谱学等多领域研发能力，软件与硬件的综合开发能力;• 多年研发成果市场化的经验。我们的信仰：天赋智慧，恩泽生命请与我们一起，开发生命的无限可能，体验生活的无限美好。打开微信，搜索公众号：俏掌柜公司刚刚成立，专注于境外优质保健产品的引入。跨境业务已经陆续展开，急需人才加盟。今后十年是自由贸易发展的十年，跨境业务只是趋势的开端，希望投身这个大浪潮的程序猿们，欢迎加盟，一起成长吧！丰拓生物技术有限公司作为业内领先的健康医疗设备提供商，一直致力于将创新与科技融入到产品中，凭借对产品的发展趋势和新技术运用的独到把握，在产品设计上充分以人文化、科技智能化的设计理念，并依靠强大的技术实力，不断研发出各类新型的数字健康监测产品和平台技术。丰拓生物的主要产品包括：适用于公司便携式多参数监护仪、指夹式脉搏血氧仪、心电检测仪、血氧血糖仪，生命体征监护仪等。
 我们一直坚持走在健康监测的前沿，立志成为无线医疗设备的专家与领导者。以过硬的产品质量和完善的售后服务赢得各地经销商的青睐、信任和支持。优化的过程检验是我们产品质量的根本，强大的研发队伍是我们产品源源不断的基石
 公司以“感知生命•关爱健康”为企业发展信念，让每个人都拥有健康的身体是公司的使命，我们致力于人类健康事业的发展，坚定不移地跟随国家对医疗事业的远景规划，在国家的政策指引下努力实现智能化的医疗健康服务，为人类的健康保驾护航，我们相信能够用科技让健康多一份保障，让生活更加的美好。【快速精准的健康咨询】 执业医生回答您关于健康的任何问题。 
【个性化的健康档案】融入“个体健康档案”，时刻记录您的身体变化， 针对性的为您的健康诉求提供延续性接解决方案
【管理家人健康】一人在线，管理家人健康，随时随地管理您和您家人的身体健康 

和金在线（北京）科技有限公司是由阿里健康前总裁兼CEO王亚卿于2015年9月创立的互联网保险公司。核心团队包括技术VP，贺旭(博士.原阿里巴巴高级研发总监-主管阿里健康云医院的产品和研发；原Oracle 高级软件开发经理；二十余年IT业-Oracle/IBM/大型国企-专业经验)等、COO李超男（原上海新致软件有限公司副总裁；超10年的保险行业销售及管理经验；客户涵盖了排名前五十的保险公司过半数）、大数据总经理 原雷(原阿里健康数据服务平台总经理 搭建数来宝药品电子监管数据服务平台，平台数据量达100TB，可秒级响应4000多家药品生产企业和13000多家药品流通企业的统计分析需求)

目前公司已完成两轮近千万美元的融资。公司专注深耕于商业健康保险垂直领域，旨在通过APP、微信公众号等理赔服务平台，利用大数据技术为合作伙伴提供在线全流程全自动化健康险理赔服务，为合作伙伴的客户带来极致的保险理赔体验。同时，公司提供保险领域量身定制的大数据服务及信息技术解决方案，能为合作伙伴有效节省运营成本、降低理赔风险积淀理赔大数据、提升运营效率。公司目前已与多家保险公司，以及专业保险服务机构达成商业合作关系，为合作伙伴带来嵌入式、独立APP和SaaS等多样化的产品服务，满足不同商业保险及相关服务公司的不同需求。

公司网址：公司介绍：
 我们是一家移动互联网创业公司，是福建省家政O2O行业领军企业，拥有丰富互联网行业经验的创业团队、拥有最强的区域落地运作资源，公司独家承接运营“数字福建”的子项目。 
 我们的目标是：通过丰富的移动互联网行业经验，结合公司极强的落地资源、家政行业经验，为传统家庭服务业注入新动力，为用户提供最便捷、最优质的生活服务。公司获得多家著名投资公司的青睐，已完成了天使轮融资。
 我们崇尚自由、不拘小节，我们关注用户、追求极致，我们充满激情、快速迭代。在追逐梦想的路上，我们需要更多的兄弟姐妹加入，在移动互联网时代需要有我们刻下的烙印。目前公司正处于快速发展时期，在这里只要你愿意付出，公司一定会给予一个超越预期的回报。

一个值得加入的创业伙伴
● 全行业O2O浪潮，改变行业格局的一次机会！
● 受风投青睐的O2O公司，苦熬工龄我们不要！ 
● 福建龙头家庭服务平台，具备最优质的线下资源和线上平台！ 
● 开放活泼的创业公司文化，一群乐观向上正能量满满的小伙伴！ 


一个值得拥有的职业机会 
● 高于同行业水平的薪酬福利 
● 更大的发展平台，公司给予股份激励和充分的授权 
● 让你激情满满的朝阳行业，变身发动机（内动力）
● 各种企业家、行业领袖不间断访问，各种行业大牛交流机会 

公司长期招聘出色并富有战斗力的手机开发攻城狮、PHP攻城狮、UI设计狮、社区经理、渠道经理等。 

与其驻足观望，不如一起精彩 ！！！诚邀您的加入！中驭（北京）生物产业集团有限公司（筹）是公司依据生物医药产业规划，为优化配置企业资源而设置的控股公司，主要承担对三家子公司的战略管理、经营策略管理、资金管理、人力资源管理等职能。三家子公司围绕妇产科、临床营养、医用敷料等多个领域依据全产业链发展目标进行定位，中驭（北京）生物工程有限公司承担公司自主研发、合作开发、产业化的职能；中驭（北京）生物技术有限公司依托自建推广平台、第三方推广平台承担公司产品推广及分学科建立示范应用的职能；中驭（北京）信息工程有限公司通过集成数据库技术、大数据挖掘技术、云技术，突破妇产科领域、临床营养领域医院数字化系统、远程医疗系统、个体健康信息管理系统等关键技术的研制和产业化，为各级医疗机构，特别是基层医疗机构提供集成化、一体化整体解决方案。上海理好智能科技有限公司，凭借团队成员的互联网经验及医疗行业从业经验，正努力将移动互联网科技与传统中医保健相结合，专注于移动互联网医疗，硬件+软件的一体化解决方案使公司更具竞争力，已经获得天使轮投资，现招聘富有激情的伙伴共同来开创事业。浙江诺特健康科技股份有限公司（下简称诺特健康）成立于2006年，专注于非药物干预体重管理，帮助肥胖者减轻体重，回复健康生活。

诺特健康在国内首创标准化体重管理--诺特减重五步法（探寻互信、肥胖评估、干预建议、目标共识、互动支持），在针对肥胖、高血压、高血脂、高血糖等代谢综合症的非药物干预领域处于国内领先水平，是国内由中华医学会健康管理学分会指定的“非药物干预体重管理示范基地”。

诺特健康建立有专业的食品生产工厂，拥有国内第一条营养棒生产线，能够针对不同人群的需要以及市场反馈，及时研发推出各种新型产品。其中主要有诺特健康VIP营养套餐、NUGGET营养套餐、纤诺特冲饮、诺特健康纤体咖啡、诺特健康蛋白混饮、诺特健康鱼胶原蛋白、诺特健康膳食纤维等。另外，诺特健康拥有自己的研发中心，拥有从研发到生产的独立创新能力，不断推出新型的功能性食品，以及各种营养干预减重和健康管理方案，为众多人士开启健康美丽之门。

诺特健康现与北京、上海、南京、杭州、广州、武汉、重庆、宁波、昆明、新疆等地一百多家三甲医院进行密切合作，共同推广、普及诺特非药物干预，为广大患者在控制体重、改善代谢综合症方面提供专业服务，取得了良好的效果。迄今为止，已为约十四万名肥胖人士成功控制体重，帮助“三高”、脂肪肝等代谢综合症的患者摆脱了药物依赖，回复健康；同时也成为肥胖而导致的内分泌失调、多囊卵巢综合症、呼吸睡眠暂停综合症、骨关节疾病等病症患者的一线治疗措施。

诺特健康不遗余力地支持临床科研工作，拥有四项发明专利，七项软件著作权，承担国家十二五研究课题(国人脂肪性肝病早期诊断、筛查技术及非药物干预研究,课题编号：2012BAI06B04），与301医院共同开展了中国超重及肥胖成人健康减重多中心研究，与卫计委计划生育研究所共同设立“中国女性孕前—孕中—产后全程体重管理多中心研究等。

目前，诺特健康注册资本为5100.00万元，现拥有1家子公司和25家分公司；现拥有员工400余人，主要包括营养师、生产人员、培训师及管理人员。公司创始人为吴向明先生，1992年在浙江大学医学院获得外科硕士学位，现任诺特健康董事长，中华医学会健康管理分会、中国健康促进基金会非药物干预体重管理专项基金管理委员会秘书长。

未来诺特健康将会继续努力，会同各界专业人士，促进我国体重管理事业不断发展。

惠州市集迅健康云科技有限公司（以下简称集迅健康云）致力于创建全国最领先的O2O移动健康管理服务平台-ECOO。集迅健康云通过自主研发的、先进的智能医疗设备终端和手机端应用程序以及云端的数据库，以先进新颖的“设备＋应用＋服务”创新商业模式，帮助用户实现常用的身体指标监测、数据存储自由分享及远程问诊、改善居住空气环境，日常保健运动、健康社交网络的经验交流分享等这一全方位自我健康管理系统。由线上最优良的医学专家作出最科学的健康分析与诊断，帮助用户得到智能解决方案，协助用户实现自身的健康管理。
 集迅健康云结合移动互联网科技手段帮助人们普及健康知识、掌握健康状况及预防控制疾病发生，为国人提供优质、经济、便捷的健康服务。
我们是移动健康管理领域的一支新军，创业团队主要来自于：资深的腾讯主建团队及管理人员、临床医学专家、互联网运营人才等。善好仁家简介
深圳市善好仁家健康管理有限公司（以下简称为善好仁家），位于南山区蛇口海上世界，成立于2015年6月。善好仁家为新疆善好生物技术股份有限公司旗下全资子公司，致力于为不同保健需求的人士开发、提供带有独特民族或地域特色的安全、放心保健服务产品。我们的目标是为广大消费者提供全面的保健方案，做到一站式流畅无忧服务体验，同时发展无污染有机作物量产事业。
善好仁家负责新疆善好生物技术股份有限公司的种、产、销封闭式一条龙生态链中的最后一节，即销售部分。现主要产品为善好自主种植、生产的玛咔系列产品，包括玛咔含片系列、玛咔酒系列、代用茶系列、以及有机蜂产品系列等。现主要开发项目为善好维吾尔特色健康管理体系。
作为善好仁家的一员，你将会参与产品开发、完善、及/或推广等各类相关项目。我们会将工作根据紧急程度和性质划分，并根据需要，集体或让你独立完成任务。善好仁家本着以诚为本、以能为用的原则，欢迎感兴趣者与我们联系。公司不在意学历、年龄，唯希望来者具有以下品质：
 有奉献精神、合作精神
 言行合一，说到则及时做到
 目标导向型思维
 个人计划性强，处事不拖沓
 学习能力强，注重细节，敢于坚持
 善于利用现有科技提高工作效率
根据应聘者的具体情况、需求，我们可提供全职、兼职、实习机会。定位根据岗位、经验、能力商定。

深圳市善好仁家健康管理有限公司公司刚刚成立，专注于境外优质保健产品的引入。跨境业务已经陆续展开，急需人才加盟。今后十年是自由贸易发展的十年，跨境业务只是趋势的开端，希望投身这个大浪潮的程序猿们，欢迎加盟，一起成长吧！
       翼健康是广州云康信息科技有限公司旗下产品，以免费预约挂号服务为核心，以“让就医更简单”为使命，致力于打造中国最值得信赖的移动就医平台。
 
       2015年5月 ，中国电信投资广州云康信息科技有限公司，以亿级客户群体和庞大政企资源，承托构建翼健康移动医疗服务大平台。翼健康汇集了全国114/118114语音预约挂号流量及各地医疗资源，结合移动互联网挂号业务，以全新的理念和团队开...
展开
 新玛互动重点布局健康门户网站，智慧健康，医药工业链优化。我们崇尚极客式的工程师文化，信仰自由的个人主义能最大发挥自我价值。我们认为驱动我们的不是KPI而是激情和使命，让我们一起用技术的力量让大众更健康！
 
一个法人治理结构下的二家运营公司：西安新玛互动传媒股份有限公司、北京新玛互动传媒科技有限公司。
 
环球医疗金融与技术咨询服务有限公司（简称“环球医疗或本公司”）是中国最大型的综合医疗服务供应商（以2014年收入计），2015年7月于香港联交所上市，股票代码：HK.02666。
环球医疗的最大股东为中国通用技术（集团）控股有限责任公司（简称“通用技术集团”），通用技术集团为《财富》世界500强企业，且是由中央直接管理的国有重要骨干企业之一。公司的股东还包括：中信资本、工银国际、周大福、建银国际等。
凭借在医疗领域积累的丰富经验及广泛资源，我们为医院客户提供医疗金融、医院投资-建设-运营、医疗技术及医疗信息化等一系列综合医疗服务解决方案。
未来，环球医疗将牢牢把握中国医疗行业发展的良好契机，以推动中国医疗服务产业发展为己任，扩展医疗资源平台，夯实发展基础，深化专业服务，在不断发展中履行社会责任，在持续创新中提升企业价值。
公司：国企背景（国家食药监直属单位），互联网环境（团队独立运作）
产品：药师在线
愿景：通过聚焦药师群体，提升药师社群价值，呵护公众健康
大白话：教育+医疗的全平台产品
优势：优秀的团队+宽松的创业环境+政府资源背景（医药相关牌照、大数据等）
福利：成长空间+宽松环境+六险一金+7小时工作+医药方面资源等(人对口，福利好谈)
我们偏爱：
1.对教育和医疗领域有想法;
2.真心热爱互联网行业、希望通过自己努力使这个世界有点不一样;
3.学习能力强，有着解决完问题能给自己带来爽感的激情！上海颐晟健康管理咨询有限公司主要开展高端成功人士健康体检，预防保健，就医服务为主的公司，现在上海二军大的寓医馆拟成立＂中国女性乳腺肿瘤防治工程”工作室，并成立俱乐部，为高端女性患者安排知名专家会诊、安排医疗绿色通道等优质服务，每年不定期组织由专家团队组织的健康养生座谈、旅游、联谊等互动活动。与上海其他医院乳腺专科相比，最大的亮点是：凡是俱乐部各项检测、乳腺健康状况为“健康”、“亚健康”等患者，经过金宗浩教授本人检测签字确认后，发给“乳腺健康保障卡”，持卡者一年内免费咨询和专家就医绿色通道优先服务。另外接受检测后下个月起的一年内，如若发生乳腺恶性病变者，上海颐晟健康管理咨询有限公司承诺为其提供每人每侧乳腺50万元人民币（最高100万元人民币）的友情健康补助，充分体现金宗浩教授团队的高水准医疗水准，此项活动必将收到高端女性关爱乳腺保健的新一轮热潮和欢迎。
平台广、背景深、规模大、发展快、氛围好

甲骨文、思科、DHL、罗克韦尔等世界级公司做为战略合作伙伴

应天时、地利、人和而生，力在打造全球独一无二的智慧标杆企业。

项目总占地面积5000多亩，总投资额超过150亿元，将集中完整的大健康产业链建设在综合体中，包括医疗器械、个人护理用品、保健品和功能饮品等大健康产业的相关研发、制造、营销与服务等；并规划建设医院、智能养老社区、商业购物中心、五星级酒店等相关配套设施；公司拥有多年大型软件开发经验的软件工程师，专门从事系统集成、网络工程、软件开发及服务。
公司业务以香港为主，经过公司同仁艰苦卓绝的努力,业务取得了长足的进步。
“以人为本，诚信服务”为公司的经营理念，“关怀、负责任、守承诺、贡献、创新、追求卓越”是我们的企业文化。公司将用户满意作为公司成功的基石，及时地为用户提供方案、测试、维修维护、合作开发等全方位的服务，着意发展与用户的长期稳定的合作伙伴关系。we provide career beyond job！
广州市广德昌科技有限公司是一家专业的高科技医疗器械代理、服务和研发公司，在环市东(cbd)保利中环广场设有培训中心，在广州科学城设有研发中心。
公司成立于2001年9月，凭借全球领先的产品质量和优秀的售后服务，在医疗器械领域不断发展壮大。

我们的合作伙伴：
美国泰科（tyco）-- 财富世界500强企业
迈瑞 -- 中国领先的科技医疗设备研发制造商


我们的荣誉：
美国柯惠(原tyco集团）2013年度***销售奖、十年精诚合作奖
迈瑞年度杰出贡献奖
2013年药品安全信用企业——诚实守信等级（a级）证书
连续四年（2010-2013年）被评为广东省守合同重信用企业

公司理念：

我们的使命
致力于提供专业的危重医学解决方案和服务体系，帮助医务人员减轻病人痛苦

我们的价值观（经营哲学）
诚信负责、客户至上
学习创新、追求卓越

我们的愿景
让每一个病人都得到应有的关怀

我们的商业原则
诚实正直，信守承诺
尊重客户，尊重对手

因公司业务发展需要，诚聘精英加盟。本公司将对合格者提供良好的福利和完善的职业培训计划。

who can who up！
我们不要文凭！不要经验！
只要你有那么两把刷子，我们就会提供你平台！
极为扁平化的运营和管理架构，
招员工更寻找合伙人，除了牛人，我们别无所求。
不拼爹、不拼妈，全凭实力说话。
我们是互联网+大健康平台的初创企业。 
 
礼人食疗中心（礼人健康咨询有限公司）设立于2006年6月，位于天津滨海高新区华苑产业区。礼人食疗中心集食疗治病防病、新媒体食疗养生教育、食疗药膳研发和农业种植为一体的综合性食疗院，形成了“以礼待人，传承健康”的办院理念，创立了“治病快”和“防未病”的现代食疗服务理念。    礼人食疗是中国第一家定位于互联网+食疗品牌的企业，公司下设五大中心：新媒体食疗电商中心、医院合作中心、食疗药膳研发中心、互联网技术中心和农业种植中心，公司目标：力争用10年时间发展成为主营食疗咨询、食疗管理和食物医药供应的大健康服务公司。 食物种植基地位于中国长寿之乡湖南麻阳苗族自治县西王山生态富硒水稻种植专业合作社。
 
优势专科:生殖生育、性功能、肾病、脂肪肝、内分泌、减肥、肿瘤、心脑血管疾病、亚健康和防衰老。
 
新媒体：微博@二胎妈妈V、 @食疗V和@食疗网V， 微信@食疗网
        今日头条@食疗网    食疗之声和食疗直播（筹备中）
    北京嘉德利雅投资顾问有限公司是国内首家提供酒店发展全案策略的专业咨询服务机构，致力于协助客户在酒店定位、规划、设计、营造、开业、运营、处置等过程中优化决策、整合资源、规避风险、锁定投资回报、提升酒店资产价值。

    公司的客户均为国内位列前茅的地产公司、投资公司，在全国范围内拥有100余家合作企业的网络资源，目前，我们服务的客户包括23家发展中高端酒店和9家运营中的五星级酒店。

    我们的核心团队拥有超过20年在酒店物业开发、设计、财务、金融、法律等领域的专业经验，并且与全球一线酒店规划设计以及运营管理团队保持长期、密切的业务往来。依托先进完善的设计营造体系，我们有能力为客户创造业内首屈一指的酒店项目聚合管控效应。
公司以系统工程理论和方法为核心，发挥航天领域技术、人才、科研资源等优势，以促进我国航天事业发展为宗旨，服务于我国经济建设为使命。公司肩负着“国家军民技术转移示范机构”，中国航天科工集团公司“军转民生产力促进中心”、“信息中心”和“智能交通研发中心”等重要职能。在中国航天科工集团公司和中国航天科工信息技术研究院的领导下，公司围绕重点发展的“智能交通、信息安全、节能技术、信息系统工程及服务”等四大产业发展方向，在“信息安全、信息技术服务、智能交通、节能减排”等领域形成了一系列的产品和解决方案。2007年至今，公司利用自身的优势承担了国防科工委、科技部、总装备部等多个国家部委的科研课题，以及多个重大自主创新项目。民生为先，健康为本。
 第一医学基金管理有限公司始建于深圳前海，是一家整合了国内外顶尖的医疗技术以及知名的医疗专家，并与国际医疗接轨的专业医疗私人定制平台，致力于打破公立医院的垄断、解决医患关系，以科技整合医疗资源为全民创造贴心、便捷、快速、专业、精准的个性化治疗及保健方案，帮助患者及时全面的掌握健康信息、延缓衰老、治疗病痛，实现个人、医生、医疗体系的健康化、自由化！
 第一医学基金管理有限公司以中国研究型医院学会为核心，联合国内超过300家超三甲医院，5万名医学专家、教授，成立了强大的专业的医疗团队，主要的医院有南方医院，中国人民解放军总医院，西京医院，北京301医院等，教授包括孙颍浩少将、高钰琪少将、张绍祥少将等36位知名专家为首的专家团队。医疗资源与人才资源的空前大汇集，我公司现在面向全社会邀请有志之士加入我们的团队，共同为民生健康的新发展贡献一份力量，民生为本，民需为源，健康之路，任重道远......
我们是一家专注于肿瘤疾病的移动互联网公司。四川颐伦健康管理股份有限公司是一家集设计、研发、销售健康检测智能穿戴设备，运用O2O模式建设和运营智慧居家养老及健康管理的专业服务平台。公司以物联网为基础，以健康管理师团队为依托，通过智能健康产品的创新和应用，利用云计算、大数据等技术，提供健康检测、健康档案管理、健康到家、绿色就诊、专家咨询、日间照料等服务；创建以健康预防、疾病控制、慢性病管理、配合医疗为一体的专业健康管理解决方案，并建立一个长期跟踪、预测、预警的社区智慧居家养老综合服务体系，搭建全民健康信息管理平台，全面开启量化的健康生活新方式。
 颐伦健康积极响应国家提出的“互联网+”政策，配合政府“健康与养老服务”重大工程，将信息技术、人工智能、互联网思维和居家养老服务相融合，不断加强科技与服务自主创新，提升规范化和专业化运营管理水平，为智慧社区居家养老提供精准的科学数据，管理和服务全民健康。

我们的服务理念：

让更多的人感受到我们的专业服务

更多的责任与关爱使我们彼此信赖！

我们的团队年轻、朝气、温馨而又充满活力！在这里，只要你勤奋努力，无论你任职何职：人事、行政、财务、营销、客服、健康管理师等，您都能实现你的人生价值。

欢迎有激情、有责任心的你加入我们，同公司共同成长。

欢迎推荐和自荐！


公司地址：成都市高新区德商国际A座1108

公司成立于2009年，前期主营商业贸易、建筑工程承建。2013年6月，经过并购重组成立了一家全新的公司——重庆泓蕴控股有限公司，注册资金1亿元，总部设在重庆，业务辐射全国，是一家拥有自主实体项目的专业投资企业。公司主营金融管理，集医疗健康、农业发展、高端旅游服务与工程建筑为一体，是一家拥有自主实体项目的专业投资集团。通过实施“专业化、职业化、精英化”的人才管理理念，聚集了一批高素质、有经验的人才团队，内部机制健全，管理体制灵活，发展思路明确，发展前景广阔。掌握核心技术，国际化团队，全球市场。小心眼是一家护眼生态互联网公司，集护眼助手、护眼百科、护眼记录、社区、电商五大平台，形成线上流量聚集，线下体验服务，线上线下双驱动的O2O平台。小心眼将秉承“让护眼更简单”的使命，致力于为用户搭建可信赖的护眼服务平台。 欢迎有创业情怀的小伙伴加入！       北京华数康数据科技有限公司是国内一家医保控费整体解决方案提供商。华数康具有高度社会责任感和使命感，秉持“务实求理、知行合一”的企业理念，用我们智慧的结晶为中国医保事业的发展保驾护航，用我们的不断创新进步为全民的医疗健康事业做出技术贡献。
团队构成
        核心团队由具有数十年以上经验的国内外资深的医药、临床、医保、健康管理行业专家和信息技术专家组成。
核心优势
         资源优势：具有稳定的客户群体和快速拓展市场的强大能力。
         团队优势：公司具有开发、设计、营销、服务为一体的复合型队伍。
         服务优势：本地化、定制化的优质服务队伍。
         良好的口碑：秉承“客户至上”，规范化、专业化的操作和服务赢得了良好的口碑和信誉，获得了客户广泛好评。
广州双一乳胶制品有限公司为广州万力集团有限公司下属企业，原广州广橡企业集团有限公司双一乳胶厂、广州第十一橡胶厂，诞生于20世纪50年代，至今已有60年的发展历史。双一是中国化工部直属第十一橡胶厂，是中国第一家专业生产乳胶制品和制造乳胶制品生产设备的企业，也是中国重点化工企业之一。
 1956年7月生产出中国第一只避孕套；
 1956年11月开始生产第一代军用气象气球；
 1957年1月开始生产第一代医用手套、工业手套。
 公司经过六十年的发展，拥有了一批以“双一”为主打的系列品牌，包括双一牌避孕套、米奥牌避孕套、洛华仕牌避孕套（法国注册）、双一牌乳胶手套、双一牌特种防护手套，产品销往全国各地，远销亚洲、欧洲、非洲、美洲等国家和地区。避孕套产品是国家计生委定点采购供应商和联合国人口基金组织（UNFPA）注册供应商，通过巴西INVISA认证成为指定供应商，是国际品牌杜蕾斯的合作单位，是2014巴西世界杯避孕套产品供应商，也是2011年深圳大运会避孕套产品赞助商，在国内避孕套行业中，双一公司居领先地位。2014年，以米奥避孕套为先锋，充分开发电商平台，实现了与淘宝、阿里巴巴、云卖、京东等电商平台的合作运营。双一牌手套更以超高的质量、独特的防护能力成为中东地区、国家军备系统、工矿企业、食品行业的首选防护手套产品。

企业定位
 通过提供以安全套、手套等为主导的专业化产品与服务，成为国内领先、世界知名的乳胶制品及相关行业的龙头企业。

产品定位
 1、安全套。安全套产品采用分层次定位策略，面向终端渠道和消费者，定位为与国际一线品牌相媲美的高端消费品；面向政府采购，定位为国内首选产品。
 2、工业手套。定位为专业防护领域的高端产品。
 3、家用手套。定位为家居快消品的高端产品。
 4、丁基胶手套。定位为特种防护领域的首选产品。

北京阳光天域科技有限公司是一家专注于互联网医疗健康应用创新的互联网企业，在移动互联网发展浪潮中应运而生，核心团队由移动互联网、大数据算法、医疗学术界等领域资深专家组成。
 2014年，中国医师协会委托北京阳光天域科技有限公司为“全国孕期营养课堂”项目全国唯一管理执行机构，基于中国医师协会“全国孕期营养课堂”项目的开展，公司成功开发出面向育龄期女性及婴幼儿的健康管理与诊疗平台“阳光妇儿”和医生专用版“阳光妇儿医生”。
 公司以个性化的服务及平滑顺畅的使用体验，为用户提供一种更为先进、轻松和便捷的诊
展开
我们是一家为精神（心理）科医生与咨询者搭建专业诊疗辅助平台的创业公司。公司采用扁平化管理，办公室设有茶水间和休息室，不定期组织活动和专业培训，为团队成员提供舒适和人性化的公司氛围。
上海中优集团集基因技术研发及应用、健康体检、医学诊疗、健康管理、医药及器械研发于一体的高科技企业。公司目前与中科金美华健康科技（北京）有限公司及中国优生优育协会共同在国内开展分子遗传学检测及后续健康管理服务，已在全国30多个重点城市建立了服务中心，和全国近百家医疗机构建立了合作关系。

公司与中国优生优育基因科学专家指导中心、复旦大学生命科学学院等权威机构结成战略合作伙伴关系，立足国内遗传与基因组医学科研与服务领域的制高点，依照卫生部临床检验项目目录中有关细胞分子遗传学专业相关规定，结合国内外最新科研成果，开展疾病易感基因检测与个性化健康管理服务，并且参与推广美国国家地理学会和IBM公司发起的“基因地理人类迁徙路线图计划”国际活动，与中国优生优育协会、中国遗传学会等机构联合发起“天籁工程”（降低我国药物致聋致残发生率联合行动）系列公益活动，以领跑业界的专业形象致力于我国健康科技领域的产业化发展，提升国人的生命质量和健康理念。

目前公司进入快速成长期，如果您希望进入基因健康产业这个永远朝阳的产业，我们将提供给您能够尽情施展自己才华的舞台，让您尽情的遨游与飞翔。我们的团队，期待您的加入！北京医洋科技有限公司（BeiJing E-Young Technology Co.,Ltd）是一家致力服务于医生群体的互联网技术公司，公司位于北京市朝阳区。
        北京白沙科技有限公司（Beijing Baisha Science & Technology Co.,Ltd.）成立于2004年，注册资本2000万，是一家应用互联网手段，对社区商户进行用户连接的平台公司，进而使每个社区居民获得优质的智慧生活和健康管理服务。公司具有成熟的线上应用平台“优康客”，以及遍布全国的覆盖居民社区的“阳光社区”运营网点，形成了基于位置的线上、线下（OTO）一体化互动体系，实现让每个人都拥有随身携带的个人信息管...
展开
     
  2001年，深圳声光行在音响灯光行业发展的浪潮下应运而生，从此开始在行业内深耕细作，以科技为起点，结合软件开发、智能控制、设计创意、内容创作、工程、轻制造等方式，跻身国内视听一线领域阵线，是“文化创意科技化，科学技术艺术化”的领导者。
 
  我们深信，科技只有结合艺术，落实到文化的承载上，才是有鲜活的生命，才能在方便人们生活的同时给人类带来内心的归宿。
 
   正是对文化和艺术的这份理解，我们积极开拓、创新，我们广纳一切技术。3D-4D-nD技术、互联网-移动互联网技术、云空间技术……乃至时下火热的VR技术，都是声光行解决方案的科技手段。
 
  也正是这份对科技、文化、艺术的热爱，声光行成立15年来，创作了许多脍炙人口的“高科技+高艺术素养”的作品：奥运会、世博会、迪士尼、欢乐谷、梵宫……都有声光行的作品；加勒比海岸、伊比利亚半岛、图兰平原……也留下了声光行的足迹。
 
  15年来，声光行从一纸空白到成为极具文化、艺术沉淀的高新企业、双软企业，从默默无闻到行业领先，坚持的是人才领先战略，在设计、工程、硬件、软件等领域，我们都沉淀了一批经验丰富的人才团队。以VR事业群为例，我们拥有全世界最领先的无线VR技术研发团队——团队主力来自日韩，国际水平的内容开发团队——国际知名游戏公司原班人马，国内一流的软件开发团队——团队主力来自意大利，这必将引领VR科技的潮流。
 
  越是现代，科技就越该承载人类的人文财富。我们深信，虽然粉饰的名贵和翻新的浮华更容易成为时尚的标签，但恒久长存的必定是那些唤醒人类深藏内心美好向往的高科技作品。科技在进步、艺术在沉淀，声光行的文化亦坚定地前行。
上海协和氨基酸有限公司由日本协和发酵生化有限公司和冠生园（集团）有限公司共同投资组建，于2014年正式成为日本协和发酵生化有限公司的独资子公司。注册资本1890万美元。生产销售药用氨基酸和食品添加剂用氨基酸；年生产能力2500吨。生产包括精氨酸、组氨酸等13个高品质的氨基酸产品，供医药、保健食品、化妆品等众多领域。公司提倡不断探索生命科学的奥义，提供高品质的产品，以促进全人类健康和幸福。公司位于青浦工业园区内，占地面积90，000平方米。现有员工200人。因业务发展需要，招聘质量管理专业技术人员，工艺系统操作员工若干名。深圳市乐易保健用品有限公司是亚太地区领先的高端情趣用品供应商。
公司主要代理欧美高端情趣用品品牌，同时在全球市场推广自主品牌Nomi Tang。
公司成立于2008年，以德国为研发基地，依托香港、深圳辐射全球，代理欧美知名高端情趣用品品牌27余个，包括We-Vibe、Fun Factory 、Swan、Nomi Tang、Eros、Lylou、Nexus、Intimate Organic等。 
公司一直致力于为世界各地的消费者和代理商提供最优质的产品和服务。在短短的数年时间里，我们的产品与服务已遍及整个亚洲和大洋洲，备受广大消费者及代理商的认可。
我们是一家追求高效率、高品质、高享受的公司，热诚期待志同道合的你加入我们的大家庭！

武汉未来组生物科技有限公司(Nextomics)成立于2011年8月8日，是华中地区最有影响力的个性化测序分析服务提供者，由一批有丰富的组学科研实践经验的专家团队组成，构建了完整的技术平台和人才队伍。目前是国内首家提供第三代测序服务的公司。公司主要服务于高校，医院，科研院所的科研工作者，提供科研项目方案设计、测序实验、生物信息分析于一体的专业服务。以“新技术 心服务”为核心价值，希望通过我们的专业水平和不懈努力，将组学发展的最前沿技术方法提供给更多的科学家们，为生命科学的发展贡献力量，并最终造福
展开

　昆明积大制药股份有限公司诞生于1993年8月8日的首届“昆交会”,是云南省政府重点扶持的十户重点制药企业之一，云南省高新技术企业，外商投资先进技术企业，云南省十佳明星侨资企业。积大以大众健康为本，坚持品质第一，在“创新、发展”的管理理念下，致力于打造人类健康事业。
    药小二是昆明积大重点开发的一款基于O2O的医药健康类互联网产品，通过与实体药店合作，致力于为消费者提供方便快捷的送药到家服务。药店与药小二之间为共赢共发展的关系，不收取药店入驻费及广告费，昆明...
展开
2015年，一群小伙伴，一起成立了这家初创公司，希望将一些关于健康产业发展的想法，通过我们的努力和产品，使之变为现实。

目前从事商业保险第三方服务，帮助商业健康保险公司拓展医药服务网络，实现商业健康保险若干险种的实时理赔，结合银行卡及第三方支付业务，为保险用户提供保险理赔+金融支付的完整消费及保障体验随着我国人口老龄化，疾病谱变化和对健康的关注，健康成为中国最热和关注度最高的事业。
商业健康保险作为健康行业主要的支付方，是中国目前市场潜力最大、老百姓最为迫切的保险，未来5年会有万亿的市场空间。
研究证明，商业健康保险的发展离不开医院、医生的参与，介入医疗过程管理是全世界的共同规律。
保管家是中国领先的医疗过程管理服务公司，通过搭建商业保险和医院的平台，独家提供了2015年度上海市新农合商业大病保险的医疗过程管理服务，这一受到了中央和上海市的高度关注和认可。先后为上海市卫计委、上海市保监局、平安保险、太平保险、华大基因等政府机构和保险公司服务，2016年度有望和超过10家新的保险公司客户签约。
为了进一步开拓公司业务，更好为各大保险公司的高端客户服务，公司大力招聘各类岗位。
深圳兰亭科技有限公司于1993年正式注册成立，主要从事精细化工原料、药用植物萃取、生物活性添加剂及天然高级系列化妆品等多种日化用品和生物制品的研究、开发、生产和销售。二十年历史积淀的盛世兰亭已在中国的深圳、上海、海南，美国的洛杉矶、西雅图，加拿大的温哥华拥有了三大核心生产基地和六大金融营销中心。 兰亭科技一直致力于诠释全球女性柔美、自信的优雅内涵。自成立以来，兰亭科技在日化和生物领域领舰导航，集团旗下涵括“兰亭”、 “樱の秀”、 “美肌新原” 、“俊杰”、“Toppings”五大品牌，形成以“兰亭”为主体，以“樱秀”和“美肌新原”为两翼，以“TOPPING”为补充的有效对抗各种显在和潜在危险的铁三角品牌结构。在此基础上，兰亭科技作为中国民族企业，凭借自有品牌和自主知识产权，出口欧美发达国家，屹立世界日化之林。赛特达（北京）科技有限公司始创于2002年,是赛特达公司(Sightna Corp.位于美国维尔京群岛)下属的全资子公司，它最早将数字化工业设计优化技术Isight引入中国，推动现代工业设计的三个方法：系统设计、参数设 计和稳健设计在中国企业的实践中贯彻实施，并为广大客户 提供“系统整合流程统一，参数优化，协同设计”的完全解决方案。涵盖汽车、航空、航天、动力、船舶等行业，并且与国内高校、政府科研机构 建立了紧密的战略与技术合作伙伴关系。经过多年的发展，公司业务涉及产品研发、项目服务等，并与美国、日本、瑞典、俄罗斯的多家企业建立了良好的合作关 系。
一、软件销售 针对企业从概念设计到最终试验的产品开发全过程，赛特达提供以iSIGHT和FIPER产品为核心的一系列软件产 品，致力于将现代工业设计的三个理念，系统设计，参数设计和稳健设计在实践中得到具体体现和贯彻实施。这个平台技术再加上公司的其它产品不仅能为用户提供 广泛的应用设计技术和工具，更能进一步为广大客户提供“系统整合，流程统一，参数优化，协同设计 ”的完全解决方案。这种理念性的技术对提升中国工业技术的研发能力具有非常深刻的意义。
  二、产品研发 秉承其不断提升产品性能，更好为客户服务的目的，赛特达拥有一支经验丰富的技术开发团队。主要涉及软件二次开发、组件开发、界面开发、数据库开发等。随着 公司不断壮大，赛特达逐步将业务扩展到传统互联网和移动互联网领域，公司拥有完善的移动互联网技术和专业人才，具备良好的产品研发能力，赛特达投资上千万 元，历经三年艰苦卓绝的奋斗，于2020年面向国内外市场推出了首款基于Web的软件许可管理软件--Weblim，标志着赛特达在产品研发方面进入了一 个崭新的时代。
三、软件测评服务体系  赛特达（北京）科技有限公司于2006年进入软件测评领域，并建立了离岸测评中心，凭借多年的人才、技术、经验积累，建立了完善的软件测评服务体系，为客 户提供专业的软件测评、测试体系咨询、软件质量保证 技能培训等服务。通过我们的专业服务，客户能够将时间和资源专注于高端核心业务，从而降低成本，确保高质量的产品推向市场，以达到效益最大化。
赛特达的主要办公地点坐落在中国北京，其团队成员中超过80%的员工拥有硕士或以上学位。 我们将致力于客户提供完美的产品和服务。
年轮骨科医院集团[1] 始建于1989年，系中国博爱企业集团湖南片区管理集团，是一家投资医疗健康事业、传播健康文化、打造百年医疗机构的专业集团集团。凭借精湛的医疗技术、雄厚的资金实力和高瞻远瞩的决策，特别是2010年明确集团定位为以创伤急救和中医特色为主的骨科医院专业集团以来，各项工作发展迅速。
年轮骨科医院集团是国内首家骨科医院连锁集团。致力于打造骨伤、骨病、康复、体检为一体的综合骨科品牌！与北京积水潭医院、上海长征医院、全军创伤骨科中心、全军手外科中心等医院强强合作，聘请一大批国内外骨科知名专家。突出手外科、康复理疗、中医及微创骨科等特色；开展断指（趾），断肢再植再造，颈肩腰腿痛的康复治疗，四肢、躯干、关节等各部位骨折，软组织损伤的治疗，畸形矫正，股骨头坏死分期综合治疗（微创、冲击波、中药、手术、康复）等，骨质增生的微创治疗等诊疗项目。南京一丹软件有限公司多年来一直致力于医疗信息化管理领域，提供专业的企业级信息化解决方案，是区域医疗和数字化医院全面解决方案的领先供应商之一，是国家科委认定的双软认定企业，并通过ISO9001质量认证。公司研发总部位于江苏省南京市，研发团队具有深厚的.NET和JAVA开发实力，大部分成员为具有多年医疗信息化研发和实施经验的精英骨干。
 “严谨敬业、诚信负责”是我们的企业文化，我们追求最佳的客户满意度，以“服务医改，惠泽民生”为宗旨，通过覆盖医疗卫生信息化全过程的系列解决方案，为“新医改”的实施和落地提供切实的实现手段和技术保障。
北京鑫丰南格科技有限责任公司（以下简称“南格科技”）以“将健康和快乐传播给千百万人”为己任，秉承“南格，让关爱更体贴”的核心价值观，在大健康产业中，为医疗卫生信息化建设、老年健康护理信息化建设、个人医疗健康护理等提供优质产品和优良服务，集研发、制造、营销、服务于一体的国家高新技术企业。



 南格科技的产品和服务广泛使用在以中国人民解放军总医院、北京协和医院等为典型应用的100余家三甲医院，截止到2015年累计装备的床位数达到120000多张。


展开
宜春中奇金域生物科技有限公司，股权代码：100520，是一家以专业从事生物体外诊断试剂研发、生产、销售及服务为一体的高科技企业，坐落于风景秀美、物产丰富，有”中国竹子之乡”美誉的江西宜春市宜丰县。 “健康早早查健康服务中心”
以生物技术和生命科学为先导，涵盖智能体检机、营养保健品等大健康服务领域，以早期咨询、早期筛查、早期预防、部分辅助抗癌产品等生物领域。“健康早早查”致力于改善民生，科学抗癌，关爱生命...打造最符合个人需求的健康生活新方式。医疗器械注册证- 赣食药监械2400228号
2015年，一群小伙伴，一起成立了这家初创公司，希望将一些关于健康产业发展的想法，通过我们的努力和产品，使之变为现实。

目前从事商业保险第三方服务，帮助商业健康保险公司拓展医药服务网络，实现商业健康保险若干险种的实时理赔，结合银行卡及第三方支付业务，为保险用户提供保险理赔+金融支付的完整消费及保障体验
展开
苏州昕健医疗技术有限公司位于苏州工业园区独墅湖高教区，由留美博士和美国著名骨外科专家创立的高科技公司。公司团队成员过去研发的产品在美国的销售超过2亿美元。公司主要从事基于3D打印技术的新型骨科类植入物、医疗器械及配套手术仪器、医学软件的研发、生产及销售。公司与多所国内外知名医疗科研机构建起了研发联盟，公司拥有多项自主研发的专利技术。强大的技术创新能力，不断推动技术的创新。未来，公司致力于成为国际医疗领域最专业的人工髋关节和膝关节设计和制造厂家。

公司以苏州工业园区科技领军人才落户，已获得江苏省“双创计划”，“千人计划”创业大赛优秀奖，姑苏领军人才，苏州市科技型中小企业资质等荣誉。
昕健诚邀您加入我们的团队！
  
公司网址：


Teamwork合作 没有完美的个人，只有完美的团队。世界上所有伟大的公司都是从一个精诚合作的团队开始的。 昕健每一项成绩都是在团队互助合作的基础上所取得的。从领导到员工，大家都是平等的团队成员。 我们坚信“1+1永远大于2”， 没有整个团队的成功，个人的发展就是空中楼阁。每个螺丝钉， 每块砖头凝聚在一起才能搭成高楼大厦！ Ownership尽责 每个团队成员都有独挡一面的能力和责任心。让别人有信心把工作托付给你而不是你依赖别人。责任心是做好任何工作的前提。 不断追求专业的工作精神，永远追求最高品质的职业素质。具有强烈的责任意识，有杰出的肩负责任的能力，更要有勇于承担责任的品格， 才能完成杰出的工作业绩。 只有每个团队成员优质完成自己的本职工作了， 团队的叠加效应才能最大化， 企业才能飞速发展。一个优秀的企业无法包容不能承担责任的成员。 Proactive积极 “态度决定气势，态度决定命运！”自己的命运自己创造。公司的未来由每个个体创造。一个有积极心态的人，都能以乐观，积极，主动的态度去面对工作，压力， 挑战， 困难，挫折。一个积极的人可以创造出比普通人多几倍的价值，也可以带动身边的人成为超级战士。相信自己，相信同伴，相信我们共同的使命。一起全力以赴创造奇迹。这就是我们的精神。开放式办公
上班支持音乐办公
弹性上班制度没有打卡
有PS4游戏机
配备MAC办公
要求你每天预留20%时间学习自己喜欢的东西
是一家以用户思维成立的运营团队
是一家设计驱动的产品设计团队
是一个智能家居硬件的品牌


树兰医疗由多名院士和院长引领创建，拥有世界一流的医疗管理团队，协同斯坦福大学医学中心、香港仁安医院等全球顶级医疗机构医疗资源，依托创始人团队浙江本土几十年三甲医院运营经验，落地国际医疗管理新型模式，并通过多专科医院集团化发展，首先在浙江地区建设旗舰区域医疗集团，树立树兰医疗品牌，再在全国适合区域拓展连锁，实现规模效益。上海中亿国星投资发展公司于2009年在上海成立。现今公司经营模式进行新的创新改革，在联合了香港老字号品牌金鼎盛集团后，正式进入高端营养品领域。
 我们独创了绝无仅有的“金融+养生”的营销模式。我们本着严苛的管理模式，非天然不取、非精品不用，致力成为各项指标均为第一的高端营养品。
 金鼎盛坚持“纯粹所以经典，传统所以持久”的品牌诉求，弘扬中国最传统的中医内疗法。
e诺是全国首家致力于医疗约定的健康科技公司。主要解决医患关系和打理老百姓的健康为理念，彻底解决看病难、看病贵、看病“没谱”、医疗分布不均等一系列问题。
 e诺成立于电子商务之都——杭州，以民族健康为己任，优化、改善、调整医药市场架构为核心，以塑造民族品牌、倡导“约定”为行动纲领，以"让健康更健康"为发展理念，预计通过5年的努力，将左右医疗市场的风向标。我们的梦想：让老百姓看病不再那么难，让老百姓看病不在那么贵，让老百姓平均寿命再增加10年……杭州杏园科技有限公司（以下简称杏园）坐落于钱江新城迪凯国际中心，是由浙江田氏医疗资本联同多家浙江骨干民营医院共同打造的专注于互联网医疗平台定制研发和相关解决方案。现杏园拥有专门针对医院采购现状研发的一款优化医疗采购管理工具，力求帮助医疗机构有效降低采购成本，提升利润空间。公司宗旨是创建中国领先的网络医疗运营服务及开发的专业公司。

 杏园拥有具备丰富经验和良好声誉的团队力量，汇聚资深的技术研发、营销策划、运营服务和互动创意等各职能的优秀人才，为公司的服务和运营提供了切实有力的支持和保障。

 在杏园，不但可以享受到浙江最高档商务写字楼、杭州新地标所带来的全新办公理念，同时也将享受到杭州地铁时代为您带来的生活便捷。
 在杏园，我们将为您提供一个全新的舒适的办公环境，让您的工作不再单调枯燥。
 在杏园，我们将为您提供优厚的福利政策与薪水待遇，让您的工作、生活无后顾之忧。
 在杏园，我们将向您提供广阔的发展空间，在这里您将实现自己的价值与梦想。
不甘于平淡的工作，创造一个有意义产品泰和诚医疗集团有限公司(Concord Medical Services Holdings Limited, 纽约证券交易所股票代码“CCM”），是目前亚洲规模最大、专业能力最强、从业时间最长的医院专业投资服务商，是美国纽交所主板上市的中国第一家医疗服务公司。
泰和诚集团专注于肿瘤放射治疗与影像诊断领域，与国内众多知名三甲医院合作，成功构筑以世界先进的大型医疗设备为基础、以相关运营服务为特色的诊疗中心，数量超过140家。
近几年，泰和诚集团正积极进行战略转型与升级——致力于高端质子中心及专科肿瘤医院建设。泰和诚集团拥有卫生部颁发的第一个也是目前唯一一个质子配置证；2012年底，成功收购美国MD安德森质子中心并成为其第二大股东；与中山大学附属肿瘤医院、中日友好医院等国内重量级肿瘤医院进行科研课题及共同办院等多方位的合作……这些为泰和诚集团开设质子中心提供了强大的资源保障，北京、上海、广州质子项目正在如火如荼的建设中。与此同时，泰和诚集团独资专科肿瘤医院在山西大同已经起步，与质子中心业务形成战略互补。
泰和诚集团倡导“人仁为本，术精为尊”的核心价值理念，拥有国际、国内一流的专家团队资源，并借鉴国内外同行先进管理经验，在集团内部建立了完备的运营管理体系、质量控制体系及操作流程。
泰和诚集团秉承以提高中国肿瘤医疗服务水平为己任，以推动放射诊疗医学事业发展、造福人类为宗旨，希望通过自身的不断努力，给患者带来更多的福音。“守护生命，让生活色彩依旧”是泰和诚人对患者的郑重承诺！相信在未来中国医疗舞台上，泰和诚集团必将成为肿瘤治疗的一支生力军，发挥越来越大的价值！
        昆山合才智能科技有限公司成立于2014年12月，坐落在昆山国家级高新区，是一家以自主研发、创新和销售智能科技产品为主的高新科技企业。        公司立足于创新和发展，专注于健康物联网传感器和网络服务核心技术等众多领域的研发、销售及相关服务，将持续开发创新技术和应用产品，自主研发的非接触生理信号传感器已达国内外领先水平，被广泛应用于家庭、养老机构、宾馆、教育、床垫等领域，为客户打造了一个无压力、无束缚的数据生活环境，提高人们的生命质量，享受健康生活。        面对未来，公司秉承“帮助和给予”的企业经营理念，以人为本、科技创新、诚信经营、回报社会。杭州点邦生物科技有限公司坐落于杭州江干科技经济园区，是经国家环保、工商、药监等部门批准成立专业生产研发医用冲洗器材（鼻腔冲洗器、灌肠器、痔疮（产后）坐浴冲洗器）和卫生消毒用品（消毒片、手消）的科技创新型企业。 公司引进了以彭立教授领衔的科研创新团队——点邦彭祖*鼻腔冲洗器、点邦*痔疮（产后）坐浴器、伊喜畅*灌肠器拥有多项国家专利，畅销全国！ 公司成立了法务中心和客户服务中心，近年来，两部门积极支持配合各地经销商参与政府招投标以及打击假冒、保护知识产权行为——进一步确立了点邦生物医用冲洗器材领导者的地位！ 公司拥有科研创新团队16人、高级职称5人，全自动生产线2条、大小模具158台、灭菌实验室一个以及完整、科学、严谨的质量管理体系——最具规模实力的医用冲洗器材生产研发基地！成都乐于健康护理有限公司是四川省第一家正式注册的提供专业照护服务的公司。公司自2008年创立以来，就专注于为患者和失能人群提供专业的照护服务和产品，是集医院照护、居家照护、客户健康管理、全方位为一体的公司。公司的管理团队由一支具有多年临床护理经验的护理专家、跨国企业高管以及EMBA的专业管理人才组成，拥有600多名员工队伍，已为全国多家医院病患提供照护服务，如成都军区总医院、成都中医药大学附属医院、省肿瘤医院、成都市第五人民医院等。每年为2万余人次的患者提供了优质的生活照护服务。我们始终秉承“给客户带来家人般的关爱”的服务使命，依托“一心做好.始终如一”的服务理念，在7年时间里迅速崛起，已经走在了行业的前列。        北京华彬立成科技有限公司为国内首家对药品基础数据进行深度加工和标准化重构的机构，致力于以数据解读行业、以数据助力行业、以数据引领行业，促进医药行业生态更加高效、透明和公平。公司为行业内数十家跨国企业、上市公司和医药投资机构提供了市场数据分析、产品管线规划、药品筛选、并购咨询和尽职调查等服务。
        2014年，华彬立成率先布局移动互联网，在国内率先推出移动端药品数据库，独家实现了药品数据的跨维筛选，并不断追求用户极致体验。同年，公司与阿里健康达成战略合作伙伴关系，双方围绕药品大数据开展深度合作。
        医药魔方为公司创立的自媒体品牌，为医药行业第一梯队自媒体，在行业内以思路首创、数据独特、统计严谨而知名。相关研究思路和结论均为国内首次发布，并发表于《医药经济报》等纸媒。例如：中国独家品种分布地图、最有潜质进行医保目录的独家品种筛选、中美药品深度对比及儿童药品筛选、研发企业效率排行榜、已上市和在研药品重复度分析、未通过新版GMP认证的企业及品种筛选、大数据透视中国药品审评等。延生药业有限公司内设行政、财务、信息、采购、质控、仓储、销售、配送、器械、保障10个中心，现有员工480人，其中具有大、中专以上学历的310人，执业药师、从业药师、主管药师、经济师、会计师、政工师等中级以上职称的68人；拥有冷库、常温库、标准库20栋，近30,000平方米，办公楼7,600平方米，商务中心3,200平方米，销售服务及零批配送大厅3,300平方米，园区内设有防雨棚的停车场15,000平方米，有大量广告位，总资产4.18亿元。

公司作为大型医药批发企业，一流的现代医药物流平台，已与分布在全国20多个省、市、自治区的近3,000家医药厂商和4,000余家大、中、小型批发零售企业、医疗机构建立了稳定的购销关系，经营品种近万个。2004年销售额近15亿元，2005年计划目标25亿元。

公司于2004年投入使用的"一方医药流通联盟管理系统"，是目前国内医药流通领域的创新和技术革命。它为集团公司提供了科学、规范的现代化管理工具，同时也为集团公司的发展战略提供了强有力的支持。

2004年8月以来，集团公司先后与陕西新世界医药有限公司、淮南新欣医药有限公司、合肥同致医药有限公司建立了医药流通联盟，2005年还将与山西太原晋康药业有限公司建立医药流通联盟。

公司愿以“科学、求实、高效、创新”的企业文化；“诚信为本、客户为尊”的经营理念；“热忱、周到、快捷、守信”的服务态度，真诚与全国医药厂商合作，为中国医药经济发展和人类健康做出积极贡献！以色列最大的连锁药店Super-Pharm（素柏）近日正式入驻崇文门搜秀城底商。Super-Pharm成立于1978年，所售商品包含医药、健康产品及化妆品、药妆品和婴儿用品等。2013年在中国成立合资公司，并与国内民营连锁药店京隆堂大药房联手，共同致力于药妆连锁店在中国的发展。消费者可以在Super-Pharm购买到来自国内外各大知名品牌的药妆产品，并享受店中专业护肤师和健康管理顾问的服务。
泰普生物科学（中国）有限公司（下面简称泰普生物），是一家集分子诊断和配套仪器研发、生产、销售以及提供高端医学诊断服务为一体的高科技生物医药企业，拥有三家全资子公司（福州泰普生物科学有限公司、福州泰普临床检验中心和北京舜康医学检验所）及两家控股公司（深圳金舜康科技有限公司和厦门闽浪科技有限公司）。公司已通过CFDA体外诊断试剂的质量体系考核认证、ISO13485质量体系认证，获得CFDA三大类体外诊断试剂生产和经营许可证。
　　【基本情况】
　　公司成立于2004年，注册资本为11000万美元，目
展开
深圳市火龙果信息科技有限公司成立于深圳，公司团队主要成员来着医疗、互联网、运营商、保险等行业精英，致力于成为全方位的健康服务提供商和推动健康大数据的发展服务于每个人的健康生活。医疗产品已服务医院、保险、电信、证劵、银行等行业客户；
提供生命体征（动态血压、动态心电、血脂等）远程监测分析和诊断服务、基因测序服务、预约分诊服务和商业医疗保险建立开放服务平台与各合作伙伴建立医疗服务生态圈，让患者得到合理、个性化的健康服务，为企业客户提供优质健康医疗服务和渠道增值服务；
全国首家提供高血压保险的医疗互联网平台
战略合作伙伴：广东电信、达安基因、平安保险、大地保险、广东健客、飞华健康、招商海达、工商银行等。
新华西安健康管理中心(新华健康)是中国首家集健康体检、健康管理、私人医生、中医养生、全球就医协助为一体的中央控股专业健康管理机构。

 中心位于西安市高新区沣惠南路18号唐沣国际广场，营业面积4000平方米，引进国际最先进的医疗体检设备，集众多专业医疗人才组成医学和健康管理服务团队，与国内外100余家知名医学机构建立了广泛的合作关系。

杭州曦客科技有限公司定位为专业从事医疗健康管理行业软件系统、互联网服务平台的研发、营销、运维为一体的高新技术企业。 曦客一直专注于移动医疗互联网领域，核心团队成员皆由多年医疗领域、互联网领域的连续创业者组成。我们拥有丰富的医疗资源、高校背景的技术团队、经验丰富的运维和市场团队。我们，期待你的加入！让我们为推进医疗互联网+一起努力！为消费医疗领域的消费者提供更为高效便捷的金融分期服务。这是一只高执行力团队，人少颜值高，产品研发成员全栈能力，核心成员来自搜狐、华为、中国移动等大公司。如果你也是这样的人，我们希望你加入我们。一起奋斗。
氛围愉快，福利多，对于女性最大的福利就是可以免费或者最低价格进行整形美容，而且绝对可以找到行业最好的医生。广州华轮堂医疗器械有限公司是自公司成立于来，公司致力于为老人及残疾人的健康奉献价格适中却又高质量的轮椅，拐杖，助行器，病床，　成人尿布等用品。公司的主打产品为轮椅，包括运动轮椅， 高靠背轮椅，座便轮椅，以及多款铝制，铁质及不锈钢制轮椅。 公司名称“华轮堂”便有“中华轮椅殿堂企业”之初衷。 目前，公司的产品已经畅销80多个国家，包括澳大利亚，美国，新西兰，英国，法国，西班牙， 阿联酋等多个国家和地区， 几乎合作过的客户都对我们的产品表示赞誉， 为此我们深感自豪。 

目前全世界进入老年化速度加快，　华轮堂从老年人的健康出发，　量身订做了诸多合适老年人的产品，　并通过产品和服务，　让老年人过上更好更健康的生活。　为老年人和残疾人提供一站式解决方案，　这是我们的运营方向。　我们将继续努力，　为了老年人和残疾人的健康事业做出我们的贡献！　 
　 
*华轮堂愿景 
为全球客户提供康复和急救解决方案

*华轮堂使命 
1.为全球用户提供最适合的医疗产品
2.为每位华轮堂人搭建实现人生价值的平台

*华轮堂价值观 
1.诚信：诚实正直，言行坦荡
2.团结：没有完美的个人，但有完美的团队
3.卓越：专注，敬业，精益求精
4.激情：乐观向上，永不放弃
5.共赢：与客户共同创造价值，分享价值
6.拥抱变化：迎接变化，勇于创新

*华轮堂文化 
家庭+学校+军队
一个温馨的大家庭 
一个优秀人士的培训基地 
一个高执行力的团队 

*华轮堂口号 
出行无障碍，生活更精彩！公司垂直于移动互联网医疗行业浙江鸿泰净化工程有限公司成立于2006年，公司多年来一直致力于医疗、实验室、电子厂房等净化工程的设计与工程施工一体的专业化净化工程公司。公司拥有员工150余人，其中高级技术人员5人，中级技术人员46人。共有九支技术精湛、经验丰富的工程施工队伍及先进的专业施工设备和完善的测试仪器及检测设备。
 公司具有各类资质、建筑装饰工程专业承包资质、机电安装工程专业承包资质、建筑智能化工程专业承包资质、安全生产许可证等一系列资质，并且通过了ISO9001，质量认证体系，ISO14001环境认证体系和OHSAS18001职业健康安全认证体系的“三合一”认证。公司重合同、守信用为AAA信誉等级企业。
 公司长期与高等院校、科研院所和质量管理机构有着广泛的合作。我们追求专业、精益求精的企业精神“以质量第一、信誉至上”为宗旨，以建造符合《国家规范》与《国家标准》的现代洁净净化为己任。
我公司是国内首家成功开发片状藜芦醛的企业，获得多项实用新型专利及发明专利，多次获得省级、市级优秀企业表彰。
 公司通过了ISO9001国际体系质量认证和ISO14001环境体系认证。质量控制中心引进多台国际先进的检测设备，并定期对员工进行技能培训考核。严格的质量管理体系和精密的检测设备为产品质量保驾护航。 
 公司配备有先进的生产及后处理设备，具备甲基化反应、格氏反应、氧化反应、催化加氢、卤化反应、羰基化反应、氰化反应、酰化反应等反应的工业化生产条件，同时还具备低温反应条件。
 公司以“做健康的使者”为使命，遵循“诚信、创新、团结、敬业”的核心价值观，坚持走与环境和谐相处的可持续发展之路，绿色生产，采用先进的催化氧化技术和处理设备，取得了良好的环境效益。
公司坚定不移地走科学发展、和谐发展、国际化发展之路，争取为我国医药事业发展做出新的更大的贡献！
海王星辰，一个随着20世纪90年代中国医药零售兴起而诞生的名字。从1996年的第一家社区零售药店开始，海王星辰从无到有，从零星闪烁到星罗棋布，实现了从1家到超过3000家健康药房。
中国最具活力的城市深圳，是海王星辰的发源地。20世纪90年代中期，“连锁”的概念注入中国的商业零售领域。1995年6月28日，深圳市海王星辰医药有限公司成立，瞄准了空白的中国医药连锁零售领域。2007年11月，海王星辰成功登陆美国纽约证券交易。 
今天，海王星辰在深圳、广州、昆明、杭州、苏州、大连、宁波、天津、成都、
展开
创新优势：治理体制创新：政府与社会资本合作市场化机制运作；服务业态创新：引入国际通行的社区肾病防治与透析运营模式，并加以本地化改造。
组织结构：董事会领导下的总经理负责制。下设肾病防治和透析治疗医疗机构、医学临床部门和运营、财务、人事等职能部门。
团队构成：北京睿诺实行运营管理团队和临床专家团队双线专业化管理：
运营管理团队，由医疗产业和肾透析产业链跨国企业从业背景的核心专业人士组成，负责医疗运营管理系统的建立、医院信息系统的建设与规划、投融资与财务管理、人事薪酬与激励以及政府与社会资本合作架构设计专有制度安排。
临床专家团队，慢性肾病防治专科医生以及血液透析护理和技师团队组成，来自综合性大医院和基层医疗机构，负责医疗服务提供，临床治疗方案制订和风险控制，试点中心透析治疗操作和专业管理。
运作模式：北京睿诺向客户和患者提供完整的专业服务与相关临床与操作步骤技术支持，业务涉及肾病防治合作、肾病防治数据信息系统开发、防治中心投资、基础设施改造、透析治疗、运营管理、医护技专业人员储备和专业培训、物流配送体系建设以及硬件设备和耗材的统一采购。
价值主张：优质、安全、便捷的血液透析诊疗平台。
客户细分：终末期肾脏疾病（尿毒症）患者。
核心价值观:践行对于社会的承诺, 推动政府与社会资本合作，与综合性大医院、基层医疗机构、养老机构等多种市场化主体积极协作，致力于各项肾病防治行业发展：医疗及护理质量控制、人员培养、患者教育、科研协作等。
主要医疗合作伙伴：全国知名三甲医院、市属、区属中心医院
主要产业链合作伙伴：国内知名医疗设备融资租赁公司、国际知名血液透析生产制造商、国内知名医疗信息化巨头。
Gravity Health（彧康医疗）是一家按国际标准为中高端市场提供价值驱动型医疗健康服务的公司。我们致力于将现代循证医学与科技相结合，以患者为中心，是中国以医疗结果为导向的价值医疗领先企业。公司目前处于快速成长期，资金充裕，未来发展前景乐观，诚邀雄心勃勃的你共创伟业。
沃昆科技股份是一家以技术驱动向人们提供专业服务的公司，于2013年1月发起设立，总部设立在南京国家高新技术开发区软件大厦，注册资金5000万元，拥有“盛禾”、“太宜食聊”、“太宜生活”、“太宜”、“strongheart”品牌。
从成立伊始，公司就投入巨资研发‘以电商应用服务’为核心的的自有技术平台，并在实践中不断升级改造。我们将继续增强技术平台实力，以便更好地提升运营效率，为客户提供卓越服务。
目前沃昆科技旗下产业集群：
Ø 江苏福坊斋食品有限公司；
Ø&...
展开
医豪科技简介
随着移动互联网的发展，加上可穿戴智能设备和大数据技术的进步，移动医疗进入爆发式增长的阶段。根据清科的研究报告，2013年中国移动医疗市场规模为22.5亿元，预计2017年将达到120亿元，一个智能化的医疗时代即将开启。
移动医疗需求和技术发展的潮流势不可挡，天津医豪科技服务有限公司应运而生。医豪科技在诞生之初就拥有高视野、高起点、高标准的核心优势，成为行业资本和市场追逐的焦点：
高视野——医豪科技在2014年创立之初就旗帜鲜明的提出了“环球顶级医疗资源服务中国”的发展目标。医豪国际以国际化的视角整合全球最顶级的医院、医生和医疗产品服务资源，建立真正适合中国国情的顶级医疗服务体系。
高起点——医豪科技组建了一支由在全球医疗行业具备影响力的领军人物与熟悉中国市场的本土创业精英共同构成的核心团队。团队首席运营官兼首席科学家华媛媛是斯坦福医学院博士、哈佛医学院博士后，曾在《Nature》杂志发表三篇文章，曾供职麦肯锡公司，负责全球医疗行业的咨询事务。
高标准——医豪科技的产品服务建立起了一套量化的标准体系，仅提供“国内1%名医+Top10美国知名医院”的名医服务。医豪科技在新技术储备上达到了全球领先标准，拥有可监测人体生命体征的电子皮肤、3D打印技术、基因检测技术等多项全球顶级生命科学技术大中华区的专利。
医豪科技未来3年预计投入5000万元，设立研发、运营和客服三大中心，招聘研发人员30人，运营和客服共300人。医豪科技预计2015年实现对全球医生、医院和医疗资源的汇聚，建立规模化的服务体系和服务网络，2016年实现盈利。由于互联网业务的马太效应，2017年医豪科技将成为移动医疗行业的领军企业，预计在移动医疗市场中占有5%的市场份额，营收达到10亿元人民币。
医豪科技顺应时势、顺应趋势、顺应优势，是移动医疗行业一颗冉冉升起的新星，未来将创造更多的辉煌，期待与您分享更多的成功喜悦。和美医疗管理咨询有限公司专注于医疗投资、医院管理、医疗品牌运营领域，控股中国规模最大的私立连锁妇儿医院，在北京、深圳、广州、重庆等核心城市拥有11家医院，聘用逾1000名优秀医生服务于我们的客户。 和美一直致力于为中国家庭提供高品质的妇科、产科和儿科服务，严格按照国际广泛认可的JCI标准，融合国家卫计委15项核心医院制度要求，持续改进医疗质量，提升医疗服务水平，全面保障客户安全。和美秉承“一切以客户为中心”的宗旨，从医疗技术、就诊环境、设施设备各方面提供顶级资源配置，我们聘任知名专家组建和美医疗专家委员会，每一家医院都聘用最优秀的医护人员，为客户提供专业化、国际化、家庭化的高端医疗服务，使客户享受安心舒适的就诊环境。 自建立之初，我们一直走在行业前列：我们率先在全国实施医院品牌连锁经营模式；2008年和2010年分别引入鼎晖投资基金和建银国际医疗基金；2010年，与哈佛国际医学联盟（PHMI）达成战略合作关系，引入国际先进医疗服务理念；2011年，深圳和美妇儿医院通过国际JCI认证；北京和美妇儿医院是全国为数不多所有手术都实施“术前会诊”的医疗机构…… 和美医疗管理咨询有限公司秉承多年积淀的品牌文化和客户至上的经营理念，在持续为客户健康保驾护航过程中，成为中国健康服务领域最具影响力的企业。我们致力于利用移动互联网的科技手段帮助妈妈及宝宝掌握健康、治疗病痛、提供育儿指导。我们的产品已获初始投资1000万， 产品和团队处于初创时期，广招人才。
对于优秀者可以赠予部分股权！

公司福利：
1、工作所需的硬件设施（手机、mac等）。
2、享有每年一次的免费出游。
3、每位员工享有200-500元的父母关爱金，仁己才能仁人。
4、正式员工每年一次免费体检。
5、享有每年7天的带薪年假。
6、享有每年两次申请自主加薪机会。
艾比玛特（Abmart）的长期目标是通过强大，但是平易近人的生物技术来实现食品和环境的质量监测，健康和疾病的早期诊断，以及个性化的肿瘤治疗。

为了实现这些目标，我们聚焦于创造革命性的抗体产品来帮助快速，高效率地发现，测量和功能操作蛋白和化学分子。

过去几年中，我们成功创造了一系列的单克隆抗体技术来帮助基础和应用科学家。现在，他们能够将这些技术应用在多个方面，例如：用于开发第一个针对人的肿瘤细胞、或者斑马鱼发育中的心脏、或植物的花的全蛋白组的抗体组（MabomeTM技术）；用来高成功率地找到能够用于CART或者ADC的肿瘤治疗细胞表面蛋白靶标（MabArrayTM技术）；用来开发出针对高度困难的膜蛋白（比如离子通道）的治疗性抗体（SEAL技术，见Cell 157, 1393–404, 2014）；针对任何蛋白在30天内制备出高质量的成功单抗（PETAL技术）；开发能够特异、灵敏检测化学药、小分子代谢物和农药的试剂盒（SMAL技术）。

我们不会停止与此。我们将继续完善和延伸这个“单抗生态系统”。同时，我们的业务也在向多个方向开始拓展：抗体和抗体组开发，抗体芯片产品，肿瘤靶标筛选，基于全新靶标的CART和ADC治疗分子，膜蛋白的治疗性抗体开发，化学分子检测试剂盒。

所有这些才是刚刚开始。我们已经完成了创始时候给自己定义的关键第一步-完成突破性，独一无二的抗体技术平台的建立。我们开始进入我们的第二阶段发展，就是在余下几年内成为全球最大（业务）规模的目录抗体和抗体试剂服务的供应商，成为所有想利用抗体的用户的第一抗体来源和最可靠伙伴，帮助实现每一个人的“抗体梦想”，一起来创造一个全新的“抗体民主”。

我们的团队在快速扩张，我们邀请你来帮助我们开疆辟土，在2015年让抗体民主之火燎原全球。我们需要有理想，有建功立业之志，有特行独立的思想的人才。

加入我们，一起改变世界。
企业概况
靖佳齿科技术中心成立于1995年，是广西首家在义齿生产领域引进先进生产流水线的企业，填补了广西牙科技术行业的空白。为了快速提升行业的技术水平，本中心不断引进国内外先进的生产技术，通过与区内各大医院进行合作交流，极大的促进广西牙科生产技术的发展，使广西牙科技术水平走在全国前列。
本中心是广西牙科技术行业中唯一通过德国莱茵TUV国际质量管理体系认证的单位，是广西规模最大的CAD/CAM生产线基地。
 
企业文化
企业宗旨：优先满足临床医生需求，让临床医生工作更轻松。
企业精神：坚...
展开
       二十多项专利，国家高新技术企业，十年专著生物功能材料研发，在医疗临床上多领域应用，解决了千万用户病患痛处，严谨，安全一直是公司使命，让科技服务用户，在互联网时代公司更关注用户，以用户日常需求为导向，推出适合不同群体用户的产品，它安全实用，服务在您生活周围!杭州终点网络科技，是一家15年9月创建的互联网科技公司，公司核心团队成员均为阿里巴巴技术专家和舒适堡等健康领域的专家。公司天使轮融资已经到位，正在捍卫全民健康的方向上一路向前。厦门路正信息技术有限公司成立于2008年，是一家专业从事教育互联网软件技术开发和移动应用服务的高新企业。路正团队深度挖掘教育行业产品价值，提供互联网+教育整体解决方案。
我们拥有一个专业化、年轻化的工作团队，我们开放式的管理让你可以大胆的发挥你的想法，直接与每个人沟通，参与各种讨论，我们努力为你创造富有激情、轻松融洽的工作环境，让你从此爱上办公室；我们要快乐工作、轻松生活，我们期待与您一起创造奇迹。
    
公司福利：  　　 1、社会保险：国家的政策必须响应
     2、商业保险：补充意外医疗保险，为您的健康增添一份保障
     3、住房公积金：为您的购房添砖加瓦
     4、档案户口：为符合条件的童鞋们解决档案接收及户口挂靠
     5、带薪假期：年休假、产假、婚假、陪产假等等
     6、健康关怀：免费的年度体检
     7、其他福利：交通补贴、通讯补贴、午餐补贴、加班餐补、出差补贴、各种节日礼品、各种集体活动、中秋博饼、年底尾牙等等等北京华卫迪特健康科技有限公司是一家专注于家庭健康领域的研发、生产、销售及在线健康咨询的中关村高科技公司。其自主研发的“医家通”健康云管理平台，前端可为健康、保健和小型医疗检测设备等用品生产、销售企业提供在线销售平台；后端为终端客户提供健康咨询、健康档案管理和APP线上平台。
未来的目标：公司充分利用数据科技技术，建立完善大健康管理平台。广州则天信息技术有限公司成立于2006年12月31日，公司主要致力于医疗器械销售、维修，信息咨询服务，公司主要产品有心电监护仪、呼吸麻醉机、超声、腹腔镜手术器械等。国草集团是一家以冬虫夏草为产业源点的大健康产业及服务为一体的集团公司。十五年快速发展，国草营销网络已遍布浙江、江苏、湖南、湖北、四川、江西、海南等全国30多个省市地区。国草系列产品也已远销欧美等国际市场，引起了英国、瑞士等国际权威机构的高度关注和竞相研究，目前国草已快速发展成为冬虫夏草产业内以中高端保健滋补品为主的领军型企业。

正丽科技致力于研发、生产和销售一流的隐形正畸产品、齿科修复产品和口腔专业软件系统，我们信奉正直、激情和创新，始终以科技为先和追求卓越的精神，为中国和世界牙科专业人士提供全方位一站式的解决方案，每天都在为用户创造优质生活和美丽笑容而努力！    云健康医疗科技集团是一家基因组学研究及服务提供商，提供从基因检测到健康解决方案，建立了包括全球最先进的Illumina  HiSeqX10超高通量全基因组测序技术平台，致力于推进基因检测与中国健康产业的发展，提升大众的健康生活品质。
        云健康医疗科技集团下设:云健康基因工厂、云健康分子医学检验所、云健康基因大数据分析管理中心、云健康基因研究院、云健康生命中心、云健康高端诊所、云健康医生之家、云健康院士专家工作站。
       云健康建立了集基因检测、高端体检、健康咨询、健康调理、专家交流等服务于一体的综合大健康医疗服务平台。
       云健康通过分子医学检验所和高端诊所的医学平台，开展全基因健康评估检测，肿瘤早期风险预测，肿瘤个性化有效用药指导和其他精准诊疗服务。
奥泰医疗系统有限公司是一家扎根中国、胸怀世界的高科技医学影像技术公司，致力于研发、制造和销售医用超导磁共振医学成像系统（MR）、X射线计算机断层扫描系统（CT）、数字化X射线成像系统（DR）、高端全数字彩色多普勒超声诊断系统（彩超）等高端医学影像诊断设备核心部件和整机，提供配套售后服务，并提供相关信息化服务。在中国北京、美国克利夫兰设有研发中心，在广州、杭州、美国等地设有分公司或办事处。
广东艾萨医疗投资咨询有限公司是中德合资企业，公司成立于2014年8月，注册资金1000万人民币，是广东省揭阳市中德金属生态城重点招商引资企业，公司主要致力于研发、生产销售精细外科手术器械，并提供器械管理解决方案，消毒供应中心解决方案，是一家富有活力的创新型高科技企业。2015年公司着眼未来，在广州市天河区设立全国经营销售中心，以实现立足广东面向全国走向世界的发展蓝图。公司成立以来，本着“求实”、“高效”、“创新的团队精神，”积极参与激烈的市场竞争，将以一流的产品质量，优势的产品价格和令人满意的售
展开
安全

安全性和有效性是医疗器械的精髓；安全生产是永恒的主题，是一切工作的基础。分清职务与责任，遵循科学管理、严格质检、符合国家产品质量法，确保产品投入市场中，让使用者放心、安心、省心。

求实

讲求实际、不弄虚作假、严谨作风、有效治疗。

创新

只有不断的创新与超越、才能成就一流的品牌，只有为客户创造更多的价值，才能让品牌魅力四射，再创辉煌。

人文

人文关怀是英智科技企业文化的重要组成部分，对内员工之间相互协作、相互帮助与共同分享；对外满足用户的需求和守约重信。
中山市雄泰硅胶制品有限公司专业生产硅胶项链、硅胶手饰、硅胶保护套、密封圈、汽车配件、医疗设备配件/用品、婴儿用品、食品级厨具、家庭服务器等硅胶类产品。 
 雄泰公司成立于2006年，厂区占地面积3600平方米。位于广东省中山市坦洲镇曙光路3号，邻近美丽的海滨城市珠海，交通便利，地理环境优越。 
 公司具有多年的生产管理经验，设备先进，技术力量雄厚。具有固态射出机、液态射出机、真空模压机等整套全自动化机器设备，拥有从产品模具设计开发到油压成型，丝印喷油冲型加工等全方位的生产体系。 
 公司致力于生产及销售高精密度、高品质硅胶系列产品。拥有国内外众多高科技企业客户与合作伙伴。所生产的产品广泛应用有于汽车、电子、电器、造船、化工、玩具、运动器材、音响、灯饰、医疗机械、家具设备等行业，涉及生产、工作生活的各个领域。 
 秉着“诚信为本，品质卓越”的原则，坚持“诚信、务实、创新、发展、共赢”的企业经营理念，愿与您携手共进，共创辉煌！公司从事互联网+医疗行业，医学影像垂直领域。
目前已获得西安市卫生局颁发的“互联网医疗保健信息服务”营业性许可证。新乡市天界山生物科技有限公司是中国太行有机酵素研究院中试基地。中国SOD产业联盟、中国发酵工程与酵素研究重点实验室核心成员。是目前国内酵素、SOD以及生物工程产品研发重点生产加工的公司。拥有完整、科学的质量管理体系。



以研究院为龙头与河南科技学院、新乡医学院以及国内高校相关科研机构合作。同时与中国龙裔集团国际控股有限公司（纳斯达克上市）、河南省四季堂饮品有限公司、新乡市八里沟食品有限公司、焦作市德沁堂怀药科技有限公司联合组成企业集团，投入了大量资金修建了GMP生产车间、全自动流水线。并通过国家GMP规范化生产质量标准，列入GMP达标企业，迅速将研究成果直接转化。形成集科研、生产、销售为一体的综合性研发机构。 



汲取国内外先进发酵之工艺精髓并结合现代生物高科技，以太行山天然有机野生柿子、红枣、山楂等太行山特色果蔬为对象研发的“洒脱、天界山”品牌水果酵素，2008年获得国家“国家星火科技”项目及优秀专利，填补了国内水果酵素生产的空白。



直供酵素、酵素粉、水果酵素、洒脱酵素、SOD酵素、酵素原液、综合果蔬酵素、植物酵素、酵素贴牌、酵素代工、SOD贴牌、SOD代工、SODOEM/ODM　一站式服务！



酵素研究院（新乡市太行有机酵素研究院）坐落在风景秀丽的天界山景区，是目前国内唯一的酵素以及生物工程研究与开发的科研机构。 以“酵素”作为重点研究对象，在国内尚属首次。 以研究院为龙头与河南科技学院、新乡医学院以及国内高校相关科研机构合作。同时与河南省四季堂饮品有限公司、新乡市八里沟食品有限公司联合组成企业集团，投入了大量资金修建了GMP生产车间、全自动流水线。并通过国家GMP规范化生产质量标准，列入GMP达标企业。迅速将研究成果直接转化。形成集科研、生产、销售为一体的综合性研发机构。 



新乡市太行有机酵素研究院始终坚持以科技兴业为核心，注重加强科技投入和科技队伍的建设，以太行山天然有机特色果蔬为研发优势，以国内外市场为导向，以科技为龙头，以创新为灵魂，瞄准世界高新生物产业，把握现代高新生物发展趋势，充分利用技术实力与优越的科研条件，建立了生物产业系统，积极研制开发新技术、新产品。
上海葆诚信息技术有限公司是致力于互联网身份安全云计算公司；我们为不同领域（社会保障，金融保险，O2O）领域提供一站式的身份认证服务。
我们来自五湖四海，有着不同的背景。因为怀着同样的梦想，于是就走到了一起。我们各有所长，将这些东西融汇到一起，我们要创造出最好的云服务和用户体验。
EzID团队很特别，成员来自于很多不同的公司，金融，保险，IBM，HP，SAP。从市场、策划、客户关系，到产品设计、用户体验、系统架构、设计实现。过程很复杂，目标却很简单 —— 最合理的解决方案，最好的用户体验，解决最现
展开
上饶曙光医院创办于1991年，专攻不孕不育24年。经省卫生主管部门审定，现已成为我市首家以生殖医学专业为特色，集医疗、教学、科研、保健为一体的二级综合性非营利医院，是新农合、城镇医保、特种行业、各大保险公司医疗保险定点单位。公司简介

 深圳市讯威实业有限公司地处深圳市宝安75区锦花路上侧小工业区，现有生产厂房7000平方米，员工宿舍2000平方米，拥有生产各类产品所需测量仪器、设备250余台，装配生产流水线6条，并具有芯片绑定、贴片元器件、回流焊接等特殊工艺加工设备及模具设计制造、塑料件注塑等配套生产能力，能使产品制造全过程均在公司内得以有效质量控制与相互衔接。公司主要产品包括：电子血压计、老人电话机、血糖仪、电子体温计以及其他数码产品。
 公司拥有一支稳定的经验丰富的技术、工艺、工程、生产和销售等管理人员队伍，积极探索开拓国内外市场。现已达到年产各类高科技电子产品 200万台以上的能力规模。产品多年来一直出口美洲、西欧、澳洲等国外市场。通过了IS09001质量管理体系、ISO13485质量体系认证，产品符合CE认证。公司产品一直保持较高客户满意度，致力于与客户建立长期合作关系，坚持优势互补，互惠互利，降低生产成本及改进客户服务，为提高市场竞争力而共同努力
公司简介

 深圳市讯威实业有限公司地处深圳市宝安75区锦花路上侧小工业区，现有生产厂房7000平方米，员工宿舍2000平方米，拥有生产各类产品所需测量仪器、设备250余台，装配生产流水线6条，并具有芯片绑定、贴片元器件、回流焊接等特殊工艺加工设备及模具设计制造、塑料件注塑等配套生产能力，能使产品制造全过程均在公司内得以有效质量控制与相互衔接。公司主要产品包括：电子血压计、老人电话机、血糖仪、电子体温计以及其他数码产品。
 公司拥有一支稳定的经验丰富的技术、工艺、工程、生产和销售等管理人员队伍，积极探索开拓国内外市场。现已达到年产各类高科技电子产品 200万台以上的能力规模。产品多年来一直出口美洲、西欧、澳洲等国外市场。通过了IS09001质量管理体系、ISO13485质量体系认证，产品符合CE认证。公司产品一直保持较高客户满意度，致力于与客户建立长期合作关系，坚持优势互补，互惠互利，降低生产成本及改进客户服务，为提高市场竞争力而共同努力
2014年，上海雷允上（北区）绿谷药业有限公司与龙砂医学流派达成战略合作协议，成立无锡项目部，（项目全称：无锡道生中医文化发展有限公司），主要以中医文化传播、学术交流、中医人才培养为主要经营业务。

公司自成立以来，以总部“探索生命奥秘，开发人类智慧”为使命，倡导“让每一个人找到人生定位，让每一个人生实现生命位移”。至今已承办国家中医药管理局继续教育项目10多项，培训地点遍布全国各地，济南、临沂、长春、青州、烟台、青岛等，参加培训学员4000人以上。2015年公司除在专业人才中医学术、文化传播以外，加大对普通民众的中医文化传播力度，主要以讲座、沙龙、短期课程形式呈现，为锡城百姓带来自我保健、自我养生的健康中医理念。公司于9月份正式启动“道生中医”互联网医疗项目。项目将融合全国中医师资源为广大患者及中医爱好者提供线上问诊、日常保健养生方案等服务，注重客户体验，方便客户就医问诊，为患者解决实际困难。同时公司投资建立实体“道生中医”门诊部，作为线上用户服务的延伸。

公司将打造全新的医疗产业模式,以中医药传承为使命，推广中医药文化为己任，传播健康理念，为大众的医疗健康提供服务。

重庆玖壹健康管理有限公司由在医疗健康领域具有二十多年的实践经验的医疗集团投资创办。公司通过移动互联网产品，将医疗线上服务和线下资源进行整合，为广大患者和医务人员提供综合O2O解决方案。

1. 背景：医药工业百强企业直接投资，由媒体、软件和医疗专业人士担任高管；
2. 团队：核心团队由清华大学等国内外知名大学人才组成的移动医疗复合型团队； 
3. 资源：与国内知名三甲医院具有良好的合作关系。 
公司有充足的资金和良好的工作环境，倡导简单而可信赖的伙伴员工关系，为员工提供富有挑战性的成长机会以及优厚的待遇条件。现正寻求在互联网开发领域具有卓越研究成就及产业应用的优秀专才，聘请他们担任重要的技术职位，带领具有庞大产业效益的革命性技术并持续发展并进行技术商业化。诺思格(北京)医药科技开发有限公司由R&G香港投资集团公司控股，是国内专业领先，规模最大的临床合同研究组织(CRO)之一。运营团队由国内外众多专家组成，致力于为客户提供符合国际标准的高质量、高效率临床研究服务。

为了能够专业、专注、高效、全方位地为客户提供服务，诺思格分别成立了IDS和SMS两家全资子公司，服务内容覆盖数据管理与统计分析，医学事务以及中心管 理。诺思格现有近500人的专业化团队，覆盖国内60余个城市，在亚洲覆盖6个国家与地区，已与超过200余家机构，400余家医院及700余个科室合作，目前已为260多位国内外客户提供专业化的服务。诺思格将一直坚持诚信高效的服务理念，用心做事，努力成为客户信赖、社会尊重的国际化一流企业。
梵谷，不仅代表高品质蜂蜜，更引领和倡导多元、健康的生活方式。位于中国盘山脚下的梵谷蜜蜂体验园，设有蜂文化博物馆、蜂产品DIY、蜂养殖体验、蜂主题美食餐厅等功能区域。在这里可以带您走进蜜蜂的世界，了解蜜蜂文化，感受人与蜜蜂，人与自然联系。蜂产品DIY专区的蜂蜡手工制作，可以全家人一起动手，融汇亲情与快乐。梵谷，专注对蜜蜂与自然、蜂蜜与健康的理解，目前正在与国际合作积极探索呼吸养生疗法，致力于为全世界渴望高品质生活的人们提供源自中国的原生态蜂产品。杭州华卓信息科技有限公司是一家专业从事医疗信息化的高新技术企业和双软企业，隶属于树兰医疗集团（旗下拥有独立三级综合性医院-浙江大学国际医院），拥有2家全资子公司，依托雄厚的医疗背景与资源，以医疗信息化产品为切入点，建立开源、开放的标准医学数据平台，应用“物联网、大数据、云计算”等核心技术实现“智慧医疗”目标。
 加入我们，您能拥有：
——在有着Facebook一样企业文化的团队工作；
——市场上极具竞争力的薪酬体系，让您可以为了理想而奋斗；
——完善的假期组合：双休、半弹性工作时间、带薪年假、带薪病假、法定假期，您能很好的平衡生活和工作，带着快乐的心情工作；
——优厚的福利体系：五险一金、节假日福利(春节、端午节、中秋节、3.8女神节、生日等)、定期体检、定期聚会、旅游等等，各种福利，您心动吗？
——每位新员工都有一对一的导师带领和培养；
——良好的晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升，为您开启宽阔的职业发展空间。

源自阿里的技术与产品团队大家庭期待您的加入！杭州若朗生物科技有限公司成立于2015年1月，注册资本1亿，是浙江海外高层次人才创新园的重点企业。公司拥有世界最先进的人工晶体生产和植入专利技术（该专利技术产品填补国内人工晶体生产空白），公司在传统医疗器械产业的基础上，全力打造互联网+概念，以极具竞争力的领先科技产品群，着力布局眼视光领域；即将成立中国首家人工晶体研究院，其核心团队来自海归科研团队和国内重点高校教授，由眼视光领域及相关领域著名科学家领衔主持研发及成果转化工作。若朗生物针对中国3.6亿的视力障碍人群的刚需和柔性的摘镜需求，为患者提供专业度极高的，完全信息对称的，体验式的，满意的医疗服务。打造百亿市值科技公司，全面提升大众的生活品质，造福社会，成为眼视光行业完美视觉的引领者。公司介绍盈和世贸（北京）科技有限公司 成立于2005年的一家科技企业，拥有专业销售、技术服务团队，提供高效、卓越服务，专业经营代理国际最进的实验室试剂、消耗品及仪器，产品涉及生物化学、细胞生物学、细胞治疗、临床应用等相关产品。 公司还与中科院、复旦大学、华东师范大学、浙江大学、重庆医科大学、麻省理工、牛津大学等多家国内外院校科研机构、公司合作，依靠坚实的科技力量，为客户提供卓越的服务！盈和世贸公司是美国Active Biochem公司的中国独家代理公司。美国Active Biochem公司是一家致力于全球制药，医学和生物学研究的专业型公司。
爱康国宾健康体检管理集团有限公司是中国最大的健康管理集团之一，每年为数百万客户提供健康体检、疾病检测、齿科服务和私人医生等服务。依托旗下健康医疗服务中心、IT技术平台和强大的客户服务体系，爱康国宾为个人及团体提供从体检、检测、医疗、齿科、家庭医生、慢病管理、健康保险等全方位个性化服务，帮助其全面摆脱亚健康、预防慢性病、解决就医难，为根本提高现代中国人的整体健康水平和生命质量作贡献。同时，爱康国宾为保险公司以及银行提供第三方的健康管理服务以及客户关系管理的解决方案。

 爱康国宾360°健康全管理是张黎刚先生“从遗传、生活习惯、饮食、生活环境、职业行为等方面出发，对身体状况进行预测跟踪、对疾病早期预警，并进行全方位地健康干预”的前瞻性理念，参照国外健康管理行业标准，并结合先进完善的医疗保健服务与信息技术手段，为追求健康生活的员工、个人与家庭提供科学、系统及人性化的全方位的健康管理。

 爱康网于2004年2月由哈佛大学生物医学硕士张黎刚先生创建，是国内领先的健康全管理服务机构，服务网络覆盖全国100多个城市。上海国宾健检由周雅芳女士于2000年9月创建，是由上海国际医学交流中心主办的专业体检中心，在上海、广州建成多家集体检和医疗为一体的健康管理中心，年体检人次达到几十万，成为国内领先的专业健康体检连锁机构。在2007年，爱康网与国宾健检合并成立爱康国宾健康体检管理集团。 

 爱康国宾的健康管理模式不但为中国带来革命性的健康管理理念，通过降低慢性疾病发病率，从源头上遏制就医需求；同时，通过信息技术和客户服务手段，引导正确就医，提高医疗资源利用率，在中国医疗资源稀缺的现状下，以期发挥积极的推动作用。

 目前，爱康国宾分别在华北（北京）、华东（上海、南京、杭州）、华南（广州、深圳）、西南（成都、重庆）等省市设立了区域总部，并在香港、北京、上海、广州、深圳、天津、重庆、成都、南京、杭州、福州、苏州、长春等15座中心城市开出了近50家体检中心与医疗中心，为上万家企业、保险公司、政府机关和数百万家庭提供优质的健康管理服务。


武汉柏瑞康医疗投资管理有限责任公司是根据国家最新医改政策形式下诞生的一家股份制新型医疗投资管理公司。公司基于高、精、尖医疗技术及设备引进，高效务实的管理理念，唯才是用的人才策略等核心优势，以医院投资管理与新技术开发、医院信息管理、医院委托经营与管理、特许连锁经营、技术咨询、技术培训、医疗器械和药品的研发、生产与销售的全医疗行业的上、中、下游各项服务于一体的专业医疗健康管理与投资公司，是行业内首屈一指的龙头企业。目前，公司约有上千名在职员工，随着进一步开拓的需要，现诚邀国内外年轻有为、富于敬业精神
展开

华夏翡翠科技（北京）有限公司是一家从事互联网+健康行业的网络科技有限公司。致力于打造全民健康管理服务平台，整合医疗健康等行业资源，为消费者提供量身定做的极致健康服务的公司。
展开
公司全员持股，我就是公司的主人。
扁平化管理，每位员工的价值都能充分发挥。
企业文化：提供最便捷的物联网健康服务！
品牌定位：豆联，不只是都联。
北京博仁医院成立于2014年，由四环医药控股集团有限公司控股，为一家二级综合医院，位于北京市丰台区郑王坟南6号，毗邻地铁十号线纪家庙站。北京博仁医院是目前北京地区为数不多的，可同时开展以神经内科、神经外科为主的诊疗、急救、住院和康复服务的脑病专科医院。北京博仁医院启用三栋欧式楼宇作为医疗场所，占地面积9022平米；建筑面积19100平米；使用面积12200平米。开放病床300张，设有神经内、外科、康复等8个病区。北京博仁医院门诊设有内科、外科、妇科、儿科、眼科、口腔科、皮肤科、中医科、急救医学科等科室。辅助科室有放射科、检验科、药剂科、电生理诊断中心、超声诊断中心。北京博仁医院设有国内最先进的HIS、LIS、PACS信息系统，可以用最简便的手续为各类患者提供最方便的就医服务。北京博仁医院立足于北京地区-面向社会大众，以住院、门诊等临床科室为主。同时还承担社区卫生服务和地段保健业务；医院将会积极参与公共卫生突发事件的医疗救助活动，造福于广大人民群众。“一切为了病人的需求”是博仁医院持之以恒的服务方“一切为了病人的满意”是博仁医院为之努力的服务目无论是在治疗、还是在护理时，所有病人都会全程体验并享受到医院提供的人性化服务。医院的所有工作人员都会以高品质的医疗保健服务，全方位满足患者的各类身心健康需求。TOHOFIT（头号健身）由一群充满正能量的年轻人创立。
基于创新的多场景健身理念，向广大都市健身爱好者提供原创的线上内容和线下竞技赛事；致力于打造国际化的健身体系与服务品牌。

*更多信息请搜索 tohoapp 



电话：020 89772011
地址：广州市海珠区新巷中路397号t.i.t创意园CCIC联合文创中心
官网：
微信公众号：TOHOapp
官方微博：头号健身App小郎中是为用户提供中西医健康服务的应用平台，具体包括生命体征检测、疾病评估、中医治未病、中医体质辨识等健康服务，全面检测用户健康并提供健康干预报告，治未病，降低用户患病风险，提高疾病治愈能力。中健谷是以“挂号网”为龙头，整合智慧健康产业链上下游资源成为全国百姓最大的健康信息化产业基地、医疗网络就诊中心、医疗数据信息中心、智慧健康产业会议培训中心。中健谷在功能上设智慧健康产业研发总部办公区、智慧健康产业培训区、智慧健康会议酒店区及智慧健康产业金融服务区，是一个整合智慧健康产业全产业链的强强联合、相互交融的产业生态系统。一位从英国归来的数字医学博士，和一群希望通过互联网方式，解放医生，解放患者的人凑在一起。

最重要的一点是，其实我们是在北京。阿拉木斯伤害人！！！    前海人寿保险股份有限公司（以下简称“前海人寿”）于2012年2月获中国保险监督管理委员会批准开业，是首家总部位于深圳前海深港现代服务业合作区（以下简称“前海合作区”）的全国性金融保险机构。
    自成立以来，前海人寿秉承“依法合规、专业创新”的发展理念，拼搏进取、务实高效，认真贯彻落实监管和政府等相关部门的工作要求，不断夯实发展基础，建立了全面的风险管理体系，实现了运营集中管控；积极支持国家和地方发展战略，已在国内开设二十余家分支机构。
    前海人寿重视企业文化建设，始终坚持“人才永远是无价之宝”的用人理念，重视、关爱人才，建立多元化的人才培养体系，为人才提供广阔的发展平台，为公司快速、健康发展提供坚实的人才保障；积极践行“守信用、担风险、重服务、合规范”的行业核心价值理念，积极参与社会公益活动，切实履行社会责任，以实际行动展现企业社会价值。
    前海人寿将借助前海合作区发展东风，借助深港合作等平台，不断吸取国内外先进经营管理经验，充分发挥保险功能，为国人提供有品质、有尊严的生活保障，致力于成为国际一流的综合金融保险集团，成为优秀的民族企业，为“中国梦”的实现积极贡献力量。健康元药业集团股份有限公司诞生于2003年9月29日，集团前身为太太药业股份有限公司，是一家创建于1992年12月18日的大型医药企业，于2001年在上海证券交易所成功上市。
目前，集团员工9000余人，著名品牌包括：太太口服液、静心口服液、鹰牌花旗参、丽珠得乐、丽珠肠乐、意可贴等。健康元药业集团已经发展成为一家业务范围涵盖保健食品、化学制剂、原料药、生物制品等综合性医药企业四大领域的专业化综合性制药企业。要的就是你、
如果你......
不想让不停燃烧的心，消逝在平庸里
诚实守信、个性积极、抗压性高、喜欢自我挑战
富于激情，有正能量，有梦想，有追求
 
来，我们谈谈。
 
我们有
扁平化管理，团队氛围好（有美女帅哥，领导没架子）
下午茶和生日会（有蛋糕、水果、酸奶、面包.....)
餐补(有了顿饭钱）
 
你以为只有那些吗？
老板时不时撒下红包（有红包，红包，红包）
节日还要来点小惊喜
时不时的来个聚会活动
联谊，看电影，爬山，聚餐....！！！
杭州翼拓展览有限公司是一家专业组织、承办国内外大型展览与会议的专业服务机构。目前公司已在操作多个国家会展，如：德国、英国、意大利、美国、迪拜、俄罗斯、巴西、泰国、新加坡、印度、印度尼西亚、马来西亚等国家。

公司为更好的发展及更好的服务于出国参展商，细化了多个岗位职责，包括：企业咨询、参展分析、展位订购、摊位装修、代办邀请函、签证辅导、境外行程安排、商务考察、展品运输、出入境手续办理等等。

如果你觉得出国旅游，是一笔不小的费用，那么来翼拓吧！只要你足够努力，在这儿免费带你去全球各地！

如果你觉得梦想很遥远，那么来翼拓吧！只要愿意坚持自己的梦想，在这儿你一定能够一步一步拼出自己的事业！

如果你觉得自己勤奋上进，那么来翼拓吧！我们会提供充足的学习机会，让你不断成长！

如果你觉得自己踏实肯干，那么来翼拓吧！我们会提供足够多的机会，让你拥有各种精彩！

翼拓展览，期待与你一起精彩！
我们是一家从事普拉提健身康复管理工作室，我们有来自美国最先进的普拉提器械，我们引进了风靡全球的普拉提课程和培训体系。我们给您营造了最温馨舒适的工作环境和完善有效的工作体系。在这里，您不但能快乐舒心的工作，还可以深入了解我们的普拉提课程的益处。我们也会帮助您不断的提高自己，与我们一起进步和成长。欢迎您的加入   北京大有万恒健康管理有限公司是一家专注于单病种健康传播的公司，将互联网技术与中国医疗实践深入整合，致力于以技术驱动变革，努力构建以人为中心的最佳诊疗手段，实现为患者提供连续化、个性化的整合医疗服务体系。
深圳雄风在线科技有限公司，聚焦移动健康领域，致力于打造健康行业资源整合平台。我们的服务观---客户才是市场专家 要最大限度的满足客户需求。人才观---没有庸才 只有放错地方的人才 赛马不相马。
 欢迎有志之士加盟，站在风口上共创辉煌！
展开
广东文一集团始创于1991年，是一家集办公用品、房地产、医药、茶叶、建材、家具、印刷、餐饮等行业的多元化经营的集团公司云合基因成立于2015年，是一家年轻的初创企业。公司汇集了中美顶尖学府的一流人才，拥有博士六人，90%以上员工拥有硕博士学位。其中，信息技术团队成员在微软，谷歌等公司拥有众多项目经验。生物信息学团队包括来自美国阿斯利康和强生的生物信息负责人，罗氏诊断测序部门主任研究员，以及卡内基梅隆大学的顶尖研究小组，洞悉科技发展动态。

云合基因致力于发展中国的精准医疗事业，专注肿瘤的基因检测与个体化治疗。我们的主要特点包括：
● 对中国国情，设计针对基因数据深度优化的云计算,云存储架构。
● 自主研发的硬件加速系统让关键的基因序列对比、分析步骤得到数倍的加速，使之不再成为科研以及 临床应用的瓶颈。
● 利用新的基因数据分析方法提高液体活检的敏感度与准确率。
● 重视科研，对疾病和基因的动态关联性进行挖掘，开发更多疾病诊断项目。
● 发展人工智能病程管理系统及私人医疗助理工具，优化社会医疗资源配置。

云合基因总公司以及研究院位于深圳市前海新区，并在成都设立了IT研发中心及云计算机房，江苏镇江建立了华东中心实验室。

美嘢（mayeah.cn）整形助手，专注90后女大学生的合理、安全的医美整形方案O2O社区。整合全国两万多家线下医美整形机构，通过美嘢APP，导入“分期付款”方案，解决她们在交友、恋爱、求职、升职的过程中，需要被认可、关注的颜需求。
美嘢迎合婚恋、职场中的精准营销，以医美机构的团购、社区、分期付的资源整合，满足90后爱美女孩提供双眼皮、隆鼻、瘦脸针、玻尿酸、 美肤等 安全、合理的“入门级医美微整形”需求。北京爱的天使科技有限公司是由京东等知名企业参与投资的一家互联网+健康科技公司。
        公司致力于国际微型空气净化器的研发及制造，创造全新的多场景应用智能硬件。目前拥有多项国内外知识产权。旗下目前自有品牌为Air Angel与爽乎乎。
        2015年由公司自主研发的Air Angel 5可穿戴空气净化器、Air Angel 5S可穿戴智能空气净化器，从面世便赢得广泛认可，经人民网、中国日报、腾讯新闻、新浪、搜弧、今日头条等多家媒体报道； 在2015年双11京东众筹中获得大数据，“当日众筹过百万”，最终以众筹总金额1152万，并超越预定目标1100%完美收官，位列同年可穿戴智能产品品类排行第一名；在工信部指导召开的中国移动终端智能峰会上更是受到广泛赞誉和肯定。 
       Air Angel可穿戴空气净化器，有效净化口鼻周围的雾霾、二手烟、粉尘、花粉、细菌、甲醛等空气污染物； 产品通过环保部认证的第三方机构检测有效去除PM2.5为99.57%。
        产品搭载负离子净化空气系统，无滤网，终身无耗材，更环保；随身佩戴，完美静音。无论是老人还是小孩、孕妇皆可佩带，适用多生活场景。待机时间持续至少30小时，一次充电，全天守护。
        同时Air angel 5S可穿戴智能空气净化器。还配有手机端APP——爽乎乎，可随时随地监控所在地区的pm2.5，红黄蓝三色灯显示提醒空气质量，并可通过操作APP，遥控开关设备。通过APP用户还可实景图片一键分享，用户间互动关注，打造净化新时代移动社区。        爱的天使，传爱万家。公司以关爱天下家人健康为愿景，以互联网+为平台，让未来生活更美好。
  爱的天使官方网站：www.adts.cn  
南京炽合盛贸易有限公司是德国特福芬有机婴儿奶粉在江苏的总代理，致力于为中国的宝宝和妈妈们提供国际公认的安全级别最高的产品--有机产品。 
特福芬公司位于德国阿尔卑斯山脚下，创建于1911年，是德国最早的婴儿食疗产品生产企业。1989年，特福芬公司研制出婴儿有机奶粉，成为欧洲第一家生产有机奶粉的企业之一。凭借近百年的研发制造经验，以及众多的技术专利，如今的特福芬已拥有了有机奶粉，有机婴儿辅食，有机护肤品，有机饮料，保健食品，药品等针对母婴领域的产品系列，是德国母婴领域当之无愧的旗舰。 
特福芬有机婴儿奶粉获得严格的德国欧盟有机食品认证，并且获得中国农业部中绿华夏有机食品认证，是目前中国市场唯一的有机婴儿配方奶粉。 
　　有机食品是世界公认的安全级别最高的产品，孩子是民族的希望，诚邀您加入我们富有生机和活力的团队。我们将提供具有竞争性的薪酬及充分的职业发展空间。创业软件股份有限公司成立于1997年12月，注册资金5100万元，是专业从事医疗卫生信息化建设的高新技术企业。公司成立以来始终坚持“服务用户，共同进步”的企业宗旨，在社会各界的大力支持下，通过全体员工多年来的不懈努力，公司在资产规模、经营水平、技术能力、行业地位等方面取得了良好的业绩，相继被认定为国家高新技术企业、国家规划布局内重点软件企业、国家火炬计划软件产业基地骨干企业、是为数不多的获得CMMI5级认证及计算机信息系统集成一级资质的软件企业，已成为我国医疗卫生行业应用软件发展的领军企业。
 公司拥有八大系列100多个自主研发产品，营销网络遍及全国20多个省、自治区、直辖市，用户数量近3000多家，市场占有率居国内同行前列，专业技术人员1200多人，是目前中国规模最大、用户数量最多、最具竞争力的医疗卫生行业信息化建设全面解决方案提供商和服务商。公司拥有一支由医疗卫生行业专家领衔，众多相关专业技术人员组成的团队，具有强大的技术研发能力和丰富的项目实施经验。先后承担了国家电子发展基金项目、国家高新技术产业化项目、国家火炬计划项目、国家创新基金项目等40多项国家、省、市级重大技术研发项目。
 跨入新的“黄金十年”，公司将在“创造数字医卫、服务健康事业”的理念下，秉承专业化、产业化的发展思路，以医疗卫生行业的信息化建设为己任，立志成为中国最大最强最优的软件企业。广州天壤生物科技有限公司成立于2010年，注册于岭南名城广州市番禺区，主要从事微生物制剂的开发、研究、生产、推广及应用。公司生产基地总占地面积100亩，建筑面积10000平方，设研发中心一个，生产车间两个，总投资3600万，注册资本150万元，设计年产液体制剂8000吨，粉剂制剂5000吨。主要经营生物有机肥、光合细菌制剂、环境净化菌剂、有机物料腐熟剂、水产养殖添加剂等产品。应用范围涵盖了种植业、养殖业和环保等行业。上海即愈健康科技有限公司是由具备健康医疗行业丰富经验的资深人士所创建，专注于为国内中高端主流人群提供高品质的健康医疗服务。
 即愈健康服务体系基于先进的健康管理理念，吸收借鉴国际国内行业权威的服务标准，整合国内高端的医疗保健医资资源，为客户提供全面体检评估一挂号一专家一对一就诊一全程导医一优先安排手术或住院一建立私人健康档案一配备私人健康顾问一饮食指导、科学运动、心理调节、健康提醒警示系统等全方位的健康管理服务。 
 即愈健康服务团队依托专家名医组成，采取会员制的服务形式。创业软件股份有限公司成立于1997年12月，总部位于国家十大软件产业基地之一杭州国家高新技术产业开发区内。公司成立以来始终坚持“服务用户，共同进步”的企业宗旨，在社会各界的大力支持下，通过全体员工多年来的不懈努力，公司在资产规模、经营水平、技术能力、行业地位等方面取得了良好的业绩，相继被认定为国家级高新技术企业、国家规划布局内重点软件企业、国家火炬计划软件产业基地骨干企业、华东医疗行业十佳系统集成商等，成为我国医疗卫生行业应用软件发展的领军企业。

公司拥有八大系列100多个自主研发产品，营销网络遍及全国20多个省、自治区、直辖市，用户数量达3000多家，市场占有率居国内同行前列，专业技术人员1500多人，是目前中国规模最大、用户数最多、最具竞争力的医疗卫生行业信息化建设全面解决方案提供商和服务商。

公司拥有一支由医疗卫生行业专家领衔，众多相关专业技术人员组成的团队，具有强大的技术研发能力和丰富的项目实施经验。先后承担了国家电子发展基金项目、国家高新技术产业化项目、国家火炬计划项目、国家创新基金项目等40多项国家、省、市级重大技术研发项目。

公司在“创造数字医卫、服务健康事业”的理念下，秉承专业化、产业化的发展思路，以医疗卫生行业的信息化建设为己任，立志成为中国最大最强最优的软件企业。目前，公司正积极争取上市，获得融资，公司将加大投入研发资金，创新产品，持续的为医改，为社会做更大的贡献。药脉通app是专注于药品、器械耗材招商代理精准分类对接，医药人才招聘、医药数据查询、医药人脉社交等功能的手机app。为更好的，高效的服务于医药行业，我们将集中优势资源，以互联网创新来引领新的工作方式的变革。我们秉承极致、激情、信仰，以建立全面完善的医疗健康生态系统为使命，为行业用户提供智能精准、高效快捷的对接服务；为不同类型的医药企业提供基于互联网技术的一体化运营解决方案，推进整个医药行业的数字化发展进程。        河南安琪职业培训学校(安琪国际护士培训基地)，成立于2006年8月。是一所专注于国际护士培训的职业培训学校，主要项目为国际护士证培训(ISPN、RN、CGFNS)、护士高薪就业(美国、新加坡、加拿大等国以及国内的外资医院、大型三甲医院的国际部、护理院校的专业课老师及不同培训机构的培训老师等)。        河南安琪职业培训学校(安琪国际护士培训基地)是国际护士执业水平考试(ISPN)项目协作组织成员单位，ISPN课程项目中国培训基地，是CGFNS官方指定唯一考前培训机构，也是官方指定师资培训班，截止2015年为全国四十多所学校培训了近百名ISPN教师。        数年沉淀，我校先后获得“中国培训机构十大影响力品牌”、"中国护理培训最具影响力品牌"、“河南省诚信教育办学单位”等多项荣誉，领导人任海涛先生曾受到原卫生部副部长尹大奎的亲切接见，并荣获“中国护理培训品牌建设领军人物”称号，且在2015年作为嘉宾被邀请参加ICN世界护理大会，这是第一个被邀请参加ICN世界护理大会的中国单位，也是第一次有中国人在ICN世界护理大会上演讲。       河南安琪职业培训学校(安琪国际护士培训基地)的课程采用先进的在线授课模式，软件由华为开发，全球直播，安琪的网络授课全面启用于2007年，学员可实时在线听课，实时提问，且课程随时听、反复学，并享受全程跟进辅导。        河南安琪职业培训学校(安琪国际护士培训基地)设立的国际部从2006年成立以来，以不断完善永不满足的态度，持续把RN报考的专业性呈现给学员。        我们希望“让中国的护士走出去，把先进的护理理念引进来；开拓先进的国际护理教育，提高中国护士的薪资待遇；立足国内，放眼世界，培训最优秀的国际护理人才”。        如果您正在从事或终将从事护理事业，相信您一定需要安琪，因为安琪只关注护理。我们有一个梦想----在患者眼中，让护理的作用大于医生，让护士的职业认同感高于医生，让中国的护理成为全球护理的典范。相关信息可关注：河南安琪职业培训学校(安琪国际护士培训基地)新浪微博：http://weibo.com/henananqi/河南安琪职业培训学校(安琪国际护士培训基地)微信公众号：edu-hnangel

       深圳先健互联网金融医疗有限公司（简称：先健金融）成立于2014年12月，是一家专注于医疗、健康、美容等领域消费分期的互联网金融企业。我们以互联网+医疗为手段，以金融服务为依托，致力于改善中国医疗行业现状，缓解百姓看病难、看病贵难题。        我们通过与权威医疗、美容机构合作，在搭建医患对接桥梁的同时为客户提供金融按揭服务，从而打造以先健金融平台、合作伙伴、借款人三位一体的共赢生态系统，...
展开
北京诺瑞鑫科技有限公司成立于2005年，是一家专业从事医疗器械销售的服务型公司，经营领域主要针对医院检验科、病理科与输血科所用的试剂、耗材与设备。目前公司代理的主要产品有：芬兰orion公司的quikread 快速分析系统；西班牙biosystem公司全自动特定蛋白分析仪与配套试剂；西安联尔生产的蛋白芯片分析系统；济南齐力全自动微量元素分析仪；极速全定量D-二聚体分析仪；德国BE公司的全自动血凝仪等产品。"为社会提供最好的健康检测器械及诊疗试剂，服务人民幸福生活"，一直是诺瑞鑫人奋斗的目标。
 公司秉承"尊重学历，注重能力；德才兼顾，唯才是用"的用人原则。系统全面的产品知识及销售技能培训，激励与考核并举的管理模式，为员工提供了良好的发展空间和职业上升空间。只要是人才，在诺瑞鑫一定可以实现自己的价值，并得到丰厚的回报。
 "自强不息，厚德载物"是公司的企业文化。服务型销售公司，信誉是关键，诺瑞鑫始终把客户的利益放在第一位，严格把控质量服务关，"以德立信，以信牟利"，是诺瑞鑫人的工作准则。面对激烈的市场竞争，诺瑞鑫人顽强的竞争意识，不屈不挠的服务精神，很好的诠释了公司企业文化"自强不息，厚德载物"的内涵。
 诺瑞鑫经过十年的积累，在京津冀三地拥有数百家直销客户群，销售额年均增长率70%以上。正处在蓬勃的发展期，高速的上升期。急需各方面精英人士的加盟。"识英雄，重英雄"诺瑞鑫一定会给你一个展示人生的舞台。
医家亲，是由同合实业（上海）有限公司开发的一款App，也是一个医药健康产业（移动）互联网平台。医家亲是基于（移动）互联网技术，连接医生、患者、医疗服务医药健康产品，致力于形成彼此之间阳光和谐、持久互惠的关系；打造以医生为中心，以服务患者为目标，以医疗效果为最终价值，实现医患双赢、提升医药行业服务效能的医疗医药健康产业（移动）互联网平台。
公司秉承以人为本，通过开放式的合作、创新式的运营，源源不断的提供旨在提高人们健康水平、生活质量、生命质量的产品和服务！将有梦想，有追求的人团结在一起，共同打造健...
展开
深圳市冠洲医科技发展有限公司简介(简称冠洲医药网)成立于2013年，总部位于深圳，是中国领先的医药互联网供应链平台。冠洲科技主要为医药企业提供互联网B2B交易平台、APP开发、互联网金融、ERP、信息维护等服务，是中国医药行业互联网供应链交易平台的解决专家。门户网站以建立海量药品数据库为基础，发挥多维度药品信息展示，通过线上+线下、标准化+个性化、平台+物流的服务体系，努力打造成中国医药电子商务最优秀的品牌。

我们的愿景：医药供应链及附属产业引领者 
我们的原则：坚持以务实的心态为客户提供高品质、专业、人性化的服务，我们坚信高标准服务质量能引起良好的市场反应，成为检验的唯一标准。
我们的使命：健康产业供应链的综合服务商 
我们的精神：态度（Manner）、激情（Fervor）、用心（Intention）；
我们的人才观：为德才兼备者提供最优越的创业平台
一早血检[ 专业上门采血检验服务（+护士UBER）]

        超便捷：颠覆式的血液检验服务
在线预约支付——上门采血——在线查阅报告
        轻模式：整合已有资源，服务行业发展
依托第三方医学实验和整合已有的在线医疗资源
 
         商业模式要点
        共享经济、上门服务、健康管理和检验产品的全通道、可延展的上门医疗类服务、未来对数据的深度挖掘

         目标
        我们的目标是为千万人次提供血液检验服务，打造中国上门血检第一品牌。

         团队
        创始人为中欧EMBA毕业，具有资深管理背景和创业经历；
        联合创始人包括国内一流医学检验机构高管、SAP创新团队技术主管、资深医疗软件产品经理、国际医学检验所资深营销主管；
        团队还包括有医学博士背景、三甲医院检验及护理背景的资深成员

         目前阶段
        线上线下的1.0产品均已完成，正在公开测试中
        天使轮融资即将完成
 
我们的创始团队都有成熟企业的背景，但又有着要颠覆自我、颠覆传统的疯狂念头和草根情怀。我们要做一个更扁平的公司，我们要做一个“自组织”的团队——
在这里只有目标，没有考勤没有KPI，可以十点上班，也可以美美吃顿大餐再干个通宵；
在这里只有合作，拒绝争斗拒绝政治，没有什么要平衡的，对错是非单纯点儿；
在这里你可以天马行空，只要你能落在实处，我们支持“疯狂”的想法；
在这里你可以自作主张，只要你能知错“快”改，我们愿意反复试错；
我们打算把能省略的流程都省略，浪费时间填写各种流程是多无聊的事儿，报销神马的在微信里说一下就成；
我们计划把能给的自由都给了，什么时间、什么地点、干点什么、怎么干自己说了算，你要是一边跑马拉松一边把程序写了，我们也不反对；
当然，我们还必须和团队一起分享梦想和欢乐，环境氛围福利都要好、薪水要高、期权要有。
我们知道，实现梦想这件事，团队是最重要的。
我们要找最好的伙伴，如果你真的有梦想又很牛X，那找我们谈谈吧，这又不要钱。
坐落于美丽海湾的BODYYOUNG美活会，是RAMA国际时尚集团服务中国消费者的高端品牌。起源于最适宜人类居住的城市温哥华，RAMA国际时尚集团承龚着英式的典雅、透露着北美的自由，而传播回中国大陆的，是充满活力、自信的美好生活方式。
BODYYOUNG致力于采用运动康复、信息医学、情绪疗法、纯天然植物疗法、营养膳食疗法等纯然天成的生命智慧，解决中国人的亚健康问题。所有项目均采用国际最尖端的科学技术，能迅速安全、有效地修复深层损伤，消除长期疼痛，并自然地激活人体自愈能力。
未来两年里，我们将在中国各大城市建立起最值得信赖和最为专业的健康管理系统，提供最优质的健康问题解决方案和服务。悉心呵护您的身心灵健康，带给您前所未有的美活愉悦，从容释放智慧力量。武汉博科国泰信息技术有限公司成立于2012年5月，其前身为上海博科资讯股份有限公司教育事业部，现专注于信息化管理软件及系统集成，电子商务与供应链协同、虚拟仿真与高校资产管理研发及咨询服务。
武汉博科国泰信息技术有限公司是一家行业管理软件综合服务商,致力于物流供应链信息化，医疗卫生数据集成及决策服务，建筑施工项目管理信息化等领域的业务，还承担起博科集团在物流教育领域探索的使命。基于博科资讯丰富的信息化管理软件实施经验以及横贯全程的各种类型客户案例，在博科全球首家独创管理软件设计与自动生成平台（简称Yigo管理软件CAD&AutoRun）基础上，自主研发了博泰物流应用可视化仿真平台、四方供应链平台、电子商务与供应链信息化协同平台、高校资产管控平台等软件。
武汉博科专注于平台研究开发，以博科资讯yigo管理流程开发技术平台为基础，集合yigo平台丰富的企业服务经验积累，服务于企业、教育、政府等行业领域。
今天的武汉博科将以更专业的精神，更具创造性的思维将互联网技术融入产品，为博科软件用户带来更多的惊喜。LemonAwake柠檬觉醒，您的健康餐食管家，致力于提供优质便捷的健康餐食，帮助消费者获得更漂亮健美的形体，为您的健康生活方式提供全方位服务。公司于2014年8月成立并获得数百万人民币天使投资，2015年3月份获得蓝弛创投投资数百万美元A轮投资。主要团队 毕业于复旦大学、牛津大学、纽约大学、普渡大学等，曾就职于阿里巴巴、贝恩、宝洁、蓝色光标、顶新国际、香奈儿等公司，CEO为连续创业者，曾成功创办两家教育公司。目前公司进入高速发展期，招募各方英才加入。广州市潮农荟商贸发展有限公司（简称潮农荟）,是一家专业从事绿色有机食品贸易、健康生活超市、有机餐厅、养生会所等综合性健康产业链经营管理的公司；潮农荟致力于为中国人提供安全、健康、高品质的商品及健康养生解决方案，让中国人畅享生命的愉悦。企业不断创新和开拓符合国人的健康生活和需求的新型事业板块，提供和经营百姓关心的绿色源头、合理膳食、适量运动、健康养生、生活文化等丰富的多方面健康事业体系，努力为中国人享受绿色健康、愉悦身心、提升品质生活贡献力量，引领和推动中国健康生活产业升级与发展。
荟管家有机生活超市是潮农荟公司旗下品牌，是一家以有机和健康生活为主题的品牌连锁专卖店，以“您身边的健康生活管家”为经营理念，以进驻和依托社区服务为中心,全面覆盖社区家庭和周边生活半径。荟管家主要提供绿色、有机、安全、原产地、无污染的高品质健康类生活产品。以管家式贴身服务，为社区家庭提供一站式高品质健康生活产品及解决方案。致力于成为改善和提高城市家庭生活品质的卓越连锁品牌，引领城市健康品质生活升级！
在这里，你会发现许多不一样的特色商品，在一般的商场和超市都很难买到的，这里拒绝使用任何农药、化肥、生长激素，拒绝使用添加剂和转基因技术，从源头开始保障更安全、更健康、更营养。为中国亿万家庭提供可靠保障的有机食材、农副特产、进口食品、健康家居和健康管理等一站式高品质健康生活产品和解决方案。荟管家致力于成为改善和提高城市家庭生活品质的卓越连锁品牌，引导城市健康品质生活升级！创业软件股份有限公司成立于1997年12月，总部位于国家十大软件产业基地之一杭州国家高新技术产业开发区内。公司成立以来始终坚持“服务用户，共同进步”的企业宗旨，在社会各界的大力支持下，通过全体员工多年来的不懈努力，公司在资产规模、经营水平、技术能力、行业地位等方面取得了良好的业绩，相继被认定为国家级高新技术企业、国家规划布局内重点软件企业、国家火炬计划软件产业基地骨干企业、华东医疗行业十佳系统集成商等，成为我国医疗卫生行业应用软件发展的领军企业。

公司拥有八大系列100多个自主研发产品，营销网络遍及全国20多个省、自治区、直辖市，用户数量达3000多家，市场占有率居国内同行前列，专业技术人员1500多人，是目前中国规模最大、用户数最多、最具竞争力的医疗卫生行业信息化建设全面解决方案提供商和服务商。

公司拥有一支由医疗卫生行业专家领衔，众多相关专业技术人员组成的团队，具有强大的技术研发能力和丰富的项目实施经验。先后承担了国家电子发展基金项目、国家高新技术产业化项目、国家火炬计划项目、国家创新基金项目等40多项国家、省、市级重大技术研发项目。

公司在“创造数字医卫、服务健康事业”的理念下，秉承专业化、产业化的发展思路，以医疗卫生行业的信息化建设为己任，立志成为中国最大最强最优的软件企业。目前，公司正积极争取上市，获得融资，公司将加大投入研发资金，创新产品，持续的为医改，为社会做更大的贡献。在舒服上网的同时，我们也需要有健康的身体！目前的投资界风向已经从互联网吹向了生命健康领域！



 我们是：烈冰科技（NovelBio）

 我们是国内知名的生物数据分析公司，我们在生命领域颇多建树（帮助发表几十篇国际权威论文）。

 我们是一群有技术有理想的创业骚年，我们怀揣梦想，致力打造中国最靠谱的生命健康交互平台！



 我们努力将互联网大数据的技术运用于生命健康领域，用云计算的手段来解码DNA，解密人类基因和疾病的关系！



 这里有融洽的工作环境，积极向上的学习氛围；有生命领域的博士大神，有搞分布式存储和计算的java攻城师，也有漂亮温柔的项目MM。最关键的，这里有积极又靠谱的CEO！



 我们提供：

 不错的环境，人体工学座椅；靠谱的薪资，不普通的期权；有节制的零食饮料和无限制的水果。



 我们需要：

 打造生命健康大数据的热情；积极向上的心态；为了优化代码而投入的专注精神！



 现在，加入烈冰--NovelBio，一起实现中国梦！


久康云是一家专注于健康数据挖掘与深度分析，并为用户提供个性化专业健康服务的科技型公司。十年来，久康云已累计为客户提供超过3000万人次的健康服务。2016年，久康云与美国硅谷Dynosense C联合推出了全球首个便携式健康检测仪，可在1分钟内检测出8项基本生理参数，并通过云端智能分析计算，实时提供多达34种健康指标。另外公司即将发布Precise健康管理系统，这是一个面向个人和专业健康管理人员的智能化系统，可实现健康数据的存储、深度分析和可视化，并提供多种专业健康服务。深圳前海守护云健康管理有限公司，成立于2015年，是一家专注老年健康与居家养老的O2O服务平台。守护云依靠自主研发的健康监测设备，依托互联网大数据分析，为老年人建立个人电子健康档案。同时，整合海量优质的医疗、生活服务资源，通过互联网及时推送给子女和医护人员，实现实时关注，实时监护，真正做到关爱没有距离。

   合肥科飞视觉科技有限公司是一家以互联网服务为主要营运方式的新型医疗服务企业，致力于为用户提供全世界最优质、最高效的视觉康复服务。
   公司由中国科技大学生命科学院周逸峰教授为首的科研技术团队发起，科大讯飞产业投资公司及合肥聚和投资管理有限公司联合注资创建。公司是中国科技大学先进技术研究院首批重点产业转化的项目之一，也是其首批重点在孵创业公司。目前已获省暨合肥市政府支持，正在组建“合肥市人脑知觉云计算工程技术研究中心”，并将逐步升级为国家级工程技术研究中心。
   科飞视觉与众多顶级的科研和医疗机构均有着紧密的合作关系。现阶段，科飞视觉对中国科大视觉研究实验室的最新科研成果进行了转化，依托中国科大先进技术研究院、中国科大视觉研究实验室和中国科大网络传播系统与控制安徽省重点实验室的技术和背景，采用云计算技术研制了网络化交互式视知觉训练系统。该系统利用国际最新的视知觉学习技术，可通过互联网在线训练的方法，解决部分人群视功能衰退的问题。
   公司拥有国际领先的技术研发成果，背景资源雄厚以及巨大的发展空间。为了适应公司的高速发展，科飞诚邀各领域的人才加盟。公司承诺为入职员工提供高于市场平均标准的薪资待遇和良好的职业发展规划，实现企业与个人的良性协调成长！
   海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！只要你有梦想，只要你愿意拼搏！科飞欢迎您！也期待您的加入！公司合伙人为传统企业领导人物+混元太极国际大师级人物+10年互联网移动互联网产品技术专业人士，为推广太极养生，建立线上平台，线下设立场馆。以愿天下无病一身轻公司理念，服务于各类亚健康人士，通过习练太极，达到强身健体，修身养性，延年益寿之功效。中民康明通信科技（北京）有限公司专注于移动通讯设备制造，无线互联网技术研发以及人体健康信息采集、移动医疗产品的研发，制造和应用的综合性科技创新企业。 公司总部位于北京市经济技术开发区，在郑州、东莞和香港设立了三个分公司，企业员工5,000余人。公司与各个国家级科研机构及全国三甲医院实验室共同成立了多个技术研发中心，成功自主研发了基础生理指标检测及管理功能的移动健康终端产品，并以此为载体、搭建基于云端为构架的“云数据中心”，从而形成专业的综合性“懿加乐健康管理平台”，拥有多项相关技术专利，致力于中国的互联网医疗与大数据和云计算的开发和融合，目标是成为中国远程医疗与移动健康管理领域的先驱者和带头人。
 AINIA是一家年轻的，朝气蓬勃的企业。在经济飞速发展的今天，科技的进步给国民的生活带来的影响和变化无疑是巨大的。AINIA的团队凭借对国内手机终端、健康服务、远程数据管理等相关领域的精准把控，更凭借对“懿加乐健康管理服务平台”发展的巨大信心，一直在为打造二十一世纪中国民营企业的核心竞争力而不懈努力。我们始终相信，依靠AINIA雄厚的技术实力、专业的管理团队和丰富的服务经验，依靠AINIA众多合作伙伴的大力支持，以及我们积极探索、坚持不懈的钻研精神，我们必将创造这个崭新领域的辉煌！ 我们蓄势待发，让我们一起见证奇迹！
理念释义：关注于人们的身体健康，努力通过科技的力量改变人们的日常身体检测方式，以创新的跨领域的系统结合，帮助人们实现更加便捷、高效的健康医疗护理。
 中民康明通信科技（北京）有限公司的成立，是始于对人们身体健康的关怀与关注。公司成立以来，不断增强核心的技术竞争力，并始终坚持自主创新。通过对未来医疗护理领域发展趋势的掌握，公司将国际的“远程健康管理”概念引入国内，成功开发了具有基础生理指标检测及管理功能的3G移动终端产品，使人们的健康护理得到更加便捷、高效的管理，提高人们生活品质。重庆市万家燕集团是以民生为宗旨、以健康为核心、以医药为基础、以医疗为主体、以养老为延伸、以科技为纽带的现代化企业集团。自成立以来，公司始终践行“服务民生”的发展理念，与农工党各级组织联合开展“关爱社会、服务民生”公益行动，被农工中央列入农工党服务社会典型创新案例，取得了良好的社会效益。

 在医药领域，多年发展形成了“零售、配送、批发、储运”一体化运营的产业格局，其中零售直营门店全市100余家，2014年入围中国连锁百强；规划位于大渡口区的中药饮片厂、中药研发中心、药品购销中心和现代医药物流仓储正在建设之中，建成运营后将成为全市最先进的“产、研、储、销”一体化现代医药物流基地。在养老领域，公司探索“医疗—养老”互动新模式，规划建设全市规模最大、档次最高、设施最先进、功能最齐全、服务最周到的新型养老服务中心。

 公司重点致力于医疗产业的发展，目前开业运营或规划建设的万家燕鸿源、鸿新等连锁医院（一级、二级）6家，计划5-10年内形成全市连锁；完成全市最大公立医院（重庆市第七人民医院）PPP合作项目，计划5-10年内全市建成2家以上三甲综合性医院；建成并开业运营第一家牙科连锁专科医院，计划5-10年内形成全市连锁，并依托优势资源重点发展不育不孕、肿瘤防治、疫苗防治等连锁专科医院；改造万家燕连锁药房和新建新型药店诊所20余家，计划5年内实现全市万家燕新型药店诊所500家，形成基层百姓求医问药方便、快捷、廉价的基层医疗服务网络体系。

 当前，公司立足民生，着眼基层，全面打造“以医、药联动为基础，以区域医疗一体化为核心，以医疗、养老互动为延伸”的健康产业发展立体新模式，重点推进区域医疗一体化建设，目前完成大渡口鸿源医院试点工作，即将在巴南区全面铺开，努力形成社会资本参与区域医疗体制改革与民生工作的亮点与模范效应。深圳市健康无忧科技有限公司是一家致力于通过基于各种医疗资源的最佳配置整合，开发应用型软件系统，结合互联网应用手段进行最有效的医疗服务的创新型科技公司。我们的服务揉合国内外先进的医疗服务经验，打造最适合中国广大人民群众身体健康的模式，立足有效帮助改善医疗健康产业严重滞后于经济发展的社会深层次问题。我们要做医疗健康产业的资源配置专家，和我们的医学专家一起，顺应中国医疗改革的大趋势，为民生健康，社会和谐贡献力量。我们的口号是“健康无忧、健康我有”。诚邀你加入健康无忧团队，让我们一起遨游医疗蓝海，开拓健康事业，享受快乐人生。新东骅医院管理有限公司，是集医院投资、医疗管理、临床医疗服务为一体的综合性医疗管理有限公司；通过现代化企业经营管理模式，完成健康产业的投资管理，积累了丰富的医院管理与经营经验。

公司以上海为中心，业务辐射全国，依托资本创新、医学技术、经营管理等方面优势，以市场差异化发展为指导方向，经营范围包括皮肤科、中​​​医科、肿瘤科、心脑血管科、男科、妇科、牙科等；在创造良好的社会效益和经济效益的同时，构筑了一条健康的、高品质的、可持续发展之路。

目前，旗下已设有上海九骅门诊部、上海泰康门诊部，以及医院相关网络营销公司。美国泰利福：
成立于1943年的美国泰利福是一家在重症监护和外科领域处于领先地位的跨国企业， 全球有超过11000名员工，年销售额为17亿美金。

泰利福为全球150多个国家的医疗机构提供高品质多种类的产品组合， 目前共有血管通路Vascular Access、外科Surgical、泌尿Urology、心脏辅助CA、麻醉呼吸Anesthesia & Respiratory、专业产品OEM和其他产品六条产品线。我们在全球25个国家建立销售公司和生产基地，并且在美国、马来西亚、捷克和德国建有研发中心。

泰利福中国：
泰利福在中国的业务已超过20年之久： 90年代初，泰利福以Pilling 品牌进入中国市场； 1996年，泰利福就在北京设立了代表处，开始进入中国市场； 2007年，我们在上海成立了第一家独资企业-泰利福医疗器械商贸(上海)有限公司，标志着泰利福中国进入另一个里程碑发展阶段。
长久以来， 泰利福一直致力于在血管通路Vascular Access、外科Surgical、泌尿Urology、心脏辅助CA、麻醉呼吸Anesthesia & Respiratory和专业产品OEM和其他产品领域向中国的客户提供安全可靠的医疗耗材产品。 我们的一些知名的品牌包括Arrow、 Deknatel、 Hudson RCI、 KMedic、 Pilling、 Pleur-Evac、 Rusch、 TAUT 和Weck。
随着公司在中国的业务扩大，我们期待更多的专业人士加入我们的团队。

愿景：
成为一次性重症监护产品及外科产品领域的国际领先公司

使命：
通过提供微创、降低感染及高安全性的产品改善临床疗效

了解更多信息，敬请关注泰利福官方网站(英文网站）  或 泰利福中国专属招聘门户网站（中文网站） teleflex.zhiye.com

Teleflex Incorporated:
Founded in 1943, Teleflex is a global provider of medical devices used in critical care and surgery, with sales revenue of 1.7 billion USD. We have more than 11,000 employees重庆小爱科技有限公司成立于2014年1月，拥有一支创意研发驱动型团队，立足于移动大健康，专注于智能鞋核心技术与算法，打造高频场景数据入口。小爱科技聚焦在足部压力步态的核心技术研发，整合柔性压力传感系统供应链并进行创新开发，专注于不同应用场景的专业算法，构建aiPro运动步态数据分析系统，通过SDK+API数据开放，结合不同应用场景的终端产品——智能鞋及鞋垫（硬件+软件），促进核心技术的在不同领域的广泛应用，比如，孕期辅助、医疗辅助、体育运动、生活健康、互动游戏等不同领域。     健康宝互联网技术有限公司（以下简称健康宝公司）是银江股份有限公司旗下的全资子公司，注册资金5000万。公司主营业务为互联网健康服务、智慧医疗、可穿戴设备等，发展方向以智慧健康和智慧养老为主线，以互联网思维为导向，以“平台+智能终端/可穿戴设备”的技术体系为支撑，以O2O的运营模式为创新，依托健康大数据和云服务，为用户提供全方位的健康医疗服务。     健康宝公司前身为银江集团中央研究院二级院——智慧健康研究院，同时也是浙江省政府授予的“重点企业研究院”。
贝梦宝科技（成都）有限公司成立于2014年4月，是一家拥有自主知识产权的婴童服务行业高科技企业。我们认为婴童成长需要系统性关注安全管理、护理、早期教育、成长记录四个方面。我们以“整合全球专业资源，服务婴童身心成长”为使命，运用移动互联技术，已成功研发出“贝梦宝APP”“成长物件储纳箱（定制）”。基于物联网智能技术的育儿专用可穿戴设备，也已完成研发规划。
福利待遇：1、 薪酬回报超区域水平，研发项目还有额外的项目奖金，年终特别贡献者还有“奋斗者嘉奖”；2、 根据贡献分配期权，用五年的时间去做二十...
展开
一品红药业股份有限公司注册资本12000万元，是一家以医药研发、生产、销售为核心业务的现代化医药企业。公司2002年成立，总部位于广州市最具竞争力的商业中心。自成立以来，在各级政府和社会各界的支持下，公司业务快速发展，综合实力不断提升，先后获得“国家高新技术企业”、 “中国民营科技创新企业”、“广东省博士后创新实践基地”、“广东省生化制剂工程中心”、“两化融合”贯标试点单位、“A级纳税人”、“经济社会贡献优秀民营企业”等荣誉称号。“一品红”荣获“广东省著名商标”，拥有“康乃馨”等多个中国驰名商标品牌。北京华顿天宇投资有限公司是一家以医疗设备外贸进口、医疗设备销售、医院投资管理、医疗项目合作、文化传播为经营方向的专业投资公司。
 华顿天宇成立以来，不断完善发展战略，优化资产结构，逐步形成了“精准投资与高效经营相结合”的独特运作模式。
 我们崇尚精益求精，不断追求卓越，将最高标准的专业精神注入到公司业务的方方面面。
集团旗下子公司涵盖的业务模块有：专业医院物流供应链，医院整体并购及运营，特色科室建设与医院专家资源整合，数字化医院整体解决方案，专业医疗市场营销传播服务。
集团旗下子公司涵盖的业务模块有：专业医院物流供应链，医院整体并购及运营，特色科室建设与医院专家资源整合，数字化医院整体解决方案，专业医疗市场营销传播服务。


北京恒通互联信息技术有限公司，是北京一家医药行业电子商务平台运营服务商。北京恒通互联信息技术有限公司成立于2011年6月，注册资金500万，其旗下的药便宜网站是为药品生产企业、药品经营企业和医药机构提供第三方药品交易(B2B)服务的信息平台，药便宜致力于打造医药唯品会模式的B2B平台，以优秀的互联网人才为企业基础，以质优价廉、高效便捷为品牌核心，致力发展医药行业的电子商务，扩大医药B2B的发展领域。
    公司位于北京市经济技术开发区，共设有11个部门，分别为人力行政部、商务部、运营部、采购部、质量部、客服部、市场部、信息技术部、设计部、产品部、财务部。员工总数50人。药便宜业务涉及8个省市，分别有北京、河北、武汉、山东、山西、南京、云南、吉林。
    公司一贯本着仁德、技精、勤智、卓越的企业精神，以“让信息技术为人类创造最大的价值”为使命，为客户提供优质服务与最优的产品，已经建立起完善的客户服务和交易保障体系。公司经营理念是“以网络为基础，以人才为根本，以服务为导向，以客户需求为中心，以低成本、方便快捷为宗旨”，经营方针是“尽最大的努力，为用户提供最满意的、最高品质的技术服务”。凭着强烈的责任心和高水平的技术实力，药便宜公司已赢得了同行和广大客户的认可。广结朋友、创意进步、服务客户是药便宜公司发展壮大的基础。客户的满意是我们的骄傲，客户的成功是我们追求的目标。北京中锎普瑞投资管理有限公司，是一家自行研发、生产、销售一条龙，集科、工、贸为一体的高新企业。多年来，公司研发生产出ZH-216型系列内镜洗消机、医用内窥镜储存柜、内窥镜清洗消毒槽、高压水枪、气枪等一系列内镜清洗设备，产品以其优越的品质、良好的售后赢得了广大客户的一致赞誉。

　　多年来公司技术人员不断加大技术创新力度，成功开发出了具有知识产权的福伦牌内镜清洗机，并获得了《中国消费者（用户）满意十大品牌》之殊荣，在内镜洗消领域开创了流动浸泡式清洗的先河，成为洗消产品的领航产品。

　　公司于2008年加大投资力度，扩大厂房，聘请了数名高新技术人才，组成了一支50余人的科技、攻关队伍，成功开发出了新一代的内镜洗消中心，以其科学、合理、安全的配置，符合市场需求的设计，迎来了一个内镜清洗的新纪元。并通过了ISO9001认证，此时的中卫福伦已经成为了一家蒸蒸日上、鸿途高远，不久的将来即将迈向世界的公司。公司合伙人为传统企业领导人物+混元太极国际大师级人物+10年互联网移动互联网产品技术专业人士，为推广太极养生，建立线上平台，线下设立场馆。以愿天下无病一身轻公司理念，服务于各类亚健康人士，通过习练太极，达到强身健体，修身养性，延年益寿之功效。和源 – 中国最好的医疗建筑传播平台，我们集杂志、图书、大型会议、定制服务、市场研究等项目于一身，携持之以恒的激情与高强度综合性经验，走进发现与探索医疗设计的旅途。我们参与了中国医院建设领域价值的提炼和传播，置身于客户所需、满意的高品质服务；我们参与新兴产业 – 养老与能源在医疗行业的构建；并在中国医院建设大会施展组织才能。 

 北京和源世纪的服务对象主要针对中国卫生行业，凭借有效的公关、有为的洞察、有力的营销，立志成为中国卫生行业公关传媒服务的领跑者，打造中国卫生行业极具影响力的公关引擎。

 旗下服务前端《中国医院建筑与装备》杂志及医用工程网（),是"全国医院建设大会"承办方。
 古人云，男怕入错行。事实上，入了行，入错伙也是要命的。青年才俊，不能浪费生命，找对组织很重要，现诚邀广大英才的加入。感谢您对北京安吉朗健康管理有限公司的关注！北京安吉朗健康管理有限公司专注于营养学科领域，服务于广大临床营养专家、社会公众营养师、以及需要营养调理和膳食治疗的特殊消费人群。安吉朗集产学研于一体，与国际知名健康食品公司和研究机构合作，定制适用于中国亚健康人群的营养膳食和治疗膳食。安吉朗集合了来自营养学、互联网、食品研发和市场营销等多领域人才，共同打造中国最大的营养膳食平台。安吉朗通过电子商务、实体店、医院一体化的销售模式与在线预订、定制化配餐、送货到家的一贯式服务模式，为消费者提供便利与实惠。安吉朗通过其优质的临床和渠道资源，建设专注于营养学科和健康管理领域的医患在线交流平台，实现在线咨询、线上预约、定制个性化营养食谱、线下交流、病例分享等功能。安吉朗关注中国营养学科的建设与发展，积极与中国和国际营养学会、协会合作，促进多方交流，设立研究课题，探索有利于中国营养学领域的学科和企业共同发展之道。 “治疗膳食”也称成分调整饮食，是指为满足某些特殊人群的生理或病理需求，通过调整膳食的成分和质地，使患者的饮食起到治疗或辅助治疗疾病、促进患者康复的作用。治疗膳食的生产工艺一般分为两类：一种是依据国家相关卫生标准要求，人为添加食品中原来没有的某种或多种营养成分；另一种是通过某种工艺方式（如分离、精馏、离子交换、吸附、浸取等）将食品中原有的某种或多种成分提炼出来。高质量的治疗膳食需要同时满足患者的生理及病理多方面需求，包括患者的饮食习惯、咀嚼吞咽能力、消化吸收能力、耐受情况、个人口味等多种因素。 目前在美日欧等发达国家，治疗膳食已覆盖到人们生活的方方面面，如特供肾病人群食用的低蛋白米，可以让咀嚼吞咽功能下降的老年人正常进食的赠粘稠剂，品种繁多。营养学专家预测，未来十年，全球治疗膳食的市场每年将以超过10%的速度增长，中国亿万慢性疾病患者也将因此收益。  在我国，伴随治疗膳食人群需求力度的不断加大，国家对治疗膳食行业的发展也越来越重视，针对治疗膳食行业的相关标准日渐完善。从2008年全国特殊膳食标准化技术委员会宣布成立，到2013年8月国家卫计委就《特殊膳食类食品标准的清理建议》公开征求意见，再到2014年2月国家卫计委推出《特殊医学用途配方食品通则》等4项新食品安全国家标准，特殊膳食的分类和应用越来越规范。成立于2014年10月，是北京营养师俱乐部旗下一家营养培训机构，主营业务有职业资格培训、深度培训、企业内训等。其中营养健康实验室、讲师团、撰稿团、创业邦都是学院为优秀学员搭建的实践平台。在院长王旭峰的带领下，以做中国营养和健康事业推动者为使命，竭诚为广大营养师和营养爱好者提供更加完善的教学和服务，致力于打造中国营养界的黄埔军校。无忧快检是国内首家互联网医疗快检平台。通过整合空闲医检资源，优化诊疗流程，缩短检查等待时间，为患者带来高效、便捷、优质的就医体验。同时助力分级诊疗，让基层医院和医生不再受到检查设备的限制，随时预约各项大型检查！我们的目标是：无忧快检，检查更高效，行医倍轻松！一、公司简介：
我们是谁：
远盟康健科技（北京）有限公司成立于2008年2月，企业类型：外商独资，目前准备C轮融资，是中国领先的第三方紧急救援管理及移动医疗健康服务提供商，在车联网安全服务、居家养老应急保障、旅游出行安全保障等领域，拥有全面的解决方案和服务能力，为金融、保险、电信、旅游、汽车及大型集团企业提供专业的全程无缝隙紧急救援保障、重大疾病绿色通道、高端定制基因检测健康管理、日常健康咨询等系列化服务。
目前已拥有覆盖全国82个核心城市的急救中心、1022家网络医院以及全球204个国家和地区的救援服务网络，以及覆盖全国权威医院与近250位医疗专家的优质医疗服务资源。
我们的行业竞争力：
创新型救援行业领头军，国内最大的本土化紧急救援管理公司
车联网行业技术先行者，建立中国版E-call服务标准文件
健康管理行业整合开拓团队
我们的愿景：为中国人的安全出行保驾护航
我们的伙伴：     万事达卡（Master Card） IBM  惠普  小米科技  携程网  去哪儿网
中国移动  中国国际航空公司   中科院国家基因组  国家电网
中国工商银行 中国民生银行
中国人寿   中国平安  PICC  
我们为大型重要赛事提供紧急救援保障：在过去的两年中，先后为多项顶级国际活动承担了紧急医疗救援工作：2008年，为北京奥运会所有持票观众以及各国来宾提供紧急医疗救援服务；2010年，世博会期间为中外游客提供国内26个主要城市的紧急医疗救援服务；2010年，为广州亚运观众和世界各国来宾提供紧急医疗救援服务；
2011年，为深圳大运会观众和世界各国来宾提供紧急救援保障服务；

2015年，为第十四届世界夏季特奥会中国代表团提供国际紧急救援保障服务。
11111111111
北京易飞华通科技开发有限公司(Beijing Easymonitor Technology Co.,Ltd简称BET，(其前身始创于1995年)于2002年注册于北京市中关村高科技产业园区，是国家高新技术企业和软件企业，主要从事临床医疗领域中脑功能监护、临床医疗信息化、移动诊疗系列平台建设的创新型公司。脑状态测量技术和多项移动诊疗技术在国际上属首创。拥有医疗领域专利11项，国际专利9项(申报中)，软件著作权15项。临床医疗人员利用公司的相关产品在国内外期刊上发表了一百多篇科研论文。
详情请关注公...
展开
HaoWellness (青滋健康)是一家国内首创、专为企业高管和员工提供健康服务平台的公司。独创的集健身、饮食、社交为一体的健康管理模式，致力于为都市白领创造健康、高效、快乐的工作环境！2012年，创始人Hao离开纽约华尔街投资银行，在上海建立起这家年轻、充满活力的新一代健康管理公司至今，HaoWellness已经为全球最大的制药公司之一赛诺菲提供了完善的企业健康服务，同时也在为包括刘嘉玲、周迅等多位一线明星提供定制化的健康管理服务。我们的专家资源遍布全球，包括美国哈佛医学院营养学教授；以及台湾、新加坡、德国等地多个优秀的健身、营养专家团队。我们希望通过专业服务，帮助更多的人感受到健康生活和工作带来的喜悦，同时，我们也在享受着他们喜悦的传递，欣喜于我们的服务带给他们的改变！Yes, we are having fun improving the lives of millions. Join us, to make a healthier difference in the world!华方医药科技有限公司是中国民营企业500强——华立集团的核心产业，公司直接控股昆明制药，武汉健民两家医药上市公司，及北京华方科泰，浙江华方生命科技和上海华方科泰等三家医药非上市公司，拥有27家医药分支机构。公司2013年营业总收入近70亿，是中国著名的以植物药为主的医药企业。深圳市百智康科技有限公司是一家以创新技术为主题的技术研发公司。公司主要从事智能家居、无线类消费电子、新能源技术、健康医疗（国家限制的除外）等领域的解决方案提供。公司凭借国内外领先的技术，在医疗领域致力于新型家庭健康监护、移动健康监护、电子医疗产品等的研究，同时公司依托各种创新 技术人员，无论在设计、开发和整体解决方案的领域，我们都力争能提供最全面的应用支援。
 我们的使命是开发出市场上最高端、独一无二的创新技术，追求保持高盈利能力，提供更优质的解决方案和服务，以保持客户最高的 利益基础上和长期的业务关系，及对我们员工作出的承诺。
 未来是一个创新的未来，未来是一个无线的、智能的未来，我们诚邀国内外各领域有识之士携手发展！        同步齿科，中国口腔医疗服务行业的领先品牌，一直致力于为顾客提供与国际接轨的专业口腔医疗服务，并率先在华南地区创建了提供高品质服务口腔诊所的医疗连锁机构。自1992年开设第一家诊所以来，同步齿科先后在深圳设立了十二家门诊，并以实力成为美国哥伦比亚大学学术指导单位、美国3I种植系统全球金牌合作伙伴，共青团深圳市委、深圳报业集团《晶报》正畸指定机构；更以责任赢得了“深圳最具竞争力口腔医疗品牌”、“深圳最具特色口腔科”、“深圳健康行业公益榜十佳机构” 等荣誉称号。
TIWIN 泰医源始于关爱 apple源于简单，奔驰源于父爱；TIWIN泰医源，则是源于“关爱”。 2009年，长期旅居海外的著名华裔生物学家、美国戴维森学院细胞生物学博士、中国肌肤健康协会副秘书长Dr. Hu，由于在新加坡生活期间，妻子与孩子饱受当地热带雨林气候中高湿度、高温度、强紫外线的伤害，造成了严重的痘肌、晒斑问题。出于对家人本能的关爱，Dr. Hu开启了漫长的寻医之旅。虽然问诊足迹遍布世界各地，但始终找不到有效的根除办法。周而复始的治疗，也使问题变得更加严...
展开
公司从事移动医疗行业，提供综合解决方案。深圳市小爱爱科技有限公司，成立于2014年，是一家专业从事两性智能健康设备研发与生产的高科技公司。高管团队由业内知名大神领导者及华为、腾讯、宝洁的多位高管，高级人才和技术专家组成。公司下设产品技术部、运营服务部、行政后勤部，有完善的设计、研发和生产能力。同时继承了多年研发、生产及销售两性健康，美容用品的行业经验，结合并融入当今先进的工业设计，人体工程学及通讯技术，在女性智能健康设备领域取得了骄人的业绩，成为在该领域的领跑者。我们的愿景：为全球女性提供简单，专业，值得信赖的智能健康服务。我们的价值观：专注；专业；诚信；创新我们的经营理念：提供用户价值是根本，解决用户痛点是目标。 •最贴心的成长顾问辅导。
•最放肆的交流平台。
•最权威的医疗资源支持。
联新移动医疗（网址：），是国内最具代表性的一线移动医疗公司，以研发、生产、销售互联网医疗软硬件、精准医疗、慢性病管理平台、输液闭环管理系统等模式，强势占据市场第一份额。不甘平庸，爱好挑战。愿意和我们一起开拓移动医疗新应用的小伙伴们，加入我们的Family吧。我们在资本的寒冬依然获得了天使投资
我们会把企业的成长果实与每一位同伴分享
我们会让每一位同行的伙伴都在服务社会的同时获得丰厚的回报！
 
我们会让每一个人自由地发挥
我们会为每一个同伴创造轻松愉快的工作环境
我们会让每一位员工都有应有的保障
 
与我们同行，你会为这个时代留下很多。与我们同行，你会得到更多！

人生是一个不断学习上升的过程，“求知若渴，虚心若愚”是每一个智者所具备的素养，也是成功背后的逻辑。人类几千年积累的文化宝藏，无法在短时间内吸收悦纳。正所谓“吾生有涯，而知无涯”，尤其在经济飞速发展的今天，如何紧随时代步伐，成为每一个成功人士需要思考的课题。汇享国际集团公司以敏锐的眼光，捕捉世界跳动的脉搏，探索适合每一位员工的前进之路，解放固有思维模式，用全新理念、独到视角触发新一轮的头脑风暴，让您站在巅峰，领跑世界。

展开
       北京宝来通科技有限公司的前身是北京智信创想咨询有限公司移动医疗事业部，成立于2010年9月2日，是国内第一家专注于制药行业移动IT服务的互联网科技企业。
       北京智信创想咨询有限公司凭借在制药行业十多年的积累，与移动互联网技术结合，构造出服务医药行业的最领先的移动技术平台——宝来通平台，并在此基础上推出服务医药B2B业务的“宝来药通（APP）”，服务医疗健康B2C业务的宝来通，以及与此相关的企业综合管理平台。
       2014年北京智信创想咨询有限公司移动医疗业务获得资本支持，注册成为独立法人，进而成为专注移动医疗/健康领域B2C业务的移动互联网技术公司。
       基于服务中国制药行业十余年的经验和对移动互联网技术的深刻理解，北京宝来通科技有限公司具备医疗和移动互联网行业的双重基因，凭借跨领域优势推动公司业务高速成长，先后与医药领域大型企业合作，迅速搭建起了医疗健康领域的服务门槛，确立了公司的核心竞争优势，目前在处方药电商领域处于领先地位。
 
广州阳普医疗科技股份有限公司成立于1996年， 2009年成为广东首家在深交所创业板上市的医疗器械企业。目前，公司已形成覆盖全球九十多个国家与地区的产品销售和服务网络，为遍布各地近10000家医疗学院、研究机构、医院以及诊断实验室提供广泛的产品、技术与服务支持。
秉承“关爱人类健康”的宗旨，公司长期致力于人类疾病与健康的研究，2013年底成立阳普医疗健康事业部，定位“家庭健康管理与智能解决方案”，第一个进入领域是呼吸道健康管理。包括室外、室内空气健康管理，室外有各类口罩，比如防霾、防花粉、KN90/95口罩；室内有各类空气质量检测仪和空气净化系统等智能硬件产品。
事业部3年目标是成为一家拥有至少4个不同领域产品线的物联网公司，目前是她的初创阶段。任何跟家庭相关的健康管理替代型产品都有可能被我们研发或者并购、销售，为此，我们将以各种方式开展与全球优秀产品研发、产品制造、品牌策划、市场营销团队的合作，也欢迎这些关注新科技的有志青年加入阳普健康团队，一起投身中国环保与大健康的朝阳产业，站在物联网的黄金十年，创造所有我们想要的物质生活与精神食粮。

iHealth致力于让所有的用户更简单、有效的管理好个人的健康。

 iHealth成立于2010年，研发总部设立于全球创新风暴的中心——美国硅谷。在这里我们创造了智慧医疗与iPhone手机的第一次互联，我们设计出颠覆创新、交互友善的个人健康云产品。它们帮助用户更准确的监测、记录、追踪、分享，让用户的生命体征被清晰的记录，并轻松地与家庭医生、亲人、朋友共享信息或预警疾病。

WWDC/CES上iHealth是智慧医疗行业发展的方向标，德国Reddot、IF、金点等国际设计大奖上，iHealth又
展开
       北京宝来通科技有限公司的前身是北京智信创想咨询有限公司移动医疗事业部，成立于2010年9月2日，是国内第一家专注于制药行业移动IT服务的互联网科技企业。
       北京智信创想咨询有限公司凭借在制药行业十多年的积累，与移动互联网技术结合，构造出服务医药行业的最领先的移动技术平台——宝来通平台，并在此基础上推出服务医药B2B业务的“宝来药通（APP）”，服务医疗健康B2C业务的宝来通，以及与此相关的企业综合管理平台。
       2014年北京智信创想咨询有限公司移动医疗业务获得资本支持，注册成为独立法人，进而成为专注移动医疗/健康领域B2C业务的移动互联网技术公司。
       基于服务中国制药行业十余年的经验和对移动互联网技术的深刻理解，北京宝来通科技有限公司具备医疗和移动互联网行业的双重基因，凭借跨领域优势推动公司业务高速成长，先后与医药领域大型企业合作，迅速搭建起了医疗健康领域的服务门槛，确立了公司的核心竞争优势，目前在处方药电商领域处于领先地位。
 
上海冠瑞医用电子有限公司，筹建于2001年，成立于2003年，坐落在上海浦东新区的黄浦江畔。公司致力于医疗器械、健身器材、电子仪器的研发、设计、生产、销售、投资和相关服务，是一个创新、勤奋、欣欣向荣的成长型企业。

 上海冠瑞医用电子有限公司宗旨：用品德造品质、护佑健康；以品质树品牌、铸就辉煌。

 冠瑞公司积极推行现代管理制度，严格制定企业生产标准，并认真贯彻、执行国家和行业标准，同时严格按照ISO9001-2008国际质量管理 体系组织生产及相关活动。经上海质量体系审核中心严格评审，公司顺利通过了《 GB/T 19001-2008/ISO 9001-2008质量管理体系要求 》 及《 YY/T 0287-2003/ISO 13485-2003医疗器械 质量管理体系用于法规的要求 》的质量管理体系认证。冠瑞公司医疗器械生产许可证、 医疗器械产品注册证、医疗器械出口许可证，其中高电位治疗机(高电位治疗仪)的注册证、体外冲击波碎石机的注册证、高电位治疗机的出口许可证均属 医疗器械管理类别（三类），均由国家食品药品监督管理局（SFDA）审批注册和颁发。

 冠瑞公司应国家食品药品监督管理局天津医疗器械检测中心邀请，参与了《高电位治疗设备行业标准》、《肌电生物反馈仪》、《热垫式 治疗仪》、《射频治疗仪》、《特定电磁波治疗仪》等多项医疗设备的校准起草、审定工作，为高电位治疗机等医疗设备的行业标准制定 做出了相关贡献，也为上述产品的规范生产、规范经营、为广大人民群众的医疗健康需求做出了积极的贡献。

 经过数年的发展，冠瑞公司已成为成为中国医疗器械行业协会会员单位。

 冠瑞公司目前的主导产品：医用高电位治疗机系列、家用高电位治疗机系列、体外冲击波碎石机系列，畅销国内三十个省、直辖市、自治 区，让数十万有医疗健康需求的人们得到了福报，其中家用高电位治疗机系列还远销国外。为国产高电位治疗机走出国门、走 向世界赢得了良好口碑和广泛赞誉，也赢得了国际同行的尊重。新医道（北京）科技有限公司是充满活力的移动互联网公司，公司以技术为依托，为中国医疗健康管理增添全新的解决方案；

我们致力于打造崭新的医疗旅游平台，让所有海内外居民第一时间找寻到适合自己的医疗健康解决方案，做到端对端的对接，也就是将医疗方案提供者、实施者和用户直接对接，去除传统中间环节不必要的环节，从成本、时间和方案三个方面全面匹配用户个性化的医疗旅游需求；

新医道欢迎所有致力于提供健康解决方案的社会精英和组织加入，让更多家庭充满欢笑！企业简介：
 舒泰神（北京）生物制药股份有限公司是一家集研发、生产、销售于一体的内资上市制药企业。
 公司主要产品是自主研发的国家Ⅰ类新药—注射用鼠神经生长因子“苏肽生”和国内唯一具有清肠和便秘两个适应症的清肠便秘类药物—复方聚乙二醇电解质散剂“舒泰清”。同时，尚有数个国家级Ⅰ类新药、具有自主知识产权的新药处于实验室到临床试验等不同研发或申报阶段。未来三至五年内，公司将有多个具有自主知识产权的新产品陆续投入市场。
人才理念：
 打造专业化队伍、重视人才培养、尊重人才个性化职业发展。

北京祥云天下网络科技发展有限公司成立于2012年，是国内最大的医疗类网络科技公司之一，公司专注于皮肤健康及医疗美容领域的互联网发展，下设项目部、产品部、新媒体部、数据中心等核心部门，拥有一支专业的网络运营及技术开发团队。产品业务包括北京、郑州、唐山、徐州、沈阳、内蒙古、天津、黑龙江等十几个地区医院项目，以及多个垂直健康门户，是一家集网站建设、APP开发、维护、线上先下互联网推广、运营为一体的健康互联网公司。
    我们崇尚“快乐工作健康生活”，员工不仅可以享受到完...
展开
“康视百科”是由深圳市康视百科健康科技有限公司、CUTV（15家电视台联合体）、深圳市健康教育与促进中心、广东省医院协会健康管理专业委员会等政府卫生机构共同打造的健康宣教公益平台。通过视频介绍全国各大医院的重点科室、知名医生及健康医疗科普、急救、术前术后注意事项、术后康复知识等，帮助群众建立科学的健康管理观念，引导群众针对健康问题采取积极理性的应对措施，正确就医，让各方在和谐社会生活中受益。本公司是国内专业从事移动互联网急救的企业，专注于软件一体化移动医疗和移动健康互联网平台的建设和运营。拥有多项专利技术，得到众多国家级科学家的支持，受到国家有关部门的关注，目前在省（市）卫计委的邀请下已经向市政府提交了政府立项项目书，在移动互联网医疗领域将是一支新的有生力量。公司拥有强大的行业背景和优秀项目运营经验。公司现在处于急速发展时期，产品服务将不断完善、上线。我们在拥有一个经验丰富、技术能力优越的研发运营团队，同时不断的吸纳新的各个领域的人才，我们提倡开放、平等的工作氛围，并提供具有竞争力的薪酬福利待遇期待拥有创业梦想、充满创业激情的您的加入！



优秀团队：核心成员均拥有多年以上大型互联网管理经验；

产品宗旨：打造中国最专业最快速的急救团队，专注移动用户体验；



企业文化：勤勉、忠诚、创新、团结

管理理念：人是公司最重要的财富~



企业价值观：

秉持信任和责任心，保持一贯的内外兼修；

倡导相互理解和包容，认可每位员工的贡献；

尊重任何意见和建议，每个员工都有机会成为项目的主导者；

激情成就梦想——团队成长速度惊人！



在这里你将得到：

 良好的工作环境、融洽的工作范围，让你享受快乐的工作

 优厚的薪酬待遇、完善的福利奖励制度，让你享受快乐的生活

 灵感的碰撞、激情的沟通、热情的伙伴，给你最适合发展的平台

如果你认同我们的理念，如果你喜欢这样的工作氛围，如果你有一颗自由的心灵和充满激情的大脑，请加入我们的团队，让我们一起成长一起壮大，一起创造美好未来！期待你的加盟！远程心电监测、移动健康管理、医疗云、大数据Beijing YottaGene Technology Co., Ltd.

联合创始人兼CEO来自互联网行业，曾供职微软，第一次创业项目被收购，此为第二次起航。

联合创始人兼COO来自医疗行业，资源丰富。

公司初创期，基因大数据挖掘机专业厂商。专注于医疗O2O 专心做服务！We are the biggest company that you never heard，but now you heard .（一）公司介绍       山东勤成信息科技有限公司（以下简称“勤成科技” http://qinchengkeji.com）坐落于美丽的泉城——济南，位于济南市高新技术开发区，公司拥有自主知识产权，集研发、生产、销售、服务于一体，是一家专注于医疗物联网、健康管理平台、健康大数据的创新型科技企业。       勤成科技核心团队成员均有多年的软件从业经验和企业管理经验，大都从一线研发和实施人员成长起来，具有丰富的实践经验和成熟的解决方案：目前由勤成自主研发的“勤成公共卫生智能查体终端”深受业界的好评，公司现研发的“家用网络医疗终端”将服务于千家万户的慢性病人群和需监护人群； “勤成健康管理一体机及平台”将助力传统的零售药房、美容机构、健康查体中心、健身中心、养老院等机构智能升级；“勤成健康平台”助力“健康社区”建设； “勤成大数据分析模型”，推进专业机构新型药物和新型医疗器械的研发创新。       勤成科技秉承“天道酬勤”的做人理念和“水到渠成”的做事理念，建立以“用户需求”为导向、以“用户体验”为标准的产品研发体系， 以“背靠背”式的团队模型发挥员工创新性，通过“合力共赢”的商务模式赢取市场，勤成人将以更好的服务为实现“人人健康”的梦想而努力！
（二） 勤成文化：愿景：建立中国最好的医疗物联网企业。价值观：让员工幸福，让客户相信，让社会认可。使命：以感动客户的服务品质，凭借较大的客户价值，做客户信赖的合作伙伴。经营理念：为行业发展提供有价值的产品服务，为精英人才提供有未来的合作平台。
（三）公司福利：
1. 每周40小时工作制。
2. 具有竞争性的待遇（研发中心独立账户提成）。
3. 各种津贴补贴、节日礼金。
4. 宽松融洽的工作环境（无限量饮料、咖啡、小零食）和公平的晋升平台。
5. 系统的培训机会。
6. 社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育险）、公积金。
7. 法定节假日、公休日、婚假、丧假、产假、陪产假及带薪年休假。
8. 各种娱乐活动，如爬山、网球、篮球、羽毛球、乒乓球等。
9. 每年一次旅游、每年一次身体健康检查。
（四）走进勤成享受完善优厚的福利、宽敞舒适的办公坏境、广阔无限的发展空间！让我们一起赢取财富，让我们一起精进思想！让我们一起实现梦想！MediCool医库软件，12年10月创立

是一家没有风险投资的移动医疗企业，因为，我们将直接上市！
员工可以选择持有期权和股权

我们在做的事：
以医生为服务核心，建立医、药、教、研之间的和谐沟通联系
面向企业，通过动画片、影视传媒制作的方式提供传媒服务

APP:珍立拍
传媒团队：龙瑞新媒体、医库传媒
公司地址：无锡市新区菱湖大道99号东南大学立业楼E305

分部：哈尔滨，宁波，上海，厦门（拟设其他地区）
分部也在招人，有意者简历约（注明工作城市）

企业精神： 心随梦想，死亦从容 
企业口号：快乐工作君友世纪是一家年轻的互联网应用开发与服务提供商，公司位于北京市中关村上地高科技园区。公司的核心团队成员全部来自国内知名互联网企业，拥有十余年的行业管理和研发经验。我们始终专注于企业与个人应用市场，专注于互联网和移动互联网产业，通过多年的不懈努力和对梦想的执着追求，我们先后获得了多项技术专利，推出了多个具有创新性的APP产品。
 公司目前业务覆盖教育数字校园、企业管理软件、移动互联网、微视频、电子商务五个领域，我们始终秉承“创新成就梦想”之理念，专注于软件的研发及相关解决方案与服务的提供，以先进的创新理念、创新的软件产品和专业的信息化服务，引领中国软件及互联网的发展。
 君友世纪携手多家重量级合作伙伴结成战略产业同盟，不断提升我们在产品与服务方面的深度和广度，更彰显了我们在整个信息化产业链强大的品牌影响与商业价值，通过技术创新及商业模式创新为客户提供真诚服务。随着公司业务的发展，我们先后与北京体育大学、国之柱体育、陕西卫视、CCTV5套、中国医科大学、中国初级卫生保健基金会健康基金、用友畅捷通等机构达成战略合作，公司业务逐步聚焦于运动和健康科技两大核心领域。我们夯实创新成就梦想，追求卓越的产品理念和服务，将同更多企业和用户一起成长，一起努力，为成为世界级企业而努力奋斗。成都药王科技股份有限公司（原名：成都市易纪元科技有限公司）于2010年5月正式成立；于2014年4月获得互联网药品交易服务国A牌照，编号：国A20140002，并正式启动药品终端网，成为四川地区首家，也是唯一一家获得此牌照的平台。 药品终端网（）是专业从事医药流通领域第三方B2B电子商务交易服务平台， 为下游药品终端门店及诊所（买方）提供横向比较、订货采购、通知配送等采购服务，以及免费提供用药咨询、药品使用方法、注意事项等药学服务，将这一群体纳入商务模式范围，并通过严格的监管系统实现了对上下游的有效监管。 同时，平台积聚众多传统医药企业作为上游客户，为商家建设平台店铺，并实现商品零成本销售，对传统药企成功转型电商提供技术和服务保障。 药品终端网自获得国A牌照以来，背负着提高西南地区乃至全国医药流通水平的坚定使命，一直致力于川渝乃至全国的市场拓展。2014年，网站下游采购会员近3万，活跃会员数量仅四川区域已达到800位。网站下游活跃会员已经遍布四川、重庆、福建和新疆，并于2015年将拓展到安徽、湖北等10个省市。预计2018年，网站将实现年度交易总额180亿元。广东尊圣中医药投资管理有限公司是一家重点以“中国国际中医药大健康博览会”及“中医药谷”金融资本产业发展平台运营为主的企业，是由一个怀着对中医药的感恩、尊崇和传承之心凝聚在一起的团队。公司全体同仁以复兴中医药传统文化为己任，专注于中医药行业的传播，秉承“传承、推广、创新、济世”宗旨，推动中医药和民族医药事业发展。一个内心强大的疯子带着一群小疯子的创业之旅
云诊健康科技（北京）有限公司定位于健康服务领域，致力于搭建中医健康服务平台，传播中医健康理念，为用户提供优质中医健康服务。公司通过“乐康吧”、“约中医”、“云诊平台”三大业务板块，以中医理念传播、中医优质特色诊疗推荐为切入点，建立中医互联网传播平台，寻找和连接中医优势诊疗资源，实现为用户提供优质服务的价值最大化，为不同人群提供求医、保健、健康调理等特色服务，让每一个用户都可以找到适合自己的中医，获得最优质的健康服务。2016，我们希望借着中医互联网风口，实现让用户在平台获得最舒适体验和服务的目标，期待与您携手并进！
杭州慧医科技成立于2014年，是一家初创型的互联网科技公司，主要业务是健康医疗。公司目标是做中国最大的肿瘤癌症垂直平台，为医疗产业链上的各方人士提供服务。初期产品包括科普宣传、个性服务定制、在线咨询、电子病历。悦康动力是一家朝气蓬勃的移动互联网信息技术公司，业务涵盖了医疗健康、母婴教育等移动数字领域。
以互联网社区、健康知识为内容，技术为支撑，设计为表达，数字传播为手段，展现未来式母婴指导和健康生活的创新理念。
真诚、欢快、交流、萌文化，鼓励创新、鼓励自由发展，是我们公司的企业文化；

我们追求的是平等、分享、自由的氛围，
在这里，没有忧伤，只有欢笑与梦想；
在这里，没有老总，只有兄弟姐妹；
在这里，只有人性化的管理和具有竞争力的薪酬福利；
在这里，有专业的团队，还有能帮助你成长的平台；
在这里，言论自由，大家都能畅所欲言，公司的决策和计划是大家投票和探讨的结果；
我们的目标是让每一个员工都能实现自身价值，不论是在物质上还是在精神上。

悦康动力旗下已有辣妈育儿、怀孕啦、糖友帮、长高啦等多款成熟移动应用APP，辐射亿级用户。目前公司已逐渐从概念研发期过度到商业模式试水，并将着手开始产品推广，整个项目蓄势待发。

为此，我们需要扩大加强开发团队、运营团队的规模和实力，来脚踏实地的达成我们最初的构想。
我们找的是事业伙伴，而不是员工。
我们需要你的参与！上海韶上生物医学工程技术有限公司是国际生物技术权威团队和中国的资本结合，而成立的以产、学、研为一体的高科技生物公司。公司主营业务包括提供细胞培养基产品，开展细胞生物治疗项目，推进干细胞库建设。

公司细胞治疗产品技术的研发队伍包括，剑桥大学干细胞所，北京大学和德国Promocell公司。国际合作方德国Promocell有着24年的人类原代细胞培养经验，是目前全球最专业的人类原代细胞培养技术领域顶尖企业，拥有全球最专业、最领先的人类原代细胞的分离技术和培养技术，能够精确控制细胞的增殖和分化，保证临床应用的效能，最大程度地提高安全性、控制风险。绝大多数全球知名的医药公司、化妆品公司和大学研究机构都是Promocell的客户， 公司研发生产的用于临床细胞培养的DXF（无血清无动物源性）培养基是可以解决技术瓶颈的国际领先技术。世界上仅有2个公司拥有DXF培养基技术，Promocell 占这个技术的65%的产品。科学家团队以英国剑桥大学和北京大学分子生物学精英为科研骨干，产品深度研发密切与国际组织配合，因而韶上所研发的产品具有明显的国际技术领先优势。 我们拥有世界一流的细胞分离和分选技术，世界一流的细胞培养体系，国际前沿的细胞计数。

韶上秉承“诚信、责任、规范、合作”的企业精神，以专业高端的服务模式为医院提供精良服务。韶上强调品质控制，追求更高的产品质量，服务质量，管理质量。

韶上富于创新精神，更强调这种素质的所有含义：科学性、 权威性、独创性。2011 年，专注天然配方营养研究数十年的中外核心科研人员联合创立了有机堂生物科技有限公司，致力于推广植物提取和天然营养补充科技，同时创立了BGC美国、佰菓萃及福菓三大品牌，涉及膳食营养补充剂、保健食品和高端食用油等三大系列近20余个品种。



有机堂位于成都高新区南部园区核心地带，公司注册资金500万元，拥有700平米的办公面积以及1400平米的研发面积，其所处的“天府生命科技园”重点集聚生物医药及相关领域企业，是省、市、区重点打造的生物医药研发创新中心和产业孵化中心，也是国际医药、医疗机构与西部研发合作的重要基地和国内产学研结合的平台。 



在中国，有机堂主要利用现代生物萃取、分离技术和制剂技术，开发栀子、姜黄、辣椒等药（食）材中功能元素的保健和药用价值，进行健康食品、功能（保健）食品、医药产品的系统研发和生产。 



在美国，有机堂联合艾克曼集团共同成立了“有机堂美国&中国研究所”，利用全世界健康及营养界最杰出的人才和科研成果，挖掘东西方人体质特性，探究中国居民营养与膳食健康。 



作为全球领先的营养补充品生产企业，有机堂一直坚持营养补充品生产的高品质标准，我们的科研人员与质量检测实验室密切合作，保证产品的安全、纯净和高效。



美哪里（）是集整形美容特卖、医院医生点评、预约咨询和整形社区于一体的在线智慧医疗美容整形服务电商平台，以互联网+传统医美行业相结合的运营模式，向广大求美者提供医学美容服务。将线上与线下资源整合，打造一个全方位、立体式的完美医美服务价值链。美哪里的使命是让医疗美容回归医疗服务本质，提高行业效率，促进医疗美容健康发展。美哪里虽然是一家相对年轻的公司，但实力却不容小觑。通过与经典整形网战略合作，借力其在行业内多年积累的经验和资源，自2015年上线至今，美哪里已成长为服务全国1000多家医院和5000多名医生的大型医美电商平台。 
医加壹是中国首个互联网医疗健保组织，总部位于北京，2013年开始借鉴美国管理式医疗的模式，设计适合中国家庭和企业员工群体的各类健保计划，为会员提供医疗服务和健康保险一体化服务，实现了“健康有人管、看病不再难、费用可承担”的健康生活方式，践行本土化管理式医疗。医加壹股东包括险峰华兴、景林投资、德沃基金等著名风险投资基金。
医加壹健保集团包括医加壹健康科技（北京）有限公司、鹰社医加壹保险经纪有限公司、爱康计划（北京）科技有限公司、医加壹健康科技（成都）有限公司、医点多（北京）咨询服务有限责任公司等。目前已在北京、上海、成都、深圳等重点城市开设了分支机构，同时在美国旧金山设有办事处，提供赴美医疗服务。
医加壹与PICC寿险、泰康人寿、太平洋人寿、华夏人寿、弘康人寿、中国石油等知名保险公司和大型企业建立了深入的合作关系，优质的医疗服务与保险计划深受欢迎。
医加壹与平安好医生、微医集团共同被评为2016年中国【最佳医疗服务领域投资案例TOP10】。
医加壹管理式医疗模式入选中央财经大学保险学院硕士研究生教学案例，编入教材。
医加壹当选中国整形美容协会金融投资分会副会长级单位，旗下鹰社保险经纪成为唯一官方指定保险经纪合作伙伴。
　　医疗、互联网、保险正处于前所未有的发展机遇期，并将历史性的改变中国人的生活方式。如果您具有某一方面的特长，正在寻找一个高速发展的事业平台，欢迎加入我们，一起见证未来。在这里，您将获得：
1、宽松、舒适的工作氛围;
2、超额的带薪假期；
3、高于市场水平的薪酬；
4、未来最有前景的大健康行业专家；　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　5、员工及家属免费享受公司的绿色就医通道保障；6、健全的员工社保及商业保险保障；7、不定期外派学习交流，与行业权威专家零距离接触，学习最新的专业知识；8、多元化的人性化福利；                             
9、员工期权激励计划。
 　上海嘉因生物科技有限公司是致力于高通量实验设计、高通量实验实施以及生物信息学分析的医学科研服务企业。我们团队的优势体现在如下4个方面。
定制化的高通量数据分析。企业的10余名生物学和生物信息学博士专注于把基因组学、表观遗传学和转录组学融合到医学研究当中。我们可以分析的数据类型包括，表达谱芯片（涉及mRNA，lncRNA和microRNA三类芯片），甲基化芯片，RNA-seq，microRNA-seq，Exome-seq，Whole-Genome-seq，ChIP-seq，ChIP-exo，MNase-seq，DNase-seq，MeDIP-seq，Bisulfite-seq，TAB-seq和Hi-C。
稳健的高通量实验。团队与国内多家知名高通量测序企业达成实验合作协议。在我们这里，客户可以安心的选择自己中意的测序机构开展实验。我们目前可以提供的高通量实验包括RNA-seq，microRNA-seq，Exome-seq和Whole-Genome-seq。
深厚的学术功底。我们的核心成员来自哈佛大学、加州大学洛杉矶分校、清华大学、同济大学等国内外知名学府。企业生物信息总监曾获得第五届全国生物信息学与系统生物学学术大会最佳poster一等奖第1名。截至2014年8月，团队核心成员已在国际顶尖学术期刊Nature, Cancer Cell, Cell Reports, Genome Research和Nucleic Acids Research上发表近20篇学术论文。
国际顶尖的学术顾问。团队目前邀请的学术顾问分别来自哈佛大学，贝勒医学院以及埃默里大学。
我们的信条是“为学界做出坚实的贡献”。这一信条既源于团队成员的学术出身，也是科学研究严肃性所使然。企业将在这一原则的指导下，致力于高通量技术的推广，与生物和医学领域的合作伙伴共同成长。

公司网站 http:///超模健身塑形工作室，最懂女性的时尚生活社区。重庆金山科技集团 重庆金山科技集团是一家以高新技术开发、工程装饰、信息化和系统集成、医疗器械生产、地产开发为主要发展方向的控股企业集团。公司长期从事医疗健康领域相关科研与创新，是国家级高新技术企业。 康猫科技有限公司 重庆金山科技集团旗下成员企业，总部位于重庆市渝北区。我们致力于与通过大规模社会化协作，以互联网和移动平台开发与运营为支撑，努力改善居民健康状况和就医条件。现在已经成功开发了基于大数据云计算驱动的健康医疗协作平台，推出了康猫网和康猫手机客户端，并取得了广泛的关注和良好的反响。秀域集团介绍
秀域公司成立于2005年4月，历经九年多已发展成为全国性的美容连锁机构，品牌门店遍及全国40多个大中城市，数量一举突破1000家，员工逾12000人，现已形成以北京、上海、成都为区域中心，辐射全国各省的减肥美容行业龙头企业。
文化理念：
企业文化：诚信、尊重、责任、胸怀
行动标准：工兵精神、使命必达、为客疯狂
目    标：成为美容界的“海尔”
经营理念：诚信经营、踏实做事
服务标准：服务到心、信守承诺

薪酬福利： 
丰富的基本 
工资神马都是浮云的底薪+让钱包hold不住的的高额提成
非常诱惑的员工福利（社会保险，各类假期，各项补贴，团队聚餐等15项福利
全面完善的员工激励（新学员奖，店内明星奖，家长感谢金奖，感动秀域奖，园丁奖等16项员工激励）
提供住宿和免费旅游

良好的工作环境
门店遍布全国40多个城市，可根据个人情况及个人意愿就近分配
门店生活设施齐全，冬暖夏凉
精准，开朗，人性化，个性化的企业文化氛围
丰富的团队活动，例春季联欢晚会，体育比赛，红歌会，旅游，高端酒会，军训活动，周年庆典活动等

成熟的培训体系
为您提供行业基础知识，沟通技巧，管理方法等全方位知识，让您每一步都前进的更加踏实

快速的晋升空间
公司规模每年以15%增长速度飞速发展着，需要大量的优秀人才，只要你满足我们的人才池人才选拔标准，你就有晋升机会，就有宽广的个人舞台发挥出你聪明的才智帝麦克斯（苏州）医疗科技有限公司是研发高精度远程数字病理和生命科学医疗设备的高科技企业，主要生产销售病理数字显微扫描仪、数字X光机等系列产品，其产品集机械、电子、计算机、光学、控制、医学等一身。主要用于医院、研究院、教研机构、检验、化验、制药、医疗教学、远程诊断等。这些产品在美国兄弟公司开发成功并上市，现在苏州国产化，向中国市场推广，并为美国公司提供供货源向世界各地出口。
 帝麦克斯（苏州）医疗科技有限公司总部位于美国亚利桑那，于2012年1月在中国苏州注册，公司位于中国新加坡合作工业园区国家高新医疗生物纳米科技园，并建立了中国首个研发中心。实收注册资金1200万，有员工26人，硕士学位以上的员工超过50%。公司总裁周博士荣获苏州工业园区领军人才、姑苏创新创业领军人才、江苏省高层次创新创业人才。
 美国研发团队，为帝麦克斯输送源源不断的世界领先的新技术。已有10项美国发明专利和4项商业机密被授权于帝麦克斯，用于公司核心产品的进一步研发和生产。
 公司以用科技造福人类为愿景，尊重人才、重视技术，以期获得永续成长，公司以“以德为先，德才兼备”为宗旨，培养、提升员工。
 我们期待敢于挑战的优秀人才加入我们的团队，我们将为您提供一个展现自我的舞台！

     企业简介：深圳市云中飞电子有限公司云中飞止鼾仪是一款专注人体睡眠的高科技电子产品，目的是为人体治疗睡眠时打鼾。外形由红点设计团队设计，符合人体工程学，20克轻如羽翼的机身，采用食品级硅胶为外壳材料，医疗级的绿色无创伤止鼾效果，悄无声息地呵护您每一个睡眠。      工作原理：提取使用者的鼾声和打鼾时引起的脑骨振动进行数字信号处理，通过语音识别技术和振动模式匹配对人体打鼾进行准确判断，然后实施由弱到强的物理干预（声音+...
展开
华瑞同康生物技术(深圳)有限公司（Sino-Swed Tong Kang Bio-Tech，下文简称华瑞同康），是一家承载了瑞典价值医学理念的创新型生物科技公司。公司致力于重大疾病风险评估技术及平台的开发和搭建，并与国际领先科研机构合作，实现重大尖端科研成果的产业化转换。目前公司已建立针对癌症的评估平台，涵盖肿瘤早期风险筛查、肿瘤预后评估、个体化治疗评估及复发风险评估在内的整体方案，并组建了专业的服务网络和国际专家咨询团队。10多年来，华瑞同康延续着与诺贝尔评审机构——瑞典卡罗林斯卡医学院、欧洲历史最悠久的Uppsala大学网址、北欧最大的综合性大学—Stockholm大学之网址间的良好合作关系，共同建立了以瑞典专家为基础班底的华瑞分子生物研究院，并主导了多项技术的产业化转换。在世界领先科研团队的原研技术基础上，开发出新的生物类产品系列，并解决了国际新技术在中国的水土不服问题，完成了在中国的临床验证、产品准入和市场推广。华瑞同康以TK1（胸苷激酶1）为技术核心，已拥有多项生物技术的国际/国内发明专利，和多项SFDA产品注册证，三类医疗器械生产企业资质，在中国和瑞典建立IgY特种抗体研发和制备基地，通过了医疗器械GMP认证和ISO13485国际公认的质量管理体系认证。由华瑞同康与瑞典TK1研究团队共同研发的、以TK1为技术核心的系列产品，以及肿瘤个体化信息解决方案，已经在中国大部分省、直辖市的医疗和健康管理机构应用推广，经中国数百家医院多中心联合临床研究的效用验证，完全符合世界卫生组织（WHO）在1981年提出的肿瘤预防“三早”策略——“早发现、早诊断、早治疗”。华瑞同康以领先的研发能力、成熟的市场网络、先进的管理模式，秉承了“科技奉献人类”的宗旨，致力于为人类健康服务。企业荣誉——2006年 荣获“深圳市高新技术企业”。2007年 荣获“中国最具投资价值企业50强-生物技术单项奖”。2008年 荣获“中国风险投资最佳新锐企业50强”。2009年 荣获“深圳市自主创新产品认定”。2010年 深圳市国际合作项目2011年 湖北省科学技术进步二等奖2012年 深圳市重大科技攻关项目2013年 湖北省科学技术推广二等奖2013年 中国人力资源和社会保障部高端外国专家项目国洲金融集团旗下项目公司-国熙实业发展（上海）有限公司成立于2014年8月；注册资金为人民币壹仟万元；公司规模50-100人。国熙实业2014年成立至今，在全国范围内不断推出优质的实体商业项目。旗下现有化妆品品牌-美辰是一家以日韩进口化妆品为主的化妆品超市，承载了当下最流行的护肤品及彩妆品牌（雪花秀、LG、姿人、欧舒丹、依爱、九朵云、SKIN、兰蔻、SK-II、雅诗兰黛、倩碧、雪肌精、资生堂、3CE、碧欧泉、kate、润膏等）。公司特聘请韩国巨星苏志燮为品牌代言人，上海星尚频道著名主持人纯子倾情推荐品牌。
欢迎热爱化妆品行业的有志人士加入本公司，与公司一起成长和发展！
国洲金融集团官网：http://
美辰官方微信号：MEICHEN
广州河谷互动医疗科技有限公司是一家专注于将互联网技术应用到医疗领域的创业公司，成立于 2013 年。我们致力于提供国内外技术领先的医疗信息化平台及综合解决方案，公司拥有多项发明专利及软件著作权。华佗驾到是上海潼诚一得网络科技有限公司旗下的品牌，致力于按摩保健重度垂直领域，在保健医生及技师的专业基础上，并与多家中西医医院合作，让我们的客户能够享受到专业保健按摩外，还能够提供医院的相关治疗服务。

线下
权威：全国推拿协会副会长刘长信为技术顾问，北京中医药大学东直门医院为支持单位，持续提供认证、培训支持。
精湛：所有技师至少五年以上经验，更有十年、十五年顶尖高手；
特惠：尽享实体店3-5折惊喜价位；
便捷：足不出户，全家享受，一切尽在“掌”握~

线上
专注：产品技术运营团队至少十年以上互联网从业经验
新锐：推广营销团队海纳各界精英

公司官网：

期待您的加入！治未病，守护您一生的健康！
明码是药明康德集团下属子公司,由药明康德基因组学中心和基因组数据分析领头羊—NextCODE Health公司整合而成。明码立志成为全球精准医 学的领导者,依托药明康德十余年药物研发、临床 测试及诊断的深厚经验和卓越能力,充分发挥基因 组大数据的作用,提供整合解决方案,帮助临床医 生、科研机构和企业研发人员更好地理解、预防、 诊断、治疗疾病。
明码能实现快速高效的大规模基因组数据查询、管理、存储和共享,为精准医学研究提供最顶尖的测 序能力和最直观的数据分析结果—从项目设计、能 力构建,到测序服务...
展开
专注中医药互联网和移动医疗服务，具有十年市场经验荣科科技股份有限公司成立于2005年11月，作为IT服务领域最具投资价值与发展潜力的上市企业之一，是具有领先优势的重点行业应用系统与IT服务提供商。公司旨在成为民生领域领先的应用与运营服务提供商，主营业务为智慧城市、智慧医疗解决方案、数据中心集成与运维服务、金融IT外包服务，并正在开展移动互联网运营业务，涉及社保、医疗、卫生、金融与政府等多个行业，覆盖客户IT信息系统咨询、行业应用系统研发与实施等业务类型，从而实现对重点行业信息化应用需求从规划、研发、建设、运维各阶段的一体化解决方案服务的提供，实现客户信息化需求与IT服务的无缝衔接。

 公司在北京、波士顿、沈阳设立了研发中心，已经建立起完善的技术体系架构和技术服务团队，包括系统架构师、系统分析师、软件架构师、项目经理、产品经理及各类工程师等。此外，公司在美国控股了享云科技有限公司，在北京、铁岭建立了全资子公司，在大连设立了分公司，在长春、哈尔滨、西安、贵州等地设有办事处，逐步搭建起以东北、华北、西北、西南为重点，覆盖全国主要地区的销售和服务网络，并在美国市场开拓业务，为客户提供放心、感动、祝福式的荣科服务。

 作为国家级高新技术企业和国家规划布局重点软件企业，荣科科技通过了ISO9001：2008国际质量体系认证，取得了计算机信息系统集成贰级资质、国家信息安全服务的安全工程类二级和灾难恢复类一级资质、建筑智能化工程专业承包一级资质、软件能力成熟度模型CMMI 3级认证、辽宁省安全技术防范设施设计施工壹级资质、软件企业的双软认证等多项专业资质。公司属于科技创业型企业，研发创新是荣科科技成长的主要驱动力，公司自成立之初就注重“以客户和市场需求为导向”建设研发创新体系，从研发理念、组织机构、研发流程到管理制度进行了系统的构建，以保持技术的不断进步，并于2010年被确定为辽宁省集成创新工程技术研究中心，目前获得专利及软件产品登记证书数十项，软件著作权一百多项。

 公司客户主要覆盖在政府、金融、医疗、社保、电信、电力和政府等信息化重点应用领域，公司凭借着敏锐的市场洞察力、持续的创新能力、领先的技术优势、卓越的服务水平和强大的销售推广能力，借助管理创新，坚守“永不抱怨、永不放弃、勤俭创新、爱人如己”的企业文化宗旨，实现与员工、客户、社会和谐共赢发展。好牙医 在线平台是中国首家口腔领域的第三方移动医疗综合服务平台，由互联网精英团队与国内优秀的口腔行业专家共同创建。依托领先的移动互联网技术，联合全国数万名优秀的口腔专家，与中华口腔医学会、知名口腔医疗权威机构资源共享，全力打造中国最大、最权威的口腔智能在线服务平台及口腔行业新生态体系，让中国数亿口腔疾病患者得到快捷周到、细致温暖的智能医疗服务。北京英默生物科技有限公司（英默科技）是由上海晨山投资管理有限公司与美国因默科技在北京丰台科技园合作创办的一家生物高科技企业，由美国因默科技独家授权在中国应用iAPA™因默技术，致力于肿瘤、肝炎生物治疗创新技术在中国的研究、开发、引进、应用与推广。 
 英默科技以美国贝勒大学医学院细胞与基因治疗中心、美国南加州大学Keck医学院Norris 肿瘤综合防治中心之全球专利为依托，以自主创新研发的专利技术与产品为核心竞争力，旨在打造世界一流的专业化肿瘤和肝炎的综合生物治疗中心，集治疗、诊断、预防、康复、科研、开发为一体，为实现肿瘤的早期诊断、早期治疗，使肿瘤由恶性、突发性不治之症转变为慢性、可控制性疾病，提高病人生命质量、延长生存期而不懈努力。造福于病人、造福于社会，为人类健康事业作出贡献。 
 英默科技拥有强大的技术优势、产品优势与人才优势。公司依赖的核心技术 iAPA™技术，为国际首创、全球专利。公司开发的生物治疗方法与产品具有创新性强、安全性高、应用范围广、疗效显著的特点，有望成为国际一流的抗肿瘤、抗肝炎免疫治疗，填补医学与市场空白，具有广阔的临床应用前景与巨大的社会效益。公司拥有一流的人才队伍，核心高管由留美学者、国内企业家与生物治疗专家共同组成。公司秉承“人才是企业发展的生命源泉”的企业文化，将不断以各种合作形式，广泛吸纳各方人才。 
 英默科技在企业整体布局与长远发展规划上，将秉承“在自主研发领域成为最佳，在重要相关领域建立联盟”的经营理念，依托自身强大、高效的创新能力，投资方雄厚的技术与资金支持以及中国广大的市场需求，立足中美两国、面向全球，从技术创新入手、到标准化运营、专业化管理、品牌传播以及规模化效益，不断完善以研发、生产、质控、仓储、物流、服务、销售、网络资源整合为一体的专业运行体系，力求打造一个全新的生物治疗、生物康复的产业经营模式。
关于我们尚古美德的核心团队聚集了热爱中医、充满理想的IT技术专家、医学博士、金融学博士、资深中医专家。团队为了一个关于中医、关于让医疗变得更温暖、世界变得更美好的梦想，经过数年精心准备，扬帆起航！我们的愿景尚古美德以推动医学进步、推进人类健康为愿景！ 我们崇尚的价值观我们崇尚人类健康和人的生命价值高于个人利益的价值观！成都维客亲源健康科技有限公司成立于2013年，是一家高科技创新企业，致力于智能可穿戴设备传感器的研发。创业团队核心成员均来自国内上市的科技产业公司，具有丰富的行业经验及资源。做为创业初期的企业，公司倡导开放创新、以人为本的企业文化，致力于建立学习型、进取型的精英团队，关注员工的发展成长，并尽力为员工提供具有行业竞争力的福利待遇。欢迎具备一定冒险精神，并愿意与公司一同成长，乐于从事具有挑战性工作，喜欢创新不断学习的朋友加入我们的团队。上海曼龙软件开发专注于卫生医疗行业及智慧城市；自成立起已完成卫生领域，电子政务领域的多个项目案例，目前公司积极开拓移动互联市场广东壹号大药房连锁有限公司,为药品连锁零售企业,2008年度被评选为“广东省医药企业信用等级评价AAA级”、被广东省医药行业协会授予“医药零售产业10强”、被授予广东省医药零售企业质量管理先进单位。于2003年9月通过GSP认证。2010年5月，平安1号药网在广东壹号大药房的基础上，创立了新一代专业医药健康产品B2C电子商务网站，并取得了国家食品药品监督管理局颁发的《互联网药品交易许可证》，秉承“诚信、顾客、执行、创新”的经营理念，为千家万户提供最优质的医药健康产品和用药服务。现公司因业务拓展需要一批人才精英，诚邀你的加盟，共同实现公司的更大发展。北京蜂巢数聚网络科技有限公司，简称蜂巢数聚。正如她的名字一样，她是海量互联网数据的聚集地、以优秀的数据工程师为“建筑师和设计师”、共同智造的一家类似“蜂巢结构”的大数据分析和应用的互联网技术型公司。
 蜂巢数聚在2014年开发了基于上网日志的数据管理平台(DMP)，这个平台将直接为广告投放系统提供精准的数据支持，利用大数据分析技术，为广告业务提供核心竞争力：大数据分析技术驱动的DMP收集和集成海量的受众行为数据，以及广告投放和点击数据。它不再仅仅注重实时竞价广告的点击优化，而更多地以提供企业受众人群细分为基础，并进一步做到展示广告的精准定向、网站优化，搜索定位和多次重复定位，受众研究和数据挖掘DMP将受众（消费者）进行细分，并最终为这些受众细分的广告展示机会进行采购或出售提供数据支持。

研发方向
 蜂巢数聚是一家技术型公司，自然要在技术上进行发力，研发出应用于广告投放的数据产品。在2015年，蜂巢数聚将推出自己研发的DMP2.0版本，结合先前多年研发的互联网精准广告投放系统，在数据分析与数据应用不断相结合的过程中，完善我们的产品，创新我们的方法，突破新的门槛。蜂巢数聚诚邀广大对数据具有敏锐洞察力优秀工程师的加入，我们一起开创中国DMP的未来。

公司宗旨
 蜂巢数聚本着一种工匠的精神，在分析过程中，一切以数据说话，对海量数据进行不断的打磨，磨炼出更为精准的数据信息供客户使用，与多家企业建立长期的合作关系。热诚欢迎各界朋友前来考察和洽谈业务。

一加入蜂巢，你能得到什么？
- 成就感！不论资排辈，用实力和业绩说话。
- 被尊重！扁平管理，自由平等，无障碍的沟通方式。
- 存在感！气氛和谐，民风纯朴，大家都是友善的阶级兄弟。

一蜂巢为你提供以下福利待遇！
- 舒适的办公环境，交通便利，紧邻地铁
- 朝九晚六的工作
- 有竞争力的薪资
- 五险一金，那是必须的
- 生活补助，令你行食无忧
- 带薪年假，会工作更要会生活
- 年终奖金、特别奖金

一即将加入蜂巢的小伙伴们！
- 或许我们曾经陌路，或许我们曾经是对手，但我们可能是更好的合作伙伴。
- 这里将给予你飞翔的天空、畅游的海洋、驰骋的疆土。
- 在“互联网+”时代这里是一个任由你不断挖潜、发挥创造的平台！
- 加入我们，和蜂巢一起共同收获！共同愉悦！掌中医简介掌中医（）创立于2014年，聚焦于做中国最大的中医垂直网站及医疗服务平台。业务介绍信息查询平台目前掌中医已经收录了上海459家中医医疗机构、1028名医生资料，详尽地展现了他们的专业方向和门诊信息。并提供个性化私人定制的中医治疗及养生信息，立志做质量最高、覆盖最全面、更新最快速的中医信息查询平台。中医轻问诊平台根据精确的分类标准及清楚明晰的选项，用户能够根据自己的情况快速诊断自己的病情，并根据自动诊断结果推荐相应的医生及医院进行导流。经验分享及评价系统掌中医在线拥有中立客观的就医经验发布平台，用户可以对自己的大夫进行投票、评价等，分享如何选择医生、交流就医及养生经验，共同追求健康美丽。就医导诊系统掌中医通过自动汇总来自用户的亲历经验及评价，在不断完善中立、公正的就医评价体系的同时，形成了公立的就医推荐系统，为患者选对医生、正确就医提供极大的参考价值。在推荐、轻问诊的同时，掌中医还提供预约挂号、第三方支付乃至陪诊服务。医患互联平台面临疾病挑战，医生和患者需要建立同盟关系，双方之间平等、真诚的交流在今天尤为重要。掌中医将网罗来自全国各地的正规中医，让他们活跃在平台上，免费解答患者问题，帮助他们战胜疾病。健康管理平台掌中医与医疗机构合作建立患者健康平台，用于管理病人的日常康复及养生过程。意在提升治疗效果、控制风险、降低复发，改善患者亚健康状况。增加患者对医院、医生的忠诚度、口碑，也帮助医生汇总、整理患者长期随访数据，积累科研数据。公司使命掌中医秉承“生命之托重千钧”的古训，以用户为核心，立志于为医患之间传递最实用、权威、最可信赖、最高效的医疗信息和服务，为“寻医难”找到有效的通途。深圳市坐标软件开发有限公司，注册资金1100万，成立于2005年，总部位于深圳市福田区新闻路深茂商业中心23楼。公司在西安、长沙、武汉等省市设有分公司或办事处。
 
公司专注医疗行业解决方案，截止2010年底，公司有幸为2000多家客户提供专业服务。构建了以HealthOne产品为核心的大服务，大开发的生态链条，并借以持续改善用户体验，致力于在一个相对市场化程度不高的行业打造另类以产品质量胜出的样板。
 
我们在行业创造性的提出了CRM系统，协作系统，并引入其他行业广泛运用的CALLCENTER,绩效评估系统，用可变系数法改良了医院成本核算体系等。
 
经过长期的积累沉淀，坐标已经成为少数几家具备对医院提供管理咨询及整体信息化方案的公司之一。

公司产品：
HealthOne平台
医院信息系统（HIS）
电子病历系统（EMR）
检验信息系统（LIS）
放射科信息系统（RIS）
影像存储与传输系统（PACS）
绩效考核系统
成本核算系统
体检系统（PEIS）
客户关系管理系统(CRM)
呼叫中心系统（CallCenter）
处方点评系统
病历质控系统
合理用药系统(PASS)
抗生素分级管理系统
院感管理系统
供应室管理系统
血库管理系统
移动医护系统
一卡通系统
排队呼叫系统
临床路径系统
三级医院评审系统
病案统计系统
医院窗口服务评价应用（SPS）
HealthOne社区医疗管理系统
HealthOne协作系统
HealthOne区域与集团信息化解决方案

广州纽得赛生物科技有限公司，诞生于2012年。公司总部坐落于广州市海珠区，环境优美的ING文化谷1号楼，占地面积1800平方米。公司分设计部、采购部、电商运营部、市场部、人事行政部、财务部和仓储物流部，办公环境整洁明快，是一家追求品质和细节的电商品牌公司。
      公司是一家研发销售家庭护理、美容仪器产品的高新技术企业。在广州设有研发中心，拥有一流的具有国际视野的设计研发团队。公司拥有多个销售平台，在各大国内外主流网络销售平台包括京东、淘宝、天猫、苏宁、1号店、阿里巴巴、亚马逊、速卖通、Ebay等设有官方直营店铺，产品销往国内外各地。旗下拥有三大品牌“科爱”、“Cripple I dol”、“Keai”，同时代理数十个国内外著名品牌。
     我们以“让互联网为千家万户的健康服务”为使命，不断研发创新性家庭用保健理疗产品，采用最科学的设计方案，一流的制作工艺，采用独特的功能性材料，将传统繁琐的理疗过程变成简单易操作的家庭用产品。
      公司致力于通过互联网为顾客提供优质便捷的健康服务。公司根据客户需求和市场变化，研究开发新产品，带来全新的健康护理体验；公司利用自身优势，将更多专业的美容保健产品，迁移到互联网，无边界的覆盖所有有需求的顾客。
我们的愿景是：成为中国领先的互联网家庭护理美容产品供应商。
企业发展历程：
2012年注册成立
2012年6月推出Cripple Idol系列康复护具
2012年8月淘宝店铺“纽得赛官方旗舰店”开业
2012年12月推出Cripple Idol系列艾灸护具
2013年3月推出科爱系列艾灸护具
2013年3月代理怡得品牌，走出了代理销售第一步
2013年4月获得国际品牌“Dr Ho’s”网络独家代理权
2013年5-10月相继获得“富林”“川木”“仁泰”“通和”“帝唐”“扶元”等一系列国内护理保健大牌的网络特许经营权
2013年11月京东商城pop店铺“纽得赛个人护理专营店”开业
2013年11月至2014年3月位于当当网、苏宁易购、一号店等平台的店铺相继开业
2014年5月推出科爱系列艾灸理疗仪，迈出了非护具类产品研发的第一步
2014年“双十一”业绩62万，刷新公司历史单日销售记录
2015年公司营业额图谱5000万。
展望2016，激情飞扬。
上海法马有性格网络科技有限公司是一家集科研、开发、生产、销售、服务于一体的现代化安全套制造企业。旗下有来自西班牙的全球第一家个性化定制安全套品牌FAMA，以及中国十大国产避孕套品牌名流两个品牌。以简约、时尚的设计风格、融入诸多流行元素，引领着安全套发展的新潮流。
我们已有所成：
与NPC/黄太吉联名合作赞助爱情轻喜剧电影《爱之初体验》，打造MLGB专属定制款避孕套。
2015年上海草莓音乐节官方避孕套赞助商。
另外，我们的合作伙伴还包括虎贝尔儿童安全座椅等。
 
目前公司已通过安全套产品的“3C”认证、ISO9001质量体系认证、ISO14000环境体系认证、OHASA18000职业健康安全管理体系认证、ISO13485体系认证和欧盟的“CE”产品认证。CKE安全套是国家计生委的定点采购产品。
我们是一只精干的互联网团队，目前公司处于发展上升阶段，以80后、90后为主力军，气氛活跃自由，思想开放前卫，有广阔的上升空间和优越的能力展现平台。
也许
你思维活跃，满腔热血；你头脑清晰，抱负满怀；
  你不满死板枯燥的工作，你不满平淡没有挑战的环境。
  那么，就是你了！
  我们是互联网时代的精英，你还在等什么？
  这个舞台交给你!
 
公司定制网址：http:///
湖南湘卫医院管理有限公司成立于2011年,前身为长沙湘卫企业管理服务有限公司,与湘卫家政服务有限公司,湘卫保安服务有限公司并属于湘卫集团.是一家专门为医院提供非医疗服务(即临床支持)的综合性管理公司,皆在协助医院提高整体的医疗水平、服务质量与病友满意度，目前，业务已涉及湘雅三医院、湘雅医院、旺旺医院等，并在湖南怀化、邵阳、郴州等地设有下属分公司，现有员工1000余人，总部在长沙市开福区。孕橙是“互联网＋女性健康”，致力于使用物联网和大数据让女性更加健康自信，我们相信自信的女性能让世界变得更美好。孕橙核心团队具有超过10年的物联网创业经验和移动互联网创业经历，曾荣获清华大学挑战杯一等奖，清华大学创业计划大赛冠军等荣誉，获清华X-lab最具投资潜力项目。
 我们极为懂得你的需求：萌妹纸、开放的团队氛围、五险一金、免费零食、除了工资还有很多别的钱、可以骂老板。。。
孕橙为改变而生，为梦想坚持，我们在移动医疗和智能硬件的大风口等你！深圳趣宝宝科技有限公司是一家与奇虎360合资成立的新公司，公司拥有一支高素质、高学历、高技能、经验丰富的技术研发团队和极富创新精神的现代化管理团队。
公司现有车载、wifi音箱、穿戴类、个人健康运动类、智能家居类、BT等多条产品线，部分产品正在开发中，也有部分产品已开始上市销售。公司计划三年内后上市，并将会按这一计划进行战略规划。本公司一直以来专注于医疗健康领域，通过专业化服务为客户提供优质的软件研发服务。大连牧通传媒有限公司是专业从事广告媒体设计制作代理发布；展会服务；国内一般贸易及“牧e网”官网O2O运营为主的新兴传媒企业，隶属于大连济技术开发区牧通兽药有限公司。公司成立于2014年9月，牧通人由此开创了传统零售模式与新兴媒体的融合与聚变，发挥“牧e网”自有品牌优势，以立足总部、专注农商、服务社会的营销理念；一直致力立于联接厂商与客户间桥梁，缩短供需距离、打造城乡供需便利服务平台，为客服提供多元化、多灵活、便捷服务。大连牧通传媒有限公司不断促进信息快速生产、精确传播、高度共享、深层互动，协助厂商与客户之间既保持多元价值观又密切交流，相互促进共同发展。心云医疗，成立于2014年，是一家专注于心脏疾病健康管理的移动

互联网公司。

我们的宗旨

1，通过游戏化的方式管理及纠正病人的行为，从而达到保护心脏、

优化健康的目的；

2，建立患者与医生的有效、专业的信息沟通平台；

3，改变就诊路径，省时、省力、放心；

4，利用人工智能，实现共同“脑”。

我们的故事

我们没有抒写荡气回肠的史诗

也未曾演绎跌宕起伏的传奇

我们正在精心编织一个属于未来的故事

我们狂热

我们任性

我们文化多样

我们是一群医疗与互联网的爱好者

我们中有强生、雅培、百特的医疗达人

也有京东、平安、阿里的互联网大咖

因为“保护心脏,优化健康“的共同梦想 

我们走到了一起

我们要做中国最专业的心脏疾病健康管理平台

让健康与快乐同行 

2014

我们的梦在中国移动医疗的元年起飞乐氏同仁堂具有三百多年的历史，自清朝康熙八年（1669年）由乐氏家族第四代乐显扬创立“同仁本铺”。并获康熙皇帝之助取“同修仁德，济世养生”之意，经络“铜人”之音创立“同仁堂药室”，后人改为“同仁堂”。二十世纪中期，由于中国的政治变革，乐氏家族第十三代传人乐崇辉先生退居台湾，继续在台湾经营[乐氏同仁堂]。
 目前，台湾乐氏同仁堂以民族医药事业的发展为契机，乐氏同仁第十四代传人乐觉心先生，愿将台湾乐氏同仁堂老店的祖传中药丸散膏丹等共496个配方以及制作工艺和乐氏同仁堂品牌文化带回祖国大陆经营发展。并于大陆企业家张楠先生、那英女士、王尔云先生协作，成立乐氏同仁药业科技有限公司，在内地大力发展中医药产业项目，再创乐氏同仁堂之辉煌。目前发展及现状：2013年10月，成功收购原三门峡第三制药厂和三门峡莘原制药厂，并购置土地400亩用于新厂建设以及扩大药材种植基地，药厂申请欧盟GSP认证,一期产能90亿片，预留二期空间90亿片，引入乐氏同仁商标，全面启动品牌推广计划，力争一期工程（三年内）产值超50亿，并实现上市计划。
2004年2月至2005年12月任辅助会计 
2006年1月至2006年12月任成本会计
2007年1月至2007年12月任成本核算主管
2008年1月至2010任分公司主办会计 2004年2月至2005年12月任辅助会计 
2006年1月至2006年12月任成本会计
2007年1月至2007年12月任成本核算主管
2008年1月至2010任分公司主办会计康美(深圳)电子商务有限公司（简称“康美电商”）成立于2012年底，总部位于深圳，是康美药业股份有限公司控股的全资子公司。康美电商秉承“用心经营健康”经营理念，以“大健康领域现代商贸与信息服务提供商”为发展宗旨，全力打造以中医药为切入点、以康美实体资源为支撑的覆盖健康全产业链的O2O公共服务平台，包括“康美中药网”与“康美健康”两大核心品牌。

“康美中药网”是基于大数据的中药全产业链信息服务，集药材信息咨询、中药材价格指数、中药材电子交易于一体的中药材行业第三方网络服务平台。 

“康美健康”凭借康美药业品牌营销先河，利用互联网、移动网、地面网络三网合一模式，整合线下人、机构、产品等实体健康资源，随时随地全方位为用户提供B2B、B2C及O2O健康管理服务，着力打造集“健康商城+健康管理+虚拟医院”功能于一体的智慧大健康平台。 

康美电商将践行“健康高于一切”的核心价值观，以前沿科学技术创新健康行业应用，服务社会大众。 
上海敦石实业有限公司成立于二〇〇九年，是一家专业从事医疗器械设备和护理耗材的公司。敦石公司座落于上海市宝山区沪太路，拥有多名专业技术人员和资深顾问。
我公司由销售部、质量技术部、售后服务部等多个部门组成。其组成人员具备着专业技术资格，其中2名主管具备中高级职称。
我公司以用户为中心，以市场为导向，发展快速稳健；以技术创新为基础，以人才为后盾，本着“缔造世界一流企业”的经营理念，我们必将以不懈的努力为用户提供更可靠、更完善的服务；本着“创新、团结、诚信”的企业精神，敦石公司愿与各界朋友真诚合作，为用户提供高质量的售前售后服务。公司致力于打造医疗美容行业门户，更好的为顾客和医生提供服务北京亿康万家科技有限公司（以下简称“亿康”），自2005年5月正式涉足健康体检领域以来，亿康一直保持高速成长、快速发展，连续8年增长率均超过200%。亿康是目前国内最大的第三方健康管理机构。
　　亿康致力于为全人类提供高品质的个性化健康管理服务，覆盖全世界612个城市和地区，为世界500强中的多数企业提供着相关的健康服务
　　亿康为全球200多万人提供高端的健康管理服务，涉及：体检，口腔，眼科，挂号，健身，养生，月子中心，等几十种专科医疗健康服务。
　　亿康在全国范围内已经覆盖585个城市和地区，其中在国内一线二线城市与5000多家医疗与健康服务机构建立深入合作。
　　亿康有2万多名高端的健康会员和10多万企业客户；在中国，无论在城市和农村，亿康都在为建立完善的健康服务体系而努力。
　　亿康作为国内知名领先的健康产品预约平台，我们致力于为客户提供客观公正的健康产品服务，我们已在体检行业树立了良好的信用口碑，同时在口腔、预约挂号等领域已经得到广泛深入拓展。   亿康客户量每日达数千人次，用户可以根据自己的需要选择最适合自己的体检和健康产品。通过亿康，可以在这里找到优秀的医疗机构和体检中心，享受高品质的体检、挂号和其他的医疗服务，通过网上信息平台建立自己的健康档案，并可以获得健康干预等增值服务。同时，亿康为企业定制“一站式”体检解决方案，并与世界500强中的100多个企业建立了合作关系。   亿康，让亿万人健康起来！
公司CEO兼创始人，亢瑞卿——一个连续创业者，而且几乎是连续成功的创业者，带领着一个不息不止的团队向前冲，难道你不为此而震动拨通4008-567-120，与你的梦想直接通电，加入我们的团队吧！【媒体报道】■ 让健康数据像空气和水一样无处不在——《互联网周刊》专访亿康网创始人亢瑞卿 http://.cn/article/2014/0225/A20140225352786.shtml■亿康网CEO亢瑞卿出席“2014（第十二届）中国互联网经济年会” http://.cn/article/2014/1219/A20141219431116.shtml■亢瑞卿：立足人的需求创造服务和产品——“硅谷动力”报道http://.cn/article/2014/1219/A20141219431025.shtml湖南湘卫医院管理有限公司成立于2011年,前身为长沙湘卫企业管理服务有限公司,与湘卫家政服务有限公司,湘卫保安服务有限公司并属于湘卫集团.是一家专门为医院提供非医疗服务(即临床支持)的综合性管理公司,皆在协助医院提高整体的医疗水平、服务质量与病友满意度，目前，业务已涉及湘雅三医院、湘雅医院、旺旺医院等，并在湖南怀化、邵阳、郴州等地设有下属分公司，现有员工1000余人，总部在长沙市开福区。
重庆柒玖壹健康管理股份有限公司由在医疗健康领域具有二十多年的实践经验的医疗集团投资创办。公司通过移动互联网产品，将医疗线上服务和线下资源进行整合，为广大患者和医务人员提供综合O2O解决方案。
1. 背景：医药工业百强企业直接投资，由媒体、软件和医疗专业人士担任高管；
2. 团队：核心团队由清华大学等国内外知名大学人才组成的移动医疗复合型团队； 
3. 资源：与国内知名三甲医院具有良好的合作关系。 
公司有充足的资金和良好的工作环境，倡导简单而可信赖的伙伴员工关系，为员工提供...
展开
公司致力于打造医疗美容行业门户，更好的为顾客和医生提供服务春闱科技是国内领先的互联网 移动健康公司，公司已获得人民币数千万preA投资，正处于快速发展时期。公司旗下产品微胎心监测仪及系统已经接入到全国320家医院，并计划于2016年6月前发展到1000家医院。
微胎心监测仪一款最新移动胎心监护产品，历经2年研发，顺应智能手机极大普及、移动通信技术、物联网技术迅速发展的时代趋势，是移动健康设备在妇产科领域首次应用。是国家审批的第一款移动胎心监护产品/最简设备方案/专业做产前NST/二类医疗器械。产品自2014年10月份投入市场，收到专业医院的极大欢迎。北京大学第一医院、北京大学人民医院、北京协和医院、北京市妇产医院、解放军总医院、空军总医院、海军总医院、山东省立医院、浙江省妇产医院、重庆医科大学附属第一医院、中山大学附属第一医院、深圳港大医院等知名家医院率先使用。
微胎心监护系统的部署应用，获得了医生、孕妇的高度认可。业内专家认为：微胎心监测系统的应用，将会改变传统的胎心监护技术规范。
 公司现拥有300名员工，遍布全国。北京为公司总部，分别在广州、上海、济南、郑州等地设有办事处。公司各项福利齐全，现诚邀杰出的您加入我们当中来，一起开创辉煌的未来！
公司网址：http://www.ihealthbaby.cn/北京禧月阁母婴看护有限公司朝阳分公司暨北京禧月阁母婴护理中心（简称禧月阁）是北京美中宜和医疗集团旗下一家五星级月子中心，也是全国首家具有医疗背景的专业母婴产后健康护理机构。



 禧月阁是一家专业月子中心，秉承“用心关爱，快乐分享”的服务理念，以一流的专业医护团队以及全方位、一站式的产品服务为妈妈和宝宝提供产褥期专业护理和系统健康管理服务，帮助妈妈在月子期间享受科学的护理，得到身体的恢复、体形的修复、心理的抚慰；让宝宝得到精心细致的哺育、早教智力开发，帮助家庭安心度过月子假期。



 禧月阁，是京城母婴高级护理中心的领导品牌！

贵州精英天成科技股份有限公司是在原贵州精英企业科技发展有限公司基础上按照上市公司要求于2012年12月新设立。原公司成立于2000年7月，是国内最早专业从事公共卫生安全信息化软件开发的国家双软认证企业。是目前国内最大的公共卫生血液软件专业提供商之一，卫生部授予我司“全国无偿献血促进奖”先进单位，是卫生部血液标准参与制定者与推动者。公司目前业绩增长稳健，2014年将实现销售收入2000万，利润800万。2015年通过挂牌后定向增发，融资1亿元。罗欣生物科技（上海）有限公司是山东罗欣药业集团股份有限公司（在香港上市的公司）的全资子公司，是罗欣集团为了满足日益增长的研发需要，于2014年6月在上海成立的研发公司。罗欣生物科技将定向承担母公司的研发业务，包括化学药和生物药。公司着手建立一支具备综合研发实力的研究队伍，因此我们需要各类研发和管理人才。在此，我们真诚邀请您的加盟，共同创造新的辉煌！
 罗欣集团是集药品研发、生产、贸易融为一体的大型医药企业集团，由山东罗欣药业股份有限公司、山东明欣医药有限公司、山东罗盛医药有限公司等十几家公司组成。企业被国家商务部评为“AAA①”级诚信企业，“罗欣”商标被国家工商总局商标局认定为“中国著名商标”，多次被国家、省、市授予“AAA级信誉企业”、“守合同重信用企业”、“文明单位”、“医药行业先进单位”等荣誉称号。
 山东罗欣药业集团股份有限公司为集团骨干企业，是由山东罗欣制药厂改制重组、罗欣医药集团有限公司控股、联合沈阳药科大学等共11家发起人共同设立的股份制公司，是严格按照现代企业制度和国家GMP要求组建的制药企业。公司股份于2005年12月在香港H股挂牌上市，自2006年开始公司连续进入中国制药工业百强企业和中国十大最具成长力药企，是国家重点高新技术企业。目前，公司建有粉针剂、冻干粉针剂、大容量注射剂、小容量注射剂、固体制剂、化学原料药等三十多条生产线，已有十几个剂型、200多个产品规格上市，其中国家级新药46个。公司可年产粉针剂10亿支，冻干粉针剂3亿支，大容量注射剂4亿瓶，小容量注射剂5亿支，片剂25亿片，胶囊剂20亿粒，颗粒剂3亿袋，干混悬剂8000万袋，化学原料药300吨。
 最新动态：山东罗欣药业集团股份有限公司在2014中国化学制药行业工业企业综合实力百强中位列第23位。产品——注射用兰索拉唑（商品名/商标名：兰川）被授予“2014中国化学制药行业消化系统类优秀产品品牌“。
吾久智慧医疗是一家健康领域的互联网服务公司，秉持“关注医疗，呵护健康”，致力于用互联网的力量让医生和患者享受到更好的服务。目前公司拥有包括研发、市场、服务等部门，现在正处于高速发展阶段。我们这个团队有决心、有经验、有耐心、有资源在国内医疗健康互联网领域不断迎接新的挑战。希望有热情有理想的优秀青年加入！公司致力于打造医疗美容行业门户，更好的为顾客和医生提供服务◆ 我们究竟是谁深圳市爸妈在线心身健康咨询股份有限公司（股份代码：663428，简称：爸妈在线）是世界心身健康产业知名品牌；拥有领先、独特的商业模式和优秀的企业文化，以专业系统化的连锁加盟模式，整合中国和世界各国心身健康产业和异业的资源，创造了世界上无与伦比的资源共享平台——爸妈在线国际心身健康产业服务集团。◆ 我们来自何处2007年3月，夏建国先生以3万元资金创办爸妈在线，从121平米办公室启程，踏上了为全人类和谐而努力奋斗的伟大征程。爸妈在线在创始人夏建国先生的领导下，遵守中国和世界各国法律法规，遵循社会道德风尚，坚持以国家政策为导向，以“关爱生命、和谐生活、快乐人生、回归自然”为宗旨，以“通过我们的爱，创造一个和谐的世界”为愿景，历经8年风雨，在中国和世界各地插上了爸妈在线这面美丽又和谐的旗帜。目前，爸妈在线国际心身健康产业服务集团注册设立了5家直属控股子公司、3家参股子公司；创办了1所心灵大学和53所心身健康培训学院；在中国34个省级城市（含台湾、香港、澳门）、251个地级市、2267个县级城市设立了爸妈在线心身健康咨询中心，在全球26个国家设立了爸妈在线分部，2千余名知名心身健康专家、10万余名心身健康工作者和心理学爱好者遍及中国和世界各地，代表爸妈在线全权负责本区域的心身健康咨询服务、心身健康职业培训、心理危机干预等业务。2014年6月，爸妈在线顺应时代大势，将注册资本增至11030.38万元，为事业发展铺平资本之路。2015年7月，爸妈在线总部乔迁大亚湾，入驻公司19层高滨海大厦，开启爸妈在线发展的新纪元。◆ 官网访问提示我们正在通往心灵自由、财富自由的路上……我们等您来……爸妈在线网：爸妈在线总部网：爸妈在线公司网：创新、创造、创世阳光、健康、我能这就是我的责任秩序是第一执行力贵族思维结果正义契约精神广州爱博恩妇产医院（中山大学附属第三医院妇产科国际中心）由中山大学附属第三医院与中悦博恩医疗控股集团联合创办，传承中山医百年品质，是一家集医疗、预防、保健、康复于一体的高端国际妇产医院，专注于为中外精英家庭提供高品质妇产和新生儿科医疗服务。
医院以中山大学附属第三医院强大的医疗团队与医疗技术为基础，整合华南地区妇产科专家医疗资源，并融合具备国际专业影响力和专业素质的外籍医护团队，引进国际高端医疗设备和先进管理模式，采用预约制及私家专科医生诊疗模式，提供基于国际标准的中式妇儿医疗服务，真正理解并满足中国及在华外籍高端家庭的医疗需求。
科学、专业、优质、舒适的系统服务以及来自中山医系统的先进技术权威专家支持，将带给每一位客户全新的高品质就诊体验。
中式传承中山医百年精髓，深刻理解中国传统孕育文化，提供基于对客户卓越洞察的富有华南地区特色的家庭化医疗服务。国际 践行精准医学理念，引进海外先进医疗设备与管理模式，实现国际医疗保险结算及多语种语言翻译，由世界500强服务供应商实施后勤保障。
国际践行精准医学理念，引进海外先进医疗设备与管理模式，实现国际医疗保险结算及多语种语言翻译，由世界500强服务供应商实施后勤保障。
权威中山大学及其附属医院核心医疗团队提供医疗质量及安全保障，汇集华南区及国内外妇产医学专家提供会诊及手术服务。
专业融合美、日、英医院设计理念，依据国际医疗卫生机构认证JCI标准进行医院建设，按照中国三级甲等医院诊疗和管理标准制定临床路径体系，打造同步世界的医疗安全和服务品质。
智慧中国率先采用云计算、云存储的智慧医院，应用智能穿戴设备、移动医护、智能家居、GPS婴儿防盗、数字支付、远程医疗、个体化基因诊疗技术，创立新型”互联网+妇儿健康”解决方案。
爱博恩遵循“呵护生命之花，关爱女性健康”的服务宗旨，提供产科、妇科、新生儿科、产后康复、妇科整形等具备国际水准的医疗服务。在这里，您可以享受最愉悦的孕产之旅；在这里，您可以得到最专业的国际化医疗；在这里，您可以感受最温馨的家庭化医护；在这里，您缔造属于您自己的尊贵。
百年中山医，新生爱博恩，想您所想，贴心为您。今后，爱博恩会始终坚守人性化的理念，与中山大学附属第三医院紧密携手，努力打造国内高端妇产医院第一品牌，给每一个女人和家庭最真诚踏实的未来。
润尚盈美网路科技有限公司，我们是一家初创互联网020企业，企业运营资本由著名投资机构注资，企业由资深行业职业经理人负责公司整体运营把控。我们的主营业务是医疗美容类线上APPFaceart开发设计、医疗美容产业o2o运营，我们的目的是整合线上线下医疗美容资源，运用互联网的传播影响力，将医疗美容产业大力推广宣传，从而使上游医美企业和下游广大爱美消费者享受到更优质的服务及体验。
广东易生活信息科技有限公司由具有医疗健康、IT技术、市场运营等领域有成功经验的专家组成互补型的团队，于2014年成立。我们致力于应用先进技术提供大健康O2O服务，让人们的生活变得更便易。团队主要成员拥有多项专利技术和专有技术，有清晰的知识产权规划，而且已与国内、省内和国际上相关领域的知名专家、高校院所、三甲医院建立前期的研究合作关系。

展开
企业文化：契约精神。移动互联网时代，让一切变得简单！医管通是国内首家专业的医院管理学习平台，以协助医院构建完备的人才梯队，提升医院管理能力，增强医院运营效率为切入点，致力为用户提供便捷、优质的全方位网络学习产品和服务。自成立以来，医管通打造了领先的医管类学习工具：医管通课堂、医管通文库及医管通知道三大业务体系，涵盖医院运营管理、财务管理、质量管理、信息医疗等丰富的内容。

未来医管通将大力协助传统线下培训机构及创业团队，积极打造在线教育生态圈，实现产业共赢。同时，与传统院校合作探索，缩小教育差距，推进行业教育公平，把优质的医管教育资源通过互联网传递到世界的每个角落。贵州精英天成科技股份有限公司是在原贵州精英企业科技发展有限公司基础上按照上市公司要求于2012年12月新设立。原公司成立于2000年7月，是国内最早专业从事公共卫生安全信息化软件开发的国家双软认证企业。是目前国内最大的公共卫生血液软件专业提供商之一，卫生部授予我司“全国无偿献血促进奖”先进单位，是卫生部血液标准参与制定者与推动者。公司目前业绩增长稳健，2014年将实现销售收入2000万，利润800万。2015年通过挂牌后定向增发，融资1亿元。识云科技是一家专业做室内空气环境解决方案的新型环保科技公司，主要解决商业类公共空间的室内空气净化问题，专注于为客户提供实时空气检测、综合治理、室内外对比数据实时呈现的一站式空气净化方案。
从公司成立以来，识云不断为商业空间提供新鲜空气的解决方案，努力打造无霾教室、无霾写字楼、无霾健身房、无霾商场、无霾会所等各种优质室内环境，为让更多人呼吸健康空气而贡献力量。用友医疗卫生信息系统有限公司简介
　　用友医疗卫生信息系统有限公司(简称：用友医疗)是亚太本土最大的管理软件与服务提供商——用友（股票代码：600588）旗下子公司，致力于为城市卫生信息、医疗机构、个人健康管理提供专业、标准、融合的产品与服务，成就最专业的医疗卫生软件与服务提供商。
　　在云计算、大数据、移动互联网等信息技术环境下，用友发布全新的用友云平台,基于医疗卫生领域最佳实践技术与应用UAP-H平台，国际、国内信息标准，构建完整的数字化医疗卫生信息产业生态链。用友医疗推出城市级区域卫生信息化解决方案、新一代医院一体化信息系统（H+）解决方案、医院一体化HRP整体运营管理解决方案、基层医疗卫生信息化解决方案，从事城市卫生信息服务整体规划、软件研发、系统集成、运维服务和标准体系建设等工作。
　　用友医疗已拥有五十余项自主知识产权、著作权和专利技术，参与30多项卫生部、工信部、科技部等国家级技术标准、建设指南、解决方案的制定工作。目前已经与全国十多个省级、地市级城市达成“健康城市”战略合作协议；为超过8000家以上医疗机构提供数字化医院建设服务，创造用户和社会的价值。
　　公司拥有一批既懂医疗临床服务与医疗卫生管理，又熟悉现代信息技术与应用的复合型专家。现有员工超过400人，设北方、华东、华南、华中、西南、西北六个大区、五个直管重点区域（ABU）、二十六个省分公司及100多个营销服务网点，服务机构遍布全国，以先进的产品和专业精神为客户提供优质服务，做客户信赖的长期合作伙伴。生命健康，移动医疗的东方明珠，跟着时代一起弄潮。我们是谁：

雅果科技致力于医疗器械研发。我们正在研发一款革命性的医疗器械，能够解决临床上长期以来非常棘手的一个问题。在科技创新的同时，长存关怀之心。
我们拥有国际领先技术，巨大的市场前景——真正的蓝海，
充足的资金——行业导师级的投资人大力支持，
良好的互联网基因——有来自谷歌的真正懂大数据的资深工程师。

公司成员大多来自中科院、清华，有学霸，也有享受国务院特殊津贴的专家，我们会定期举办内部技术讲座，促进员工进步，打造学习型团队。
很多创业者谈情怀和梦想，往往回答不好这样的问题：个人的情怀和梦想，为何值得大家去努力？有什么普世价值和意义？
是的，我们谈价值、意义和关怀。我们在快乐地创造，因为不用怀疑这创造的价值和意义。
目前资金充足，期权池份额充足，等你来“宿命般的相遇”！
苏州纳通生物纳米技术有限公司成立于2007年11月。核心团队由徐百博士等八名业界资深华人科学家组成,公司专注于研发、生产和销售新型药物皮内给药技术及产品,将最先进的生物纳米技术应用于医疗、健康、美容等行业。公司提供“平通”、“纳晶”两大系列高效促渗的纳米晶片并已申请12项发明专利,其中6项中国专利和3项美国专利已获授权。公司2010年获得《华尔街日报》的《亚洲创新奖》，并连续4年被央视不同栏目跟踪报道。刚刚结束的 2013年度红鲱鱼（Red Herring）亚洲科技创新100强于9月5日在香港出炉，苏州纳通此次不仅成功入选亚洲百强，还于2013年11月获得《红鲱鱼》全球科技百强的殊荣。Smart Dean是一家来自青岛的软硬件结合的原创公司。公司创始人是有10余年的电信级软硬件开发和项目管理经验。公司的主创人员主要是来自于世界500强的高级软硬件工程师。 

Smart Dean团队把Behavior as father（以一个父亲的身份）作为一个坚定的信仰来规范生活，也用这个理念来定义整个的小智丁儿童智能健康系列产品 

Smart Dean团队自始建就有global vision and local wisdom. 全球眼光，有务实落到极致的产品上。


global vision， and local wisdom.好孕帮根植于生殖医学领域，致力于利用移动互联网科技帮助不孕不育患者进行疾病管理，辅助生殖医学医生进行病人管理及医学数据挖掘。我们的团队由北大医学博士、国内知名三甲医院生殖医学专家、一流软件工程师等行业专业人士组成。我们的共同愿景和梦想是用移动互联网帮助医生成为真正的自由职业者，实现医生工作价值的合理体现；帮助患者高效的的完成生育梦想，促进医患沟通，改善医患关系。

拜博口腔医疗集团（以下简称拜博集团）为联想控股投资于服务领域的核心资产，是一家集口腔医疗、医疗机构投资、医院经营管理、医疗器械营销、义齿加工、医院（门诊部）装修设计、医疗广告策划及代理为一体的大型医疗集团公司。 

拜博集团成立于1993年，原名拜尔口腔医疗集团，集团总部设在北京，在全国拥有数十家口腔医疗连锁机构，员工2000余人。拜博集团是中华口腔医学会首批团体会员单位，中华口腔医学会医院管理专业委员会会员单位。拜博集团下辖北京、上海、广州、深圳、江苏、山东、浙江、河南、辽宁、四川、湖北、湖南
展开
       专注医疗美容行业13年，伴随中国医疗美容行业一路发展至今，"医美圈（&医美时讯）"已成为全球最大的医疗美容专业资讯中文网络媒体，在行业内已形成很高的知名度。每年原创、编译、首发、转载报道超过4000篇，拥有用户超过3万人，用户粘性稳定。通过媒体平台积累的大量行业经验，已为多位行业管理者、多家企业机构、医生成功定制咨询及营销服务。
       随着国家"互联网+"战略的推进，医疗健康已成为互联网应用深入开展的热点领域，上海美医网络基于深厚的行业专业媒体平台优势，集结自身团队，聚焦医疗美容行业，构建以互联网及移动应用为基础的垂直领域资讯平台及管理工具，为包括医生、机构管理者、企业机构等在内的医疗美容行业相关者提供全方位的行业资讯、业内交流平台以及各项专业信息及营销服务。全方位服务中国医疗美容产业，提供全产业链营销解决方案。卡尔蔡司集团(Carl Zeiss AG)是全球视光学和光电子工业领域知名的跨国公司,总部设在德国Oberkochen，拥有6个独立的事业部，包括显微镜、医学器材、光学眼镜、光电子设备、半导体以及工业测量仪。集团在生物制药技术、工业系统解决方案和视光学生活消费品三个领域处于国际领先地位。卡尔蔡司集团的销售遍及全球30多个国家，在欧洲、美洲和亚洲都设立了制造基地。 卡尔蔡司光学是集团的事业部之一，总部设在德国Aalen。作为全球视光学行业的领导者，卡尔蔡司光学在世界主要市场均占据了主导地位，向客户提供多层次的先进技术和全系列的产品，品牌形象深受业界及消费者高度尊重与信赖。 卡尔蔡司光学(中国)有限公司是德国卡尔蔡司光学的全资子公司，厂址位于广州市萝岗区九佛西路1389号，1998年4月22日正式投产，总投资达3000万美元，占地面积5.8万平方米，拥有员工700余人。 公司融合蔡司集团多年的国际管理经验和中国文化，关注员工身心健康及职业发展，提供共同快速成长的平台。我们期待责任感强、工作态度积极主动、有团队精神的人才加入我们，一起创造一个令人振奋和辉煌的未来。卡尔蔡司光学发展史：1846年蔡司创立，成为世界光学历史的缔造者和光学科技的领导者；1925年爱因斯坦回信称赞蔡司镜片的高精度、高品质；1936年 蔡司率先发明防反光镜片镀膜技术，并获世界专利；1969年阿波罗11号船登月小艇使用蔡司镜头拍摄了人类登上月球的历史瞬间；1983年蔡司推出渐进镜片并获多国专利；1996年成为欧洲光学产品第一批通过ISO9001质量认证的厂商；1999年蔡司镜头第三度荣获奥斯卡电影科技最高荣誉——卓越光学技术奖；2002年采用了蔡司镜头的SONY数码相机、摄像机推出市场；2005年采用了蔡司镜头的NOKIA手机面世。

公司基本福利：- 年终双薪；- 按规定为员工购买多种社会保险；- 按规定为员工购买住房公积金；- 5天8小时工作制；- 有薪年假，有薪病假及婚假、产假等多种假期；- 免费提供食宿；- 工作日提供往返市区班车；- 员工生日活动；- 部门团队建设；- 员工活动中心免费提供多种娱乐项目；- 员工康乐委员会组织丰富多彩的业余活动。北京的好医院北京的眼科医院治疗视网膜色素变性的医院北京米赫眼科医院是一家专业的眼科专科医院，根据国家政策这里享受医保优惠政策。北京米赫眼科医院成立于2004年，其前身是北京市右安门医院和俄罗斯成立的眼科中心。北京米赫眼科医院在角膜移植、视网膜色素变性、视神经萎缩、黄斑病变、疑难眼底病、激光诊疗等方面，凭借着专业的临床技术，较高的学术水平，居于国内领先地位，达到眼科领域的先进水平。北京米赫眼科医院在多年的临床试验中，已经使得近万名眼病患者重新恢复健康，得到视网膜色素变性患者的信赖。
 作为北京市为数不多的能够开展疑难眼底病、治疗视网膜色素变性等各种复杂眼底病手术以及各种疑难角膜病治疗手术的专业眼科医院，北京米赫眼科医院自成立以来，凭借基础扎实、工作严谨、临床和科研并进的优势，成为专业齐全，融医、教、研一体的眼科基地，因此也受到了广大眼病患者的青睐和认可，专业治疗视网膜色素变性、视神经萎缩。医院的规模、手术量及技术实力均已居于北京眼科界前列，在全国眼科界也颇具影响。
 北京米赫眼科医院主要致力于国际前沿眼科的研究和探索，对视网膜色素变性、视神经萎缩、黄斑病变、以及人工角膜等疑难眼科有特殊的治疗方法和技术，尤其是在视网膜色素变性等视网膜疾病上，已达到国际领先地位，建立了视网膜色素变性研究小组、黄斑病变研究小组、视神经萎缩研究小组、角膜研究小组 �视神经萎缩、黄斑病变、疑难眼底病、激光诊疗等方面，凭借着专业的临床技术，较高的学术水平，居于国内领先地位，达到眼科领域的先进水平。北京米赫眼科医院在多年的临床试验中，已经使得近万名眼病患者重新恢复健康，得到视网膜色素变性患者的信赖。 
 来到北京米赫眼科医院，宽敞明亮的候诊大厅，温馨如家一般的病房，人性化的装饰风格以及医护人员亲切的问候、体贴周到的服务都为患者营造了一个舒适温馨的就诊环境。“以患者为中心”的服务理念，标准化高质量的服务流程使得米赫在就诊服务方面一直走在国内医院的前列，受到广大患者的欢迎和赞誉。北京康达惠医药科技有限公司是国家中医药管理局中医药继续教育项目直报单位，是中华中医药学会继续教育分会办事机构。受国家中医药管理局继续教育委员会领导，开展中医药继续教育项目工作。承担了国家中医药管理局人事教育司多个中医药继续教育与信息化课题，在人事教育司的委托与指导下开发了国家级中医药继续教育管理系统和中医药远程教育系统。
 目前主要项目有（1）学习系统：中医药远程教育网（）：在自主研发的国家级中医药继续教育管理系统的基础上，利用计算机、互联网等先进技术设备及手段，实现对中医药继续教育管理中的卫生技术人员、继教项目、继续学分进行分级分类的过程化、信息化综合管理，能够高效、准确地解决中医药继续教育管理工作中存在的规范难、管理难、统计难、上报难等问题。
 康达惠中医药远程教育网自成立以来，围绕着国家中医药管理局中医药“六位一体”发展战略，在医疗、保健、科研、教育、产业、文化六大方面齐头并进。以“民生、民康、民便”为宗旨，以“传承、传播、共享”为使命，以人为本，弘扬中国传统文化，宣传中医药政策、传播中医常识，传承中医学术。
上海岱嘉医学信息系统有限公司（DJ HealthUnion Systems Corporation）成立于1999年，为100%美资公司，总部设在上海，北京和成都均有分公司，是国内最早从事医疗信息化业务的公司之一；专注于医疗卫生信息化领域，从事软件研发、系统集成、应用咨询、销售和服务，为各类医疗服务机构和医疗卫生管理部门提供医疗信息化整体解决方案。湖南美基元生物科技发展有限公司成立于2008年，公司一直致力于绿色保健食品及相关健康领域，主要经营国内外知名保健食品和绿色食品等相关健康产业。公司现为中南地区湖南省商务联盟理事单位、长沙市小微企业商会常务理事单位等。

　　公司自成立以来，凭借先进的科学管理理念及过硬的产品质量稳步快速发展，年销售额增长率达百分之三十以上，2013年更是实现销售额近亿元。美基元的迅速崛起，与其对产品的选择、精益求精的态度密不可分。

　　2015年，美基元公司“红魔晶”系列蛹虫草茶将隆重上市；“红魔晶”蛹虫草茶是美基元公司专业的产品研发团队及客户服务团队，历经数年市场调查、潜心研发而成。“红魔晶”　系列蛹虫草茶属中药组方茶，其口感独特、天然原味，是传统中华中草药养生精髓。本产品采用传统精粹工艺，名贵中草药组方，运用温和调养的原理，精选上乘的中草药蛹虫草、胖大海、罗汉果、菊花、金银花、红茶、枸杞，并融合现代生物科技研制而成。其性质温和，用后倍感心旷神怡，兼具保健与养生于一体，实乃养生之佳品、尊品。目前美基元已在湖南省及周边地级城市设有多家销售网点，届时在淘宝、天猫、微商城等互联网渠道亦将同步销售。公司依托庞大的销售网络和优质的产品，美基元品牌影响力将辐射全国。

　　美基元公司始终坚持“以人为本”的经营理念，提倡“责任至上，用心创造，感恩付出”的企业价值观；从原材料选购、研发生产、品质保障，售后服务，美基元注重每一个细节。有所为，有所不为，才能有所大为。公司长期专注环保、绿色、健康领域，将之视为美基元最崇高的责任与使命。

　　你健康，我快乐，我的时代，已经到来，美基元始终以人类生命健康为导向，用爱心成就事业，以品质铸就品牌。

　　

　　　　　　　公司现成为：

　　　　　　　　　1、长沙市小微企业商会　　　　　　常务副会长单位

　　　　　　　　　2、中南地区湖南省商务联盟　　　　理事单位

　　　　　　　　　3、湖南老年保健协会　　　　　　　理事单位

　　　　　　　　　　　　　　　　5A级办公环境

　　　　　　　　　　　　　公司每周五天工作制，朝9晚6

　　　　　　　　　　　具有同行业领先水平的薪酬福利机制

　　　　　　　　　 招聘热线：　0731-88750111公司简介
 
       进化时代科技（北京）有限责任公司，是一家专注于女性健康服务的创业公司，公司产品涉及移动互联网应用及智能硬件。公司致力于通过科技，呵护女性备孕、怀孕、育儿、避孕及经期的每个特殊时刻，从而更好的保护女性、解放女性。公司依托中国科学院大学、清华大学、北京大学等高等学府，有雄厚的研发力量，目前拥有4项专利，7项软件著作权，先后获得国家高新技术企业荣誉称号，北京市科技型中小企业基金、北京市雏鹰计划专项基金等重点扶持基金，并在中国科学院创新创业大赛等多种科技创业大赛中获奖。团队成员踏实进取，活力四射，充满战斗力。
     
     公司核心产品“月精”于2015年9月上线，是国内最前沿、最专业的生理周期管理平台，她通过提供软硬件一体的解决方案，帮助女性精准监测排卵日、月经期、早孕、流产，帮助女性科学备孕、安全避孕，并提供专业的内容、互动等健康服务。
  
    月精备孕管家，是一款帮助女性备孕的智能硬件。月精，即月亮精灵，掌管女性的生理周期。月精备孕管家，通过高精度蓝牙电子体温计，采集用户的基础体温，并将体温数据传输到手机端，通过手机客户端算法进行分析，帮助女性监测排卵日、月经期、早孕等体征，为女性提供科学的备孕指导。
杭州乐邦医疗投资管理有限公司是一家专注、专业从事医疗健康领域的天使投资机构，我们协同医疗行业人员，聚集各种医疗资源，定位医疗新技术、新产品、新服务、移动医疗、医疗大数据项目，开展早期项目孵化、创业支持、股权投资管理。广州乐而活健康管理咨询有限公司(以下简称：乐而活)成立于2010年，隶属于广东东创投资控股集团，是其六大子公司之一，是一家专注于为慢病患者提供全程管理及一体化解决方案的公司。 公司从我国医疗实际现状出发，并借鉴国外先进的健康管理及服务理念，自主研发出国内先进的患者管理、随访服务平台及网站，为慢病患者及医护人员提供终生医学观察随访、医学健康教育、医疗诊治指导、个性化私人订制等服务。全面帮助医院、连锁药店、制药企业等客户提高业务效率、改善医患关系、解决患者教育及健康增值服务等。致力于打造国内最优秀的患者全程健康管理服务的软件公司，成为“医生的秘书，患者的管家、企业的参谋”！

与总部一起办公，环境舒适，餐饮娱乐便利！
http:///苏州医云健康管理有限公司成立于2014年9月，坐落于上海浦东新区张江高科技园区，是由江苏鱼跃科技发展有限公司（SZ002223）认缴出资（注册资金5000万人民币），全国各省市顶级内分泌科专家医生联袂加盟，资深互联网团队组成的移动医疗互联网创业型公司。

国内医疗资源尤其是优质医疗资源过度集中，而对优质资源有急切需求的庞大患病群体分布全国各地，这样的矛盾长期存在。随着人民生活水平的提升，该矛盾日益加剧，看病难、看病贵现象激发医疗改革大潮风起云涌，通过技术手段推进医疗资源均衡化渐成趋势，互联技术特别是远程数字技术的快速发展与普及为优质医疗资源的共享提供了可能，也使医疗远程化发展成为必然。 

鱼跃科技作为医疗器械领域的龙头企业，一直在商讨研究介入互联网医疗的商业模式。鱼跃医疗具备国内最完整的家庭护理及慢病管理的产品线，具有长期积累的消费者资讯及丰厚的临床专家资源，在以医疗为核心价值基础上布局移动互联，将贯通医生、医械、药品、病患资源，实现有效循环。

互联网团队成员均毕业于北京大学、浙江大学、中科院等国内知名院校，并都曾经供职于BAT数年，有着多年丰富的互联网工程经验。深厚的技术底蕴，融洽的团队氛围，是一个绝佳的学习工作及施展才能的平台。团队成员将利用互联技术，建立云端医疗大数据平台和远程医疗服务平台，为医生和患者提供在线问诊的随访平台，不断探索并构建以慢性病远程医疗服务和管理为重点的一站式云诊所。产品通过大规模数据挖掘、机器学习、规则引擎、图表分析等系列人工智能手段为患者提供及时的病情判断以及为医生提升问诊效率， 解决了普通老百姓看病难、看病贵、预约不到好医生大医生的实际需求，迈出了智慧医疗的初步探索步伐。目前雏形产品已进入最后测试联调阶段，后续会不断更新完善。

苏州医云健康管理有限公司是一个具有盈利能力和竞争能力的移动互联医疗平台。公司的创立，系鱼跃科技正式介入互联网医疗领域；中国顶级医生的加入，更具有权威性和专业性；配合经验丰富的互联网团队，一起开拓互联网医疗的新市场，众筹分享。

现由于业务发展需要，招聘大量人才。欢迎加入我们，在这片未知的领域，发挥所长，施展才华。汉众集团是一家涉及多元化产业板块集团，目前业务有影视传媒、生物科技、汉麻投资、军工领域、慈善板块、金融板块等众多领域。
 
2014年，汉邦集团为了向国际化进军，考虑到北京所占据的地域优势、人才优势、对接国际市场优势，集团董事长张可先生从大连转战北京积极筹备北京汉众集团，于2015年7月投资一亿资金注册完成，
汉众集团是大连汉邦的全资子公司，“汉”指代银河，“众”指代原住民，汉众即银河系原住民---Milky Way Aboriginals (MWA)；
“众”也代表集团上下万众一心。诚如：邦心所至，众望所归！
汉众集团通过实施独创的并购整合流程（产业政策评估、产业分析、行业分析、投资评估、渠道验证、风控机制），围绕极具吸引力和发展潜力的火麻产业、文化传媒产业及互联网+产业板块，推行汉众集团独特的运营模式和并购战略体系，培育项目基金池和财富管理平台，孵化旗下核心板块子公司上市，指导和协助每个子公司创造持续竞争优势和行业领先地位。
汉众集团通过集团化的发展、资本推动、产业引领、内部品牌效应等方式，实现价值创造、价值获取、利益分配的组织机制及商业架构，帮助企业、投资人、客户、汉众原住民实现和创造价值，并为最终实现中国企业的全球化，世界企业的中国化不懈努力。

我们的使命（Mission）
推动中国企业的全球化，世界企业的中国化。

我们的愿景（Vision）
颠覆性创新思想的孵化平台，逆袭传统思维模式的舞台。
我们的核心价值观（Core Value）
在孵化企业成长的过程中享受成就
公司现有福利：
1、五险一金（按工资全额缴纳）
2、周末双休
3、早9：30-晚17：30工作时间
4、餐费补贴、交通补贴、话费补贴
5、带薪年假
6、年度海内外旅游
7、年度体检
8、补充医疗保险
9、节日福利
10、集团微信群红包，抢到手软
纳通医疗集团创立于1996年，专注于医疗健康领域，为患者提供优质产品与服务。集团在海内外下属20余家子公司、60余个办事处、7家生产企业，员工总人数2500余人。随着企业规模的不断壮大，纳通医疗集团已完成了在骨科内植入物产品的自主创新研发、产业化生产、规模化营销、医疗服务应用这一完整产业链上的系统布局，并在业内获得了卓著的声誉，获得了政府的认可和大力支持。
 •拥有三家国家高新技术企业；
 • 2008年, 获中华医学会特别颁发的“支持骨科学术荣誉奖” ；
 •2009年, 被授予成为中华医学会历史上第三位名誉会员，入选 “中关村科技园区百家创新型试点企业”；
• 2010年，列入中关村国家自主创新示范区首批“十百千工程”重点培育企业,列入北京生物医药跨世纪工  程G20规模企业，通过认定成为“北京市医用内植物工程技术研究中心”
• 2010-2011年，承担或参与国家863 、科技支撑计划项目共5项，承担北京市重大统筹项目3项。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
纳通医疗集团是国内医疗器械领域的领军企业，通过19年的默默耕耘，不仅建立了研产销一体化的产品优势，同时积累了大量的优质医疗资源，与全国各级医生建立了深厚的友谊。时值互联网+的浪潮，投资成立上达医疗科技有限公司，将纳通线下医疗资源和移动互联网技术高效结合，实现“患者看病更方便，医生执业更有尊严”，致力成为医疗领域最具影响力的移动医疗公司。受千年东方美文化的熏陶与启迪，中国第一家具有完整意义的高端医学美容品牌—华美于1994年闪耀诞生于中国浦江之畔—上海。坐拥中国经济和时尚中心，华美率先开创了中国医学美容民族(本土化)品牌的新纪元。其后，华美陆续登陆广州、福州、成都、南京、重庆等城市。
时至今日，华美整形品牌连锁机构的规模已扩张至36家，遍布全国三十多个省市和自治区，为数百万的爱美女性塑造了美丽的容貌、缔造了华美的生活。数十载扬帆破浪，创华美理念于寰宇，见华美技术于海内，无愧于中国医疗美容行业的领袖军之名！上海四菱医用恒温设备有限公司成立于2005年8月16日，是由具50年历史的上海四菱医疗器械厂优势产品重组而成，其前身是上海合力医疗器械厂和上海医用恒温设备厂，二者是中国历史最悠久的婴儿培育设备制造商，产品属于国家严控Ⅲ标准医疗器械，曾经研发与制造了中国第一台婴儿暖箱、中国第一台婴儿抢救台、中国第一台光疗器、中国第一台复苏器、中国第一台雾化器等诸多医疗产品，并积极参与上述产品国家标准的制定，为中国医疗设备产业萌芽做出了奠定基础的贡献。
 上海四菱地处浦东新区，具有独立开发、自行设计电脑控制的医用电子设备能力，历经50多年的努力，公司已与全国各地临床单位及科研机构建立了良好的合作关系，是育婴相关医疗器械的国家标准起草单位之一，曾先后参与2003婴儿暖箱国家标准、听诊器国家标准等国标的起草与制定，拥有核心研发工程师10人，其中从事同产业研发经历20年以上的4人，并与国内一流专业温控科研所及日本图像显示及传输研发团队签订长期合作协议，研发基础雄厚，是一家集设计、研发、生产、销售为一体的婴儿培育医疗器械生产企业。
 上海四菱医用恒温设备有限公司先后通过欧共体ENISO13485：2003+AC2007医疗体系认证、ENISO9001：2008认证及欧盟CE认证。
展望未来，上海四菱将秉承“用科技呵护新生”的发展宗旨及成为中国最大婴儿培育设备制造基地的发展远景，以一流技术和服务为基础，客户至上为原则，紧抓商机，勇于开拓，在新生儿培育系列设备领域树立良好的精英形象。
公司旗下产品包括：婴儿培养箱、新生儿辐射抢救台、蓝光治疗仪、简易呼吸器、雾化器、胶片干燥箱、听诊器等。简介：
康复汇依托云平台管理，围绕核心的三部分业务：资讯、会议、康复教育，通过移动端为载体，向康复执业群体提供专业康复资讯文章、专业康复的会议助手管理以及康复系列视频课程等继续教育与知识传播服务

功能描述：
 康复汇客户端提供资讯浏览阅读、会议管理与日程安排、个人资料等功能，为康复从业人群提供专业知识与继续教育；通过app可直接报名参加专业会议，在会期间可通过app进行方便的日程管理、事件提醒等全程操作。康复汇支持康复医生等多种从业人员的实名认证，通过实名认证的用户将享受到更多的个性化定制服务。
 资讯方面的内容，均为康复汇团队亲自采访、原创并邀请专家撰稿的专业康复知识文章，对康复从业群体来说，将起到积极的引导与教学示范意义。
 会议管理是康复医生、技术和护士在参加专业会议时的得力助手，您可以浏览到最新的会议，并通过app直接报名，在签到时，向会议管理人员出示您的会议专属个人二维码，就可以签到入会。同时所有的会议日程随时掌握，加入日历提醒后，更不会错过您关注的会议主题演讲
 我们为不同的用户人群，均提供的康复汇实名认证机制，康复汇为专业的康复人将提供专业、权威的技术资讯与培训，实名认证用户更可以参与到我们的康复汇平台中，分享您的教学、科研和工作经验，众建共享康复生态圈。
公司简介：

 北京天坦软件公司联合多家国内外知名高校与医疗信息化厂商，形成了别具一格的产学研高度结合的运营体系，专注于医疗信息化系统与健康物联网产业。



“天”寓指寰宇，以宇宙之宽广博大，凸显公司对卓越品质的追求、对创意灵感的推崇、对未知领域的向往。“坦”寓指陆地，以大地之平坦厚重，凸显公司对脚踏实地的重视、对真诚平等的倡导、对诚信可靠的坚持。“天”、“坦”相合，又寓意普天之下“一切皆可沟通”。



让天下没有难看的病，让医院告别信息化烦恼是所有天坦人永恒奋斗的目标，只为医护人员那轻松惬
展开
我们正在做着一件靠谱的项目，智能医疗相关领域．医疗领域是有名的难入门，高投资，刚好这两条对于我们来说已经不是问题，拿到准生证，并且现在做的业绩也是数一数二的，现在因为项目发展迅速，急需会golang的后台攻城狮，如果想了解更详细的信息，可以email我，来信必回．

福利：
１．薪水面谈（因为不同能力薪资当然不一样，很难界　定，暂定招聘不同level数人，薪资绝对业界中上游）
２．弹性工作制度（一般在公司一共待够８个小就可以了，很自由～）
３．不加班，哦，当然如果不想下班，想在那么舒服的环境里面学习学习也是完全没有问题的，厨房里面有各种饮品（啤酒，梅子酒，伏特加，威士忌等～），哦，都是免费滴．．
４．不定期的下午茶，各种零食，各种水果都可以有的．
５．１０天带薪年假，每个月１天的病假等等，你不用再为突然有事情而烦恼假期不够了．
６．老板绝对open,没事你可以逗逗老板的女儿（一只很可爱的小狗），也可以和老板来场游戏竞赛～
７．工作环境很棒，你可以自己来看～
８．美女同事很多，男女比例１.2:1.0，基本算是很平衡啦，这个你如果来公司大家聊聊的话，也可以一看到滴～
９．项目靠谱，不好意思，这个其实应该放到第一位的，哈哈，，老板在资金，人脉等方面绝对没有问题，项目已经上正轨，正在高速发展，这个需要你自己来验证，我扯再多也没用～

汗．．．差点忘记说下招聘要求了．

要干的活：
１．后台API开发．

希望你现在有的一些特点：
１．对技术有热情．
２．会golang.年数不限．
３．会用linux，redis,golang,rabbitmq，mysql，git．
４．了解ＨＴＴＰ协议,TＣＰ／ＩＰ协议．
５．对分布式，高并发有经验者优先．
６．如果你有一些可以weibo,zhihu,github,或者博客能让我们更深入的了解你就更好了．

期待大家一起聊聊～智库养老服务支持中心成立于2014年8月8日，致力于打造沪上为老服务领域第一服务平台，为养老服务与管理提供关键技术支持。智库养老创始者从事养老行业研究及实务多年，深感技术于养老行业发展的核心地位，感触于让老年人享受养老的紧迫。创立伊始，始终秉承发展之本源在于精神之启蒙、创新，助力养老发展、改善养老品质、创新养老生活。 一直以来特别注重人才的培养，公司内部拥有非常良好的工作氛围和沟通渠道，不定期组织各类文体活动，以丰富员工的工作生活。现在，我们正翘首以盼，期待您的加入！深圳梅奥企业管理顾问有限公司隶属于梅奥国际医疗管理顾问有限公司，是中国的总代理。 梅奥国际医疗管理顾问有限公司是中国唯一专业从事医疗服务、品牌传播的管理顾问机构。 梅奥国际以全新的国际化医院经营管理标准，汇集先进的国际医院评审JCI（JOINT COMMISSION INTER NATIONAL）经验，结合国内外医疗政策导向，为中国各类医疗机构提供全面的、个性化的品牌和服务解决方案。梅奥国际不仅拥有国际一流的高级卫生行政管理人员、资深医院管理专家和国内外著名医生，更有一批专注于品牌及营销的专业团队为医疗机构服务。 我们将国际先进的医疗管理、服务、经营体系引进中国并开创了“MY病患管理体系、MY服务营销体系、MY能本管理体系”，有效帮助众多医疗机构摆脱了缺核心竞争力、缺设备、缺医护人员、缺病患的困局，从而走出一条适宜自身长效发展的路，并取得显著的经济效益增长，梅奥国际得到了医疗机构的一致认可。我们的团队：一群怀抱理想的人，一群在通信/互联网行业滚打多年的牛人 我们的方向：智能可穿戴设备与健康管理服务的融合：硬件+软件+服务 我们的技术：拥有多项软硬件专利并持续研发创新。 我们的文化：诚信，务实，团结，快乐。 我们的公司：位于环境优美交通便利的广州科技创新硅谷：科学城；公司管理与运作以人为本，提供具竞争力的薪酬和理想的发展空间； 最牛的是公司是带咖啡花园的公司，员工可以在咖啡伞下边叹咖啡边工作哦。 我们的要求：我们寻觅有理想而脚踏实干的人。我们寻觅认同公司文化志同道合的人。 科技让生活更美好。柏颐科技承载用科技带给人们美好生活的梦想，顺应移动互联网发展的大潮，以关心、关爱中老人为己任，专注于以最新科技的智能化手段提供“老人安康，家人安心”的安全健康管理服务，同时为专业养老机构提供智慧为老服务解决方案。致力于成为一家在国内领先、有影响力的中老年人安全健康管理服务企业。 公司以对产品服务的极致追求为企业生存的理由，推崇“客户体验为根，产品服务为本”、“品质为体，创新为用”、“知行合一”等理念，凭以关爱父母的真情实感，通过深入挖掘分析老人安全健康服务需求的痛点，运用云计算、大数据、移动互联网、传感技术等当代先进技术手段，整合包括医疗专家在内的各方面资源，倾力打造爱老、为老、适老的移动互联网产品和服务平台，不断推出超越客户预期的创新产品和服务。北京美中宜和妇儿医院成立于2004年，致力于创建国际品质的妇儿高端医疗品牌，专注为中国家庭提供高品质的妇科、产科和儿科医疗服务。美中宜和以海外先进的医疗服务理念为核心，引进并创新性的建立了一套国际先进的医院管理模式，并结合现代国内外医学技术精髓，真正理解并满足中国高端家庭的医疗需求。



北京美中宜和妇儿医院是美国华平投资集团、中国光大集团与航天基金等机构共同投资的，美中宜和致力于在中国创办品牌连锁医疗网络，传递全新的医疗服务及医院管理理念。



北京美中宜和妇儿医院秉承“一切以客户为中心”的医疗宗旨，以人为本，强调在细节上为客户提供贴心的医疗服务，倡导美式家庭化生育模式，整合地区优势医疗资源，带给每一位客户全新的就诊体验。      上海诺诚（NCC）坐落于国家级经济技术开发区——上海闵行经济技术开发区，占地面积7000平方米，并在上海国际医学园区拥有6000平方米研发基地。成立19年来，我们根植于电生理与康复领域，主要业务集中于电生理诊断、神经康复、功能监护、家庭诊疗四大方向。       公司以贴近临床的研发创新为核心，多年来通过“上海电生理与康复技术创新战略联盟”与“上海联合电生理与康复技术创新研究中心”等产学研医合作平台，与国内多所重点高校、科研院所、临床医疗机构密切合作，实现公司内外资源联动，推动新产品研发、产业化推进、学术交流、专业培训；同时通过新加坡Neurostyle公司，与众多国际科研机构展开合作。以国际水准为质量标准，通过了英国NQA公司ISO13485医疗器械质量管理体系认证，多项产品获得CE认证和FDA认证。以技术支持为服务重点，24小时服务热线（800-820-2070）接受垂询，全国各省会城市办事处共26处并常驻有专业技术服务团队，专注于快速响应客户需求，随时上门技术支持。       上海诺诚多次承担国家及市区级科研项目,先后被评为上海市高新技术企业、上海市医疗器械诚信企业、上海市软件企业，并获得09年度社会特别贡献奖等诸多荣誉。我们值得您信赖。 多年来的创新产品和卓效服务，上海诺诚已在行业内奠定了稳固基础。本着“承诺是金、真诚与共”的合作精神，我们愿与您携手，共同推动电生理与康复技术的发展和应用，在医疗卫生事业蓬勃发展的大潮中有更大作为。南京美琳洛琦生物医药软件技术有限公司是由美国MedeoLinx医药软件公司衍生而来2006年，美国印第安纳大学陈教授带着在美国硅谷积累的丰富创业经验,在美国印第安纳州印第安纳波利斯市创立MedeoLinx并担任执行总裁至今。科技理念来源于美国印第安纳大学普渡大学印第安纳波利斯校区的科研实验室。MedeoLinx这家高科技公司连续四年(2010-2013)入围美国印第安纳州的科技奥斯卡—TechPoint Mira奖(医疗信息技术)。在2012年年初，经过南京321人才计划组委会严格筛选，在数千家企业中脱颖而出，赢得商业竞赛,得到了政府在财政金融、科技研发和人才团队的特别支持。陈博士决定充分把握这次契机,将美国MedeoLinx的核心技术引进中国,并于2013年4月在中国江苏省南京市徐庄软件园创立了南京美琳洛琦生物医药软件技术有限公司,开发软件平台,为美国MedeoLinx提供制药与服务的技术支持，为国内政府，医院，企业，科研机构乃至个人提供健康医疗领域内相关的大数据分析解决方案；目前,南京美琳洛琦已与国内外一些大型医药公司、医院及政府达成初步合作意向；使我们在全球个性化医药信息业软件领域处于领先地位。同时为金融、企业IT提供交流的平台。湖北易行健电子商务有限公司，成立于2010年！ 
由营销策划界实战型代表人、资深营销策划人和实战营销专家联袂建立！ 秉承诚信为本，睿智而出，低调为幕的理念！ 经营涵盖：医药、保健品、电子产品、健康管理等；成立3年创造了8000万的销售神话！ 都说医药健康行业造就了成千上万的百万富翁，是的，不用怀疑，加入我们，虽不能让你一夜爆富，但只要你有能力，肯努力，年薪10万甚至几十万很容易！因为我们有着医药行业最强大的营销策划团队和最成熟的操作模式。 只需你有一定的社会常识，学习进取的精神，诚恳的求学态度，不轻言放弃的坚定信念，良好的团队合作意识，和一颗有着强烈赚钱欲望的心，那么加入易行健家园，和我们一起成就梦想！ 我们有完善的晋升机制，完善的福利（五险+意外险），轻松的办公环境。 
新的时期，我们将不断创新完善合作模式、盈利模式、市场营销媒体合作模式、利益合理化分配模式，把企业打造成为中医药健康产业的领导者。宇瑞使命让生活更美好；愿景：成为材料和精细化学品领域受人尊敬的领导者；价值观激情奉献高效创新诚信上海医格网络技术有限公司是一家致力于医生临床能力提升和新型医患服务平台开发运营的移动互联网公司；公司成立于2016年初，坐落于美丽的上海漕河泾开发区科技绿洲园区，拥有一支年轻、专业、富有激情的互联网团队，管理团队拥有丰富医疗行业背景和资深移动互联网经验。 “医格人”胸怀梦想，追求卓越和创新；医格的发展，承载着“医格人”对创新移动医疗模式的想法和责任，创造着移动医疗的新价值。 
卓信医学传媒集团介绍
 
吉林卓信医学传媒集团有限公司(简称“卓信传媒”)是吉林东北亚出版传媒集团有限公司的全资子公司，我国唯一的医学传媒集团，目前下设《中国医院院长》杂志有限责任公司、《医师报》有限责任公司、《中国社区医师》杂志有限责任公司、卓信图书公司和卓信视媒(战略发展部)，卓信医学传媒集团网、中国社区医师网、医师网、中国医院院长网，“两刊一报一书”官方微信号、官方微博、官方APP，医师报头条号，中国医院微电影节微信号、中国医院微电影节头条号、医学荟微信号、医大大微信号，中国好医术微信号、医笔医画频道微信号、医师报手机报，以及三家经营子公司。
卓信传媒拥有较强的行业影响力和号召力，受众涵盖医药行业各个终端；与中国医师协会、中华全国工商业联合会医药业商会、中华工商联合出版社、吉林科学技术出版社等机构形成战略合作关系；有强大的医学专家团队和行业专家团队支持；聚集国内优秀的医学传媒人才，有强大的原创内容生产团队和经营团队；有良好的企业文化，完善的现代企业管理体系；有成熟的媒体创办经验和集团化运作能力；有大型会议活动的策划组织能力。如每年一届的“中国医院院长年会，中国医院微电影节，“声音·责任”两会医界代表委员座谈会等，已成为我国医疗卫生行业的顶级盛会，在业内享有盛誉。
卓信传媒所属“两刊一报一书”，通过纸媒及卓信互联网媒体，自上而下锁定医疗健康产业全部终端：《中国医院院长》杂志从高度上锁定医院管理者，是中国医院管理行业领军媒体；《医师报》从精度上锁定二级以上医院的专科医师，是中国医师协会的唯一报纸；《中国社区医师》杂志从广度上锁定基层医务工作者，是我国基层医药行业的主流媒体；卓信医学健康图书，实现对患者、健康人群的锁定。
 
《中国医院院长》杂志(半月刊)，创刊于2005年1月，以“培养卓越领导力，提升核心竞争力”为办刊宗旨，已成为中国医院管理行业媒体的领军品牌。
《医师报》(周报)，创刊于2007年1月1日，中国医师协会的唯一报纸，是一份旨在全面提升临床医师综合素质与社会价值的综合性、跨学科的行业报，在行业形成巨大影响力。
《中国社区医师》杂志(旬刊)，创刊于1985年，是一份针对基层医师进行全面继续医学教育的专业医学期刊，国内医学媒体中首获国际传媒权威认证机构——国际BPA认证，发行量高居国内专业医学期刊首位，已经成为我国基层医药行业的主流媒体。


 
江苏茂华资产管理有限公司，主要经营投资与资产管理；金融信息咨询服务；企业管理咨询；电子商务技术研发、转让、咨询、服务；投资管理咨询；股权投资；实业投资；酒店管理；财务信息咨询；自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目;经相关部门批准后方可开展经营活动），于2015年6月11日在南京工商局登记注册，公司注册资本5500（万元），我公司的办公地址位于六朝古都、江苏省会南京，南京市高新开发区丽景路1号文创台海LOFT精品办公区一期D308室，我们有最好的产品和专业的销售和技术团队，在公司发展壮大的1年里，我们为客户提供最好的产品、良好的技术支持、健全的售后服务，江苏茂华资产管理有限公司是南京投资与资产管理业行业知名企业，如果您对我公司的产品服务有兴趣，请在线留言或者来电咨询。
北京思达正生物科技发展有限公司，是一家提供女性健康、美丽、养生为主要服务的公司。公司拥有自主品牌及官网，提供健康资讯、流行信息、时尚情报以及购物乐趣，所有呈现在顾客眼前的商品都是阳光产品、放心产品，能够满足所有女性内心真正的渴望，让顾客真正体验身为女人的幸福滋味。公司产品包括：化妆品、营养保健品、美容护肤品等。公司多年发展，通过不断地吸纳人才，更新运行模式和经营理念，不断地整合优势资源，今天已组建了一支专业、严谨、务实的营销团队。
 公司通过阳光管理、阳光产品、阳光服务目前以每年新增一个平台的速
展开
北京地区高端美业连锁企业，致力于健康美丽产业，结合传统中医技术，研发出科学有效的身体理疗手法，专为现代年轻工作一族的亚健康状况进行治疗和护理。
现在公司集团刚刚成立一家下属互联网公司，专门发力美业O2O南京佳康软件有限公司是一家致力于医疗和健康的移动互联网公司，公司秉承“学习、热爱、参与、创新”的企业文化，立志成为区域内最专业的移动诊疗服务提供商。智业软件股份有限公司成立于1997年，是一家拥有19年以上专业研发和服务背景，专注于提供医疗卫生信息化领域系统解决方案的企业。公司总部位于美丽的海上花园城市厦门，同时在全国各地拥有九个大区、七个直属分公司、四个研发中心、三个工程中心，目前已服务于15000多家各级卫生行政机关和医疗机构。 在成立19周年之际， 已拥有员工1200多名，其中医疗卫生信息化领域专家100余名，本科以上学历人数达80%， 项目研发、实施人员占80%以上。作为专注医疗卫生信息化领域的先行者，智业产品研发和产业创新方面始终保持着领先地位：率先全国推出的居民健康卡（一卡通）模式，创造性地实现了“职能重组、资源共享、流程再造”，为实质性地解决“看病难、看病乱、看病贵”等问题做出了突出贡献。励志达到“惠民”、“惠医”、“惠政”、“惠业”的四重功效，最终推动健康管理模式的创新与应用。“厦门市民健康信息系统——我国区域卫生信息化建设最为成功的实践蓝本”和“克拉玛依区域卫生信息平台——全国首家区域卫生信息平台”则成为受到各界认可的中国区域卫生信息化领域标杆。2012年10月，智业软件被评为“国家火炬计划重点高新技术企业”。2013年12月，智业软件取得“计算机信息系统集成企业资质为贰级”。2015年12月，智业软件SEI评估系统已成功达到CMMI成熟度5级。2014年6月，克拉玛依市中心医院于2013年由智业软件合力共同建设的电子病历系统功能应用水平分级评价中被评为六级单位。无界为界，科技创新的道路没有尽头，伴随着信息科技的进步和国家新医改方案的出台，医疗卫生信息化领域将迎来新的历史机遇。智业将一如既往地专注于医疗卫生信息化领域，用信息化手段，推动医疗卫生领域行业进步，打破传统医疗的界限，让数字化卫生平台更加完善。19年前，智业人的创业理念是“合智创新•诚信立业”。智业提倡合智创新开发新产品，强调诚信立业服务新老客户，通过不断进取达到完善的境界，智慧源于需求，事业始于合作！在数字化的大潮中，我们将开发数字卫生城市领域更多的产品，以无界之心，创无疆之举。2006年7月创立至今，公司总部坐落于风景秀美、环境宜人的上海海湾旅游区。东面海岸度假村，南临东海杭州湾，西倚上海古文化遗址，北靠奉贤大学城，空气清新、气候适宜。随着业务增长，已经有上海分公司、北京分公司。

创建原因：因受亲人癌症病魔困扰，在日本发现荷仙菇品种，决心在国内开发、推广这一珍稀品种。在与专家团队倾力研发后，经过公司成立前的市场调研、资金运作、前期筹备，作为发起人成立公司上海荷仙菇生物科技股份有限公司是中国唯一生产名贵珍稀食药用菌荷仙菇的企业，拥有荷仙菇栽培及产品的完全知识产权。

 本世纪初，公司从日本引进名贵珍稀菌种及领先一步的高科技工艺，以著名高校强大、持续的科研能力为依托，经过进一步的提升和研发后，已形成强大的科研和生产能力。

所有产品全程均为有机化生产，通过高智能化车间等高科技技术的培育，保证了产品的高品质及食用安全。公司现拥有完整、科学的质量管理体系，主打产品荷仙菇已研发出鲜品、干品、超细纯粉、药用菌混合粉、悬浮饮料、乳液等系列产品。并对整个产品系列拥有发明专利等各项自主知识产权。


公司以科技为支撑，在继承传统的基础上，以高科技手段的介入关注食品营养与食品安全。“一脉相承、明堂正道”是荷仙菇生物科技的企业理念，扎扎实实生产、堂堂正正经营，注重社会效益和经济效益的双重发展，为人们的健康做出贡献。AME出版社（AME代表Academic Made Easy, Excellent and Enthusiastic；中文翻译为：欲穷千里目，快乐搞学术；）自 2009 年 7 月创立以来，专注于国际医学类期刊和书籍的出版和医学学术交流平台建设，目前出版了22本涵盖肿瘤、心血管、胸部疾病、泌尿外科等不同领域的英文学术期刊（3 本 SCI 收录，14 本PubMed 收录），40余本中英文医学图书，主办100余场线下学术会议。AME旗下的科研时间微信公众号，目前已上传数百个珍贵手术、讲座视频，上千篇独家文章，其注册用户数已达到10000多的粉丝，在过去的五年里，AME除了高质量学术期刊、中英文图书的出版，还邀请强大译者团队编辑，顶尖学科带头人作序，推出了一系列的中文专刊，国内学术影响巨大。       南京赤兔网络科技有限公司，成立于2014年，坚持以技术开发为核心，致力于企业定制化软件开发、移动互联网项目开发运维、数据挖掘分析解决方案及智慧医疗方面的解决方案。       虽然现在我们的规模不大，但我们的团队年轻富有朝气，提供五险一金及免费午餐、节日礼金和其他补贴，希望更多有志于加入软件技术行业的年轻人能够加入我们，为我们注入更加新鲜的活力。    工作时间:周一~周五  09:30~18:00上海柯来视生物科技有限公司由以温州医科大学研二学生陈航为队长的柯来视创新创业团队同天使投资家于2013年9月创办，营业执照登记号为310112001309236，注册资金110万，目前已拥有海关进出口证书和产品代理证书（与美国Fresnel Prism and Lens Co建立代理关系），同时核心产品柯来视弱视治疗仪的企业标准和临床试验报告正在审核中。公司取名“柯来视”（源自希腊文“Clarus”，寓意光明），坐落于国务院批准的全国首批14个国家级经济技术开发区之一漕河泾新兴技术开发区，占地面积750平米，是一家集眼视光学相关医疗器械及相关产品研发、销售及进出口于一体的高新技术有限责任公司。

本公司始终追求社会责任和自身发展的和谐统一，牢记着“以高新技术为基础，改善国内弱视状况，提高人民健康水平”的奋斗目标，通过全面开展防盲治盲工作，投身社会公益事业，帮助弱势群体，参与共建和谐社会。公司将联合社会各界的力量，通过不懈的努力来逐步实现我们的理想——“使所有的人，无论贫富贵贱，都能够享受到眼健康的权利”。

公司荣获众多荣誉，目前已拥有国家发明专利两项，在2014年荣获GSVC全球社会企业创业大赛中国赛区第一名及团中央主办的“创青春”挑战杯竞赛金奖，2015年4月即将代表中国参加在美国旧金山举办的全球决赛。北京同仁堂健康药业股份有限公司为中国北京同仁堂（集团）有限公司所属的六大集团之一。公司办公区坐落于北京经济技术开发区，同时在北京久具盛名的国际化信息窗口-----中关村上地信息产业基地国际创业园区内，拥有符合国家食品药品监督管理局医药行业标准的GMP10万级大型现代化生产厂房。公司始终坚持同仁堂集团公司"独立运行、各有侧重、资源共享、整体发展"的原则进行产品开发，以高新技术为主导，全方位发展的现代化企业，以包括传统中成药、参茸饮片、滋补类保健食品、普通营养食品在内的完备产品品种全面覆盖销售市场。在市场开发方面，公司拥有独特的管理销售系统――自产自销、实行自有网格终端销售。目前，公司在全国四大直辖市、各省会城市、大型沿海城市及其他消费水平较高的大中城市各大商场、综合超市拥有近1300家服务一流、形象精美的集传统文化内涵和现代时尚理念于一身的"北京同仁堂专卖店"，四十家大型独立综合药店及近千家形象专柜。公司坚持立足高科技，使高科技与绿色产品结盟，实现生产技术的现代化、产品质量的标准化和生产的规模化。同时，不断加大企业的文化含量和产品的文化附加值，以"同仁堂文化指导公司，用科学方法经营公司，用现代产品发展公司，用终端网络市场巩固"为理念，积极开发国内外市场，打造高科技、高文化价值、高市场占有率的具有国际竞争力的企业，向世界生命健康领域进军！公司地址：北京市大兴区亦庄经济开发区景园北街2号58栋同仁堂健康大厦乘车路线：地铁亦庄线荣昌东街站下车，南走过红绿灯右转即到公司网站：http:///猫拜信息科技有限公司是由一支朝气蓬勃、富有战斗力的队伍组成 , 专注于大健康O2O 领域。与国内知名单体药店联盟合作，务求通过创新的技术实现将传统的医药消费模式结合到互联网上，使消费者能够得到更便捷、专业的服务。未来，盈利将只是猫拜发展初级阶段的目标，围绕社区药店，整合社区资源，最终实现全民大健康范畴才是我们的真正追求。猫拜希望能够回归到互联网最初的本质，分享给用户最真实的信息，消灭信息不对称性，确保消费者透过猫拜购买到的一切商品都是最优质最放心的，并将重新构建人与人之间的信任视为猫拜毕生的追求。北京尚洋易捷信息技术有限公司（简称尚洋信息）是一家专业提供医疗保险、新型农村合作医疗、医疗自助服务系统、医保通平台等信息化解决方案以及相关软件产品开发与服务的软件企业。公司2015年5月获批准在新三板挂牌上市,股票代码：832524，股票简称尚洋信息。



 团队有着十年以上医疗保险和新型农村合作医疗行业信息化经验，自2011年以来，公司陆续取得了《软件企业认定证书》、《中关村高新企业证书》以及多个自主软件产品的著作权与登记证书。



 为了促进公司更好的发展，尚洋易捷与上市公司易联众（股票代码：300096）通过股权合作结成优势互补战略的合作伙伴，易联众是国内最专业的民生行业应用解决方案和软件提供商。



面对日益激烈的市场竞争，公司遵循以客户体验为中心，产品创新为驱动，专业化为准绳，知识管理为基础的经营方针，以传统社会保险、新型农村合作医疗、医疗自助服务系统等应用技术及成果为基础，发展政府医保公众信息服务系统、社会医疗保险与商业保险相衔接的医保通平台、慢性病移动医疗系统等互联网业务。我们对你的要求：
我们在做一个改变1型糖尿病患者生存状态的产品，故我们要求你是一个充满爱心的人。希望你是一个正直、有学习精神、并且在追求做一件有意义的事的人！如果你有丰富的开发经验，则最好。如果经验一般，我们提供学习的平台并一起成长！
我们能给你什么：
参与一个有伟大梦想的创业公司，一起做一个对社会有意义的事业。在我们真的伟大之前，我们能保证你吃饱、穿暖、健康的生活（社保范围），并且轻松、快乐的工作。在我们真的伟大之后，你除了做了一件对人生有意义的事情，并拥有作为事业创始人的待遇。
企业简介：
爱宝惟，爱包围！深圳爱宝惟生物科技有限公司是基于移动互联网技术、以“关爱”为核心价值的1型糖尿病远程管理服务平台。团队利用移动互联网技术开发集护理、教育、社交为一体的服务系统，指导患者实现自我血糖管理，帮助医院实现院外建档跟踪、改变患者社交退缩现象，填补国内院外管理及社会教育的缺位。 发展规划：中国1型糖尿病患者的生存状态不容乐观，突出表现为：长期存活者少、血糖控制差、并发症多、经济负担重、教育机会少。 爱宝惟属于重大慢病中1型糖尿病的垂直细分，将打造集咨询教育、远程管理、技术开发、产品销售为一体的一站式服务平台。在改变患者生存状态的同时，实现自己的商业价值，形成商业与公益结合的良性闭环。
望各位有志有才之士加入我们的行列。发挥你的才华，实现你的人生价值。上海美吉生物医药科技有限公司专注于新一代DNA高通量测序技术的应用和推广、生物信息分析、临床诊断试剂盒研发和转化医学研究。目前，美吉生物在上海、北京、广州三个一线城市建立了实验基地，销售网络遍布全国各地。
 美吉生物拥有世界一流的测序平台，在ABI3730xl常规测序平台的基础上，先后引进了罗氏454高通量测序平台和Illumina高通量测序平台，专业提供动植物基因组测序、微生物基因组测序、宏基因组测序、转录组测序、小RNA测序、基因表达谱分析等技术服务。
 美吉生物拥有一支实力雄厚的技术团队，有从事分子生物学研究十多年、经验丰富的技术骨干，也有创新进取、拼劲十足的希望之星。技术团队经验丰富，曾参与水稻、番茄、家蚕等多项大型基因组学项目，可以为您提供专业、合理、高性价比的实验方案。
 生物信息学是国际前沿的新兴学科，近年来发展迅猛。美吉生物拥有一支具有国际一流水平的生物信息分析团队，不仅可以提供标准流程化的生物信息分析，还可以根据不同的课题需求，提供个性化的深度数据挖掘。
 B2B(Bench to Bedside)的转化医学模式，大大缩短了医学科学从基础研究到临床应用的时间，加速了人类进入基因组医学时代的步伐。基于对未来医学发展趋势的充分理解，美吉生物和国内多家著名三甲医院联合建立了转化医学中心，开展转化医学研究，以迎接基因组医学时代的到来。
 美吉生物秉承“专业、卓越”的企业理念，“以客户为本，让客户满意”的服务宗旨，一如既往地致力于提供高品质、高效率的技术服务，努力将公司打造成为国内一流企业。因为敬业，所以专业；因为专业，所以选择；选择美吉，选择满意！文化简单，扁平管理，办公环境好，发展空间大，母婴行业里最懂互联网的，互联网里最懂母婴的。新里程智慧（北京）国际医疗技术有限公司（简称新里程智慧医疗）是新里程医院集团旗下着眼于未来医疗市场，利用网络信息技术、移动医疗设备、医疗大数据，形成智慧医疗解决方案，为患者提供全生命周期的诊疗、疾病管理以及健康管理服务的现代化高科技企业。新里程智慧医疗借助集团在医疗领域的深厚背景和资源，借助集团股东NEA基金全球的资源优势，开展网络诊疗服务。
新里程智慧医疗始终努力为患者提供全面医学健康解决方案。

深圳市申泓科技有限公司是微医集团旗下的全资子公司，是一家专注于研发医疗信息化软件的高新技术企业。拥有一支超过十年以上医疗行业经验的核心技术团队，具备较强的综合竞争实力和创新能力，拥有核心自主知识产权。公司的系列产品包括：智慧诊疗触控大屏系统、临床智能讲稿、远程医疗会诊系统、智慧诊疗移动系统、数据聚合平台等诸多产品，功能强大，简单易懂，性能稳定，为医生提供极大的便利。 深圳市申泓科技有限公司一直秉承以“开辟医疗数据的创新之路”为核心价值，一切以用户需求为中心，在专注新产品研究开发的同时，为医院提供...
展开
专注于移动医疗（APP）
医疗信息服务和应用解决方案汇影医疗(United Imaging Healthcare )是一家专注于磁共振、彩超、移动数字影像解决方案的中美合资企业，总部位于北京中关村国家自主创新示范区。公司由留美归国专家和国内精英共同创立，掌握磁共振成像（MRI）、超声成像（Ultrasound）、数字医学影像处理等无损伤医学影像核心技术，拥有自主知识产权和多项国际国内专利，是国家级高新技术企业和双软认定企业。产品：磁共振、彩超、移动数字影像 　服务：为大中型医疗设备制造商提供技术研发和OEM服务 
　　磁共振系统研发生产基地
　　汇影医疗(United Imaging Healthcare )在北京永丰高科技产业基地建有1500平米磁共振研发和生产基地，建立了完整的磁共振整机研发、调试、生产和质量控制体系。
　　目前基地配置有磁钢充磁系统、磁场测量装置、梯度线圈加工设备、多个独立磁共振屏蔽间，进行专用系统定制开发、技术和临床实验、整机系统调试等，满足系统研发和生产需要。
　　汇影医疗与国内主流磁共振部件供应商深度合作，实现从供应链到系统集成的无缝接轨，可以快速为医疗设备厂家和临床机构提供从定制核心部件到系统整机的一条龙服务。 
　　彩超研发生产基地
　　汇影医疗(United Imaging Healthcare )在中国北方微电子产业基地北京林河经济开发区拥有现代化数字化高性能彩色多普勒超声诊断仪生产线和与之配套的检测系统，占地面积1400平米，具有年生产2000台彩超的能力。
公司质量体系ISO13485获中国CMD认证
产品获得欧盟CE认证和中国SFDA认证
- OEM部件制造（以核心电子部件为主）
- ODM制造（贴牌生产）
- 整机制造中国医疗集团
 一家香港上市的互联网架构下的医疗服务集团公司，CHG借力已建立丰厚临床终端资源，把握医疗改革历史机遇和香港资本平台，以并购和医疗专业管理服务为核心竞争力，构建四大成长驱动平台
1、 利用医疗移动平台和互联网架构下的医院管理平台，为中国医院提供包括托管在内的专业管理服务。
2、 临床科研为依托的终端临床医学研究式推广；CHG通过15年耕耘，在国家400家临床基地获得牢固领袖专家关系，公司将以广泛临床注册研究为依托，在全球最大的药品销售市场之一，为新产品上市和研究提供大量研究推广工作。
3、 康复医疗旅游平台，集团在海南，厦门等地将投资康复医疗旅游产品
4、.专科特色医院产业平台，我们将整合专科医院打造全国性的特色连锁医院。我们计划在喜恩精神康复，海默抗衰抗痴领域，拜敏过敏治疗，德美美丽梦工厂等领域提供特色医疗的专业整合服务
 让世界为医疗喝彩
融合全球领先医疗管理和互联医疗技术，让中国百姓看得到病，看得起病，看得好病！


中国医疗 互联天下
云集全球最佳医疗研发服务的万全之策 
+去哪看病 ？万全云医疗 万全大医生
+去哪问药 ？万全e药堂
+去哪康复 ？万全康复海岸
奥美达(Aumed)科技有限公司位于北京高新技术园区，是一家集研发、生产、销售为一体的医疗光电设备科技公司。我们拥有行业内超过10年的宝贵经验，致力于开发和制造各种眼视光学诊断、检测之先进精密电子设备，并希望成为新的医疗行业的“金标准”。

我们一直面向全世界提供可靠的医疗产品服务和最好、最经济的医疗设备，产品已经销售到全球的60多个国家并且受到了国内外消费者的广泛赞誉。

作为一家立足于专业领域创新和发展的高新技术企业，奥美达重视知识产权，不断研发和创新自有技术与产品，现在已经组建了一支有进取心，有责任感，有团队精神的高素质研发团队和稳定的后勤保障系统。

奥美达一贯认为，员工是公司最大的财富。得人才者兴，失人才者亡，这是企业的生存法则。善集众人之智慧于一身者，方能成大事、做巨人。奥美达在高度重视人才、培养人才、发展人才的企业理念指导下以最大的诚信吸引人才，为他们提供广阔的发展舞台，使他们各尽所能地在自己最擅长的领域中施展自己的才华……正是因为有这样博大仁爱的人才观才使得众多出类拔萃之才纷至沓来，心悦诚服地作为一名奥美达人奉献自己的聪明才智。

 我们的使命：通过提供大量可靠的、经济的、实用的眼视光医疗设备和解决方案来改善全世界视障人群的生活条件；

我们的愿景：在不远的将来成为全球眼视光电子产品行业的领导者；

我们的人才观：诚信聚才、精心育才、仁义爱才、雅量容才、巧妙用才、宽厚待才；

我们的价值观：真诚、公平、热情、分享
西安康应软件科技有限公司是一家以医疗健康产业为发展方向、拥抱移动互联网的创业型企业。
公司创业团队拥有7年医疗健康产业信息化经验。
2015年开始着手于移动亿疗与互联网金融产业布局，我们着眼未来，期待与你共享。我们的优势：1，全球超五百万人选择我们的产品。2，阿尔卡特手机指定合作商。3，被东方卫视报道过的app。北京护康生物电子技术有限公司是一个集研发、制造、销售医疗与健康软硬件产品的高新技术企业。作为业内领先的健康医疗整体解决方案提供商，一直致力于将创新与科技融入到产品中，凭借对产品的发展趋势和新技术运用的独到把握，在产品设计上充分以人文化、科技智能化的设计理念，并依靠强大的技术实力，不断研发出各类新型的数字健康监测产品和平台技术。护康生物的主要产品包括：生理参数测量设备，如优护健康套装等；健康网关设备；健康数据云平台；健康数据网页分析平台；健康数据微信推送平台。
 公司以“用科技呵护健康”为企业发展信念，让每个人都拥有健康的身体是公司的使命，我们致力于人类健康事业的发展，坚定不移地跟随国家对医疗事业的远景规划，在国家的政策指引下努力实现智能化的医疗健康服务，为人类的健康保驾护航，我们相信能够用科技让健康多一份保障，让生活更加的美好。复欣科技（北京）有限公司（以下简称：复欣科技），取“循环往复、欣欣向荣”之意。是公司创始人2011年8月1日在首都北京成立的一家专注于保健食品研发、推广、销售、电子商务运营的健康领域高科技企业。
复欣科技主要运营旗下全资品牌——健康梦®系列保健食品（营养补充剂）、《健康梦健康新知DM》杂志及天天问健康网（www.365ask.cn）。 
健康梦®系列保健食品通过有形产品为消费者提供健康改善服务；
《健康新知DM》杂志通过传播实用、新鲜的健康知识帮助消费者武装自己的大脑；
天天问健康网（www.365ask.cn）通过求医问药的互联网平台，为消费者提供即时的健康咨询服务。
2014年，复欣科技欲招兵买马，将筹备进入一个以电子商务为主要平台、以线下实体形象店、代理商加盟店为销售网络的健康生活服务领域——健康梦®健康生活馆（连锁机构，以下简称：生活馆）。生活馆将主要涉足以下领域的产品和服务：1、具有功能性的保健食品领域；2、具有营养作用的营养补充剂领域；3、传统食疗药膳领域（配方代餐粉等）；4、中老年人生活健康用品领域；5、家用健康电子电器领域等。
2014，我们扬帆起航，期待有共同理想的同仁和合作伙伴与我们携手，在21世纪最富潜力的健康产业腾飞！万碧生物科技致力于健康医疗类产品的研发，其中涉及低成本便携设备、专业医疗及科研用仪器的研发。

公司创始人及合伙人为医学及工学专业人员，曾任职于高校及国家级科研院所，拥有丰富的研究经验，参与开发产品在专业领域处于领先地位。我公司是一家从事移动医疗产品代理、服务、实施；以及信息化产品开发、运营的新型高科技企业。

我公司代理产品有无线局域网设备、移动医疗软件、手持终端设备，和国内外知名企业：上海交大京颐科技、锐捷网络、

AURUBA、上海好智科技、美国定谊、广州西科、武汉前博医疗科技等企业有密切合作。

我公司自有品牌：护工之家APP应用平台、秀茶网垂直应用平台（筹建中）

我公司致力于用互联网科技力量改善日常生活，是一家充满前途和活力的企业。苏州鼎丞大通医疗科技有限公司是一家专业提供医院药事管理信息化解决方案的医药科技开发公司，在苏州设有研发中心，在北京和上海设有客户服务及技术支持办公室。

公司根据国家对医院药事管理的规定，依托经验丰富的医院药事管理和医药学专家，建有药事管理数据库整理和软件开发两支专业团队，是国内设计研发了医院药事管理信息化流程方案和以合理用药处方审核为主的40多个数据库。基于流程方案和合理用药数据库基础上研发的软件系统，已成功推出处方审核、抗菌药物临床应用管理、处方点评、电子药历、医药信息在线查询系统等多个药事管理模块，更多的功能模块也正在研发之中。基于对临床医疗过程实时监测获得的数据而形成的各种预警功能，为临床医务人员提供了及时的政策、知识和技术支撑，为医院管理者提供了科学监管的数据支持和信息化手段。该系统实现了医院等级评审药事管理数据部分的智能化自动统计，为医院顺利通过等级评审和医疗质量的持续改进提供了有效的工具和手段。公司已获得了包括北京朝阳医院、上海长征医院、南京军区南京总医院、北京军区总医院、南京军区福州总医院等多家三甲医院的订单，并得到了院方的一致好评。

公司把医院药事管理信息化作为终身的事业和品牌，立足于“产品--服务”的理念，建设专业团队，打造专业技术，研发专业产品，提供专业服务，与用户有机融合，为医院药事管理信息化建设做出应有的贡献。我们致力为不同年龄层提供多元化、高质素的复康及健康用品。

背景
• 我们是香港的零售连锁集圑公司，成立于1997年，销售中高档的健康及复康用品。至今有16家分店。
• 我们是香港旅游局「优」的成员之一，本身亦热心社会公益服务，选为多届的CARING COMPANY之一。
• 公司服务的对象包括由三十岁至九十岁的人士。
• 我们培训了一班专业亲切的前线销售同事，产品系列多元化，八成以上产品是外国进口的，其中以美国、日本及德国进口产品占主要。
• 店铺尤其在痛症及护老方面种类繁多，照顾全面。
• 上班一族肩颈痛、腰痛、膝痛及足痛都是最常遇到的问题。我们的产品正正照顾到这班人士需要。优视积累了丰富的医疗资源和传播经验，并在学习和实践国际先进的医疗品牌推广经验同时，实现了帮助国际医药品牌在中国医疗市场的高效、精准的传播。
优视公司是一个注重员工发展的公司，我们正在努力为员工：
1、提供学习知识和工作经验的平台；
2、提供给予公平回报的平台；
3、提供充分成长，发挥特长的平台；
4、提供奖优罚劣，公平竞争的平台。
5、提供清晰的公司制度、工作流程和岗位职责的平台。
6、提供透明、开放、自由的工作平台。
绿慈集团是一家具有国际投资背景的电子商务企业，旗下有天猫商城（http://lvcisp.tmall.com）、京东商城、一号店等。也与电视媒体长期各大卫视频道投放2-4档广告 。绿慈人重视“商品、服务、人才”，致力于打造行业最优电子商务企业。

自2010年成立以来，绿慈抓住了中国健康产业高速发展带来的机遇，坚持以会员为中心，以产品为根本，基于市场需求持续创新，赢得了千万会员的尊重和信赖，深入片区，稳健的成长为北京、广州两地联动的集团化公司。

作为国内首家专业服务三高的品牌，产品方面，绿慈主打自有品牌LVCI系列，天然、植物、精粹、优选，是绿慈产品的“四项基本原则”。服务方面，绿慈整合城市资源，深入区域市场，建立大型呼叫中心、会员管理系统、疾病特征库、专业健康顾问培养知识库，通过数据化运营战略，确保千万会员享受到一对一的个性化健康服务。

经过多年的市场实践，绿慈初心依旧并更加坚定：天然营养素辅助调理疾病，势必会从崭露头角发展为主力大军。特别是随着人们保健意识的提高，三高等慢性疾病需要长久、稳定“整体改善”的机制也将深入人心。北京华宇云生健康科技有限公司是一家致力于亚全能干细胞全产业链技术开发与应用转化的高新生物科技公司，拥有独家亚全能干细胞产品国家发明专利技术体系。在国家863计划、国家973计划、“重大新药创制”国家科技重大专项、国家2011高校协同创新计划等国家级重大项目支持下，依托国家干细胞研究基地，打造中国技术领先、产业链完整、集成度最高的干细胞技术研发与产业化运作的龙头企业，正在建设国内最大的亚全能干细胞产品研究、开发、生产、市场及干细胞移植治疗联合体，目标是成为亚洲最大的成体干细胞产业化开发基地和世界主要的干细胞产品供应商和干细胞整体技术应用方案提供商。
公司拥有脂肪亚全能干细胞专有技术，是国内唯一获得国家技术发明奖的顶尖干细胞技术体系，同时也是唯一在国家临床药理基地完成干细胞治疗安全性、有效性验证的科研成果。公司注重从基础科研、临床研究、干细胞制备与储存、干细胞药物研发等发面全方位开展干细胞储存、干细胞技术产品开发等健康科技服务。
赛诺威盛科技（北京）有限公司创立于2012年，总部位于北京，在沈阳、扬州等地设有研发中心及办事处。公司由多名海外资深科学家、工程师以及国内医疗设备行业精英组成，是致力于高端X射线医疗影像设备研发、生产、销售的高新技术企业。公司产品包括但不限于X射线计算机体层摄影装置、数字X光机、数字乳腺机、心血管机、医学影像处理系统等。 公司投入：总投入过亿元人民币，由国内知名医疗产业资本和国际著名风险投资机构共同联合投资；厂房面积超过3000平方米  公司产品：基于X射线的医疗影像产品，包括但不限于...
展开
西安亿疗信息科技有限公司（简称：亿疗科技）是一家专注于互联网健康医疗领域的科技公司，隶属于康成君健生态圈的一员。亿疗科技集结了健康医疗方面的技术、专业人员组成的研发团队和专家团队。公司2015年获天使投资，为后续公司在产品的研发和运营上提供了强有力的保障。现公司两款核心产品线E疗和E药房，在市场上得到了用户的广泛认可。Duang~各位人才看过来~

 于蓝是一家医疗服务公司，借助互联网的力量，签约医生，为医务人员提供更便利的在线执业平台；服务患者，做良心APP【于蓝医生】，做患者最贴心的私人健康管家！

 虽然现在公司规模不大，但这并不代表我们实力不强。现已与国内数十家三甲医院合作，签约了一批业内最知名的专家医生，涉及诸如血液科、肛肠科、呼吸内科、精神科等数十个大型科目和病种！

 我们发起于帝都，发展在成都，诺贝尔医学峰会都有我们的人，还能再高大上点么！！

 既然我们前景这么广阔，那么问题来了，您不赶快加入我们还在等什么呢？只要您的向往力像追星那般热情，执行力像城管那般雷厉，敏锐度像发改委调油价那般精细，那就不要犹豫，呼朋唤友加入进来吧！与我们同进退、共发展，大好前程等你来战~禹方科技是专注于数据与互联网信息的技术公司,公司与Advanced（英国）公司长期合作实现国际物流数据与互联网商业模式整合，拥有包括企业应用整合及业务活动监测等全面的业务整合技术。同时公司与健康领域专家合作创建公司创业项目导诊台()互联网移动医疗平台,导诊台旨在提供简单智能、功能专业的互联网医学服务。
职业发展
- 生活和工作平衡
- 尊重个性的环境
- 完善的薪资福利
- 一流的培训计划（技术/英语）

集团母公司是医疗互联网领域的行业领先者，是国内最大的专业医学在线培训平台，目前有400多万专业卫生人员会员。员工三百多人，每个省都设有办事处和分子公司，拥有强大的卫生部门，医院，医生的渠道。现在上海成立子公司，专注医疗领域，搭建远程会诊、远程诊断、双向转诊、分级诊疗、电子病历等产品的云平台。项目以独立公司融资运营。我们是一家在国家民政系统注册登记接受国家卫计委管理指导的非营利性组织（NPO）。 悦安急救培训中国（上海）急救培训中心项目是一个面向公众提供各类基础急救培训课程的全国先进公益项目。该项目初设于2004年，由新中国首家国际医疗机构工作人员以国际紧急救援指南为蓝本结合受训机构自身特点向公众开放授课，受到当时社会各界的一致好评。后为满足各类在华机构对急救培训全球教学标准化的迫切需求，项目通过与国内外知名医疗机构的合作正式引入国际化急救安全教学模块并负责多个医疗及院前急救培训教学基地的对外教学组织工作。

作为自动体外除颤仪（AED）的专利持有公司美国心科在华指定急救培训授权单位，我们曾先后为思科、艾默生、美林银行、澳洲驻沪领事馆等跨国公司与机构提供专业急救双语课程。作为专业健康促进及管理机构，悦安上海急救培训中心在开展急救培训课程的同时面向社会提供各类重大国际赛事及活动的现场急救支持。


美国心脏协会授权培训中心
悦安健康促进中心 (Sinoaid Health Promotion Center) 除自身项目运作与课件研发外亦是美国心脏协会(American Heart Assoication) 认证培训机构，悦安通过世界上第一家生产心肺复苏模型的机构挪威挪度 (Laerdal) 香港区域的联合授权，向大陆地区的民众开展国际标准化院前救护培训课程。
 

我们的使命、愿景与价值
使命：致力于推动全民健康安全教育的全球化标准普及
愿景：消除民众因为信息不对称所导致的各类健康威胁
价值：分享 互助 协同 传播       深圳中科金证科技有限公司（以下简称：中科金证），是上海联影医疗科技有限公司、深圳市金证科技股份有限公司、深圳中金海云投资合伙企业共同成立的高科技企业。
       中科金证主要专注于区域医疗卫生信息化、医疗大数据服务、互联网医疗服务三大领域，为政府医改部门、卫生主管部门、医管部门、医疗卫生机构、居民、第三方商业机构等提供平台、软件和数据服务。中汇达信息科技（大连）有限公司是恒生电子健康医疗事业在全国范围内的战略合作伙伴。恒生电子股份有限公司于2003年12月在上海证券交易所主板上市（代码600570）是中国领先的金融软件和网络服务供应商，业务范围包括证券、基金、期货、银行、信托、保险、财资管理、通信、电子商务等。恒生电子股份有限公司总部设在杭州，在全国28个主要城市设有分公司或办事处，在日本、美国、香港设有分支机构。是国家规划布局内重点软件企业、国家重点高新技术企业以及国家火炬计划软件产业基地骨干企业，为中国十大自主品牌软件供应商。
中汇达信息科技（大连）有限公司于2014年8月同恒生电子签约合作，作为恒生电子健康医疗事业在东北地区唯一的一级代理，负责掌上医院的市场推广销售、运营维护以及渠道拓展与管理。公司在医疗信息化、协同办公、IT服务与管理、业务流程分析与重构、数据存储与共享、业务智能化等方面拥有丰富的经验，并拥有成熟、完善的解决方案与产品。同时公司还为客户提供信息化咨询服务、业务流程分析服务、数据分析与处理服务、信息化平台构建与运维服务、信息化培训服务等。服务方向包括金融、医疗、通信、电力、交通、粮油、质检、化工等。我们一直致力于为企事业单位提供有竞争力的 IT解决方案和服务，持续提升客户体验，为客户创造最大价值。       北京益医移动健康科技有限公司（简称益医生）是一家专注于高端健康管理与移动医疗服务的第三方专业机构。益医生整合北京、上海、广州、深圳等一线城市高端三甲医院医疗资源，为全国高端用户提供最便捷、优质、高效的健康管理与移动医疗咨询服务。
       益医生凭借良好的医疗行业资源及政府关系，现拥有的强大医疗专家团队已覆盖北京30家三甲级医院的副主任及主任医师共5000余名，并在全国多个省市拥有众多高年资医师团队，主推绿色就医通道及全程陪诊服务，让患者通过益医生享受到最人性化的高端医疗服务。
       益医生专注于高端健康管理与移动医疗服务，为您提供最专业、贴心、便捷的全方位一站式医疗服务！

“云尚医疗”是一家专门为你提供专业的医学影像学咨询服务的“医疗云服务平台”，我们从全国聘请了知名的影像学专家，可以通过（移动）互联网平台，为你提供快捷、专业、权威的会诊咨询服务，为你的疾病诊断指点迷津，让你的病情疑虑豁然开朗。我们的使命就是“用科技为生命接力”，我们承诺将用最先进的技术手段和力量在你求医问病的过程中提供最温暖的帮助，用科技为你的生命接力。是一家通过互联网科技手段，专著慢性病管理的创新型公司。构建慢性病患者健康管理的生态系统，使慢病患者得到专业、便捷的就医服务，提高康复效率及生活质量。
偶们是新成立的公司，老板非常亲民，也不差钱（本身不差钱也是因为项目前景好），工作环境很是安逸，整体的办公环境让人感觉不到压力，并且还很高效的完成任务。现在就是差小伙伴的加入，期待你的加入哦O(∩_∩)O~自达康公司是利用数字化信息及通讯技术，建立健康管理服务体系，为个人和团体提供全方位健康管理服务解决方案的高新科技公司。自达康精心设计研发的Self Doctor健康管理平台，是以电子健康档案为核心，集日常生活习惯、身心健康状态评测，远程健康检测等全方位服务内容于一体的综合性健康管理平台。通过对诱发疾病的风险因素进行科学且有效的管理，以实现显著降低常见疾病患病率、减少医疗诊治费用、降低保险赔付率为目标，最终为医疗机构、保险公司、再保险公司、企业团体、个人、医疗设备制造商等，定制涵盖人体科学、生命保健、疾病预防、医疗保险、健康商务等方面的综合性解决方案。时尚、情趣、健康、有点Hi， 创建于2014年的资深智能硬件产品、移动互联网团队，专注于健康时尚女性市场。时尚、情趣、健康、有点Hi， 创建于2014年的资深智能硬件产品、移动互联网团队，专注于健康时尚女性市场。时尚、情趣、健康、有点Hi， 创建于2014年的资深智能硬件产品、移动互联网团队，专注于健康时尚女性市场。上海昂朴生物科技有限公司是一家专业提供生命科学前沿研究服务的企业，十余年来兢兢业业，为广大生命科学工作者提供优质高效的核酸相关技术服务，包括基因表达分析，基因甲基化分析，基因突变分析，基因组测序分析，宏基因组分析等专业服务。
昂朴生物拥有业内顶尖的实验平台，包括第二代高通量测序平台（Illumina Hiseq2500、Illumina Miseq、PacBio RSii）、各种通量的荧光定量分析平台（ABI 7900、Roche LightCycler 480、Bio-Rad CFX96系统）、蛋白组学分析系统（ABI i-TRAQ）等。其应用涵盖了基因表达与功能分析、转录组、基因组、表观遗传、疾病基因、基因组多态性、蛋白组等多个生命科学研究领域。
公司拥有业内顶尖的专家学者及众多高水平研究人员与技术人员，技术平台以上海为根本，包括多位正副级教授、博士、硕士以及数十名经验丰富的实验技术人员和生物信息学分析员，并和多个国际级知名科研机构与大学实验室建立了深层次的合作关系。公司客户遍及欧洲，北美，国内客户覆盖全国各大省市，包括北京，上海，南京，南昌，杭州，济南，长春，广州，长沙，厦门，福州等等各大生物医药行业快速发展城市。客户群体涉及学校，医院，政府部门，科研单位，检验检疫单位，生物技术企业，药厂及食品公司等各大行业。
昂朴生物本着严谨、求实、诚信的态度，从客户的需求出发，不断追踪国际最新研究技术的发展动态，为客户量身设计科学合理的实验方案。公司以提升客户的研究质量，降低客户的研究成本、缩短客户的研究时间为宗旨，为广大科研工作者提供高水平高效率的生物技术服务，与客户建立长期合作从而获得共同发展。我们正在组建一个医疗网站平台，如果你对网络医疗事业有兴趣、有激情，如果你有医疗梦想，如果你是能人，我们愿意为你搭建舞台，让你尽情发挥，尽情地施展才华，实现你的价值!……优加利企业是目前国内领先的医疗级心脏远程实时监测整体解决方案供应商；致力于心电生理数据监测技术和实时分析技术的研究，拥有国际上最先进的心脏远程移动监护技术产品和基于M2M架构的心脏远程实时监护网络数据平台。
目前，已有200家各级医院应用心脏健康实时监护整体解决方案，为35.7万名患者用户提供了心脏远程监护服务，有效降低了心血管急性事件的发生率、致残率、死亡率，得到了医院和患者的高度赞誉。南京南大光电工程研究院有限公司是南京大学与南京经济技术开发区合作成立的产学研联合创新运营平台。平台充分依托“南京大学半导体节能器件与材料国家地方联合工程中心”、“固态照明与节能电子学协同创新中心”、“光电信息功能材料江苏省重点实验室”等相关的创新平台，通过与南京光电技术研究院等主体的深入合作，利用三年时间，三方在开发区合作共建产学研联合创新中心，积极从事具有市场化前景的先进光电技术研发及产业化。创新中心建筑面积达2.5万平方米，三年建设期总投资1.86亿元，建设包括研发中心、中试中心、检测中心等在内的创新平台以及专业型孵化器，同时成立2亿元的产业基金。创新中心预计在三年内组建超过120人的技术团队，转化科技成果超过20项，培育引进科技企业超过30家，引进海内外高层次科技创业团队30个，南京市“领军型科技创业人才”5－8名，“千人计划”、“万人计划”创业团队5个，企业创造年度产值三年之内超过5亿元（五年之内超过10亿元）。经过努力，创新中心建设成为国内一流、世界知名光电技术研发及产业化平台。创新中心研发领域主要包括光电显示、半导体照明、半导体光伏、节能电子、光电存储、光电探测、新型功率电子器件、新型电源管理芯片，并延伸至相关联的材料、设备、系统集成、标准制定配套领域，积极突破以新材料和新能源代表的产业制高点，大力推进光电战略性新兴产业的发展。创新中心目前代表性的关键技术包括：1、主要原材料、衬底材料和配套制造装备和元器件，填补国内空白；2、高品质外延及芯片产业化技术，突破高效率发光和新型大尺寸芯片的大规模产业化技术，形成支撑未来产业竞争力的核心技术；3、大功率芯片及封装技术，突破高效散热和光电性能均匀性控制技术，实现LED光源对传统照明的全方位渗透；4、固体照明产品应用开发及配套系统，解决各种特种照明和通用照明灯具的大规模应用技术；光伏电源半导体照明技术研发，获得光伏电池与新型半导体照明器件集成技术及应用；5、高效能、智能化电源管理芯片的研发。其中，针对固态照明应用，为使照明系统具备智能化的特性，将LED 灯具导入微控制器，实现亮度自动调整、颜色自动变换、环境感测以及群组系统控制等功能，丰富LED的应用性，并提高能源使用效率。成立于2014年8月，是一家专注于智能硬件设备、移动互联网应用自主研发的高科技企业；“爱、智、尚”是公司的产品理念；爱智尚以“备孕”智能软硬件服务为切入点，聚集特定女性用户，形成为其服务的综合社交平台，并基于平台大数据提供个性化及实物产品服务；爱智尚将持续聚焦在女性健康领域发展。MIS（Medical Information Service）co.,LTD 梅斯医疗，是一家专业的移动医疗信息服务及方案供应商。我们致力于为国内外各大医院提供优质、高速、安全的免费WIFI接入服务。集团中国区总部位于全球知名的生物医疗专业园区：苏州工业园区生物纳米园（biobay)。

集团旗下有“ROBO Medical（罗伯医疗）”，总部位于美国硅谷，专注于手术机器人（Suigical Robot)的研发及全球推广；“Rock Five（五石医疗）”是从事生物可吸收修复材料研发的医疗器械公司；MIS是移动医疗的积极倡导者及先驱推动者。

高起点、高标准、菁英汇集是MIS的一大特色。公司核心团队来自GE、西门子、Sanofi、华为等全球知名企业。MIS的理念中，富有激情与梦想、勇于担当的年轻人，才是公司最宝贵的财富。为此，我们一直在努力营造适合80、90后的土壤，让有共同DNA：激情、梦想、公益、担当的“种子”在这里生根、发芽、成长！同时，我们坚信，10年、20年后的未来，医疗领域必将属于这代伴随着互联网长大，能将医疗与互联网完美结合的跨界人。乐莎莎有限公司是一个新兴的企业。这是一个新兴的领域，这是一家年轻和充满活力的公司，我们需要你的专业技能和热情，我们热切期待你的加入，和我们一起成长，共创未来。上海好卓数据服务有限公司成立于2014年，为上海天亿集团旗下的控股公司。公司从事个人健康及医疗档案的建立、健康数据服务及健康管理的技术开发应用。通过健康物联网、云计算、移动互联网等技术，融合集团旗下优秀医疗资源和千万级别的海量医疗健康数据，为个人、家庭、企业等提供健康管理相关的技术服务和大数据的决策分析。整合第三方机构的健康管理服务能力，提升用户的健康服务体验。
公司通过远程健康监护无缝链接家庭、社区和医院，打造无边界数字化医院和网络健康社区 ，推动医疗服务从临床向健康管理发展；全方位采集个人健康信息，建立实时更新的个人电子健康档案，为用户全程健康管理（数据采集、健康评估、健康干预和改进）提供了基于移动互联网的完整信息化平台，通过构建健康数据银行，统一个人健康数据标准，建立精准个人健康画像，量身打造个性化健康顾问服务；为健管机构提供全方位的互联网+健康管理云平台，实现健管机构从单一的体检服务向健康管理服务延伸。提供互联网营销的支撑，实现用户的导流，增加用户黏性。在健康医疗大数据存储、分析、应用等领域，打造一流快速、便捷、专业的健康管理服务平台，建设中国健康产业生态服务链，成为中国最大最专业的健康数据中心。
丽珠医药集团股份有限公司是集医药研发、开发、生产、销售为一体的综合性医药企业集团，创建于1985年1月，注册资本约为3亿元。丽珠集团毗邻港澳，借力广深，区位优势明显。丽珠医药集团已经建立了覆盖国内市场的营销网络；随着质量体系的持续提高，随着销售的快速增长，随着产能的不断扩大，随着新厂建设步伐的加快，丽珠即将整体搬迁新厂，新厂占地42.7万平方米，建造国际一流的现代化制药生产基地，这标志着丽珠集团从此进入了一个全新的发展阶段，丽珠集团将成为国内领先、国际一流的现代化制药龙头企业。

丽珠集团已经跻身中国上市企业投资10强，最佳上市企业治理10强、广东省高新技术企业、广东省医药行业杰出贡献企业、中国制药工业（销售）百强企业第46名、广东省医药工业综合实力50强。

目前，丽珠集团正在进行战略转型，一方面继续保持既有的优势领域并做大增量，另一方面快速进入代表当今和未来国际医药发展方向的单抗和疫苗的前沿阵地，实现战略转型，朝着中国民族制药工业最卓越的目标前进，全力建设致力于人类生命常青事业的伟大公司。    杭州朗通信息技术有限公司成立于2004年，是一家专注于医疗健康领域信息化建设的高新技术企业，以应用软件开发和计算机系统集成为核心业务,为医疗保障部门、医院、社区提供先进的技术、周全的服务以及符合业界高水准的软硬件产品和解决方案。
    公司目前员工60余人，其中100%具有专科或以上学历,其中博士学历人才1名，硕士学历人才6名，海归人员2名。 拥有云平台系统架构师、数据库设计师、需求分析师、算法工程师、医学专家、高级程序员及信产部认证的资深项目经理等专业技术人才。经过不少大型项目的实施锤炼，公司已造就了一支充满朝气、经验丰富、经过专业认证的咨询、研发和项目管理专家团队。
    公司在应用软件研发方面十分重视前沿性、前瞻性技术的研究，在实践中形成了自主创新的核心技术，朗通公司做为浙江省农村医疗保障体系信息化建设的龙头企业，承担了浙江省80%以上的新型农村合作医疗信息化建设工作，是“国家数字卫生关键技术和区域示范应用课题”的新农合部分软件标准规范的制定者之一。同时自主研发的HIS系统、区域HIS系统、新农合数据交换平台、电子健康档案、民镇优抚救助实时结报管理系统、社会保障信息化管理服务平台等多个软件产品，深受用户好评。
    公司在保持稳定发展的基础上, 以“专业、专注”为准则开拓进取，不断创新，努力由医疗行业的软件开发商向最有价值的医疗健康数据提供商转变，目前已与英国医疗大数据服务商NINE HEALTH C.I.C、浙江大学医学院附属邵逸夫医院、浙江大学及浙江医学高等专科学校展开全面合作，共同研究建设基于临床医学知识库和临床决策引擎为核心、SNOMED CT为医学术语集基础的《社区智能辅助诊疗服务平台》，实现基层医生同质化诊疗、防止误诊漏诊、培养医生临床诊断思维的目标，共同探索互联网医疗大数据精准医疗服务。成为一家能不断为客户带来价值、有持续发展能力的高科技企业。


上海天健公司是中国大陆专业从事医疗信息系统开发部署的大型企业之一。为国家解决医疗方面的民生问题提供信息化方面的全面解决方案，重点在数字化医院和区域卫生信息系统方面提供支持，核心业务过程包含了从信息咨询、需求分析、规划设计、软硬件部署，到系统集成与安全、定制化开发、受托管理服务等全过程，基本涵盖了我国卫生信息化建设的方方面面。具体产品包括HIS、LIS、PACS、EMR、HRP、OA、DATA CENTER、集成平台等，是我国医疗信息化领域的开拓者和引领者。
 上海天健公司秉承着"以客户为中、鼓励敬业者、创新至上"的核心价值观，紧跟国际最新、最成熟的医疗管理思想和实现方法，采用最新的技术理念和架构设计，用高端技术形成高端产品的思路，始终坚持核心系统自主开发，实行严格的代码管理和版本控制策略，很好地保持了公司核心版本的稳定性、成长性，又给予各个医院分支以个性化定制的满足，最大化为客户提供定制化的服务。对服务态度端正、工作结果良好、客户满意度高并认可公司价值观的员工，公司会授予“敬业者”的光荣称号，并在绩效评定、干部培养与选拨、期权奖励等方面给予高度倾斜，以回报员工对客户与企业的奉献。同时，公司坚守“创新”的企业发展核心，与客户的具体需求相结合，不断地探索和开发与当前管理相适应的各种应用系统，使公司始终走在创新和变革的前列。
 上海天健公司的核心文化是 "应用之美"。产品的提升和完善是需求牵引的结果，是对诸多客户经验总结和抽象基础上的升华，是不同客户管理思想在充分碰撞融合后的结晶。公司每款优秀产品的代码里都闪耀着客户集体智慧的光辉，也正是对需求的不断满足在驱动着这个社会的不断进步。因此，“应用之美”，就是对客户需求的不断分析、抽象、满足、再服务，在应用方面得到最大化的提升。而这也正是应用软件行业的核心价值。因为SAAS清楚表明——软件即服务。这种服务不仅是狭义上的需求满足，还包括运营服务、云服务等等。
 上海天健公司的人才观是 "志同道合者共同的舞台"。在公司，没有不合格的部下，只有不合格的领导。每个人都有其辉煌的一面，只要志同道合，就应该给他一个广阔的舞台。因此，公司有着一套成熟的选拔、培养、激励、重用、再选拔、再培养、再重用的人力资源评价机制，为人才的培养和发展提供了最适宜的土壤。
成都豌豆角网络科技有限公司是一家专注于移动互联网医疗健康领域的公司，致力于帮助更多的患者提供健康诊疗咨询服务和全国各大医院在线预约挂号。

 自创建以来，公司一直秉持“缓解老百姓挂号难，看病难”的服务宗旨，致力于成为老百姓的“健康助手”，为广大群众提供包括网站（名医挂号网：）、手机客户端（名医荟萃）、微信等多渠道的预约挂号服务，帮助群众即时、 便捷、高效地选医院、找医生。推动医疗资源和患者需求二者间的良性配置和使用，“让病人找对医生，让医生找对准病人”。

 作为专业
展开
伊美尔(北京)控股集团有限公司
公司类型：外商独资公司规模：500-999人公司行业：医疗/护理/美容/保健医药/生物工程医疗设备/器械
伊美尔，中国医学美容行业最大的连锁服务企业。
伊美尔是政府核准执业的正规医疗机构，是专门从事医学美容整形方面的连锁机构，自1997年诞生以来，已经先后在北京、天津、青岛、哈尔滨、济南等地建立起了多家分支机构，拥有时尚整形美容中心、自体毛发育植中心、形体雕塑和减肥中心、注射整形美容中心、激光美疗中心、皮肤美疗中心、口腔美容中心、中医美容中心、妇科治疗中心、健康管理中心，共十大医疗美容中心，是中国医学美容行业最大的连锁服务企业。
伊美尔，向求美就医者有偿提供科学、安全、诚实、恰当的医疗服务。
伊美尔拥有一支高素质专业团队，由多名医学博士及专家教授组成，通过具有创新性的医疗与美疗体系和国际水准的个性化服务，让伊美尔在中国女性的生活中，扮演不可或缺的角色，并以全新的理念，努力走在医疗美容界的前沿。多年来，伊美尔始终坚持以“为求美者提供安全，科学，客观符合自身需要的医疗美容服务”为服务宗旨，伊美尔的医生始终奉行“希波客拉底誓言”的行为沛合健康科技有限公司是一家专业为保险公司提供理赔外包服务的TPA公司，是行业内屈指可数的百分百专注于健康险服务的外包服务商。沛合通过自主研发的E-Health理赔系统和功能强大的网络平台，为保险公司提供完整的全流程理赔服务。同时还为保险公司营运和销售部门提供全方位、精细化的数据分析报告服务和销售支持软件。在运营上可以帮助保险公司降低运营压力、节省运营成本、降低理赔风险、提高运营效率。在销售上，可以帮助保险公司实现差异化服务销售、快速拓展业务、发展新分支机构。

沛合的核心管理团分别来自中外知名的保险、金融、医疗、咨询机构和专业TPA公司，在营运、IT、销售、金融等方面拥有丰富的行业经验和超强的管理能力，是TPA行业不可多得的梦幻组合。

沛合自主开发的E-Health理赔系统，借鉴了美国保险行业成熟理赔系统中强大的数据抓取和分析功能，同时又兼顾国内社保、商保和保险营运的特性，是目前市场上功能最齐全、自动化水平最高的IT系统。沛合还为保险公司运营部门、团体客户人事部门、团体被保人提供了网络管理和查询平台，可以帮助营运部门提高效率和准确性，同时又可以让被保人体验到保险公司优质的在线服务。

沛合总部设在北京，上海、广州、深圳、南京、武汉、成都设有分公司，营运中心设在素有数据外包中心的古城西安。 这样的布局，让沛合可以实现成本控制的最大化，形成辐射全国的业务能力，满足客户不同层级的业务需求。乐约科技是互力传媒（中国）有限公司、北京建飞科联科技公司和蓝色光标传播集团共同发起成立的高科技书企业，我们利用先进的无线互联技术协助中国医疗机构打造一流的移动就医平台。提高就医效率，降低医患矛盾，共建和谐候诊环境。
2015年百度世界大会于9月8日在北京举行，乐约科技成为百度医疗+互联网生态联盟成员，目前乐约已经合作三甲医院超过200家。
长春先盈医疗科技有限公司成立于2007年3月，座落在长春市国家级高新技术产业开发区中俄科技园内，注册资本1000万元，是一家具有现代化企业制度和文化氛围的高新技术创业企业。

 公司自成立起，始终专注于医疗设备的研发和制造。公司秉承“关注健康，造福人类”的理念，坚持“创新、敬业、勤奋、高效”的企业精神，视维护生命健康为己任。

 先盈医疗致力与做领先的高科技医疗设备研发制造厂商，同时致力于成为医疗器械的创新领导者之一。公司最终战略目标是跟踪当今现代医学的发展，建立一个集研发、生产、销售为一体的现
展开
健康未来平台简介：
健康未来——全球最完善的互联网医疗生态系统
健康未来旨在为中国医疗健康行业提供“智慧医疗”全面解决方案。健康未来是由北京东方红旗医药信息咨询有限责任公司运营维护的移动医疗云服务平台，始终以“拥抱健康，拥有未来”为平台理念。
健康未来成立数月来，已经形成“ME官网、口袋书、医学文献、个性体检、潮妈育儿、盛夕养老、智能会议信息系统”等巨量产品服务体系。
健康未来将以构建国内先进的智慧医疗体系为使命，让千万医护工作者便捷、轻松工作，实现亿万百姓快捷智能化就医。
河南羚锐制药股份有限公司是一家以药品生产经营为主业的高新技术企业和上市公司（股票代码：600285）。是全国医药工业百强企业、河南省省长质量奖企业。 目前，公司在北京、上海、武汉、郑州、信阳等地控股、参股十余家企业，拥有多个科研、生产基地，其中羚锐新县生态工业园为国内最大的橡胶膏剂药品生产基地，羚锐信阳科技园为国内先进的大型口服药生产基地，建立在北京的羚锐药物研究院为公司的科技研发基地。拥有国家企业技术中心和博士后科研工作站，建立了河南省院士工作站。 公司先后被评为“全国中药工业50强企业”、“...
展开

  “北大创业众筹”成立于2014年9月，是中国首家由高校发起的股权众筹平台，由北京燕园众筹网络技术有限公司负责具体运营。北大创业众筹是集科技金融服务（科技成果转化）、创业金融服务（高新技术企业股权融资）、北大师生和校友创新创业服务与互助，三位一体的金融服务平台。
  核心股东：北大科技开发部、天风证券、燕园创投。
展开
蓝网科技股份有限公司（以下简称蓝网科技），是一家专注于医疗信息化产品开发并提供相关服务的国家高新技术企业，国内领先的医疗信息化整体解决方案供应商。 自1994年来，蓝网科技一直坚持以市场需求为导向、以自主创新为中心，在品牌建设方面不断努力。先后获得国家级高新技术企业、国家科技部火炬计划项目企业、计算机系统集成三级认证企业、CMMI三级认证企业、广东省名牌产品、深圳市重点软件企业等荣誉称号和认证。在IHE-C Connectath-on PACS大会历年测试中，蓝网科技成绩累计位居前列。 公司现主要产品有医学影像数字化整体解决方案（PACS）、电子病历系统（EMR）、远程医疗信息系统、基层医疗卫生信息系统、区域卫生信息网络平台等，形成了区域卫生信息平台与智能数字化医院建设相结合，基层医疗建设与城市高端医疗建设相结合，覆盖主流医院发展需求的完整产品体系，并据此提出科学、成熟的蓝网医疗信息化整体解决方案。 蓝网科技经过多年持续投入，现已有多个直属办事处遍布国内主要城市，超过1500家的分销合作伙伴，构建成强大完善的服务营销网络。以精湛技术和优质服务为超过3100家医疗机构提供产品和服务，让数以千万计的患者在诊疗过程中得到了蓝网医疗信息系统作出的无声服务。 未来，蓝网科技将继续秉承“数字化呵护生命信息”的伟大使命。以多系列医信产品为坚实基础，打造高效、优质的医疗信息化综合服务能力，为中国医疗事业的蓬勃发展贡献自己的力量！康宝莱全球
康宝莱是一家全球领先的营养和体重管理公司， 由马克•休斯于1980年成立。康宝莱的体重管理、营养补充和个人护理三大系列产品销售遍及世界91个国家和地区，在全球各地通过270万余名营销人员进行销售。
2013年，康宝莱全球净销售额达到了48亿美元，同比增长18%。截至2014年第一季度，康宝莱已经保持了连续18个季度两位数的营收增长，公司业绩屡创新高，销售额保持强劲增长，盈利能力不断增强。

康宝莱中国
自2005年正式进入中国市场以来，康宝莱中国的每一天都在坚持夯实基础的策略，这个基础包括令顾客满意的优秀产品、成功的品牌宣传策略以及健康的服务商运作体系。2014年，康宝莱中国推出了“顾客元年”理念，将更多关注点放在“顾客”上，并以此为基础推出“贵宾顾客计划”及全新的网上顾客管理平台。
近年来，康宝莱中国的业绩增势明显，中国市场地位也不断提升。2013财年，康宝莱中国全年销售总额（含税）达40亿人民币，同比增长60%以上，成为康宝莱全球名副其实的强力增长引擎。2014年第一季度，康宝莱中国以91%的销售额增长率领跑全球市场。
更多资料可浏览我们的网址：
http:/// http://www.herbalife.cn/温州美生健康医院（以下简称“美生健康”）位于温州市鹿城区中心，交通便利、环境高雅、体检设施先进、服务星级品质，是浙江美生健康管理有限公司耗费巨资、用心打造的一家高品质体检旗舰店，旨在成为温州高端体检的新标杆。美生健康汲取国内外领先健康管理品牌公司的经营理念，全面引入台湾健康管理服务模式，注重服务细节，形成美生健康独具特色的“深度体检”产品服务体系，致力于为注重生活品质、畅享健康人生的中高端人士，提供检前预防咨询、检中尊贵体验、检后健康管理的全程、深度、个性化服务。 

美生健康——美好人生，健康伴行！
深度体检——专属定制 无缝隙筛查

深度体检，是“治未病”的预防性新型体检模式，可对肿瘤早期、猝死、中风、慢性病、多发病、家族遗传病、未来健康走向等发出预警，让潜在致病因子无机可乘。
美生健康实行会员制管理模式，检前通过360度的健康问卷和顾问专家一对一沟通问诊，针对问卷和问诊结果为每位会员定制专属的个性化深度体检方案，运用各种检查手段进行无缝隙、全面深度的健康隐患排查，以实现疾病早预防、早发现、早治疗，让您畅享健康，安全无忧！

医疗团队——一流专家 立体式呵护
美生健康医疗团队精心选聘了温州医科大学、温州医学会各学科分会副主委以上专家教授和温州市干部保健委员会的保健专家，联手打造“温州美生健康名医会诊中心”。美生专家团队经验丰富、技术精湛、医德高尚，为您提供预防、筛查、保健、会诊为一体的立体化医疗服务。美生健康会员的检后报告由专属专家深度解读，并量身定制详尽的个人健康管理计划，实现“未病先防、已病防变、已变防渐”。


严谨执业—--尖端配置 以客户为本 
美生健康秉持“尊重医学科学”的执业理念，引进国际高新尖端设备和前沿检测技术，以客户为本，开设科学、有效、严谨的健检项目，满足客户全方位的健检需求。美生健康联手国药集团设置的<“国药•美生”西门子标准实验室>，采用西门子系列设备和试剂以保证检验项目的精确性；并配备了以德国西门子为主的高质量影像设备：核磁共振、迭代低剂量CT、全景口腔、全面弹性成像彩超、日本富士高清胃肠镜和胶囊内镜、全球首创法国肝脏成像、TMT人体代谢热层像等，更有平板电脑移动医疗应用和24小时动态监测的可穿戴设备应用，为您打造“科学、专业、舒适、全面”的尊贵服务。

健康管家——悉心管护 全程式服务
美生健康致力于“检+养”的全程健康管理
上海金仕达卫宁软件科技有限公司（以下简称“卫宁软件科技”）是上市公司上海金仕达卫宁软件股份有限公司（股票代码：300253）的控股子公司。
公司自成立以来一直专注于社保基金监控管理、医疗卫生行业临床医学知识库研究及开发、销售等服务。依托国内外前沿的信息发展技术，始终坚持以结构化、信息化管理模式，实践“智慧民生”理念。
公司作为高新科技创新型企业，有着一支平均年龄在30岁的充满朝气并勇于开拓的技术型团队，团队大部分成员有海外或大型外企工作经验（ 公司主要骨干具有海外工作经历或大型外企工作经验，现公司致力基于临床知识库领域的社保基金监控平台、智能医疗系统的应用和研发，并努力成为社保及医疗体制改革信息化的最佳实践者），营销范围遍布北京、上海等各大城市。在强化技术研发的同时，卫宁软件科技注重技术交流与合作，在确保技术领先、优质服务的基础上，积极推进国内市场运作进程。
事业发展
2012年卫宁软件科技为江苏省无锡市社保基金管理中心开发基于临床诊疗行为监督的医保支付审核监管平台，平台通过临床知识库、规则库帮助社保基金管理中心实现对医疗服务机构医师诊疗行为的智能提醒，对不合理用药、大处方、重复检验/检查、抗生素滥用等医疗行为进行事前预警，有效防止医疗过度服务等造成的医保费用流失。
展望示来
卫宁软件科技会继续遵循“以提供优质服务为准则，以自主创新技术为目标，为振兴民族软件为前进方向，以民生事业做出贡献为己任”！

展开
杭州法瑞尔科技有限公司，是一家以高端科技人才为基石的创新投资公司，主营发明类、创新类产品的研发、生产与销售。
公司设立在杭州钱江大桥南岸，杭州滨江国家级高新技术开发区，龙禧硅谷广场。公司研发生产场所，位于杭州市滨江区东方通信科技园E座，与NOKIA-SIEMENS、MOTOROLA、PLEXUS、H3C等为邻。
公司主要研发产品为“U-2000输液管理中央/移动监护系统”、和“FS-500微电脑输液泵”等。
目前，产品系统拥有3项发明专利在内的近20项专利，在技术上居于国内领先、国际先进水平。同时，产品系统被列入国家科技部、卫生部主导的《十百千万工程》“重点推广应用示范工程产品”名录。
同时，公司研发团队有幸参与由教育部、科技部等主办的《2014中国（国际）传感器创新大赛》决赛，与中科院各院所、全国几百所重点大学、及英国等国世界著名研发机构，同台竞选论辩，公司核心产品之一“液滴传感器”（监护终端）荣获“创新设计类三等奖”。
欢迎各界人士惠顾指导、诚意加盟，共创美好明天！我们是一群有理想，有坚持的人。我们从事医疗与IT的跨界行业，秉持着”不作恶“的理念一路向前。仁心医生是一家移动医疗O2O公司，致力于为患者精挑细选本地好医生，同时为本地优秀的医生提供自由执业的平台。      观世（北京）健康科技有限公司是一家专注于基因检测的专业健康管理机构，公司通过与世界最权威的基因检测管理机构“华大基因”合作，运用顶级检测技术，打造精准医疗综合服务平台，致力于为客户提供肿瘤、生育、用药等多方面的健康管理服务。
      公司拥有丰富的医疗健康资源，是中国联通114、全国肿瘤防治研究中心办公室、中国妇幼保健协会等组织的战略合作伙伴，与北京多家三家医院和私立医院建立了良好的合作关系，与肿瘤防治、生殖、新生儿、遗传医学等领域的多位国内知名专家有着长期合作的关系。
Perry智能美白系统致力于专业牙齿美白治疗的研究与实践，在西方被誉为牙齿美白之父。革命性地颠覆了传统牙齿美白的方法和技术，研发了全球唯一的碱性牙齿美白配方，拥有7项英、美专利。我们的技术、知识、经验结合我们研发的产品开创了牙齿美白治疗无创、无痛、有效、无反弹的传奇。在英国，己有超过一半的牙医都受过牙齿美白培训。
我们是一家由数位来自各行业的精英合伙人创建的新公司，我们不光都是梦想家，同时也是追梦人，我们旨在为身边对生活有高品质要求的人们提供最高等级的产品与服务，我们从科学的膳食建议与产品开始，由此创建一个能够为特定群体营造高品质生活的机构。
 我们的业务包括提供国际顶级标准的果蔬汁，鲜果 B2C，水果新媒体销售平台和水果食品进口。凭借着来自各行业的精英合伙人，我们为江浙沪的用户提供与国际最高品质同步的新鲜果蔬汁产品与服务，我们同时每年从全球精选鲜果美食，搭建从产地到消费者之间的直供平台，自建专业冷库，全
展开
北京泛宇精泰科技有限公司是一家互联网+医疗行业的80后创业公司，公司获得国内顶尖投资机构的支持，正处在高速增长的时期。
公司前身是toC绿色通道服务“传太医”。2016年初发布新品牌H.S.O.，聚焦临床协作解决方案：
通过免费给医院提供包括定制化随访数据库、临床助手、随访助手在内的全套协作解决方案，
提升医疗服务水平。

我们致力于通过改良医疗服务行业的协作模式，帮助医生提供理想的治疗方案，并且协助医生和患者实施
治疗方案。这是一种革命性的医疗服务模式，良好的患者教育、主动式健康管理服务、药物依从性管理、
带病投保健康险得以通过这种模式真正实现。
 
中国的医疗服务行业主体由国有医保、国有大型三甲医院构成，与欧美国家有巨大的结构性差异。
H.S.O.模式是在中国特有的环境中，促进医生、患者、保险、供应链联动。
公司核心团队有来自Facebook、Google、Pfizer、Baidu、Alibaba等全球顶尖公司的青年骨干。我们聚拢在一起，只为实现一个梦想：让中国人看病不再难、不再累。我们怀着大爱之心，以平台策略与互联网技术的手段，只为让世界更加美好。 如果你认同我们的价值观，又想趁着大好年华有一番作为，请不要犹豫加入我们。 公司的价值观：开拓、大爱、极致、高效。 公司福利：丰厚年终奖、五险一金、带薪年假、餐补、年度体检、零食、上门推拿、游山玩水、电影票……（福利多到你想不到） 办公地址：北京市东城区雍和宫雍和大厦，地铁雍和宫站B口出来100米。美呀简介北京美呀信息技术有限公司（简称美呀）是一家互联网智能医疗制造和服务企业。美呀致力于整合口腔医疗资源，打造牙科全产业链运营，以移动互联网O2O模式更好的连接医生和患者，为医生和患者提供优质服务。美呀拥有医疗产品研发中心、设计中心、制造中心和诊疗机构，逐步建立和完善口腔医疗全产业链运营体系。旗下公司开发的新一代美呀3D隐形牙齿矫治系统，实现了超高精度3D激光生产工艺、全进口设备材料和个性化、本地化设计的结合，目前已逐步广泛应用于牙齿正畸治疗当中，取得了良好的治疗效果。目前美呀已在北京、上海、深圳等地建立了线下口腔诊疗服务机构，并在不断扩充线下医疗机构网点。未来美呀线下医疗服务机构将逐步覆盖全国重点城市，并加速线上服务布局，为爱牙人士送去欢乐的笑容。美呀团队：美呀由中青年医生团队和互联网团队共同组建，团队既有深耕口腔医疗行业多年的中青年医生，也有来自互联网企业的运营人员，是一支跨代却共同年轻的队伍。杏趣医生是创业公司，团队现有成员均来自百度、制药外企及北医、协和系统。是国内首家专注男科移动医疗服务平台。杏趣医生在线所有医生均为实名认证的公立医院男科、泌尿科大夫，为男科患者提供线上咨询、预约门诊、用药指导、诊后管理全程医疗服务。杏趣医生同时为患者提供药品选购、药品配送上门服务，为男科患者提供全程隐私的就医新体验。未来杏趣医生将在全国范围内建立快速门诊，为男科患者提供便捷检查和快速就诊服务。希望同样有在移动医疗方向创业梦想的朋友关注，我们一起努力创造一个有理想、有价值、有前途的移动医疗企业。康博嘉信息科技（Karry Technology,简称KT），成立于2005年，注册资金1000万元，是新加坡ALOGO基金在中国投资的高科技企业，公司已通过CMMI 3和ISO9001认证。 康博嘉科技拥有来自新加坡和中国顶尖的技术和管理团队，10年来致力于中新之间医疗信息化建设技术交流和经验分享。在医院一体化信息解决方案的提供，临床应用系统的开发和医疗移动应用系统等领域取得了丰硕成果。 康博嘉科技为中国各级医院提供包括管理咨询、流程优化、项目实施、客户培训、后期维护在内的全套IT解决方案，合作医院即包括煤炭总医院、中国医学科学院整形外科医院、首都医科大学附属北京胸科医院、安阳人民医院、上海仁济医院等大型公立三甲医院客户，也包括如爱尔眼科医院集团、新世纪医疗网络集团、美中宜和医疗集团、北京嫣然天使儿童医院等创新型民营医疗机构。同时年康博嘉也是IBM在医疗行业的重要合作伙伴，与IBM一起，为“智慧的医疗”全球样板医院—广东省中医院提供全面的技术和服务。（康博嘉信息科技隶属康博嘉信息科技（北京）有限公司）菲途科技（杭州）有限公司（FITIY TECHNOLOGY）是一家专注于室内互联网智能骑行健身平台的高科技企业。公司成立于2015年，坐落于被誉为“天堂硅谷”的杭州滨江国家高新技术开发区。
菲途科技致力于将移动互联网、机械仿真、虚拟现实、网络社交、全息影像、云服务等新技术创新应用到自行车、动感单车等诸多室内骑行运动项目，让您跨越时间与空间的间隔，突破天气与雾霾的阻碍，足不出户，轻松地获得近乎真实的身体与视觉体验，更便捷地享受与好友们一同挥汗的豪迈与激情。
菲途科技团队是一群拥有着各种身材但酷爱社交和运动的业界精英。创始人团队毕业于国内外知名院校，工作多年，行业资源丰富。公司提供给员工宽松、动感、激情的工作环境，让员工在开心工作的同时也为自己健康服务，享受科技为运动所带来的便捷和乐趣。
菲途科技欢迎您的加盟！北京馨康源健康科技有限公司为一家创新型的互联网医疗公司，致力于自我药疗/自我保健平台研发和运营，公司拥有深厚的医学背景及行业积淀，商业模式清晰，未来发展空间巨大，目前已获得多家知名投资机构千万级投资！我们面向一个体量非常巨大的市场，而这个市场中的还没有真正被互联网改造。现在，已经逐渐有巨头开始布局，但还没有一家找到持续的赢利模式。这是这个时代为数不多的大机会，但我要提前告诉你，困难也很大！
看病难，医生专家资源紧张，已经持续太久了。今天有两个还算有情怀的家伙准备用一种新模式搞一搞，彻底改变就诊体验，一个是美国德州心脏中心的博士后，一个是互联网产品运营推广资深人士。
公司不大，刚创立，你有能力有机缘加入，就是创始团队成员。
That's all.【企业简介】

 百洋医药（控股）集团有限公司注册在香港，业务涵盖医药、投资、地产三大板块。

并于2006年11月投建全资子公司青岛百洋健康药房连锁有限公司

 青岛百洋健康药房连锁有限公司是一家大型医药、健康产品的专业营销公司。于2007年进军电子商务行业，创建百洋健康网（），采用B2C零售模式平台。运营中心设在北京,并在青岛设有基地。

 百洋健康网作为百洋医药集团重要成员企业，是中国第一批合法的网上药店。经过7年的探索与发展，顺利完成了从传统网上药店向专业健康管理门户平台的转型升级，从健康商城、第三方物流、专业医生媒体、移动终端便民服务、品牌代运营和大数据应用六个方面入手搭建中国最专业的医药电子商务生态圈。目前已启用可日处理30000单的B-C分拣中心面向全行业开放，用手机报可以分科室精准覆盖超过100万医生，APP医生端下载量亦已超过20万人。百洋健康网的移动端便民服务将医生、患者、药店和配送商便捷的连接起来，为长期用药患者提供处方药订购服务，为零售药店提供处方引流及库存优化服务，为制药企业提供新产品快速导入市场的处方院外化服务。

【企业使命】

 通过为全社会提供更好的医疗健康产品和服务，更健康的居住与工作环境，以专业的管理优化健康产业资源，使企业员工高质量地生活。




新奥集团创建于1989年，始终践行“创新清洁能源 改善生存环境 提高生活品质”的企业使命，致力于创建美丽生态、创造美好生活，构建了能源环保与文化健康旅游两大业务群。2014年，新奥集团位居中国绿公司民营企业100强第5位，中国民营企业500强第46位。
25年来，新奥的事业平台不断升级，为全体员工提供了能力提升和价值实现的平台。目前，集团拥有员工3.5万余人，总资产超过800亿元人民币，300余家全资、控股公司分布于国内20余个省份及亚洲、欧洲、美洲等地区。
在集团全力推进平台化战略背景下，来康科技公司于2014年创建，是新奥互联网智慧健康初创公司，以提升大众健康水平为使命，立志成为家庭移动医疗健康领域的先锋者，成为基于数字信息的健康养生服务平台。公司以家庭需求为导向，以现代健康理念和中医治未病思想为指导，利用生物医疗大数据和云计算分析技术，通过探索家庭保健数字化工程，打造健康领域互联网产品，为家庭提供健康评估和健康干预的全健康服务。公司大力发展功能医学和预防医学，在预防、治疗和康复的健康管理全周期里，帮助消费者实现对健康状况的保持与持续提升，成为用户及其家人的健康伴侣。
展望未来，我们将与广大用户一起提升健康素养，提高生活品质，创造健康的人类新生活。这是一个充满活力和创造力的事业平台，我们求贤若渴，将为事业伙伴提供支持梦想、共同创业的机会，期待你的加入！
专家门诊网运营方为慈术济生（上海）网络信息科技有限公司。
专家门诊网致力于通过最新网络信息技术，将专家诊室从线下拓展到线上，以打破地缘限制，让全国各地的患者都能通过电脑或移动端APP享受到上海、北京等一线城市的专家门诊服务，实现“用户不出家门也能看到大城市著名专家”的心愿。同时，专家门诊网以上海德济医院作为线下医院支撑，一站式解决病患的找专家手术、住院看病的问题。 
欢迎有愿景、有能力的年轻IT人才加入，一起拥抱"互联网+医疗"时代！
公司简介
北京良医联盟科技有限公司是北控健康医疗产业集团旗下专业提供一体化城市智慧医疗服务的运营商。主要业务是地方城市智慧医疗服务、家庭医生签约服务、健康管理服务。
作为义乌市政府、义乌市卫计委指定的义乌市“智慧医疗项目”的筹划者和实施者，良医联盟与义乌于2015年6月达成了医疗信息化合作伙伴协议，合作开发“基于家庭医生签约的分级诊疗服务平台”，利用“互联网+医疗”共同优化义乌的医疗卫生服务。目前，义乌市14个卫生服务中心及所有卫生站全部投入使用“家庭医生签约及服务平台”，400多名医生成为平台家庭医生，预计到2018年将实现义乌市90%以上居民签约。
在家庭医生签约方面，良医是国内首家实现与医保对接的有偿移动签约平台，提高了医生的工作效率和服务质量，方便了居民进行可靠有效的健康管理、便捷就医，同时助力地方政府决策的实施和监管，实现真正的兴业惠民。“义乌模式”在当地获得了老百姓、医生、医院以及地方政府的高度认可。
良医联盟建立了一套“智慧型医疗服务平台”的商业运营模式，将通过城市复制的方式快速增加平台用户数量，实现商业品牌影响力，成为国内领先的城市智慧医疗服务体系供应商。
在馨医，
我们为你提供有竞争力的薪资；
五险一金自然是不会少的；
每年至少一次的调薪机会；
带薪年假以及生日PARTY……

在馨医，
会有更高、更远的空间等着你去发展！

如果你有志如此，
如果你喜欢这样的环境，喜欢这样的伙伴，
那么加入我们
我们希望与你共同努力，一起成长！
重庆傲雅生物科技有限公司 是一家致力于为生命科学研究领域提供高品质抗体工具的创新型生物高科技公司。我们的科学家团队具有丰富的实验室研究经历和生产质控能力，在全球范围与优秀的研究机构合作研究和创新抗体产品，这些技术的交流使得我们成为一个具有高创新性能力的抗体及免疫诊断试剂供应商。 

目前，我们能为生物技术公司及研究机构提供超过千种抗体产品，同时也提供丰富的技术资料与应用。不限于提供产品与服务，傲雅生物更多的还在为全球范围的科研机构提供研究创新项目与建议，与公司的产品与技术服务有机的结合起来，提供整体解决方案，以满足每一个实验室的具体需求。了解我们： 



深圳凡夫网络有限公司是一家专注于皮肤疾病与皮肤美容的医疗互联网企业，以自主知识产权的智能硬件与领先的互联网技术相结合，将皮肤健康关爱带到每一个家庭。公司办公地点位于罗湖区交通便利、繁华的国贸商业地段。

帮助更多人解决皮肤问题是我们永恒的追求。

新的互联网项目、广阔的发展前景、诱人的成长空间、丰厚的收入回报，邀您一起共创未来！

集团网址：///
凡夫网址：///
微信订阅号：“皮肤专家”
微信服务号：“皮肤医生”

我们为您提供：
 五天工作制，周末双休；
 和谐的团队伙伴，轻松的工作氛围；
 自有健身房；
 每日下午茶；
 入职即购买“五险一金”；
 节日、生日享有丰富的礼物、礼金;
 年底绩效奖金；
 享受带薪年假、法定节假日、生日假；
 丰富的文化活动（旅游、拓展、体育运动等）；
 以及每年两次免费皮肤美容服务。

公司地址：深圳市罗湖区南湖路庆安大厦八楼（距离地铁站、公交站步行5分钟路程）
交通路线：地铁站---罗宝线国茂地铁站A出口（途径金光华地下商城至一楼）；
 公交站---金光华广场、罗湖医院、罗湖小学世界，以人为本，灵魂寄托于肉体。

我们帮你：
监控肉体，了解肉体，呵护肉体，升华灵魂。

云大夫，健康大数据管理，你的私人智能医生。


 
北京云飞航科技发展有限公司成立于2015年2月，是一家专注于专业的自我健康管理与医患沟通平台的移动互联网医疗软件开发的创业公司，旨在通过移动工具，让医生的工作更有效，让行医更轻松，使医患关系得到了更有效的发展。
公司前身为NASQ上市公司创博国际控股有限公司，NASQ上市公司创博国际控股有限公司专注于中国移动支付解决方案及移动增值解决方案的领先提供者；而云飞航立志于互联网技术手段，巧妙地将医疗系统和移动互联网结合。
公司拥有高效专业的管理团队，汇聚多名外优秀人才，在顶尖的互联网、医疗等领域，从业背景深厚，具有医疗资本行业多年管理及实战经验。  公司秉承“以人为本 公平透明 力求创新 追求卓越”的核心理念，以专业的医疗管理带动互联网技术创新。通过互联网技术创新，打造开放式的全民医疗平台，为自我健康管理及医患沟通提供了更优秀的发展平台，力求实现全民医疗的管理方式。
云飞航公司正处在快速战略扩张期，现诚邀有激情，创意的有志之士加盟团队。
上海逸齿电子科技有限公司专注于口腔医疗及护理行业，用“猛犸口腔”这个品牌，通过“管理软件”+“互联网”的方式，为“诊所”、“医生”、“患者”三方搭建一个具有打通产业链能力的生态平台。

平台致力于上下游各方信息的流通、透明化，并提升行业竞争力；
提升诊所服务意识，为医生提供交流平台，以及人才的吸引与培养；最终实现增强民众对口腔健康的关注意识，提升国人口腔健康水平的终极目标。

 逸齿科技团队除了拥有多年行业生产管理软件（ERP）开发经验的带头人，还有一群为梦想执着的年轻人。我们以国人的口腔健康为己任，为我们及我们的后代摆脱口腔疾病困扰而努力。
苏州宋涛生物科技有限公司是一家个人云健康管理的专业服务机构。公司专注于以移动互联网和手机为工具，为用户提供云健康管理服务、专利技术、独特方法和信息产品。公司致力于为用户提供科学的健康理念，营养学知识和预防医学知识、技术技能、方法措施和高科技产品，不使用任何药物和器械，发挥人体自愈力，帮助用户科学管理自己的健康，拥有健康的身体。
个人云健康管理就是指以手机和电脑为工具，动态连续采集个人饮食、运动、生理指标、行为习惯等数据信息，借助于云储存、云计算、云传输等现代信息技术，帮助个人进行科学的健康管理的
展开
无界医侣致力于帮助中国患者获得更好的国内外医疗保健信息。它提供详细的医院清单和通过微信一对一的个性化援助服务。从医院选择到旅游签证、甚至术后检查,我们提供一系列完整的医疗保健服务，满足患者医疗旅游的需求。我们相信,有了我们的平台，患者将能够积极和明智地决定在哪里得到治疗。北京华鼎腾盛信息技术有限公司成立于2013年6月，致力于我国在线教育行业软件的研发和推广。截至目前，公司已经成功研发出MSE测评系统、MSE题库系统、互联网远程学习平台、互联网远程培训平台、舆情信息采集分析系统等相关软件产品。
 公司总部位于北京市亦庄经济技术开发区北工大软件园内，现有员工20人，其中，技术研发人员的比例高达80%。办公面积上千平米，为员工提供有舒适的办公环境。
 华鼎腾盛以为快速响应客户需求，为客户提供领先的在线教育软件产品和服务作为不断前进的动力。计划在5年内成为一流的软件供应商，并建设全国中小学教师使用的教学资源和试题库平台，以及中小学生最喜欢的网上同步练习平台。我们是一家专注于中医移动健康领域的创业公司，致力于利用移动设备结合传统中医精髓改善人们的健康。 目前公司正在开发第一款产品——把把脉，并已获得大量投资人的关注。欢迎志同道合的你加盟，共同打造中医移动健康第一品牌。 
我们提供的工作待遇： 不低于同行业水准的工资水平和奖金；免费午餐；24小时提供的点心、咖啡和零食； 适应工作岗位的最好的办公设备；双休、带薪年假等。 我们提供的工作环境： 工作伙伴是业内最优秀的程序员、设计师和推广运营专家，利于年轻人学习成长。公司提倡容错共进的成长环境。 工作地点在北京市东四环住邦2000一号楼，周边商业环境繁华，交通便利。学搭配以真人示范为基础，一步一讲解，教你实实在在的穿衣搭配技巧。

现在组建最初的创业团队，注重能力，谢绝浮夸，没有各种勾心斗角，可以安心做事，欢迎各位有兴趣的人士交流，只要你够牛，舞台股份都不是问题。

创始人是技术男，没有各种屁事，可直接微信：vliutu，qq：17053613交流
我们是腾讯系的创业团队，主要创始人来自腾讯，创新工厂，金山，目前已经拿到了300万美金的投资，办公地点在四季青附近的一个别墅区。好头发最早的雏形是一个BBS,成立于2008年，2014年开始搭建队伍，目前有40人的团队。

创始团队年轻，激情，OPEN,在这里人人平等，每个同学充分被尊重、认可，极大发挥个人的潜能、体会到参与感的乐趣。

目前网站每年流量约1000万，社区发布主题约300万，微信公号订阅用户50万。

展开
汇丰嘉润专心、专注、专业致力于康复医学中心的建设及培育，提供康复科整体解决方案，实现康复科从无到有的无忧建设。 
 我们倡导团队协作，任人唯贤，强调员工与公司共同成长，使员工能够充分发挥自己的潜能，实现个人以及公司的共同价值。目前正处在快速发展期，大量招聘医学各个领域专业人才，欢迎有志之士的加入，一经录用，我们将提供良好的培训机会、广阔的发展空间及优厚的福利待遇。首都医疗健康产业（集团）有限公司（简称“首都医疗集团”）是由北京市国有资产经营有限责任公司发起设立的一家致力于发展健康产业的集团公司。

 首都医疗集团的使命是“通过科学管理和前沿医学的结合，以最优化成本推动临床进步、提升国人健康、维护生命尊严”。以打造中国最领先的医疗集团为目标，首都医疗集团依托北京国资公司雄厚的资本实力和首都丰富的医疗资源，积极参与我国医疗卫生体制改革，得到国家卫计委、北京市政府、市财政局、市卫计委和医管局的大力支持

 集团计划在未来五年内投资建设十几家国际一流标准、与全国知名三甲医院合作办医的试点医院，参与推进医疗改革的发展，满足群众多元化的就医需求。同时，集团将立足北京、辐射全国，通过自主品牌建设，发展成为以医疗服务业为核心、涵盖健康服务业各个领域的现代医疗健康产业集团，预计五年内总投资规模将达到200亿元人民币。

 集团具备创新的现代企业制度和市场化运作机制，秉承“人力资源为第一资源”的理念，聚集了一批掌握国际先进投资理念、熟悉投资和资本运作规律，了解医疗行业发展现状的高端复合型人才。目前团队中有过海外留学或工作经历的人员比例超过50%，包括有哈佛、约翰霍普金斯、伦敦政治经济学院等世界知名的毕业生。同时，中高层管理岗位均来自于例如华润医疗、和睦家医疗、麦肯锡咨询公司、全国知名三甲医院，拥有丰富的职业经历和管理素养。

集团旗下现有医院：

 北京爱育华妇儿医院是与美国费城儿童医院合作的高端国际化三级妇儿专科医院，现有床位300张，建筑面积7万平米。与北京首都儿科研究所附属儿童医院、北京妇产医院技术合作，是全国规模最大的妇儿一体化专科医院。未来五年，集团计划在北京、上海、成都等地连锁发展3-4家妇儿医院，管理床位近千张。

 北京英智康复医院是北京市最早的两家康复体系试点医院之一，目前正在进行连锁化扩张式发展，预计未来两年将在北京完成包括三级康复医院在内的多家分院以及连锁康复站的建设，同时在全国范围内输出品牌，建设和托管地方康复医疗机构。
人才理念：
组织承诺、以人为本、激扬禀赋、兼容并包
福利待遇：
市场标准提供有竞争力的薪酬和福利；
根据政策，特殊人才可以解决户口；
已与清华大学、约翰霍普金斯等国内外一流高校及医疗机构合作可提供全方位的培训进修机会；
旗下多家医院和企业可提供更多的职业发展和晋升机会。艾迪康医学检验中心是留美华人归国创办的全国首家跨地区连锁经营的独立医学检验机构。中心采用欧美独立实验室管理体系，引进国际高端质量标准，与全球顶尖医学检验同行广泛开展技术交流。艾迪康自2004年创建以来，凭借骄人的业绩荣登“德勤2007中国高科技、高成长”第10强和“德勤2007亚太高科技、高成长”第37强，并以稳健的步伐在全国范围内逐步拉开连锁序幕，目前已建成杭州、上海、济南、合肥、北京、南昌、福州、长春、武汉、南京、长沙、成都、沈阳等十七家子公司，拥有员工3800余人。公司计划在全国形成连锁服务网络，打造中国医学检验行业的中国旗舰；并计划上市，成为国内首家IPO的独立医学实验室。乐普科技为上市公司乐普医疗sz.300003的全资子公司。作为国内心血管医疗领域的领跑者，乐普未来将着力构建医疗器械、药物、移动医疗及医疗服务四位一体的心血管医疗集团。
北京建生药业有限公司成立于1998年，是集科研、医疗、生产、销售于一体，以创新的现代鲜药为突出特色的高新科技企业。
本企业遵循科学发展观，依托北京鲜药研制中心、中国癌症基金会鲜药学术委员会专家群体，打造和奠定了系列产品深入研发和可持续发展的坚实基础。企业拥有自主知识产权并获得国家专利的生产工艺与产品配方；符合国家GMP标准要求位于北京市密云开发区的现代化药厂；高素质团队的科学管理。营销网络覆盖全国。在回馈社会，服务和关爱贫困患者的活动中，积极参与，全力奉献，树立了良好的形象，赢得了社会的赞誉。

展开
大数据应用平台是北京无极慧通科技有限公司自主研发的集海量数据采集、存储计算、分析挖掘、可视化展现于一体的专业数据平台，通过大数据技术挖掘价值宝藏，帮助企业客户实现数据价值变现。
大数据应用平台综合运用Hadoop、NoSQL、Storm、OLAP、数据挖掘等大数据处理和分析技术，实现了异构数据源采集管理、多类型数据的离线/实时分布式计算、丰富的分析挖掘模型资源库、标准规范的智能引擎、统一的可视化框架、安全的数据开放机制，全方位打造低成本、易扩展、高容错、高效率的海量数据分析处理平台。悦享趋势科技（北京）有限责任公司，专注生物传感技术和大数据人工智能技术在手机和可穿戴设备里的生理交互应用。
公司研发至今已两年，2015年1月从700个参选项目中成功入选微软创投加速器第六期，同期参加美国辉瑞制药和创业邦杂志举办的“2015创新e疗创业大赛”决赛十强，李开复，徐小平组织的首届中国互联网黄埔军校“群英会”训练营，及最新入选的太库孵化器。团队核心成员来自高通半导体，博通半导体，Cisco，Nokia，GE，腾讯，春雨医生，清华／浙大生物医学系等，拥有人均超过12年工作经验的人才。公司是一个融合70后，80后和90后多元跨界人才的场所，在这里时刻火花的碰撞孕育出源源不断的产品创新。

艾信物联网技术有限公司是一家提供物联网技术产品及系统管理平台的高新技术公司，致力于研究和开发医疗耗材领域管理信息系统及周边产品，为国内外用户提供专业的医疗耗材领域信息化系统集成解决方案及周边产品。
自公司成立以来一直以了解和满足物联网技术在医院耗材领域应用方面的需求作为公司经营的首要任务，从医疗耗材领域的角度和发展的眼光来制定物联网技术系统集成解决方案，与医疗耗材领域的业务与发展紧密结合在一起，因应医疗市场需求，在汇聚医疗行内从业精英的基础上，有效的结合国内外先进物联网技术，开发了一系列基于物联网技术的医疗耗材领域应用系统及周边产品，解决物联网技术在医疗领域应用中的瓶颈和难题，有效地推动了物联网技术产业化和医院信息化进程。
作为一家专业的医疗耗材领域物联网系统解决方案和专业技术产品提供商，艾信汇集了一批经验丰富的医疗行业内从业精英以及富有活力和朝气的专业研发团队。目前的研发方向主要集中在医疗高值耗材RFID管理、医疗低值耗材AS/RS管理。深圳中溢申发（集团）有限公司秉承稳健发展的经营理念，以锐意进取的精神和兢兢业业的态度力图发展成为一家以深圳为依托，面向全国发展的优质投资管理集团公司，逐步形成房地产开发、金融业务、安全食品、健康网络四大产业格局。
 中溢申发集团成立于2002年，注册资金9699万元，集团主导产业为金融服务业、房地产、矿业、健康产业，投资产业涉及住宅地产、商业地产、旅游休闲地产、文化产业、医疗机械、矿产投资开发、私募股权基金等领域，投资项目区域分布西北、华北和华南地区。
 目前，公司业务范围已扩展至北京、海南、陕西、新疆等地区，同时在全国范围内进行大中型项目及业务的调研考察工作，集团公司将积极适应新形势、新机遇、新挑战，全力投身运营中国城市未来，向国际化、专业化方向迈进，打造“中溢申发”辉煌品牌。
北京空中医信健康科技有限公司独立开发、运营空中医院移动医疗软件。我们是中外合资的集团公司下属的创业企业，专注于口腔医疗的创新产品和创新模式的探索和运营，我们致力于用数字化和信息化技术来改造传统行业。

希望敢闯、敢干，有志于深入互联网医疗领域的朋友加入，分享今天创业的艰辛和乐趣，分享我们一起创造的未来！我们能给你的，不只是一份具市场竞争力的薪水；我们要给你的，是一个奋不顾身与我同行的理由：• 资本的宠儿：尚未创立，即凭商业模式之精妙、创始团队之实力，受投资界追捧。目前已获顶级VC——红杉资本数千万级别领投A轮。• 浪尖的机遇：这是中国极少数未完全开放的行业——医疗健康，却以8万亿容量之巨向互联网张开怀抱。这里孕育着磅礴的机遇，一触即发。它是不容置疑的朝阳产业，更是利益民生的伟大事业，值得你我倾尽全力。• 与导师同行：稻粱易谋，良师难遇。CEO何涛，医药互联网行业领军级人物，曾为国内最大医药电商创始人与操盘者，担任2015年互联网医疗大赛评委。初创团队均为互联网、医疗健康等领域资深业者，集结技术、产品、市场的大拿。我们不止共事，更交换知识与经验。听起来有点严肃？确实，这是一个严肃的专业领域，我们必须以心系家人福祉的专注与真诚做出完美的产品，提供走心的服务。但在一个拥有一众85后、90后的小鲜肉和萌妹子的办公室里，阳光不要太刺眼啊。开放式的办公环境，随时说出你的见地，信手涂出你的创意。鼓励异见，欢迎争论，想法面前，木有层级。严肃、紧张、团结、活泼，根本不矛盾嘛。我们承诺，在这里的每一天你都在成长，都有收获，都会微笑。闪闪亮亮的福利列出来：• 五险一金少不了，入职即给上；• 加薪奖励，你的努力，我们看在眼里！• 岗位股权、项目奖励、年终奖金，节日福利、生日礼物，盆满钵满。• 免费自取的零食饮料，高标准严要求的加班餐，随时整起来的竞技与轰趴；• 搞健康的，焉能不爱惜身体？年度体检必须有。• 旅游会让你赶脚棒棒哒！目前中国每年日常就医需求总量，7,000,000,000人；每年使用移动医疗用户数量，90,000,000人；在北京,平均每位医生服务170人；在西南边缘省份,平均每位医生服务740人。
极端失衡的医疗资源，难以满足的健康需求，是每个中国人和中国家庭一辈子面临的生命议题。
现实人艰要拆，技术已经具备，趋势日渐明朗，改变正在发生。 我们打算做什么 Comper（康铂）品牌及其旗下的康铂医疗器械有限公司与康铂科技投资有限公司，专注为个人和家庭用户提供医疗和健康领域的：智能设备与移动医疗应用、人工智能咨询平台，线上线下闭合服务生态。旨在为用户提供致善至美的下一代个性化医疗健康体验，科幻电影里诸多激动人心的医疗和健康场景正在我们这里逐步接近，天了噜。 我们正在做什么 1. 我们推出的首个产品是名为meta：的开放式个人健康和医疗平台：由一系列智能设备和移动应用构成。 2. 目前为meta：的第一发展阶段，我们将重度垂直于母婴健康领域：极具市场竞争力的智能设备（首期产品将于年内投入量产）和与之无缝衔接的孕期健康移动应用（首个应用公测版已上线iOS应用商店），将为用户提供前所未有的全维度个性化孕期健康体验、指导和服务。 3.在不远的未来，我们的服务领域将从母婴健康扩展到全家人都必备的家庭健康，怪我咯。 我们能给你 听说招聘都靠情怀：有猫，有咖啡，有能晒到阳光的院子。可惜我们有的只是： 1.行业领先水平的薪水和期权； 2. 直接进入移动医疗和智能设备领域的最前沿，亲身参与影响自己、家庭和下一代健康的商业决策 3. 在尊重多元价值和专业态度的国际化背景创业团队中共同学习，打怪晋级。西安盈谷网络科技有限公司，是医学图像处理及分析技术研究的专业化公司，始终专注于医疗信息化中医学影像的可视化、智能化先进应用技术研究与产品开发，致力成为全球重要的医学先进影像解决方案供应商。
 盈谷网络通过了高新技术企业认定、软件企业认定，产品通过了国家食品药品监督管理局的CFDA认证。 
2012年，全球首家发布医学影像云处理及分析引擎iMAGES引擎，被誉为医疗信息化影像应用的“CPU”。这一核心技术，彻底解决了任意规模医疗信息化应用中医疗影像大数据、丰富处理及分析的根本性难题，是新一代医疗信息化影像应用的关键性核心技术。
“iMAGES医学影像云计算图像处理及分析引擎”通过云计算，实现影像数据的 “0”下载（ZeroDowload）应用， 影像计算处理在云端，计算结果显示在用户端的方式，任意时间、任意地点都可进行影像应用。在不同的网络环境中，不同的终端应用平台（window、ios、android），面对不同类型设备的影像大数据，通过丰富类型的影像处理方式，进行有效信息的挖掘，实时处理分析、即时传递计算结果，系统部署简单，运行流畅稳定，应用场景丰富，使得影像应用的体验“如影随形”。
大数据下的影像移动应用，让临床向个性化即时应用转变，将极大地提升医疗协作的效率和质量，并将改变医生的工作方式。 
盈谷网络，以影像的力量变革医疗。

职位诱惑：

不低于行业普遍水平的薪资
完善的社会保险及商业补充医疗
年度体检和贴心福利
专业敬业、积极向上、友善有爱的小伙伴
开放、平等、鼓励创新的氛围及宽松舒适的工作环境
有挑战、有成就感的工作目标
持续专业的内部培训与成长空间
知你所想，给你所需！


西安/上海/广州/北京/武汉火热招聘中......鸥桥公司是由一批志同道合的海外学成归国人员创立的高科技企业，与日本、美国顶尖医疗科研机构和国际著名制造企业有着紧密的合作。2008年1月以来投身医疗信息系统领域， 自主研发出引领行业标准、具有多项国际领先技术和专利的“携带式远程实时心电监护仪”，并建立了中国第一个家庭心电健康监护专业网站-关护网（www.guanhu.net)。乐普科技为上市公司乐普医疗sz.300003的全资子公司。作为国内心血管医疗领域的领跑者，乐普未来将着力构建医疗器械、药物、移动医疗及医疗服务四位一体的心血管医疗集团。营悦营养是来自悉尼大学的营养+科技创新团队，亦是华大基因蓝色彩虹孵化器孵化项目。我们集合“澳洲注册营养师团队”+“悉尼大学教授顾问”的专业阵容，利用“线上社区”与“营养咨询”形成闭环，在传统医疗体系之外补上了亚健康管理的空白。 专业的线上营养咨询不仅能根据用户个体情况提供健康管理专属方案，还能密切跟踪记录用户的方案执行情况和健康状况，并由专业团队对方案进行实时调整。

未来，营悦将探寻更精准的营养预防医学体系，通过基因、生理、日常饮食和运动等数据为营养师提供科学的指导依据，通过“人工智能”降低营养师的服务成本，通过餐厅、美容院、健康外卖、健身房的结合将整套体系进一步落地。
营悦营养，以专业和科技，将健康带给千千万万的普通人。如果你也有同样的理想，欢迎加入我们！北京博睿精实健康科技股份公司（股票简称：博睿健康，股票代码：835867）主要从事国内外医学培训、专业医学服务及提供线上医学交流平台等业务。经过近几年的发展，作为互联网医疗教育培训的领军者，博睿健康成为该领域第一家在新三板挂牌的企业。
博睿健康的旗下产品“亦邻网”()，是全球首家医生学习、交流、会诊的中英双语国际平台，为临床医生量身打造的在线学习、交流、会诊及转诊的国际医学培训平台，汇聚了国内外顶尖医疗机构和学术领军人物，共同分享前沿治疗理念，提高临床诊疗水平，寻求最佳临床解决方案，从而推动健康产业发展。
为了实现这一伟大目标，亦邻网为国内外临床医生量身打造了一个交流课堂——“亦邻云学院”，通过远程网络将国际专家与国内医生对接，进行高效、便捷的国际学术交流，真正实现了全球范围内医学交流互通，践行了“科学无国界，名医若比邻”的理念。
同时，在医学专家及医疗机构的支持下，公司已试水互联网医疗咨询、出国看病服务，推出新产品——“亦邻云健康”。未来公司将依托全球高端医生这一巨大患者入口，整合线上线下优势，为患者提供寻医问诊、出国看病一站式的优质服务。目前也已联手Second Opinions等国际著名互联网医疗公司，共同开拓互联网医疗市场。
专注于眼科的移动医疗互联网公司“禾护”是上海缯医网络科技有限公司的一个大健康方向的移动O2O互联网项目，我们以手机APP、微信公众号等移动端产品为核心，用全新的模式真正打造线上线下相结合的护理服务O2O.

公司现已获得种子投资，有后续投资机构关注,并有市级产业园区支撑，并已成为该产业园区重点引进项目。北京朗美医通科技有限公司，是一家基于移动互联技术平台的创新企业
公司致力于非标社会服务及个人品牌自营平台----“医好啦”建设

医好啦
愿意跟你一起
在移动互联创业公司
从草根开始提升Bigger
并走向深邃的未来

医好啦看病帮忙，连接人与人，让看病不再难，让患者就医省心、省力、省时、省钱

医好啦期盼有创业激情的小伙伴，加入我们蓬勃向前的队伍
心以天下悦而利，客户的需要是我们努力的方向，客户的利益是我们追求的目标，心悦健康愿与您携手并进，奔向成功与幸福！陕西三生堂健康产业发展有限公司成立于2010初，崇尚的“医学+科技=功效”健康护肤理念，专注于美容护肤、纤体塑形等健康品的研发与运营，现已形成研发—生产—分销—代理—加盟为一体的线上线下产业链，目前是西北地区具有一定规模、综合实力强劲、产业链相对健全的功效护肤品运营企业。问大夫（）创立于2013年初，隶属武汉远途信息技术有限公司，是一家互联网医患服务平台。

武汉远途信息技术有限公司成立于2014年12月，是一家专注于面向医疗机构及相关从业人员提供行业特色综合解决方案的医疗互联网服务提供商。

公司致力于利用便捷的互联网、移动互联网等新媒介重塑医院的服务产品、市场定位、品牌形象以及对服务过程的完善，从而有效地提升医院的综合营销和服务水平。

我们的目标是让每个人都享受到优质的互联网医疗服务，面对大多数人的就医困难，公司团队感到责任重大。我们将努力提高我们医疗服务水平，帮助患者提供最及时、有效的医疗服务，解决患者的健康疑惑。
公司开发的各项产品均立足于实用性，以服务大众为宗旨。“大众的需要就是我们努力的方向”是我们工作的原则。我们立志以细致严谨的工作态度为用户提供最实用的产品，提高用户生活的质量，让用户学会生活的艺术享受生活。深圳市大族三维科技有限公司，是由上市公司---深圳市大族激光科技股份有限公司（股票名称：大族激光， 股票代码：(002008）与美国INOVA三维医疗影像科技有限公司共同投资组建的中美合资企业。
大族激光是亚洲最大的工业激光设备生产与服务提供商，也是全球第三大激光生产商。现
在，公司已发展为广东省装备制造业重点企业、国家级创新型试点企业、国家科技成果推广示范基地重点推广示范企业。 大族三维，前身为美国INOVA三维科技。16年来，公司专注于三维成像与三维模型重建技术的研究与开发。全球首创的3D视觉+3D互动整形系统，是公司联合国内外各大医学院、整形医院整形外科/烧伤科等领域的专家，历经十余年的潜心研究，专为亚洲人群量身定制的三维整形模拟系统。该系统可一次性采集用户脸部，胸部，腹部，臀部等以及全身三维数据，帮助用户与医生互动沟通，并进行即时的术后模拟效果演示。

 
北京金衡和科技有限公司创立于2002年，注册资金人民币2000万元。是一家专业从事互联网金融服务的企业，公司以开发、投资、经营互联网金融项目为主体，并通过互联网金融云服务解决方案为全国中小微企业提供综合性的金融资产交易相关服务及投融资顾问服务。以专业的配套服务、领先的技术实力、完善的产品布局和丰富的实践经验，推动实体产业金融资产和互联网金融商业服务的深度融合。
企业管理团队与技术骨干均来自于金融、互联网、传统实体企业，包括搜狐、兴业证券、北京银行等企业，拥有多年的从业经历，项目经...
展开
        北京智奇科技有限公司创立于2015年，专注于智能体育器材硬件设备的研发与制造，以“互联网家用智能跑步机”等为核心产品，向用户提供专业的家用以及商用的智能互联健身运动设备方案。用户可通过我司专业的健身器械，实现运动数据的可追循化，从而形成合理、合适的健康运动习惯。
       公司坚持智能改变生活的理念，坚持以市场为导向，致力于成为健康智能硬件设备领域的行业翘楚，以技术优势去改变传统行业的明天。

联合丽格总部设于北京。2013至2014年度，相继在北京、天津、上海、重庆、江苏、浙江等多地开设了近20家高端医疗美容机构。同时在美国旧金山、瑞士日内瓦、加拿大温哥华、韩国首尔及中国香港、台湾均设立了分支机构，目的是在全球化的视角上，构建产品、设备、项目合作、国际转诊、互联网合作、学术交流与培训等方面的业务协作平台，让中国的商业医疗与国际水平同步发展。在未来的三至五年内，将在全球投资超过100家连锁机构，不断推进品牌的全球化布局。

 随着集团旗下机构不断增加，需要开发集团旗下医疗机构所需的大数
展开
优生国际是一家专注于高端试管婴儿患者服务的远程医疗机构。试管婴儿患者多数经历中医多年治疗无果后才选择试管婴儿治疗方案。她（他）们病因复杂，多为疑难杂症。优生国际以“满足患者需求”为理念，更专注医疗的本质，为患者提供有特别专长的试管婴儿研究型医学中心及试管婴儿专家，帮助患者走出不孕不育困境，圆生儿育女梦想。
 
优生国际的研究型临床专家，结合其临床经验与科研能力，能够精准快速地将合适的新方法用于患者的诊疗，通过制定个性化治疗方案进一步提高临床成功率。
优生国际的高端海外医疗服务不仅能满足患者在美国做试管婴儿的各种个性化需求，而且海外绿色通道能让繁忙的高端人士，只需在海外停留3-5天时间完成取卵流程；更重要的是，海外医疗专家团队拥有独创临床技术让37岁以上大龄（含二胎）妇女生育有保障。
优生国际高端试管婴儿分诊平台专注于帮助客户选对专家、选对医院；国家973“胚胎安全性评估研究项目”首席科学家用其专业帮患者挑选研究型的试管婴儿机构及有特长的试管婴儿专家；并带领优生国际剑桥团队共建“更安全的质量管理体系”，让患者尊享圆梦无忧。
优生国际致力于为高端试管婴儿客户提供精准医疗个性化服务，让患者更科学、更安全、更高效、更方便地走出不孕不育困境，圆生儿育女梦想。
WeGene 致力于让中国人受益于自己的基因组数据。     现在主要的服务内容包括基于基因组数据的祖源分析、个性化的运动和减肥建议、营养基因组学、基因组医学等方面的内容。未来，我们会跟合作伙伴一起把基因组数据推向每一个被基因所影响的角落。
     微基因（WeGene）是一家旨在建立大型数据库的新兴互联网创业公司。我们致力于消费级基因数据的解读与个性化健康服务，专注于基因数据解读以及大型数据库的建立，集技术、专业、服务于一体，是国内先进基因解读的企业之一 。
     我们的研究基于应用广泛而权威的遗传分析、生物信息研究方法，团队的技术由生物信息以及分子人类学的博士共同提供并主导， 同时拥有专业的实验技术支持。另有生物医学、生物信息等相关领域的硕士以及专业团队，共同制定并评估数据研究应用的项目和领域。
上海康檬健康管理咨询有限公司专注在糖尿病领域的移动医疗服务的公司，通过大数据、云服务和移动互联网科技结合糖尿病自我管理支持的各个方面，开展线上APP产品病人推广，线下持续的病人教育和服务。为糖尿病人提供专业,简便，个性化的服务，帮助糖尿病人预防和延迟并发症发生，提高患者生活质量。日前公司已与平安保险及国内医药伙伴建立慢病管理合作，开展一系列的企业和社区糖尿病管理服务。

公司实行扁平化及人性化管理，轻松愉快的办公环境，一群优秀的人和优秀的产品，等待你的加入！！【我们的故事】 我们是来自世界一流医学院、腾讯、IBM等互联网著名公司的一群有着移动医疗梦想的人，我们希望通过我们的工作为临床实践和医学研究带来一些改变。我们通过移动互联网技术和社交媒体的手段，搭建一个医学会议和学术交流的媒体社区平台。团队成员从25到40岁之间，有投资人支持、有经验、有精力、氛围融洽。项目商业模式清晰，并且已经开始有收入。如果你觉得你和我们有点像，请和我们联系吧! 【我们能提供给你的】 1、互联网和医疗相结合，一个充满无限发展可能的行业，让你成为移动医疗行业这个全球热潮中的一员； 2、激情四溢朝气蓬勃的团队工作氛围，平等的沟通环境，各位技术大拿可以一起探讨工作、分享生活；3、公开透明的人才管理机制，只要你有才华，只要你足够专注，就有机会成为专业大拿，实现在技术、在职位、在收入等多方面的提升。4、极具竞争力的薪酬，可让你保持良好的工作和生活状态；5、五险一金，可给你完善的保障福利； 6、每年享有带薪年假及带薪病假；7、广阔的职业发展空间，我们尊重你的工作想法，给你提供充足的资源支持； 我们竭诚期待您的加入，一起在移动医疗的大浪中携手并进，共同成长，实现事业理想！上海冀望自动化控制设备有限公司是一家专业研发、设计、生产和销售伺服电动缸和电动伺服控制系统的创新型企业。伺服电动缸、电动伺服系统作为一个新型的机电一体化产品以省能源、低噪音、环境性好、低维护成本和优异的控制性和稳定性，得到越来越多的企业以及科研部门的青睐和认可。尤其是在当前重视能源和环境的前提下，应用电动伺服取代或者部分取代液压伺服将必然成为未来发展的趋势北京活力氢源饮品有限公司，致力于传播氢分子生物学，引领疾病治疗和健康防护的全新理念。是中国第一家专注富氢水的高新生物技术企业,也是行业内国内唯一一家企标备案的企业 
 其核心技术“物理纳米气液混合技术”（技术专利号：ZL200610165211.6)解决了氢气难溶于水的技术难题，并且其含氢量达到同行业先进水平的四倍以上。 该水采用优质纯净水利用高科技专利技术采取物理方法与氢气稳定结合，制成高浓度富氢水，富氢水利用纯净水为载体将氢气 带入体内，氢气具有选择性中和恶性氧自由基、活性细胞的功能，经常饮用能够抑制氧化损伤所导致的各类病症损害，延缓衰老，排毒养颜，显著改善自身健康状态。
 尊重自然、顺应自然、返本归真是北京活力氢源饮品有限公司一贯倡导的健康生活理念，探寻生命本质，还原生命自然节奏，以优质产品造福大众健康是公司不懈追求的目标，“道之真，以持身”，北京活力氢源饮品有限公司将依靠强大科研实力，不断为社会进步和人类美好生活做出新的贡献。
仁爱老年产业有限责任公司是国内养老服务行业的集大成者，旗下拥有“仁爱老年健康生活馆”全国连锁加盟品牌，是一站式、立体化服务老年群体的行业典范，我们与首都医科大学康复中心医院、北京京颐延康软医学研究院展开战略合作，研发了国际领先的“个人健康管理服务体系”与“远程医疗服务体系”，获得了专家和客户的一致好评；另外，我们还将老年用品以及老年文娱纳入了“仁爱老年健康生活馆”，牢牢掌握了行业发展的核心动力，形成行业的领导者，推动中国老年产业向规范化、标准化方向发展，并先后被“中国老龄事业发展基金会”授予《仁...
展开
龙梦投资集团下公司：

上海祐颐信息科技有限公司
  我们公司立足于与百姓息息相关的养老行业，将养老、ICT、云计算和大数据融为一体，为养老生态中的单位和组织提供优质的服务。管理层来自全球500强企业和海内外知名机构，同时汇聚了养老、医疗健康、IT、管理和投资的资深从业人士，从而构成企业极富竞争力的核心团队。
企业愿景：致力于构建合理高效的养老产业生态。
企业目标：中国养老科技第一平台。
企业口号：合作、生态和发展

龙梦资本（ 上海龙梦投资管理有限公司）
龙梦资本成立于2010年3月，在国家加快推进上海建设国际金融中心背景下应运而生，总部位于上海陆家嘴金融贸易区，作为一家创新型金融服务机构，专注私募股权投资、投资银行、综合财富管理三大主营业务，为超高净值客户提供全面金融解决方案。 龙梦资本目前已与国内银行、信托、证券、基金、资产管理等相关金融机构建立良好的业务合作关系，并与众多上市公司、大型企业及其主要投资人建立了深厚的战略合作伙伴关系。 龙梦资本坚守“诚信，务实，创新，共赢”准则。旗下龙梦医疗 龙梦资本把握时代脉搏，积极响应国家医疗改革政策，成立上海龙梦医院管理有限公司，参与公立医院的改制、各类医院投资并购、托管运营和学科建设，通过输入资本、输入管理、输入技术等主要方式，提升医院核心价值，实现社会公益、员工收益、资本效益三位一体，共同发展。

北京特线科技有限公司
北京特线科技有限公司坐落于中关村科技产业园大兴生物医药产业基地，在万众创新、大众创业的大背景下，依托自身强大的医疗技术，结合互联网新兴产业技术，是互联网+的创新先驱企业。公司主营移动医疗产业，公司本着自主研发，全新创意的经营理念，重点发展互联网移动医疗领域。公司产品正在进行颠覆性的医疗产业变革。
公司主导产品“妍韵宝”， 该产品包括妍韵牌智慧早孕试纸及智慧排卵试纸和女性私人健康平台，女性用户可以使用“妍韵宝”对个人的健康及生理指标进行管理，随时了解经期、HCG激素及LH激素等多项身体健康指标，是数字化、智能化的移动医疗诊断平台。
我们的理念：专业、专心、专注；以用户体验为核心、将产品做到极致。
北京特线科技有限公司正是以这种突破创新精神，不断探索，在数字化、信息化、网络化主控市场的今天，做互联网+新战略，做出高科技型产品，与大数据时代共同发展。
公司以“以人为本”的教育理念，培养行业高素质人才；以科学管理企业，打造特色之路。
公司愿与国际、国内各界朋友合作，共创伟业。华道数据处理（北京）有限公司，主要致力于提供专业的健康保险理赔解决方案，是国内第一大健康险理赔服务供应商，也是国内唯一医保政策标准应用服务供应商。华道数据在多年的发展过程中，不断探索实践，完善运作机制、提高服务广度与深度。现阶段，公司已经形成了以产品研发、技术研发、行业发展、运营管理为核心的公司管理架构。公司的产品及服务将逐步延伸至四大领域，即：理赔BPO与TPA服务、理赔流程咨询服务、理赔数据支持服务和信息技术租用服务。
 华道数据坚信企业的创新与发展依赖于团队的建设与成长，公司不断吸纳医疗、保险领域的专业人才，现具备医疗保险专业背景的人才占比达到35%以上。2012年公司引入了专业的数据分析及产品研发团队，不断为客户提供更具价值的产品与服务。公司倡导“诚信创新、以人为本”为核心的企业文化，形成诚信沟通、诚信服务、自助创新、善待并尊重员工的企业氛围。我们希望每一个加入团队的成员都能在此迎接挑战、得到激励和回报、与华道并肩同行！厦门华兴医院简介

 厦门华兴医院是厦门市湖里区最早成立的几家平价优质医院之一，集预防、医疗、科研为一体，企事业职工基本医疗保险定点医疗单位。医院座落在厦门市湖里区湖里大道，设有妇科、外科、肛肠科、耳鼻咽喉科、内科、计划生育专业、中医科、口腔科、麻醉科、预防保健科、急诊科等10多个临床科室。医院始终坚持“以人为本、优质服务、科技创新、突出特色”的服务理念，汇聚了来自全国各地的权威专家，并配有训练有素，技术一流的专业护理队伍。
 厦门华兴医院在办院过程中始终坚持"名医荟萃、技术超群、设备一流、星级服务"发展理念、坚持"以病人为中心"的办院方针。取得了很好的社会反应，历年来荣获卫生系统先进集体，中国质量万里行诚信单位，中华医院管理学会授予的全国"百姓放心医院"等荣誉称号。

 北京大学医学部厦门合作单位——名医荟萃，人才云集

 自2000年6月以来，医院共引进各类人才近百人，他们来自全国各地，带来最新、最权威的技术。成立北京大学医学部厦门合作单位，大大增强了医院的医疗技术力量和医疗水平。汇聚了来自全国各地的医院权威专家，组成了涵盖多学科、临床经验丰富、专业技术突出的规模庞大的专家团队，其中中级以上专业技术人员占40％，并配有训练有素，技术一流的专业护理队伍。厦门华兴医院营造出高学科，高水平专家平价医院的显著特色，是人们看病求医获得保障的坚实后盾。

设备优势：巨资引进最新高科技设备

 厦门华兴医院在医疗设备和条件上完全按照国家标准全新建造和配置，在省内处领先水平。引进了大批具有现代领先水平的高科技医疗设备，如大型体外碎石机、微波治疗仪、多功能麻醉机、血凝仪、全自动生化仪、美国电子真彩阴道镜、红外线乳腺诊疗仪、高热射频子宫肌瘤治疗仪、多功能光谱治疗仪、全自动肛肠综合治疗仪等，能够快速准确地为患者诊断病情并进行科学有效的治疗。



诊疗透明：明白检查、明白收费、放心看病

厦门华兴医院向社会承诺"优质服务、平价收费"，自觉维护病人的合法利益，严格执行卫生、物价部门制订的医疗收费标准，实行公平、公正、公开的价格政策。医院还积极参加了由中华医院管理学会主办的"明明白白看病，推荐"百姓放心医院""活动，成为了全国首批"百姓放心医院"。中健国泰（北京）健康科技发展有限公司是中国规模最大、创新能力最强的前沿网络应用程序及相关科技研发公司之一，致力于提供基于网络、手机移动端的产品及解决方案，自成立以来，一直从事专业网站、手机应用领域的产品和技术研发及相关市场服务。
作为中国国家食品安全风险评估中心的项目合作单位，我们的产品主要基于大健康产业的领域和背景之下，力求借助最高新的技术和最强大的专业团队，打造中国最具权威性和影响力的大健康产业平台。
我们始终坚持“以人为本、诚信经营”的理念，公司视人才为最大财富，尊重人才、重用人才。坚持公平、公正的竞争原则，为每个员工提供优秀的职位发展平台和具有竟争力的薪酬体系及福利。希望在不久的将来，我们能够一起携手创造出辉煌的职业人生。
       药兜网是基于药械B2B采购交易为核心的第三方医药电子商务系统。网站已在全球同步上线。
      药兜网是由星汉博纳医药建设的拥有自主专利的医药电商服务系统，拥有五大医药商务服务体系。药兜网以“改善医药环境、提升医疗品质、服务百姓健康”为使命，致力于打造为医药生厂商、配送商、医院、药店等各类用户提供基于互联网（及移动互联）的在线交易服务生态圈。同时药兜网将结合专业的团队为用户提供交易过程中无缝贴合的人工交易撮合服务，并从物流配送、金融服务、移动医疗方面等进行商业生态上的丰富。
      药兜网目前支持机构用户使用，用户需要通过注册后，药兜网专业团队将审核用户资料，方可登陆使用。
      商品品类：化学药品、生物制品、中成药、中药饮片、器械、医疗耗材、医疗用品、计生用品、保健食品、营养品、医疗化妆品等。
      药兜网建立了“正、保、陪、快、换、专”六大专业医药服务保障体系，保障用户安全快捷交易，保障每一个商品都是“价宜质优”的正品。
      药兜网在全国建立直营专业的市场服务团队，与国内外各大医药行业生产商建立战略合作联盟，同时在各省区建立了医药终端配送服务站，建立了覆盖全国的最终端经销商网络资源，实现药械产品的从生产企业直接送达用户库房。从产业链上游降低药械产品成本，从而降低价格，实现真正的药械商品直达，减轻百姓的医疗负担。
      企业愿景：
     1.成为每位员工幸福的人生舞台。
     2.成为每位客户最佳的合作伙伴。
     3.成为一个世界级互联网医药企业。

      核心价值观：
      以人为本, 尽责守信。
      自强不息，卓越服务。
      开放合作，感恩奉献。

     服务理念：坚持“三心，一值”服务理念，即：细心、用心、贴心；超值。

     吉祥物：药兜网的吉祥物是“袋鼠妈妈”，意味着爱、健康和幸福。袋鼠文化是企业文化的核心要素。

盟联科技（Milink）成立于2010年，是国内最早专注移动医疗健康及智能穿戴产业的高新技术企业，凭借着基于东南大学移动通信国家重点实验室和生物医学工程学院共同构建的强大研发平台，盟联科技已成长为国内唯一一家既自主研发高科技无线医疗设备及智能穿戴设备，同时又提供整套健康服务解决方案的企业。2016年盟联科技即将登陆新三板，成为国内首家登录新三板的移动医疗及智能穿戴公司。
在移动医疗健康和智能穿戴领域，盟联科技拥有一横一纵的双向竞争优势：横向产品线完整包含从血压，血糖，心电，到手环，体重体脂的全系列移动健康暨医疗产品；纵向解决方案链条包括了从算法研发、到产品研发、产品生产、APP研发、平台研发的完整移动健康产业链能力。
Lovefit（悦然）是盟联科技结合国内需求，运用移动支付技术、云技术及可穿戴体感技术并搭配人性化的生活应用，合力打造的运动生活信息远程管理及无线分享平台。通过线下智能穿戴终端与线上个人信息平台相结合的方式，让更多人感受到运动的乐趣并切身体验到移动互联所带来的生活改变。
2015年，盟联科技在互联网医疗，尤其是网络医院方面进行了大规模投入，依托盟联科技的核心技术和运营团队以及融合了三甲医院、社区医院、连锁药房等多维度医疗资源的江苏省网络医院（优医）即将正式启动运营，并成为国内继广东、乌镇后的第三家互联网医院。杭州逸曜信息技术有限公司是一家成立于2011年的双软认证企业，该公司自主研发的产品《逸曜合理用药管理系统》已经获得浙江省了人民医院、浙江省肿瘤医院、浙江大学附属第二医院、温州医学院附属第一医院、宁波大学医学院附属医院、宁波医疗中心李惠利医院、广州医学院第二附属医院等近百家医疗机构的认可和使用。公司专门从事医药信息数据收集、分析、评价、管理，为医疗机构的合理用药提供高效便捷的信息化工具。
公司依托于行业内高年资的一线临床药学专业人员，采用行业内领先的信息技术，致力于具有权威性、科学性和完整性的临床医药安全信息库的建设，使其便于对医药信息的有效掌握和利用，预防用药错误，实现大众用药安全有效的目的。
公司研发的《逸曜合理用药管理系统》在卫生部医院管理研究所及浙江省卫生厅、杭州市卫生局处方点评等多项临床安全合理用药研究项目进行应用。
《逸曜合理用药管理系统》采用基于规则的人工智能系统，完全模仿临床用药的逻辑推理方式，采用智能推理机技术，知识库逻辑描述和智能引擎软件的分离，整个规则建立和调整过程不需要计算机技术人员的参与，知识库完全由具备专业资质的临床药师建立，实现专业药师与计算机软件技术的完美结合，从而保证知识库的完全性、正确性与合理性。知识库与软件的分离为产品部署后的知识库维护和升级带来极大的便利，知识库的维护和升级只需要在线下载上传一个文件，不需要任何安装过程以及各种繁杂的配置。
《逸曜合理用药管理系统》建立了药品的配伍禁忌、药品相互作用、性别、年龄、体重、过敏药物、孕情孕期、哺乳状况、肾功能状况、给药途径、剂型、剂量、频次等审查内容，较好满足了临床安全用药要求。
《逸曜合理用药管理系统》可通过根据用药管理制度和用户实际情况实现药品适应症审查、药品使用条件审查、药物分级管理审查、药品使用权限审查（专科用药、临时用药）等临床用药管理要求。
用药知识的建立过程完全实现“所见即所得”，所有规则都完全用简单易读的流程图来建立和表现，没有程序员所写的晦涩难懂的计算机程序代码。规则完全采用自然语言来描述，即使是毫无计算机知识以及药品知识的人也很容易就能理解规则的含义。

一、我们的简介
 广东千林健康产业有限公司的前身为广东保瑞药业有限公司，成立于1993年，致力于与人类健康紧密相关的健康产品，包括保健营养品、药品、食品的研发、生产和销售。
 公司旗下的女性营养健康品牌-千林，专注于中国女性营养与健康产品的研发，建立了美丽千林、健康千林、营养千林、千林Kids四大女性营养管理体系，丰富的产品线，可以满足消费者的各种营养需求。
二、我们的实力
 唯一一家产品100%由制药厂出品的公司
 国内仅有的一家生产基地通过了九项国内外权威认证的公司：中国药品GMP、中国保健
展开
丽珠医药集团股份有限公司是集医药研发、生产、销售为一体的综合性医药企业集团，创建于1985年1月。丽珠集团毗邻港澳，借力广深，区位优势明显。集团于1993年完成股份制改造，成为全国医药行业首家A、B股相继上市的公司，市值150亿元。
 截止2013年，集团共有400多个产品，涉及消化、中药、抗生素、生殖、精神类、神经类等领域。最近5年间，丽珠集团年均销售高于行业的平均增幅，已经跻身中国医药50强，国家技术创新示范企业，广东省最具投资价值上市公司50强，中国最具竞争力医药上市公司20强，最佳上市企业治理10强，2014年1月丽珠完成了B转H股，系行业A+H股公众上市公司。
公司成立于2015年3月18日，注册资金1000万。
专注于做儿科医生工作交流的平台。平台拥有 30 位来自省级以上重点三甲医院的儿科专家、重点医院儿科学科带头人、国内儿科权威人士组成的豪华专家团队。在线上通过涵盖儿童医疗、保健、营养等多领域专业知识、临床病例、教学视频的分享交流和贴近医生工作场景的移动端工具的使用，帮助平台上儿科医生群体高效工作、快捷学习、拓展人脉。在线下整合教学会议、会展活动，为平台上的所有儿科医生群体提供经纪人服务，扩大医生社交范围，增加医生自身影响力，打造医生个人品牌。
    平台从医生社交和工具做起，将不断衍生更多医生服务内容。经过一段时间的运营，利用平台上沉淀的数据资源，可规划更多可行的商业模式：与可穿戴设备厂商、保险公司、药企、医疗器械厂商等进行战略合作，让爱贝儿医平台的医生们更体面地赚钱。
悦康送百姓平安大药房有限公司是全国百强药企悦康药业集团公司旗下新成立的电子商务子公司，响应总理互联网+的号召，将传统行业互联网化，旗下产品悦康送主做一小时送药到家的O2O项目。公司内设电子商务部、连锁运营管理部、人力资源部、配送部、质量部、宣传推广部等6个部门。公司重视互联网人才的引入和潜力人才的培养，晋升空间巨大，欢迎您的加入！美奥在中国：
 美奥是一家以口腔医疗投资、医院管理为主导产业的口腔医疗投资管理公司，总部位于国际都市上海。公司拥有员工300余名，其中高级人才50余名（副高以上职称），中级职称人员100余名，各类高级管理人才50余名，本科以上学历员工占75%。公司通过投资兴建、托管经营、全面收购等方式拓展国内外口腔医疗市场。现已有上海、苏州、杭州、常州、海口、乌鲁木齐等品牌连锁高端医院，计划在未来的3-5年时间内，大力开拓全国高端口腔市场，实现口腔品牌全国连锁战略。
 公司以先进的经营理念、高端的医疗科研水平、充裕的资金人才储备为依托，通过品牌连锁、运营导入和资源整合的方式，将成熟的医院管理理念和运作体系注入所属医院，不断强化医院专科建设，带动医疗技术发展，提高经营管理水平，提升企业品牌价值，使医院社会效益和经济效益同步增长，使集团连锁优势和发展平台不断延伸，实现“为社会创造效益、为行业创造模式、为客户创造价值、为人才提供平台”的企业宗旨。

美奥展示：
 医院秉承"SSCC"的核心理念与服务标准，将"Security安全、Science科学、Cleanness洁净、Comfort舒适"四者完美融合；开设牙齿美容中心、牙齿美白中心、齿列矫正中心、牙齿种植中心、口腔治疗中心、口腔洁治中心、VIP会员中心、亲宝齿科中心八大服务项目；以科学的管理，精湛的技术，优雅的环境，人文的服务，给顾客带来尊贵的享受，形成"尊享、关怀、专精、时尚、可续"的美奥文化。
 美奥口腔斥巨资引进德国西诺德CEREC椅旁修复系统、数字化全景机、口腔CT、德国3D齿雕系统、美国3M透明陶瓷正畸系统、瑞士ITI种植系统、韩国奥齿泰种植系统、美国Beyond彩光美白仪、法国赛特力巡航洁牙机、德国卡瓦喷砂洁牙机、法国DHT无痛麻醉系统、德国Laser激光治疗仪、日本森田数字根管测量仪、Sony数字化内窥镜、LED光固化机等数十套世界先进的诊疗设备；专业致力于口腔医疗服务事业的发展。以高标准、高品质的专业医疗服务；塑造了一个全新的口腔健康会所。让顾客在国内就能享受到来自世界的顶级口腔医疗服务！
广州鑫峰源生物科技有限公司是一家集研发、销售医药及保健健康产品，出口为主现代化企业。我们坚持“一切只为更好”为宗旨——为更好的生活提供更好的产品！为更好的您提供更好的服务！鑫峰源生物产品销往全世界各地，深得消费者青睐。
以人为本，是企业的市场服务标准。一直以来，我们按照消费者的生活需求为导向；不断地研发、创新出更好的产品新型创业公司，所以一切都好说；
国内绝对领先的业务，所以非常利于个人成长；
目前员工不多，所以机会多多；
东三环外办公，身边不乏白富美高富帅，所以你懂得。

珠海经济特区兰迪现代仪器设备公司，珠海艾柏尔兰迪医疗科技有限公司起始于1989年。是从事集计算机和生物医学工程技术为一体的、智能化医用监护仪器的专业生产厂家。
公司成立之初，研制生产的VM-891型多参数生命体征监护仪是中国第一台通过国家省级以上鉴定的国产多参数监护仪。荣获了珠海市科技进步二等奖及国家科委92年新产品新技术博览会金奖。93年，公司被国家医药管理局列为八五期间国家医疗行业监护仪器的定点研发生产企业；国家级医用监护仪火炬计划承担单位。
二十多年来，公司研发生产的多参数监护仪及中央监护
展开
 
贝瑞和康成立于2010年5月，是致力于应用高通量基因测序技术，为临床医学疾病筛查和诊断提供“无创式”整体解决方案的研发型生物科技公司，是将基因测序技术实现临床转化的行业领导者。
 
贝瑞和康已成为全球领先的高通量测序技术及应用研究中心。公司先后于2011年9月获得中关村高新技术企业认证，2012年12月获得国家高新技术企业认证。
 
成立六年已发展成为总部设在北京，市场网络覆盖国内30多个省市自治区超过2000多家医院，拥有高标准的研发、市场、销售、客户服务等体系，共有1000多名员工，已经成为基因检测行业龙头企业。
 
贝瑞和康乘风破浪布局基因检测全产业链，涵盖上游（基因检测仪器、试剂耗材、软件和基因数据库的研发与生产）、中游（婚前、孕前、产前、新生儿的遗传疾病检测、肿瘤检测服务）、下游（面向终端用户与医疗机构的服务与咨询）。
 
同时，贝瑞和康依托遍布全国的市场销售网络，与国内六十多家大型医疗机构共建高通量测序实验室，并相继在国内部署临床检验所，开展包括贝比安、科诺安、科孕安、无创微缺失微重复在内的众多遗传疾病筛查与诊断服务，助力我国的出生缺陷三级预防。同时，昂科益肿瘤基因检测产品线业已在国内多家知名医疗机构开展临床实践工作，为肿瘤诊治提供全新思路。此外，贝瑞和康正积极开发全新基因检测项目，希望未来向快速增长的自有客户提供全生命周期的多样化服务。
 
贝瑞和康现已积累超过40万份中国人群的基因组信息。我们通过与美国贝勒医学院和对这些海量、高增长率和多样化的基因组数据信息进行有效管理，以及深层次的信息挖掘与运用，获取隐匿在深处的那些智能的、有价值的信息，通过科学的建立遗传信息与表型的计算模型，便可以通过模型带入新的基因信息数据，从而在人生各个重要的时间结点上为中国人群提供精准的基因-医学信息。
• 关于我们 中财金润集团是一家从事医疗和健康产业投资管理的企业。亿康通是其旗下控股公司。
 公司于2004年成立，致力于健康医疗产业事业发展，拥有丰富的行业资源，利用移动互联网的高科技智能手段，打造国家健康促进智能网络平台及健康管理终端，建立国家远程医协同医疗云平台，实现智能物联全民覆盖的网络健康医疗服务体系。
 
“亿康通”手机APP—国家健康促进智能网络平台，是由国家卫生与计划生育委员会宣传司主导的全民健康促进项目，采用先进的智能网络及现代通讯技术，专门为社区医生和居民开发的互联...
展开
北京诚安堂药房有限公司成立于1998年9月29日，自开业以来，认真贯彻《药品管理法》、《处方药与非处方药分类管理办法》及《药品经营质量管理规范》等相关的法律、法规，以“合法经营质量第一诚信为本顾客至上”为质量方针，确保经营药品质量，保证人民用药安全有效。

　　公司一直以来都严格按《药品经营许可证》核准的经营方式及范围合法经营，总部的注册地址为北京市石景山区老山东里，李伯军担任企业法定代表人和企业负责人，滕治杰为质量负责人；公司主要经营范围为中成药、中药饮片、化学药制剂、抗生素和生化药品。

　　公司于2007年4月26日经北京市药品监督管理局石景山分局批准为集中设库的企业，目前仓库地址在北京市石景山区杨庄小区39号楼北侧。公司于2012年8月22日经北京市药品监督管理局批准为零售连锁企业，所属直营的非法人门店共11家，形成了由总部、配货中心和门店构成的连锁经营管理方式。

　　诚安堂药房网是由北京诚安堂药房有限公司创建的向个人消费者提供互联网药品交易服务的网站。

　　诚安堂网上药店主要是通过互联网应用技术，向个人消费者用户提供优质的医药健康产品以及专业的医药健康咨询服务。

　　借助电子商务手段，想个人消费者用户提供保健食品、OTC药品和家用医疗器械的在线订购服务，使病患及家人足不出户，即可享受到快捷、方便和安全的电子商务购药体验。

　　同时借助网上互动优势，向个人消费者用户宣传普及国家医药相关的政策法规及安全用药的知识。阳光科技(中国)有限公司是一家医疗设备公司。总部设在香港，北京设有办事处、维修中心和分公司，三十多条分销网络遍布全中国。IRMA TRUpoint便携式(干化学式)血气分析仪是阳光科技的主营产品。该产品是由美国生产的现代化危重症诊断设备。
现因公司发展需要特为旗下子公司——北京八运通医疗设备有限公司（ISO13485国际医疗质量管理体系认证企业）招聘精英人员。      易中医成立于2014年12月，作为移动医疗中医领域的开拓者，项目秉承传统中医的核心理念与服务精髓，并将移动互联网与之创新融合，我们希望透过平台让中医在新时代更好的弘扬，并使大众获得健康。      易中医的模式，现已与近百家中医医院院合作，聚拢中医医疗服务资源打造中医平台，目前重点给大众用户提供“拍方抓药”，“中药专送”等中医便捷服务，并逐步构建和提供“优选找中医”、“中医体检”和“个性养生”等中医特色服务。      平台于今年上半年正式上线，产品功能主要有：拍方抓药、中药专送、找中医、问中医、挂号预约、中医养生推荐、医生端智能处方、医院辅助管理系统等。平台已有合作医院百家，近2000位中医医生，注册用户已达万人。同时我们正在与中国移动深度合作医疗服务平台项目，未来将为移动用户提供找中医、问中医、在线抓药等中医服务。      易中医的团队中不仅有国医大师、中医博士和执业医师，还有网络精英、技术大牛和一群深爱中医的80，90互联网中坚力量。我们的愿景是：利用互联网让大众受益、让中医受益！

 广州正和药业连锁有限公司成立于2001年3月，经过公司的不断发展和开拓，目前公司在全国已经拥有70余家连锁实体门店，现又创立新一代专业医药健康产品B2C电子商务网站——正和商城（），并于2014年获得国家食品药品监督管理局颁发的《互联网药品交易服务资格证书》和《互联网药品信息服务资格证书》，2014年12月正和商城正式（）隆重上线。公司愿景是通过模式化运作，不断开拓创新，为广大顾客提供便捷、低价、专业的健康服务。
技术领先 用户至上
 凭借多年来对70余家实体门店的管理和运营，在产品采购、仓储配送和客户关系管理等各方面构筑起核心竞争力。正和商城利用先进的电子商务系统，不断完善顾客购物流程，为顾客提供全面的药品点评、全程订单跟踪、货到付款、移动POS刷卡、全程免费药师指导等服务，为顾客打造完美的购物体验。
一流品牌 专业服务
 正和商城秉承诚信的经营理念，为千家万户的患者提供优质的医药健康产品和专业的用药指导服务。各个产业环节在不断优化，包括5家商业分销公司的经营（百年药业、穗泽药业、源鑫药业、创赢药业、恒得药业），不断优化进货渠道，签署药品直供协议，在保证药品质量的同时缩减中间环节，力争为顾客提供以药物经济学为基础的最具价值药事服务。同时，正和商城汇聚70余家实体门店的优秀药师，形成庞大的执业药师资源库，定期进行培训、指导，随时为顾客免费提供周到的、贴心的一对一用药指导服务，一起守护生命的健康。
 作为中国医药电子商务行业的一员，正和商城这支年轻化、专业化的运作团队正在不断壮大，朝着打造最值得信赖的健康服务平台的目标迈进！
五年时间里，我们一直在成长，成长为一家拥有领先技术、先进管理，浓厚文化，优质服务的公司。



五年时间里，我们一直在开发，已开发出多达80款的穿戴式产品。



五年时间里，我们一直在做成功案例，当中涉及移动医疗、智能穿戴、防丢定位等多个行业应用。 


展开
北京育易科技有限责任公司专注于利用移动互联、智能物联网等技术， 整合专业、优秀的医疗健康资源， 倡导专业、科学、轻松、时尚的婴幼儿育儿理念，帮助新生妈妈轻松、科学的培育宝宝。
 团队由资深的医生、互联网、儿童服务等长期工作和创业经验的人员构成，公司倡导开放、快乐、用心服务的理念。
精云溯是国内领先的大院感信息化解决方案供应商，主要业务集中在消毒追溯、院感控制、血透管控、新生儿防盗、内镜清洗追溯等领域。公司以“精于云端追溯，分享生命关怀”为使命，致力于成为预防医院感染，守护人类健康的核心力量。



 精云溯成立于2010年，前身为深圳南海新科信息技术有限公司，总部设在中国深圳。在全国二十多个省市设立了服务中心，公司起步于消毒物品追溯管理系统，目前已经服务全国数十家医院。依托公司强大的研发力量，我们积极寻求院感事业上新的突破，在院感从结果管控向过程管控的新趋势下，我们陆续完
展开
北京微旋基因技术有限公司成立于2012年，是一家专业从事基因技术研发及产业化的创业公司，目前致力于研发基因工作站，助力客户快速打开基因分析之门；

团队集中了各个领域的专家，专门从事基因数据分析设备的研究和生产。产品包括基因工作站，基因操作系统和基因数据库，以及基因大数据云平台服务；

公司愿景：做基因领域里的苹果公司，创造出最好用的基因操作系统，推动基因技术的普及和发展。
长沙创智和宇信息技术有限公司是一家专业的民生行业信息化建设、运营和综合服务的IT企业，业务领域涵盖社会保障、医疗卫生、人力资源、劳动就业、民政救助、药品监督等主要民生行业。
创智和宇的前身是创智集团社保事业部，拥有15年民生行业信息化服务经验。创智和宇公司成立于2006年5月，现有员工400余人，建制了从产品研究、开发、测试、实施一系列完备的技术管理体系，培育了一支软件工程、系统集成及技术支持、售后服务的专业化队伍。创智和宇致力于为政府提供民生行业信息化整体解决方案，专注于民生行业软件产品的研发、实施和推广，以及全方位、高质量的服务。
2013年12月创智和宇信息产业基地在长沙高新区信息产业园内启动建设，即将建成环境优美、团队和谐、人尽其才，乐在其中的两型高科技园区，成为创智和宇人事业的乐园，温馨的家园，心灵的憩园。库尔集团体外诊断项目团队应用胶体金、化学发光、PCR、基因芯片、生物传感等技术，创造了快速准确的coretests诊断产品；包括监测五大系列百余种项目，例如：生殖系列的早孕、排卵等，禁毒系列的吗啡、冰毒、大麻等，传染病系列的乙肝、丙肝、艾滋、梅毒、幽门螺杆菌等，标志物系列的心肌、便隐血、尿蛋白等，老年病系列的血压、血氧、血糖等。
   北京库尔科技有限公司为北京市高新技术企业，库尔医疗专业从事体外诊断试剂的研发、生产、销售和技术服务。拥有GMP厂房和全套快速诊断试剂生产线及相应的配套设施。
   公司为ISO9001、ISO13485国际体系认证企业，获得欧盟CE、美国FDA认证证书，产品远销海外100多个国家和地区，在全球拥有上10亿的用户。国内市场品牌如运、红侠、景士等系列产品，也占有强大的市场份额。
   Coretests始终以“完美品质 真诚服务 规范管理 开拓创新”为指导，以创一流医药企业为目标，充分运用现代生物工程技术和医学研究成果，为人类健康事业服务！思享广告是一家聚焦医药、医疗及大健康行业，专注于医药、医疗客户网络营销与整合传播的综合服务商。团队不仅拥有丰富的新媒体整合传播经验，同时还具有医药、保健品及大健康产业20余年策划、整合和执行经验。专注医药、大健康产业，新媒体整合及传播是我们的个性化标签。 艺星(Yestar)国际医疗美容集团是一家运营、管理高端医疗美容医院、为顾客提供一站式(All In One)医疗美容服务的连锁集团。

　　2005年，上海艺星正式成立。为了加快全球化发展，2010年7月组建艺星国际医疗美容集团，Yestar正式诞生。随后相继落户北京、杭州、温州、武汉、长沙、大连、合肥、哈尔滨、成都、济南、重庆等城市;未来还将落户深圳、广州、石家庄、昆明、郑州等更多城市，开启在华发展宏伟版图。

 　　将来，Yestar艺星整形将构筑以首尔、北京、上海、广州、重庆为核心，引领亚洲高端医疗美容趋势，开启全球连锁的宏伟版图。

 　　艺星(Yestar)国际医疗美容集团以|“做世界一流的医疗美容连锁医院”为目标，以“帮助每一位爱美的朋友安全无忧的达成美丽心愿”为使命，以“感动服务”为宗旨，以诚信为根本，以科技为支撑，以专家为核心，坚持All In One一站式服务，诊疗业务范0围涉及整形美容、皮肤美容、口腔美容、中医美容、微整形、抗衰老等诸多领域，致力于为客户提供最适合自己的、独一无二的美丽方案，同时不遗余力地推行行业标准、推动行业规范化建设，争做规范经营的典范。

 　　艺星(Yestar)国际医疗美容集团整合世界顶级专家资源，致力于服务其各地连锁医院，庞大的专家团队为中国的医疗美容行业注入了新鲜的血液，使中国的爱美人士能够第一时间体验到代表世界水平的尖端整形美容技术以及全面美丽管理，为追求美丽的人提供最优质的诊疗服务。珍奥集团简介
珍奥集团始创于1996年，以“立足生命科学，造福人类健康”为已任。总部位于大连先进装备制造业园区的珍奥生物谷占地近千亩，总投资20多亿元，完全按现代化国际标准建造，是我国具有重要影响力的与国际紧密接轨的生物产品制造基地，是国际化生物产业技术研发、转化与孵化平台。其中的国际DNA健康科技馆是国际DNA和基因组活动周永久性会址。珍奥集团凭借珍奥生物谷平台，运用发酵工程、酶工程、细胞工程、基因工程、蛋白质工程等五大生物工程技术，致力于生物制药、生物制造、生物制品、生物农业等四大领域的产品研发和成果转化，现有药品、保健品、食品、化妆品、功能性纺织品、医药中间体及营养食品原料、健康家电、医疗器械、动植物生长剂等九大系列400多个产品。作为国家级高新技术企业，珍奥始终瞄准当代生命科学和生物技术领域前沿技术、高端成果、热点课题，致力于小分子核酸、多肽等一类生物新药、天然植物一类新药、化学新药的科学研究；致力于类抗生素一类新药和疫苗的研究生产；致力于医药原料和医药中间体、高端保健品、营养食品的生产推广；致力于国际先进基因检测技术及模式的推广应用。我们公司团队小，最大的特点就是自己管自己。嘉仁时代（北京）医疗科技有限公司是嘉仁健康科技集团的全资子公司。嘉仁健康科技集团成立于1998年，注册资金8000万元。公司以健康管理服务为核心业务，经过十几年的跨越式发展，现已经发展成拥有大型健康体检机构，健康呼叫信息平台，居家养老服务信息平台以及移动医疗云健康信息服务平台在内的综合性健康管理服务集团，是国内领先的综合性健康管理服务机构。公司自2013年开始自主研发健康智能管理服务系统，结合现在的移动互联无技术，物联网，云计算，健康管理等综合元素，为个人和家庭进行全方位的健康管理解决方案，为中国更多的消费者提供更便捷的智能化健康管理服务。1998年，中科美伦创立，定位于专注数字化医疗技术的研发、制造、销售。
1999年，开始研发数字X射线机线扫描探测器。
北京市科学技术委员会认定为“高新技术企业”。
2000年，埋头研发数字化X射线机图像探测器、ZK-PACS等数字化医疗软件。
2001年，继续埋头研发数字化X射线机图像探测器、ZK-PACS等数字化医疗软件。
2002年，研制出第一台数字化X射线机图像探测器，产品被列为科技园创新基金资助项目。
2003年，继续推进研发ZK-PACS、HIS、LIS等数字化医疗软件，被北京市科学技术委员会认
定为“软件企业”。
2004年，推出ZK-HIS、ZK-PACS、ZK-LIS、ZK-MEIS等医疗软件，获得科技部火炬计划项目。
2005年，研发完成数字化X射线机CCD探测器，获国家专利。获得科技部火炬计划项目。
2006年，推出980万像素、1680万像素两款CCD探测器填补国内行业空白；推出基于CCD图像探测器的直接数字化X光机；
“区域卫生信息系统”获科技部火炬计划项目。
2007年，基于数字化X射线机和数字化医疗软件整体优势，成为“中国千家农村医院数字
化扶持工程” 的唯一实施单位和产品提供方；
通过ISO9001、ISO13485、 CCC认证。
2008年，数字化X光机市场占有率第一；开始研发彩超；推出系列化的医疗软件产品；
获中国最大的风险投资机构“深圳市创新投资集团”投资，赢得资本市场的青睐；
北京市科学技术委员会认定为“国家级高新技术企业”。
2009年，通过CE认证、计算机信息系统集成资质认证；
推出区域卫生信息化整体解决方案；
被授予“中关村高新技术企业”、“海淀区创新企业”称号；
因高成长跻身“2009中国村高成长企业TOP100”榜单。
2010年，启动“中国基层医院数字化放射人才培训工程”； 
建成15000平米的数字医疗产业基地，年产DR可达3000台；
DR医用X射线摄影系统入选“国家重点新产品”，多个医疗管理软件入选“北京市自主创新产品”,同期被“北京市发展和改革委员会、北京市科学技术委员会、北京市经济和信息化委员会、中关村科技园区管理委员会”等机构一致认定为中关村”瞪羚计划“重点培育企业。
2011年，中科美伦以高成长潜力荣登福布斯“2011年中国最具潜力企业榜”，在两百家上榜企业中位列第九。登腾自2004年进入中国市场以来，已在北京设立了中国总部并在上海和深圳设有分公司。目前，登腾已在各地区建立了完善的分销服务网络。秉承“源于牙医，成就牙医”的的企业理念，登腾为中国用户提供最优质的产品，深受广大用户的好评。腾云世纪「全称：深圳市腾云世纪信息有限公司」成立于2011年11月，是一家倡导以学习者为中心、构建开放式云教育平台新型互联网公司。公司致力于创新互联网行业，努力让城市生活的人们更便捷、高效、自由、节约，成为领先的城市生活智能服务提供商。其网络平台师徒在线是基于E-learning技术以及实时视频技术针对学员、企业、培训机构、个体讲师具有商品交易、在线学习、社区交友、求职就业功能的知识学习和经验分享的交易平台。颐佳是源于清华大学，中国首家学院式养老服务品牌，提供文化旅居和居家养老服务的专业机构。 
倡导智慧养老（SMART AGEING),通过学习社交和旅居来丰富人生体验，致力于为长者创造时尚、健康、社交生活，提升生命质量、延展生命宽度。关于安心客互联网共享经济在居家养老的新玩法，全国性的互联网养老服务网络，以碎片化的时间众包方式为居家老人提供服务，以市场化的方式解决中国养老问题。
现已获著名风投公司投资，处于高速发展期。
巨大的需求＋未被改善的生态＝下一个风口。

我们的团队在我们的团队里，有对行业极富洞察力的思考者，有博学而有爱的医疗专家，有互联网老兵，有思维超级敏捷的90后，还有一帮人很能张罗事。总体来讲，这是一个真正的创业团队，有激情且实干，能试错也能坚持，过苦逼但有梦的生活。听别人讲生猛的未来，不如与我创造医疗科技事业果敢的现在
信石科技致力于以信息技术服务中国的医疗健康产业；致力于应用网络大数据，为医院提供最具价值的辅助管理，致力于利用数字化媒介传播，打造优质的医院、医生品牌形象与良好口碑，拉近和改善医患关系；致力于为医院、医生、患者提供领先的、最值得信赖的移动医疗服务。核心价值观：解决中国人看病难的问题

农夫山泉股份有限公司成立于1996年，总部位于浙江杭州，在全国各地共设有16个花园式工厂，36个销售大区，397个办事处。截止2014年8月底，农夫山泉已拥有超过18000名的全职员工。公司始终坚持“健康、天然”的品牌理念，专注于研发、推广饮用天然水、果蔬汁饮料、特殊用途饮料和茶饮料等各类软饮料。农夫山泉饮用天然水自1997年上市以来产值不断递增，目前其市场占有率在国内包装水中位居第一。2003年以来，公司又陆续推出了农夫果园混合果汁饮料、尖叫系列运动饮料、水溶 C100果汁饮料、力量帝维他命水
展开
公司于2012年6月成立，最初的业务是承接康复项目；2014年4月，公司开始停止外接项目，专注于做康复助手。于2014年11月获得数百万元天使轮融资，并在2015年6月获得数百万美元A轮融资。
 
康复助手是旗下一款专注于为患者提供康复指导的APP。通过情景式服务为患者提供住院期间的住院常识、术前术后指导及疾病指南等；并在出院后获取营养、疼痛、心理等多方面的康复指导和服务；同时也与病区建立了联络通道。康复助手的目标是“让康复更简单”，帮助并引导病人形成重视护理的意识，切实帮助到病人的康复。
 
从2014年4月开始做康复助手项目以来，公司已经和北京、上海、广州、深圳、西安、郑州六个城市的195家医院建立了合作关系，共计服务了20多万名住院病人。通过对这些数据的采集、分析、整理，共制作出了涵盖48类科室、625种疾病的9300多个宣教和康复课程。
 
目前公司团队有60多人，这其中，有三分之一的技术人员、三分之一的医学专业人员和三分之一的地面服务人员。公司总部位于上海市杨浦区五角场，在北京、广州、郑州等地设有办事处。
 
我们是开放型团队，拥有着互联网企业阳光透明般的性格。在这里，你不必察言观色、经营办公室政治，你只需经营好你为之奋斗的梦想。因为我们这里有快乐、激情和自由，梦想让来自五湖四海的兄弟姐妹亲如一家人。

创业并不是梦想，只差和我们一起起航的你！
       北京好价网络科技有限公司成立于2014年，出品医药电商好药网和移动医疗APP手机看病，前者已有超过20亿营业额，后者是中国最早成功完成可以医保报销的远程医疗、电子处方、处方药配送应用。
      公司被中国创新创业评审会评为中国众创一百强，手机看病APP被经济观察报评为2015年口碑互联网医疗APP，入选中国品牌创新工程成为NBA官方市场合作伙伴。手机看病APP入驻十万医生，其中超过一万名北上广三甲名院专家，和哈佛医学院、东京大学医学院附属医院也有合作关系。
       以高效低耗、健康快乐为“企业文化”，好药网和手机看病团队都很少开会，时不时会以“明天天气很好”“这两天银杏最美”之类的理由放半天假一起出去玩，并一定程度上实现了内部的民主自治，每位员工都有投票权，决定公司的日常事务。慈铭健康体检管理集团股份有限公司是一家按照“早发现、早诊断、早治疗”暨“预防为主”的医学思想创建的集团化、连锁式全生命健康管理经营机构。业务涵盖健康体检、O2O全健康管理、绿色就医转诊、保险支付等。旗下拥有“慈铭体检”、“慈铭奥亚健康管理医院”、“记健康”等多个子品牌。公司成立于2004年9月，由原解放军总医院（301医院）肿瘤内科医师、留德医学博士韩小红女士创立。

慈铭体检
创立于2002年，“健康体检”理念的首创者，12年来在健康体检领域不断革新。经过多年发展，慈铭体检逐步在国内主要城市建立了完善的体检服务网络，在北京、上海、广州、深圳等国内主要城市设立了53家体检中心，并在哈尔滨、乌鲁木齐、兰州、银川等地设立了近30家加盟机构，并拥有100多家第三方合作机构，是国内最具影响力的健康体检品牌。主要面向团队和个人体检客户，近几年在电子商务领域快速布局，年体检量近200万人次。

慈铭奥亚健康管理医院
中国健康管理领域第一奢侈品牌，主要面向财智领袖提供全面的深度体检、私人医生、个性定制健康管理方案、抗衰老养护、绿色就医通道等全维度、全生命健康管理。

记健康
慈铭记健康O2O健康管理利用先进的移动智能硬件，结合慈铭集团近千万健康大数据和丰富的医师资源，通过健康数据经营、运动管理、慢病管理、血压管理、血糖管理、血脂管理等服务形式，首次真正落地了O2O健康管理，创新以干预为主的移动健康管理新模式，全天24小时无缝隙为企业和个人客户提供健康全解决方案，开启全民私人医生时代。爱肾网团队由来自于肾病领域的资深医生、护士、学者，互联网IT精英构成。我们深知中国肾病防治的严峻形势，中国肾病患者的迫切需求：
1. 中国CKD(慢性肾病）患者有1.195亿，总患病率高达10.8%，而普通老百姓对此知晓率不到10%；
2. 肾病末期患者即肾衰竭（尿毒症）每年的医疗费用高达数十万，透析后患者衣食住行都有很大的改变，迫切需要指导和培训；
3. 中国现有近万名肾病专科医生，服务于上亿患者救治需求；
4. 看病难，透析不充分，慢性肾病的长期、后端管理医院暇顾及；
5. 中国互联网移动医疗的蓬勃发展，但肾脏病领域的一片空白。

爱肾网团队从病患角度出发，整合肾病领域的优质医生、医院资源，为患者与来自于各级医院的专业肾病医生之间搭建一个咨询服务平台。我们更联合多学科专家团队以美国肾脏协会慢性肾脏病诊疗指南、中国肾脏病医生专家共识等为基础，为中国肾病病人开发合适的肾病前期筛查、肾病饮食、肾病管理等实用工具。为改善中国肾病患者的现状做出自己的不懈努力。

泰纳国际果业目前拥有水果连锁超市35家，并计划在2017年实现拥有门店数量达500家。公司拥有占地总面积782,765平方英尺的生产基地，拥有大型气调保鲜库和先进的水果光电分选自动化生产线；并于2012年建成占地98505平方英尺的南丰蜜桔出口物流园，实现了南丰蜜桔出口产地直通放行通关，为公司未来出口持续良好的发展得到保证。

 目前，公司在北京拥有26700平方英尺的配送中心。借助资本市场的力量，中国果业正致力于中国水果连锁超市品牌建设，不断提升自身实力，打造中国果品行业第一品牌。成立至今曾获
展开
以节能环保为前提，守护人类健康为宗旨，以“追求健康，共同成长”为经营理念，立志打造全新概念型的清洁用品生产企业，使健康环保的清洁理念深入人心，推动健康家庭生活的建立社会和谐的发展。
薇凯国际医疗集团是一家拥有全球顶尖医疗美容资源、致力于将私享奢华定制塑美理念融入女性生活的高端医疗美容企业，同时是一个将奢华具象与愉悦体验完美融合、高度关注女性生命品质、并在行业内产生深远影响的领军医美品牌。     集团拥有来自全球四大洲、涵盖美丽、形体与健康三大领域的权威专家团队、海外奢华疗养医院、高级定制抗衰老殿堂、全球特供海外体检以及涉及珠宝、礼服、奢品等的私属定制服务。 薇凯国际率先在行业内首创“全球预约，高级定制”的核心理念，通过高端医疗与时尚艺术双重血统，实现『奢于外，悦于心』的美丽蜕变，构建全球私人医疗定制平台，唯愿让中国高端女性成就品质优雅人生！

薇凯的企业愿景：让薇凯成为新医疗美产业的市场领导品牌 薇凯的价值观：真诚、团结、创新、高效、感恩让顾客构建美丽与健康的美好人生是薇凯终生使命 加入我们，你将享有：1、现代化办公环境，员工独立办公区域自由舒展；2、规范的入职培训，不定期户外拓展，人性化的管理体系以及完善的职位薪资考核晋升机制；3、最具行业竞争力的薪资待遇，工龄奖、带薪年假、带薪病假等等；4、完善的社会保障体系，内部大病医保、国际专家名医问诊等；5、享受所有法定节假日；6、学历教育及出国深造机会；7、员工购房购车无息贷款；8、员工形象打造；9、节日福利及各类关怀福利（结婚、生育、住院等）；10、居家式公寓、餐厅营养午餐、下午茶及各类文体娱乐设施免费使用等；11、为员工70岁以上父母每月发放养老金等各项福利；12、每年组织员工国外旅游等其他优厚待遇。企业官网：www.vkvk.cc代理宝是一款链接寻求更多销售渠道的企业和拥有现成客户资源的销售的交叉销售平台，我们专注于理财、教育和健康行业。在这里，我们可以让企业零成本的扩宽销售渠道，提升销量增加收入；也可以让销售挖掘更多客户价值，赚取更多佣金，我们要用共享经济和Saas服务来打造一个企业和销售共赢的生态系统。

我们的团队来自于美国耶鲁大学、美国宾夕法尼亚大学、复旦大学和浙江大学，曾就职于全球顶尖基因检测公司、中国互联网巨头和大数据挖掘公司。公司采用全员持股的模式，所有早期员工直接赠予公司股份，并拥有多个期权计划。我们的目标是汇聚一群言而有信的追梦人，站在下一个十年最大的风口，创立一家伟大的共享经济平台；三年内成为行业第一，五年内成功上市，并让所有早期员工成为人生赢家。捷通企业成立于1995年,是集国内外医药产品政策法规事务、市场咨询、出版、学术活动组织为一体的知名医药咨询服务专业公司，更是国内最早从事医疗器械、药品注册咨询的专业服务机构之一。十年来出色发展已成为连接中国与欧、美、日、韩市场的医药高速公路。主要业务包括医疗器械、药品、保健食品SFDA注册及法规事务咨询、医疗器械及药品临床研究、组织专业学术会议、医疗器械人才服务、医疗器械市场研究、媒体广告等服务。珠海维兰尼酒业有限公司秉承大健康理念，国际领先制药技术与传统红酒酿造工艺结合，研发生产维兰尼“鲜红酒”系列产品，能补充人体花青素，提高抗氧化和抗衰老能力，旨在为人类健康做出卓越贡献！      鲜红酒，先人一步，鲜于自然，补充天然花青素的专属饮品。      突破传统红酒酿造理念，强调酒的抗氧化能力，以果源鲜、工艺鲜、过程鲜、口感鲜、身体鲜的“五鲜”特征为基础，在全球率先推出第一款鲜红酒，强调“好红酒，就应鲜着喝” 。      维兰尼酒业的大家庭，欢迎各位精英的加入！
 
公司官方网站：
公司致力于打造高品质的健康交流平台，旗下主打平台为“健康中国”客户端、“健康城市频道”电子屏，核心特色内容为KK健康漫画。历时5年，依靠强大的医疗评估团队、雄厚的三甲医院资源、权威的医师团队做支撑，在疾病专题、健康百科、医疗漫画等板块进行了探索并获得了有效进展，针对互联网趣味科普专业医学知识问题深入探讨总结经验并不断进行新的尝试。





医科达中国















医科达公司由伽玛刀创始人，瑞典卡罗林斯卡研究所已故的神经外科教授Lars Leksell于1972年创建成立，总部设在瑞典斯德哥尔摩。现已发展成为一家跨国的医疗技术集团，在癌症和脑部病变治疗领域以及肿瘤治疗信息管理方面提供最为先进的临床治疗方案。针对放射治疗和放射外科，医科达致力于开发尖端水平的医疗设备和治疗计划系统，同时为整个癌症治疗领域开发优化工作流程的软件系统。医科达在肿瘤学、神经外科以及肿瘤信息管理软件方面的解决方案已应用于全球6,000多家医院，每天为超过10万名患者提供诊断和治疗服务。







医科达中国秉承关爱人类生命的使命，不断将具有最高国际标准的临床解决方案和专业服务引入中国，并投入大量研发力量，研制出让更多中国患者负担得起的放疗设备，和让医务人员操作更加简便的中文软件界面，以期更好地满足国内医疗市场的需求。







医科达中国在北京、上海、广州设立了分支机构，共有500多名员工。其中研发人员约150人，生产人员近100人，并有超过100名员工向客户提供销售、培训、安装、维修等直接服务，以确保为客户提供高品质的支持与服务。







“我们承诺通过革新和合作为人类医疗事业创造新的希望” 



 - See more at: http://www.elekta.cn/#sthash.Tm6BMb2d.dpuf
展开
上海国通视光医疗科技发展有限公司(国通医疗)创立于2007年。曾被正式授权为澳大利亚ELLEX眼科激光与超声设备、德国Schwind准分子激光产品、意大利Centervue公司DRS眼底相机、荷兰CURAMED眼科耗材、德国I Medical等产品、美国MMD公司诊断产品在中国的独家总代理。 主要销售产品为：眼科专业的激光治疗设备与超声诊断设备。 自2013年起，开始瑞士STAAR公司的ICL屈光晶体的区域销售， 并开始研发“国通眼健康云数据平台工程”，业务种类日益增多。2014年10月起, 成为美国Avellino基因检测公司，荷兰i-Optics 公司的Easyscan激光扫描检眼镜产品的代理公司。我们是真正的团队。

 我们共同承诺、共同承担。我们一起分享信息、观点和创意，共同决策，以帮助每个成员能够更好地工作。我们不只专注个人目标，更关注多名成员共同工作而带来的增值效应。

 我们共同奉献。我们共同围绕于一个每一个成员能够为之信服的目标。我们共同挑战、相互协作，平等分享工作成果。

 我们激情、活力、有理想、有野心

 必咚人是一群有想法、想发展、勇于实践的人。

 我们激情四射，但底蕴丰厚；我们活力无限，也同样耐得住寂寞；我们有理想，不是空想；有野心，但不浮躁；我们创想无限，拒绝平庸。

 我们快乐

 在这里，我们优势互补，不用担心自己想法的实施局限于自己的能力范围；在这里，我们的每个想法都会得到团队中肯的意见，最终趋于完美；在这里，我们在一起，没有曲高和寡，只有知己相伴；在这里，他们的工作受到应得的肯定，付出一定有回报……

 在这里，我们在生活！所以，为什么不快乐呢？

 这就是我们的团队！泰和诚医疗集团有限公司(Concord Medical Services Holdings Limited, 纽约证券交易所股票代码“CCM”），是目前亚洲规模最大、专业能力最强、从业时间最长的医院专业投资服务商及肿瘤放射性治疗及影像诊断中心的网络运营商。作为美国纽交所主板上市的中国第一家医疗服务公司，泰和诚在中国肿瘤诊断治疗领域赢得了良好的声誉。并形成越来越广泛的影响。
泰和诚集团法人治理结构达到国际化和规范化的标准，股东包括中国国际金融公司（CICC）、美国凯雷投资集团（The Carlyle Group）和胜达国际集团（Starr International）等国内外最著名的投资机构。并形成了完备的运营管理体系和管理制度，包括严格执行的操作流程、服务流程和监控体系。
泰和诚以提高中国肿瘤医疗服务水平为己任，推动放射诊疗医学事业发展、造福人类为宗旨。作为中国肿瘤诊疗中心运营及相关服务领域最具实力的龙头企业，泰和诚集团运营中心数量、经营业绩、临床病例、专家队伍及组织发表学术专刊和著作中排名均处于领先地位。集团拥有国际、国内一流的专家团队资源，与日本、美国等数家国际著名的肿瘤医院和专业机构建立了良好的沟通、交流和协作等关系。 
在中国，我们长期专注于向肿瘤诊断和放疗市场提供设备投资和专业管理服务。目前，泰和诚已成功构筑起中国最大的放射治疗与肿瘤影像诊断服务网络，拥有以世界先进的大型医疗设备为基础、以相关运营服务为特色的诊疗中心数量超过130家。同时集团正积极参与中国高端肿瘤专科医院建设：在北京，集团正与中日友好医院合作打造具有国际影响的高端放射治疗专科医院，它将成为中国第一家具有合法合规配置的质子中心；在西安，我们拥有集团首家示范肿瘤专科医院——西安长安泰和医院；在广州，集团与中山大学附属医院合作的质子中心也正在积极筹建中。
泰和诚在成立之初始终注重企业的社会责任，集团通过与机构合作、发起基金会等形式，为中国肿瘤工作者及肿瘤患者提供了许多资金支持。 一部电影《当幸福来敲门》不知道触动多少优质有抱负的男男女女内心。电影讲述的是克里斯·加德纳通过自己的用心努力，在职场上获得成功，后转为创业合作者，最终赢得人生财富的成功故事，故事是真实的，故事也是可以“复制”的，那你想做第二个克里斯·加德纳吗？  爱乐仕，致力于新时代健康教育的传播，和营养干预解决方案的推广。专注于三高、脂肪肝、痛风、肥胖等代谢类问题，首创推出“细胞全息还原方案”，恢复人体自愈本能。本方案效果惊人，可使困扰多年的患者和亚健康人群在短期42天调理后，即能迅速改善，减轻甚至摆脱药物依赖，重返健康生活。自推出以来，已成功调理超过10万案例。  爱乐仕，作为该项革命性调理方案的推广者和践行者，面对的是超过3亿强需求人群的目标市场，拥有的是足以笑傲江湖的项目竞争实力！  史无前例的健康项目已经扬帆，即将加速起航，加入等于抄底，你造吗？   我们随时接受，不拘一格人才的报到，把握一个机会，努力做未来精彩的自己。用你的激情，完美你的人生，诉说一个不平凡的你……  等待你的是财富、地位、鲜花、掌声……  我们不仅仅是招聘启事，而是创业同盟的真诚召唤；我们不仅仅是招募员工，更是共同发展的合作伙伴。雅达国际健康生态产业园



 雅达国际健康生态产业园是由雅达国际在浙江乌镇兴建的中国首席复合型休闲健康养老主题园区，由浙江雅达国际健康产业园发展有限公司统筹开发与管理。园区依托历史名镇乌镇，基于项目发展战略和总体定位，设置国际医养中心/康复医院、老年大学、自助养老居住区。此外，为了满足老人随着年龄增长产生的护理需求、契合乌镇国际旅游区的高端商务休闲定位、发掘江南的历史文化底蕴以及充分利用产业园内的天然湿地资源，雅达国际健康生态产业园还预留了医护培训区、星级高端养生酒店和休闲会议度假中心等区域。 

 园区总规划用地约5500亩，分为核心区和拓展区两部分。产业园将投入资金约100亿元，成为中国功能最全、设施最先进、模式最多样、规模容量最大的康复医疗、养生养老、休闲度假特色园区。产业园核心区占地1516亩地，预计投资75亿元。



浙江雅达国际健康产业园发展有限公司



 浙江雅达国际健康产业园发展有限公司是雅达国际全资子公司，负责雅达国际健康产业园项目的统筹开发和全局管理。公司秉承雅达国际“合作共赢、造福社会”的文化理念，深耕健康养老地产内涵，探索稳定运营、互利合作、积极发展的园区业态，致力于打造出国内领先的生态和谐、健康活力、宜居颐养的产业园区。



浙江雅达国际康复医院



 国际康复医院/医养中心是雅达国际健康生态产业园的重要板块之一，是中国首家具有完善康复医疗功能的生态型高端医养中心，由德国GMP建筑事务所担纲设计，占地面积200亩，总建筑面积约7.3万平米。国际康复医院将通过“医养结合一体化”的发展模式，提供以康复医疗为核心，专业养生、养老护理服务为特色的高端复合型服务。英诺英沃是一家专门从事品牌传播、策略导向的公司，致力于将客户需求、企业定位、品牌文化、市场发展有机结合，将凭借着卓越的、出色的创意策划能力，优秀的项目执行能力，敏锐的市场洞察能力，强大的产品策略导向能力，为目标受众客户群体提供量身定制的整合传播解决方案。同时，通过数字传播、媒介传播等多种传播手段，帮助客户提升品牌影响力，感受立体化、一站式的传播服务。目标受众群体涵盖中外各知名企业、协会组织、政府机构，服务范围覆盖汽车、医药、IT、快消和制造业等多个领域。
INNOVO最初来源于英文单词“innovate”,寓意着创新、变革，正因为世界上万物的不断创新和改变，人类才能不断进步和发展，才有了不懈前进的动力源泉…未来，我们将用智慧、勤奋和永不停歇的创造力来为中外客户提供最具价值的整合传播服务。
恒爱高科（北京）科技有限公司成立于2014年9月15日，是一家专注于智能硬件自主研发的高新科技企业。公司通过人体生物电信号收集、特征分析开发针对不同人群的可穿戴健康智能设备，致力于搭建国内首创可穿戴式身心监测分析、智能健康管理的数据平台。
公司创始人均为来自清华医学院的博士，多年来致力于人体生物电信号处理方向的研究，并取得了显著的成绩，现有专利1个，多项专利审核中。公司目前从心电信号着手，研发出集心电、情绪监测为一体的第一代可穿戴智能设备——“懂你”。
“懂你”心电信号监测准确度不低于3导holter，App端实时显示心电图；专业检测分析心电信号，对心电异常预警，同时反映个人情绪；从生理和心理“二维”关怀用户，并由智能机器人及权威医师、专业心理咨询师团队提供多方面的解决方案。
恒爱高科秉持“aicaring”（artificial intelligence caring）——智能关怀的服务理念，始终如一地致力于新产品、新技术的开发，实现以高品质产品来服务客户，不断地扩大对社会的贡献。大健康产业创业公司，资金到位，团队靠谱，万亿级市场规模，有丰富的行业资源，前景大好，来我们公司可以让你的才能得到充分发挥，欢迎有创业梦想的小伙伴们加入！武汉闽康医疗器械有限公司是一家有着多年医疗器械/医疗设备销售经验的专业化公司，主营妇科、男科、检验科、耳鼻喉科、生殖泌尿科、肛肠科、微创（内窥镜）手术类、超声影像、美容、理疗等设备和相关耗材、试剂等，公司正凭借优质的产品、优惠的市场价格、优秀的物流管理和完善的服务来实现“质量为先、信誉为本、服务周到、平价销售”的经营宗旨，十几年如一日地坚持使我们在医疗行业取得好的成绩好的口碑，您的满意是我们做大的荣誉！不断进取的闽康人，在今后的道路中继续坚持、继续努力，真诚地希望能与您携手，共铸辉煌！美莱集团，是亚洲规模至大，实力雄厚的专业医学美容医院连锁集团。旗下拥有"美莱"、"华美"两大知名品牌，是中国专业的医学美容机构。美莱集团提供整形外科、美容外科、美容牙科、美容皮肤科、美容中医科等服务。
 广州紫馨美容医院是美莱集团下属医院，多年来专注于韩国整形技术的研究和创新。紫馨率先从韩国引入大量优秀的韩国执业整形医师，以及60多项韩国最新技术并创新运用于临床。2013年，紫馨达成与韩国著名医疗美容集团BONGBONG集团的战略合作关系，以输入韩国整形美容服务体系的形式建立中国首家韩国定制整形医院。
我们善于思考，热爱创新，致力于把医学上成熟的理论技术搬出实验室，创造性地转化为健康产品，造福大众。医学、设计、软硬件工程和商业，ESUN的成员经验丰富、各有所长。在ESUN工作，意味着你将与一群各领域最有活力的伙伴并肩，随时迎接新的挑战。在这里，你将拥有最真诚的信赖，最坚实可靠的团队，以及一个无限可能的舞台。西安云指互联网络科技有限公司位于西安高新技术开发区。是一家致力于打造智能化、云计算平台的开发、运营，及整体信息化解决方案提供商和综合服务提供商。承接省内外各类大中型智慧城市、智慧农业、智慧景区、智能化电子政务、智能物流平台及软件平台定制开发项目。公司内部实行项目经理负责制，全面实行质量监督和系统化管理。牢固树立“质量重于泰山”的意识，工程验收合格率达100%，多次获得建设方和管理单位的一致好评。
公司拥有一批高素质的年轻、实干、优秀的专业技术人才。具备专业的项目团队、精湛的技术人员、高质量的施工队伍以及配套的完善售后服务体系。“质量第一、信誉第一、用户第一”是西安云指互联网络科技有限公司的经营原则。以质量求生存，以信誉求发展，使我们赢得了众多客户的信任。
公司自成立以来，以专业的设计理念和优质的服务精神追寻国际化定位和专业化运作的原则，提供国际化、全方位、多角度、高标准的专业服务。我们有充分的诚意和信心，希望与各方合作，将高新技术与社会需求紧密结合，推动智能化建设事业的长足发展。
智慧城市：智能化视频监控系统工程、智能广播系统工程、智能停车管理系统、计算机网络系统工程、机房建设及综合布线系统工程和弱电智能化系统工程的整体设计及整体工程的施工安装。
智慧农业：温室大棚管理系统、设施农业管理系统、畜禽精细化养殖应用管理系统、林果培育智能化应用系统、农产品质量安全溯源平台、电子商务平台
智能化电子政务：无纸化协同办公平台、项目库综合管理平台、业务平台定制开发。

展开
福能源生物科技有限公司是一家致力于大健康产业发展的新型企业。
 福能源生物科技依托好医生集团强大的研发力量，形成了技术先进、门类齐全的健康产品研发体系，公司位于成都高新区的研发中心占地3000平米，拥有86位科研人员。集团拥有6家GMP制药厂和2家CGMP制药厂、保健品生产企业，使得福能源生物科技的生产工艺、产品质量有了充分的保障。
 一直以来，公司秉承“纯自然•大健康•好未来”的企业理念，致力于开发适合现代人的健康产品。在产品研发上，坚持”荟萃纯自然，成就大健康”的产品理念，在业界得到了广泛尊重与认同。公司在依托自有的种植、养殖基地优势，从原材料到成品，每一个环节均按照国家相关的标准执行。从而使福能源生物科技拥有优良的产品品质，受到广大消费者和业界的称誉。
 福能源生物科技以“做大健康的倡导者，为人类提供生命的优质能源”为企业使命。研发步伐紧扣市场，紧扣现代社会人类所需，坚持走高新技术产业化的发展道路，不断打造核心竞争力，形成了现代健康保健的完整体系。
 公司将借助集团在医药行业积累的先进经营理念、成功经验、资源优势、科技优势、品牌优势、市场网络优势，结合符合时代趋势的大健康养生养老，致力于推广和普及大健康文化、产品和服务、提升人类的健康水平和生命质量。
 福能源将打造一个优秀的、高端的、强大的大健康连锁平台，携手共进、铸就辉煌。公司团队参与国内多家医疗单位的管理，具有成熟的医疗项目实施及管理经验；并全身心积极投资及研发基于现实需求面向未来的电子健康软硬体项目与产品，包括健康云端的互联网平台开发及运营；数字健康产品以及可穿戴微健康设备的研发；智能诊所管理系统的设计等。
这是一个充满强烈价值观的技术团队，目的即为了让大众更自主地更科学地管理健康，为了让医疗健康机构更健康地发展而普惠大众。点道科技，寓意即为简单一点，非常之道。具体来说，就是通过创新的工作来促进内涵深刻的健康之道。我们将坚守的理念注入工作全程，竭尽全力让健康项目和产品的充满着健康的基因，携手用户共享健康着快乐着的工作和生活。
深圳市迈康信息技术有限公司，成立于2010年秋。

 我们是致力于利用移动互联网的科技手段，帮助人们掌握自己的健康，享受便捷的医疗服务。

 康康在线是款“报告+咨询”手机客户端，各大手机应用市场都能找到他用户可以通过他管理自己的健康体检报告，咨询各大医院医生，进行慢性病管理，我们的其他作品：“看医生“专业咨询医生的手机客户端，各大手机应用市场均有他的身影， “乐康366”为医院或专业的体检中心提供会员管理的云平台，百度一下了就能找到他。
展开
 1、【宝护科技】智能硬件，母婴市场，万亿市场容量，我们一起打拼一起飞，一起扎进富人堆。
2、已完成pre-A两轮融资 900w。
3、硬件产品已推向市场，我们自信硬件产品技术行业第一。
4、靠谱的CEO，5年消费产品设计，红点设计奖，大学客座讲师，多次创业者。上至开发、招人、拉融资，下至喝酒、陪聊、鼓励师，无所不能。
5、靠谱的产品经理，对风骚的程序猿哥哥见一个爱一个，建立了无数深厚的革命友谊。
6、一份高于行业标准的薪资，北漂，对自己和自己爱的人好一点。

中国首家视频医疗健康咨询服务平台。



　　致力于改善中国老百姓的就诊体验，提供网上和三甲医院医生视频沟通20分钟的在线视频咨询服务。让患者足不出户，方便地约见三甲医院主治到主任级别的高年资医生，20分钟深入交流，长期在线上和线下建立紧密的联系，彻底颠覆医院内挂号难、排队慢、检查半天，医生一分钟打发的恶劣用户体验。 温暖医生平台的医生均来自于北京、上海、广州、成都、长沙五个中国最高医学院校附属的三级甲等医院副主任到主任级别的在职医师。



　　温暖医生获得腾讯开放平台的重点支持，成为国内首家使用腾讯视频交互技术的互联网服务公司。



　　当我们的生活变得更方便舒适的时候，我们会静下心感受这个国家和社会的温度，体会人与人之间的关系情感。学校老师给孩子的激励评价，医院医生对父母的和蔼耐心，同事的理解和真诚支持，这些能量的传递让我们的生活变的潜有爱意和活力。



　　网络明显改变了沟通方式，人际间的距离。视频互动在日常生活中有时变的非常必要。“温暖医生”服务是一种运用视频技术，营造医患交流咨询的沟通方式，它试图满足医患间面对面充分交流，信息、关爱传递的人际情感必需。医生服务患者的方式依赖交流，渴求看医生的病人需要时间倾诉。每20分钟的视频面面交流，能有效建立医患间信任，并将持续发展彼此友谊。因为每个人都有储备经营关系的意识，律师朋友，医生同学等，这些专业人士的及时真诚帮助会让我们平衡家庭和工作时更有安全感。
展开
美莱集团，是亚洲规模至大，实力雄厚的专业医学美容医院连锁集团。旗下拥有"美莱"、"华美"两大知名品牌，是中国专业的医学美容机构。美莱集团提供整形外科、美容外科、美容牙科、美容皮肤科、美容中医科等服务。
 广州紫馨美容医院是美莱集团下属医院，多年来专注于韩国整形技术的研究和创新。紫馨率先从韩国引入大量优秀的韩国执业整形医师，以及60多项韩国最新技术并创新运用于临床。2013年，紫馨达成与韩国著名医疗美容集团BONGBONG集团的战略合作关系，以输入韩国整形美容服务体系的形式建立中国首家韩国定制整形医院。
中科九峰是中国首家基于疾病大数据、以诊冶肿瘤等重疾为主的远程精准智慧诊断平台，由中国一流科学家、企业家团队基于自主知识产权联合创建。
响应“互联网+”国家战略，采用全球领先的、获得国家发明奖和国家科技进步奖的中科院人工智能技术，与国际、国内顶尖医疗机构合作，成功研发了国内首个全球领先水平的精准医疗诊断技术平台，从影像开始涵盖生化、病理、基因以及肿瘤治疗方案等关键临床诊疗路径。
通过中科九峰的人工智能肿瘤评估软件及循证影像测量报告等颠覆性的智慧医疗创新科技，可以大大提升县级医院医生的诊断水平，进而大规模、低成本、高质量帮助基层、农村、边远等地区百姓足不出县获得精准医疗服务，并为国家分级诊疗质控体系提供了突破性技术解决方案。
九峰医疗的创始人团队包括医疗行业500强高管以及中科院科学家，有强大的资源支持，九峰团队致力于打造一个在移动医疗领域持续创新的公司，为人类健康做出更多贡献。
我们的愿景：到2025年，成为一个十亿用户参与的医患共治、网智移动医疗平台。
上海明望医疗器械有限公司，是一家专业经营高端眼科医疗设备的企业。前身是北京高视远望科技有限公司的准分子事业部，高视远望经营眼科设备20年，在行业内有很高的知名度。
公司致力于为眼科医生提供专业和高质量的产品解决方案。独家代理两大产品线，分别是德国SCHWIND公司的AMARIS阿玛仕准分子激光及其配套设备、英国OPTOS欧堡公司的超广角眼底成像系统P200和200TX等产品。目前产品已落户数百家国内和香港地区的医院。
我们的目标是力争成为眼科视光设备领域的领导者、广角眼底诊断领域的开拓者和领先者。
我们的经营理念是“关注客户、相互尊重、简单务实”，提倡“诚信、分享、激情、创新、认真、企业家精神、勇于改变、创造价值、感恩”的行为规范。
大石药业成立于1992年，2002年与德国合资。至今，已发展成为将传统中药文化和先进医药科技完美结合的领跑者；
在市场竞争日益激烈的今天，我们始终恪守着我们的信条，坚持品质第一，为全世界人民提供安全、有效的天然植物原料。
目前，大石药业的产品已广泛应用到国际市场中的医药、化妆品、食品、保健品、饮料等领域。

愿 景：   
做最专业的心理服务平台
使 命：   
让天下人更快乐
追 求：   
为客户提供有价值的服务
珠海智特电子技术有限公司创建于1997年，是一家具有“双软”认证的软件企业。公司立足广东，从成立之初，就专注于医疗卫生和计免信息化建设，以广东各地各级医疗卫生机构和疾控部门的需求为主导，深度挖掘用户需求，为不同用户提供全面、稳定、以及灵活多变的解决方案。十余年来，公司凭借多年的行业经验、过硬的产品和完善的售后服务，为公司赢得了声誉，也取得了良好的社会效益和经济效益。 
 珠海智特电子技术有限公司长期致力于为计免终端用户提供一体化的解决方案，为计免门诊的各项业务提供完善、配套的服务和全方位的技术支持。公司先后开发成功了短信预约、排队叫号、疫苗管理、预防接种、健康体检、接种证网上查验等覆盖计免门诊全业务的信息管理系统，并在北京、云南、广东等省市推广应用，得到了众多用户的一致好评。“关心万家”是一家从事互联网医疗服务和互联网健康管理服务的企业。

我们的愿景和使命: 在医疗服务和健康管理服务领域让提供专业技术服务的人和需要这些服务的人更真实、更高效、更精准的联系在一起。

我们的目标: 成为最可信赖的互联网医疗服务和互联网健康管理服务的提供者。

我们的团队: 我们是由临床医学专家、医疗服务和健康管理服务的经营者、计算机技术专家组成。山东福座母婴护理股份有限公司是中国首家连锁专业产后母婴护理机构。是科学的为产妇集中提供产后心里、生理恢复调理，为新生儿提供专业护理及早期智力发育的综合性服务机构。福座融合国际先进的管理理念，传承中华传统坐“月子”精华，与医学、护理学、营养学、心理学以及新生儿早期心智开发、母婴感情互动等现代科学相结合，为母亲的康复和婴儿的成长提供全新、周到、科学、人性化、个性化的服务。现被中国保健协会授予“中国保健协会母婴保健科研基地”。
 一个朝阳的潜力无限的行业，一家快速发展的企业，诚挚期待您的加入！杭州微象科技有限公司成立于2015年1月，主要从事0—6岁儿童的健康管理和移动医疗的信息服务，公司肩负浙江在线预防保健网及其移动端APP的研发运营推广。预防保健网是浙江在线的子频道，是预防保健网及移动端的运营方，也是省疾控中心面向社会发布相关信息的指定窗口，以服务公众为核心，构建热点关注、防病提示、传染病预防、免疫规划、营养与食品卫生、慢性病预防等多个板块，给公众提供一个有权威、多方位、全天侯的疾病防控、健康信息、咨询服务平台。移动端“微象健康”APP，以免疫接种管理为入口，是0—6岁儿童的健康管理软件。
以为每个儿童打造一位专属医生为目标；
让中国的每一位学前儿童能健康成长是公司的愿景。
让所有儿童能在最佳时间使用合适的保健疫苗而减少因疾病引起的痛苦是公司的使命。
杭州微象科技有限公司以“诚信”、“专业”、“多赢”为信条，传递科技价值，促进国民健康，不断提升医学专业技术和业务服务能力，公司目前已与浙江电视台、上海国际医学中心、中国乡村儿童大病医保公益基金会等机构进行深度合作，与国内外多名资深儿科专家确立合作关系，一起为学前儿童的身心健康而努力。同时公司会致力为员工营造一个健康优美的工作环境、给员工个人职业规划提供指导，为员工创造良好的职业发展平台，提供有竞争力的薪酬和福利。
    上海滋采技术信息有限公司依托在运营商领域深耕多年的经验，掌握了庞大的运营商数据的流量入口，并整合医疗健康资源方面拥有的优势，根据自身特点和优势，我们主要面向家庭用户提供整体的健康指导和慢病管理解决方案：研发硬件产品（血压计，血糖仪，智能手环，手表等），开发软件平台（茉莉健康），整合优质服务（接入了挂号网，亿康网，并与四川银海，金象网，美国梅奥诊所，重庆健康服务商，美年大健康等机构洽谈合作，接入医院，社保，体检，健康大数据，以形成健康生态链的闭环），构建茉莉健康移动健康服务平台，为用户提供数据采集，信息分享，数据分享，慢病管理，健身激励，便民服务和健康档案等服务。

        热烈欢迎各种类型的小伙伴加入：你可以是古灵精怪、信马由缰的活跃派；也可以是不梳理清楚不能入眠的处女座细节控；更可以是外表安静内心澎湃的程序猿，我们统统都热烈欢迎。求自荐，求推荐：）        健和九州（北京）科技有限公司（简称健和科技）主要从事远程医疗、医学数据库与数据中心的系统开发与集成业务和运营服务，是国家卫计委脑防委卒中数据中心的运营服务机构。        健和科技构建了全国脑卒中筛查与防治数据库及信息直报管理平台，通过人工填报、系统自动抽提等方式汇集了近千万病例，是全球最大的脑卒中防治数据库。卒中数据中心信息平台已覆盖全国所有31个省份，服务306家脑卒中防治基地医院（均为三甲医院）、1000多家二级医院，1700家社区医疗服务机构和200多家医疗卫生机构.        为了提升基层医院的脑卒中救治能力，健和科技在国家脑防委的领导下，承担了国家远程卒中中心的系统开发建设和运营工作，得到了国家发改委和科技部的大力支持。        健和科技自主研发并建设了“居家养老医疗健康服务平台”，以优质医疗资源为依托，为居家老年人提供远程咨询、远程康复、健康教育、医学百科等服务。该平台服务已覆盖北京海淀区、江苏扬州、河南郑州等部分社区，用户数量进入增长期。        健和科技非常重视科研与技术创新，在医疗信息化领域取得了突出成绩，拥有一系列关键技术，已形成了较完备的知识产权体系，拥有30多项软件著作权和专利。成都百裕科技制药有限公司成立于2005年，是集药品研发、生产和销售为一体的具有国际技术领先性的高科技生物医药企业。公司被授予“高新技术企业”、“四川省成长型中小企业”、“四川省医药质量管理协会会员单位”、“科教兴川促进会”副会长单位等荣誉称号。
公司致力于创新药物研发，已申请专利32项，其中银杏内酯注射液已获得2项专利并具有二十年独家专利，并获殊荣： 2011年自主创新药领衔重磅榜单第一名、四川省重大成果转化工程示范项目、成都市自主创新产品、成都市名优产品、国家重点新产品计划、“十二五重大新药创制”项目、国家科技型中小企业创新基金、四川省战略性新兴产业发展专项资金项目等。此产品具有广阔的医学和市场价值，未来将达到30-50亿的年销售额。
集团计划三年内闯进四川药业前五强，五年内进入全国制药企业百强，拟在3-5年内在中小企业板块上市,目前集团集研发、生产、销售于一体的欧盟标准厂正在建设，公司因发展需要，诚邀优秀人才加盟。
CREALIFE（全称：北京思创贯宇科技开发有限公司）创立于2000年，多年来长期致力于医学影像的高级分析处理技术、医学影像网络解决方案、以及医学图像采集影像链技术三大领域研究和开发。
　　主要产品为面向、服务于医疗机构的全方位信息一体化的解决方案，产品线几乎涵盖了目前所有医学影像系统，其中ANYTHINK高级处理系统能满足各种医学影像主机设备的一般专业和特殊高端要求，CREALIFE的PACS、RIS、CVNET、TELEMED等是达到临床辅助诊断级别的专业医学图像及信息整体解决方案，而RA影像链系统则为合作伙伴提供了最先进的影像设备解决方案。
　　CREALIFE（思创科技）作为全球技术领先的医学影像处理技术以及网络解决方案的专业提供者,一直以来与西门子、GE、飞利浦、柯达、富士等国际五百强企业都有着紧密地合作。
 此外，我们不但拥有一批技术过硬、富有创新和开拓精神的专业化科研团队、具有一套严格的质量管理体系，还获得了如：CEIIb、 FSDA、 ISO9001、 ISO13485等这些多国市场准入证书。
　　公司愿景
　　CREALIFE（思创科技）在致力于医疗产品研发的同时，更将目光关注到人类生活的广阔空间，始终遵循科技服务于人的根本宗旨，力图将想象变为现实中触手可及的具体产品，将科技产品变为完善人类生活的灵活工具。
　　品牌口号
　　服务优质生活、关注人类未来
　　价值观
　　我敢想、我能做、我真实、我精彩
　　经营理念
　　培养阳光文化，打造充满活力，注重执行的学习型组织；
　　保持技术、管理领先，成为全球产业链中重要的一环；
　　培养阳光、正直、负责、进取、充满活力的员工，使员工成为生活的强者。
 公司网址：
       武汉朗迪远程医疗科技有限公司从事远程心电，血压，血氧，血糖和呼吸等监护产品的研发，生产，销售和运营。公司在武汉投资设立2000平米的远程心电生产基地，在北京，武汉，南京设立3个营销中心。2014年在北京投资成立研发中心，2015年在北京和中科院中国物联网研究发展中心慢性病检测与预防工程中心共同成立研发中心。北京瑞伯德是一家海外医疗/海外整形咨询服务机构，我们在寻找志同道合、一起成长、一起面向未来的伙伴，这里不约束您的思想，不限制您的自由发挥的空间，给您足够的关怀和体贴，就像家人那样相亲相爱，工作氛围轻松愉悦、尊重、有爱、信任都让您倍感亲切！我们期待您的加入！北京御方堂中医门诊是由世界中医药学会联合会策划发起的，国内知名中医专家和留学归国学者共同创立的特色中医门诊，是世界中医药学会联合会唯一临床机构。

 门诊位于北京市朝阳区小营路19号，门诊开设中医肿瘤、中医血液病、中医骨关节病、中医肾病、中医脑病、中医皮肤科、中医治未病、非药物干预治疗(中医外治)等系列特色专科和项目，重点突出特色中医治疗和特色中医保健。深圳博美康医疗科技有限公司是由华为团队创建、由北京协和医院、香港理工大学、哈尔滨理工大学等重点高校的专业人士共同组建成立的。经过2年的研发及临床实践。现在完成了平台、智能App移动客户端、云监护系统，在这个平台上共有35万名三级甲等医院的签约医生，包括协和医院和301医院。
 智能血压计、智能血糖仪、智能额温枪、智能耳温枪、智能儿童体温计、智能运动手环、智能睡眠检测仪和人体成分测量测量仪。杭州医诺健康科技有限公司成立于2015年5月，公司由资深医疗团队和专业技术团队组成。我们在互联网+的时代背景下，用信息技术构建以大数据为基础的医疗分工、患者分类体系——行医者。为 众多医疗需求者提供专业、安全的一键式上门服务健丽国际医学美容集团是全国首家规模最大的专业眼部微整形连锁机构。1995年成立，总部设在香港。经过20年的辉煌发展，分支机构遍及香港、广州、深圳、杭州、宁波、西安、成都、南京等全国多个省市，直营连锁机构30多家，累积超过300，000.00成功案例，是亚太地区唯一不开刀去眼袋专业品牌。

作为新兴的大数据与云技术供应商，我们为电信运营商、企业和消费者等提供有竞争力的解决方案和服务，帮助客户在数字社会获得成功。我们坚持聚焦战略，对电信基础网络、大数据中心和智能终端等领域持续进行研发投入，以客户需求和前沿技术驱动的创新，使公司始终处于充满活力的前进姿态。

我们深信：未来将是一个全联接的世界。中健科达与合作伙伴一起，开放合作，努力构建一个更加高效整合的数字物流系统，促进人与人、人与物、物与物的全面互联和交融，激发每个人在任何时间、任何地点的无限机遇与潜能，推动世界进步。上海康美健身会所（简称康美健身）2002年成立于上海虹口区，上海已有四家连锁健身会所，江苏四家（常州二家，宜兴一家，张家港一家）健身会所；服务会员已超过8万以上.目前已发展成上海健身行业中极具影响力的品牌，未来我们将提供，专业、精致、创新及时尚的全方位健康休闲服务！互联网的发展非常快，尤其是移动互联网，现结合互联网趋势与营销，让我们一起重新定义健身！这里有无限高颜值的帅哥美女，随时随时皆可健身，快来加入我们这个健身大家庭吧。

▼企业文化:
▌企业理念
绿色自然，专业服务，美丽健康，互相成就！ 
▌企业纲领
让我们远离疾病，拥有健康美丽，成就幸福美丽人生！
▌企业的魂
绿色健康，幸福万家！
▌主营服务
瑜伽课程：热瑜伽，哈达瑜伽，瘦身瑜伽，力量瑜伽，阿斯汤嘎瑜伽 ，流瑜伽，纤体瑜伽，调理瑜伽
舞蹈健身课程：国标拉丁，瘦身有氧操，踏板操，有氧搏击操，现代舞、街舞，肚皮舞，爵士舞，动感单车等。
器械训练：跑步机，椭圆机，力量器械锻炼等。红人运动俱乐部位于金源时代购物中心六层，地处西北三环主路沿线，环境优美，空气清新，交通便利，是京城首屈一指的集健身、网球、羽毛球、乒乓球、蓝球等多种项目于一体的综合性运动俱乐部。俱乐部整体采用屋顶花园式建筑结构，层高十六米，总面积达一万多平米。它既是中国精英人士的健身之家，又是京城运动爱好者休闲娱乐的运动家园。

时尚健身中心引进世界顶级美国品牌PRECOR & NAUTILUS专业健身设备，提供全面专业的有氧训练设备和重量训练设备,同时还有现代时尚的动感单车训练室，并开设各种时尚热门健美操课程: 瑜珈、拉丁、街舞、普拉提等精彩课程.拥有亚洲体适能最专业的高级私人教练, 提供热情专业一对一的健身指导，为会员量身定制健身方案和健康饮食营养计划，让您在轻松愉悦的气氛中拥有健康体魄和完美体型。

五片国际标准室内网球场地、十五片羽毛球场地、篮球训练场及乒乓球、高尔夫球等多功能运动场馆，视野开阔，气势恢宏，馆内四季恒温恒湿，24小时新风供氧。设有专业网球、羽毛球、乒乓球教练陪练，让您体验运动的快乐，感受时代的气息。常年举办网球、羽毛球、乒乓球等各种培训，承办各种大型专业体育赛事及商务赛事，全年精彩赛事不断。宣太医项目专注于互联网医疗领域，以“尊重医者、服务患者”为己任，希望将优质便捷的医疗服务通过互联网化的方式来优化患者的就医体验，提高医生的诊疗效率，以实现企业的社会价值。懿宸的长期愿景是通过互联网为中国营造一个更加包容的医疗生态环境，使每一位用户在信任中享受健康、使每一位医生在尊重中安心工作。深圳一九七九科技有限公司，是一家专业从事网络棋牌游戏开发、手机棋牌游戏开发、网页棋牌游戏开发、软件定制开发、销售及运营支持的高科技软件技术公司。集和堂创立于2001年，于2009年注册成立为广州集和堂大药房连锁有限公司。公司名取意“行和之道，成和天下”，提炼出“和谐和美，合心合作”为企业精神，致力于打造“和谐、敬业、合作、进取”的精英团队。十多年来，集和堂始终如一的奉行“以和立业，以和致远”为经营哲学；以“专注健康事业，创造和美生活”为企业使命；以“诚实守信，共赢共生”为合作理念；以“品牌药、放心药、低价药”为产品理念给顾客提供优质服务，赢得了广大顾客的信赖。目前，集和堂已经发展成为了以电子商务、直营门店为主的大中型医药连锁公司，公司拥有40多家大中型直营/加盟药店，年销售额超过2亿元。
近几年来，集和堂实现了跨越式的发展。在追求渠道数量拓展的同时，公司调整发展战略，以电子商务为重点，投入2000多万元进行了整体提升。提高了电子商务和销售门店的销售管理质量。公司通过大力引进高端专业人才，目前已经拥有了300多人的专业人才队伍，其中电子商务专业人才30多名，药师60多名，执业药师20多名，IT技术工程师20多名，人才队伍中大部分都具有大专以上学历。仓储物流中心扩大到3000多平方米，能够满足电子商务年销售额5-8亿人民币的仓储要求。公司总部办公室也得到了扩大和美化。通过这些努力，公司强化了对电子商务和门店网络的规范化管理，在终端形象、营销效率等方面实现持续提升，从而实现了销售持续增长态势。
2013年，公司实施品牌战略以来，通过CIS形象推广、市场宣传等方式在广州市树立了良好的品牌形象，将品牌推至了新的发展高度，在药店行业内创造了品牌建设的奇迹。
通过公司全体人员坚持不懈地努力，广州集和堂大药房连锁有限公司在品牌、质量、服务、社会责任、企业文化等方面赢得了消费者和社会的广泛认同，成为推动中国健康事业发展的重要力量。在未来，广州集和堂大药房连锁有限公司将一如既往的坚持品牌发展战略和标准化运营模式，追求可持续发展，践行“和”之道，朝“创建中国第一品牌，成就百年集和堂”的企业愿景大步迈进。
公司网址:http://www.jihetang.cn/集和堂创立于2001年，于2009年注册成立为广州集和堂大药房连锁有限公司。公司名取意“行和之道，成和天下”，提炼出“和谐和美，合心合作”为企业精神，致力于打造“和谐、敬业、合作、进取”的精英团队。十多年来，集和堂始终如一的奉行“以和立业，以和致远”为经营哲学；以“专注健康事业，创造和美生活”为企业使命；以“诚实守信，共赢共生”为合作理念；以“品牌药、放心药、低价药”为产品理念给顾客提供优质服务，赢得了广大顾客的信赖。目前，集和堂已经发展成为了以电子商务、直营门店为主的大中型医药连锁公司，公司拥有40多家大中型直营/加盟药店，年销售额超过2亿元。
近几年来，集和堂实现了跨越式的发展。在追求渠道数量拓展的同时，公司调整发展战略，以电子商务为重点，投入2000多万元进行了整体提升。提高了电子商务和销售门店的销售管理质量。公司通过大力引进高端专业人才，目前已经拥有了300多人的专业人才队伍，其中电子商务专业人才30多名，药师60多名，执业药师20多名，IT技术工程师20多名，人才队伍中大部分都具有大专以上学历。仓储物流中心扩大到3000多平方米，能够满足电子商务年销售额5-8亿人民币的仓储要求。公司总部办公室也得到了扩大和美化。通过这些努力，公司强化了对电子商务和门店网络的规范化管理，在终端形象、营销效率等方面实现持续提升，从而实现了销售持续增长态势。
2013年，公司实施品牌战略以来，通过CIS形象推广、市场宣传等方式在广州市树立了良好的品牌形象，将品牌推至了新的发展高度，在药店行业内创造了品牌建设的奇迹。
通过公司全体人员坚持不懈地努力，广州集和堂大药房连锁有限公司在品牌、质量、服务、社会责任、企业文化等方面赢得了消费者和社会的广泛认同，成为推动中国健康事业发展的重要力量。在未来，广州集和堂大药房连锁有限公司将一如既往的坚持品牌发展战略和标准化运营模式，追求可持续发展，践行“和”之道，朝“创建中国第一品牌，成就百年集和堂”的企业愿景大步迈进。
公司网址:http://www.jihetang.cn/原力科技是一家致力于移动健康服务的公司，为护工及雇主搭建了一个交易平台。
广州泽力医药科技有限公司成立于2004年10月，是一家基于中药提取物、天然动植物提取物全过程超低温提取精制前端技术发展为己任而成立的科技开发服务公司，是一家集研发、生产和销售于一体，具有高度创新特色的国家高新科技企业。



我司为“中国健康养生事业中心”生产研发基地，是2015版《中国药典》药材鉴别用对照提取物类别唯一企业单位，作为国家863计划《临床营养用药食同源功能因子制备关键技术及产品研发》牵头单位，十年来承担或参与国家、省、市、区项目四十多项。现有专利证书12项、注册商标17项 ，目前
展开
 金豆医疗数据科技有限公司（简称“金豆医疗数据”）是国内领先的医疗数据挖掘软件与增值服务提供商。金豆医疗数据的商业价值在于通过数据挖掘技术手段，将医疗数据可视化呈现，进而在医院和科室管理、医生诊疗决策、诊疗行为和质量标准、价值医疗、科学研究等方面创造商业行动价值。自2009年创立以来，已通过数据挖掘为医疗卫生部门、劳动保障部门、医院或生物制药企业提供了一定数量的专业数据挖掘报告和高价值的决策咨询服务，并发表了部分科研论著。作为国内领先的医疗数据挖掘软件和增值服务提供商，公司汇聚了一批多学科、跨专业的医疗数据挖掘精英人才，包括临床医学、公共卫生、医疗保险、生物统计、数学等专业博士、硕士和海归。团队成员行业经验涉及医疗、信息技术、营销、运营等各领域，更不乏医疗与信息技术结合的复合型人才，对公司产品的研发和销售做出了巨大的贡献。团队成员结合国内外最先进的理论进行了大量权威医学临床实践，在实践中探索，在探索中前进，成就了公司今天的辉煌。我们是一个年轻的团队，我们朝气蓬勃、充满干劲，我们有着共同的信念和目标，朝着一个方向共同努力：把医疗数据挖掘产品和服务做大做强，使公司成为世界尊重的中国医疗大数据公司，并最终实现数据驱动医疗未来的伟大使命。 
充满理想主义，充满热情的团队，为打造移动医疗领域的独角兽而努力。北京首大耳鼻喉医院，是目前北京唯一一家，同时也是华北区最大的耳鼻喉三级专科医保定点医院。医院面积近万平米，能容纳200张床位，并由于国内顶尖的耳鼻喉学科内数位专家，并且与北京同仁医院，协和医院，武警医院等大型三甲医院都有深入的合作及业务开展。本院致力于耳鼻喉的常见病及疑难病的诊疗，并以手术治疗为主，拥有先进的设备仪器及专家团队！
为适应当今社会快速便利的生活节奏，医托首大耳鼻喉医院-灯塔医生创立于2015年初，以聚合千余位各科室著名专家医生为核心资源，通过网站、APP及微信公众号等多种网络媒介形式，提供知名医院医生介绍、预约挂号加号、在线疾病咨询、预诊会诊、专家访谈、患者互助等服务，使身处全国各地的患者都能享受到顶级医生团队的医疗服务，以此实现互联网便捷、远程医疗的未来网络医院模式，为患者点亮求医的指引明灯。
北京爱贝壳科技有限公司是一家专业的辅助生殖平台，核心团队由清华MBA、生殖医学专家、世界500强精英组成，是国内首个实现线上问诊、线下转诊相结合的移动医疗企业，其主要产品为贝贝壳App（下面的介绍中将北京爱贝壳科技有限公司简称为贝贝壳）。

贝贝壳的总部坐落于北京清华园，与网易、搜狐等互联网巨头比邻，在北京、上海、深圳、澳门设有4家办事处。

和其他互联网企业不同的是贝贝壳线下的业务范围也很广泛；在北京、上海、深圳、成都、美国、澳门设立六大备孕中心，为患者提供挂号、住宿、就医一站式服务，让远行医疗的患者享受家门口的感觉。

贝贝壳能够通过线上随诊、聘用私人顾问以及定制生殖套餐等方式为患者提供医疗服务，也能够为医生供提供一个将诊断、学习、管理有效结合的专业化工具，贝贝壳目前已经和数千名生殖科、男科、妇科医生达成亲密合作。


贝贝壳一直秉承“以人为本”的理念，人才是企业的核心竞争力，吸纳人才、培养人才、尊重人才是贝贝壳企业文化的重要组成部分；在这里您可以和清华MBA实时交流和500强企业高管讨论学习，同时贝贝壳也将为员工提供极具竞争力的薪酬和健全的福利待遇，欢迎优秀的您早日加盟！
英特莱特（北京）科技有限公司建于2005年，是大福堂集团旗下专注于互联网软件的开发与应用的高新技术企业，主要从事信息技术产品的研发、销售和服务，为政府、教育、企业等行业提供全面的信息化应用解决方案。公司总部位于北京朝阳区日坛路，在大兴设有分支机构。
 公司始终坚持CARE(Creative, Ambition, Responsibility, Efficiency——创新，抱负，责任，效率)的企业精神，竭诚服务国内客户，积极开拓国际市场，为用户提供更加完善的软件开发设计与服务，解决方案、咨询等全方位服务。健丽国际医学美容集团是全国首家规模最大的专业眼部微整形连锁机构。1995年成立，总部设在香港。经过20年的辉煌发展，分支机构遍及香港、广州、深圳、杭州、宁波、西安、成都、南京等全国多个省市，直营连锁机构30多家，累积超过300，000.00成功案例，是亚太地区唯一不开刀去眼袋专业品牌。

上海优山美地环保科技有限公司，致力于带给人类最干净的空气，我们在探索与努力中...
公司创建于2014年，是一个年轻的团队。天使轮融资达1000万元。主创团队均为毕业于海外知名大学的博士，并在500强企业工作数年，拥有丰富的行业经验。我们主要从事基于自主研发自有知识产权，嵌入高精度传感器RFID芯片的小型化智能硬件的开发，并提供相关物联网智能应用系统的方案和实施。该芯片及智能产品目前处于世界领先水平，很多国内外知名企业对我们的产品兴趣浓厚，并有明确的合作意向。公司近期产品研发方向主要集中在智能电网和智能医疗领域，国家电网下属企业已与公司签订合作协议，计划于2016年试点公司电力...
展开

 
西部天使（北京）健康科技有限公司，是中国最权威的移动随诊随访云平台技术服务商，前身为医业网、爱生谊联，首创“随诊服务中国”的理念，历经十余载，致力汇聚全国十万公立医院名医，成为24小时陪伴在您身边的随诊医生。
易随诊（eSuiZhen）是西部天使（北京）健康科技有限公司核心品牌之一，也是中国唯一一个既满足医生随访专业需求、又满足病患医疗健康咨询需求的综合性移动随诊随访平台。
展开
振安口腔门诊，是经国家卫生部审核批准的正规口腔门诊。振安口腔门诊打造口腔就诊全新的服务理念，倡导正规化的现代医学技术，所有治疗均由专业化的医护人员主理，设备技术上采用全球最新的科研成果。为患者提供的全程数字病历信息可长久保存并可供您在全球任何地方安全便捷地使用，严格执行国际公认的口腔医疗体系;预约就诊制、医师首诊负责制、四手操作制、全程无痛无菌治疗。我们秉承着诚信服务，精益求精的理念，认真服务于每一位患者。体验优质生活，我们就在您身边。网上预约，方便就诊！      加动健康科技是一家新型健康医疗科技公司，主要从事慢病管理互联网服务平台构建、康复服务、诊断技术研发等。　　我们引进并采用北美成熟的慢病运动康复处方模式，并辅以人工智能的体感运动识别技术，开发移动端和PC端两款运动医疗软件，用户可以通过此软件接收并执行专业慢病运动处方，同时云端接收数据与医院端对接，为用户量身打造专业慢病解决方案。       目前，公司已和多家国内外知名医疗机构取得战略合作关系，预计在三年内，将覆盖全国主要医院和互联网端的慢病人群。　　我们将不断进行技术创新，同时引进世界先进医疗技术，立志打造成最专业的慢病诊断，服务，康复等一条龙健康管理平台！
 广州博而济信息技术有限公司是一家年轻而又创造力的公司，核心成员包括优秀的管理人才，专业的程序开发人员和跨学科的具有医学背景的人士，除此之外还有数位颇为资深的医疗界专家做为顾问。成立以来已经为广东省内多家医疗机构提供信息技术支持相关服务。



公司以强大的技术团队，周到的产品服务、专业的医学背景，权威的专家顾问为基础，本着“博怀而济世”的思想，努力做伟大产品，不懈的服务社会，在满足医院和患者需求的同时方便自己。以自身绵薄之力，与医患双方一起推动医疗行业信息化进程，推动医患关系改善，推动医疗资源合理分配成都先导药物开发有限公司是一家高科技创新药物研发公司，位于成都高新区天府生命科技园。公司核心技术团队由曾服务于国际前5名制药公司的顶尖级科学家和高层管理人员组成。
成都先导以DNA编码化合物库和筛选技术为核心竞争力，在药物研发模式上也独具特色，并且在国内处于绝对领先地位。公司采用国际最新的先导化合物合成与筛选技术，独立完成从分子设计、分子合成、到先导化合物筛选的整个过程。公司掌握的核心技术已向国家知识产权局申请发明专利。
公司前期主要致力于创新药物研发最具创新意义的环节：先导化合物；同时还将开展癌症与心血管等方面的新药研发项目。最终在成都高新区建立起具有世界影响力的先导化合物研发平台和研发中心，推动中国创新药物研发，为中国的创新药物研制做出规模性的原创贡献。 
作为行业内的新生力量和新兴技术倡导者，成都先导药物开发有限公司将不断为应届生创造新的就业机会，打造专业化团队。现诚邀有志之士加盟我们的队伍，公司将提供完善的在职培训、优良的工作环境及优厚的薪资福利，为员工提供不断成长与发展的机会！
北京仙百岁生物科技有限公司，专注于石斛保健品开发、生产、营销。

北京仙百岁生物科技有限公司是一家专注于保健品研发的公司，依托5000亩种植基地，以石斛为主，研发提升免疫力、强身健体的保健品。

北京仙百岁生物科技有限公司是一家专注于品牌塑造的公司，依托创始团队资源，以现代化营销理论为基础，利用互联网思维塑造品牌。

公司处于创始阶段，已经完成A轮500万自我投资，希望有识之士加盟，共同打造石斛领域第一保健品品牌。北大方正信息产业集团有限公司旗下方正国际软件有限公司，立足“产学研用”发展模式，坚持走自主创新之路，目标成为世界一流的软件与信息技术服务提供商。

以“智慧城市”为牵引，方正国际整合物联网实时信息处理、地理信息、服务总线（ESB）、流程引擎（BPM）、大数据技术，构建一套“智慧城市公共服务产品体系”。围绕智慧城市智慧IT基础设施建设、智能建筑、绿色数据中心、平安城市，方正国际提供IT基础设施（物联网）、弱电、安防监控等三大基础设施集成服务。以互联、共享的智慧城市公共信息平台为基础，方正国际拓展智慧金融、公安、交通、媒体、城市管理等五大智慧行业应用解决方案，致力于成为“智慧城市实践者”。

方正国际是国家认定的高新技术企业和国家规划布局内重点软件企业，连续多年被评为专利试点先进单位，先后荣获“2011寻找中国智慧城市‘技术创新奖’”、“2012中国智慧城市最具实践价值奖”、“2013中国方案商二十强”、“2013中国金服务十大杰出服务商”、“2013中国智能公交行业十大优秀企业”等荣誉。

方正国际已成功通过CMMI ML5级（国际上软件能力成熟度集成模型的最高级别）评估，并与Microsoft、Oracle、IBM、HP等国际知名企业建立了战略合作关系，正快速成长为有影响力的一站式解决方案提供商。北京引力波科技有限公司是一家位于北京的移动互联网公司。团队由酷我、腾讯等顶级互联网公司以及北京大学等一流高校的成员组成。我们致力于通过互联网产品帮助用户提升健康和生活品质，并为用户提供高质量的健康和生活内容。“腰椎专家”是一款专注于帮助20~45岁年轻人解决腰椎疼痛等问题的移动互联网手机应用，它的合作方是2015年脊柱外科排名中国腰椎病诊疗最权威的北京大学第三医院脊柱外科的博士和主任医师们。“腰椎专家”崇尚开放自由的氛围，尽力为每一个团队成员提供最大的发挥空间和最好的待遇，如果你是靠谱的那个人，赶快加入我们吧！北京蓝海联盟科技有限公司（简称蓝海科技集团）创办于2003年，作为专业的区域医疗卫生综合信息平台开发商、运营商、服务商，专注于“医疗卫生信息化产品、医疗健康配套与增值服务”，致力于人类健康事业的发展。 
典型案例：
2009年：“和谐上海 人人健康——市民健康档案示范项目闸北推进会”召开。陈竺部长充分肯定了蓝海联盟建设的上海市闸北区区域卫生信息平台，推动了健康管理服务和基层医疗机构的数字化建设，实现了“居民健康档案与临床信息一体化”。
2011年：建设覆盖河南全省1亿人口的省级健康档案的区域卫生信息平台、河南省新农合省级平台，推进卫生各个业务系统整合与开放，实现资源共享。
2013年：蓝海联盟建设的 “河南省郑州大学第一附属医院区域医疗协同服务平台”，实现1家三甲级医疗机构与130余家县级重点医疗机构及千余家乡镇卫生院间的教育、培训、会诊、转诊等业务协同，已成为全球服务人口最多、业务功能最全的区域协同医疗服务平台。(郑州大学第一附属医院---全球最大三级甲等医院。职工6746人,10000张床位，年门诊量400万余人次)
2014年：建设服务于全民的“全科医学协作平台(AP）”，携手感恩生命、敬畏医术的医界泰斗与财智领袖为健康产业提供医疗（D&T、MDT、GP）配套标准化建设运营解决方案。
全科医学协作平台（Allied  Physic­­­ian简称AP）是由中华医学会、协和医学院与蓝海联盟医学研究院签约共建，汇集了协和医学院、解放军医学院(301)的教学及附属医院、中日医院、北大人民医院、医科院肿瘤医院、阜外医院、首儿所附属儿童医院等医疗资源的权威、系统、开放的医学协作平台。
AP由三级协作体系即国际联合医学中心（简称D&T）、区域协作中心（ 简称MDT）、全科医学中心（简称GP)和三大支撑体系即医学和健康智库体系、培训认证体系、技术体系构成。
AP发挥互联网及现代传媒的优势，致力于卫生资源共享。通过对全科医生的临床教学、继续教育培训、协作支持等系列服务，实现基于线上与医疗资源互联互通、线下一体化的全人全程的医疗健康服务闭环解决方案，促进分级诊疗、预付费及全科医生制度的落实。
作为全科医学协作平台（AP）的承建方，旨在携手感恩生命、铸医精诚的医界泰斗与财智领袖为健康产业提供医疗（D&T、MDT、GP）配套标准化建设运营解决方案。

上海磊玖商贸发展有限公司成立于2014年，是专门为人民的健康而服务的一家公司,主要是护理产品的研发和医疗器械销售。公司拥有一批海外留学的管理人才及专业化的销售团队，公司全员秉承专业、敬业、爱业的工作原则，更好的为广大客户而服务。
　　公司代理国内外知名品牌一类、二类、三类医疗器械耗材。是“美国欧几里德”、“ 上海汇中细胞生物科技有限公司”等多家医疗器械、制造厂商的销售合作伙伴。公司坐落在上海松江区靠近虹桥枢纽，具有300平米的办公场所，我们业务覆盖全国各地，许可经营项目: 三类、二类产品：角膜塑
展开
北京引力波科技有限公司是一家位于北京的移动互联网公司。团队由酷我、腾讯等顶级互联网公司以及北京大学等一流高校的成员组成。我们致力于通过互联网产品帮助用户提升健康和生活品质，并为用户提供高质量的健康和生活内容。“腰椎专家”是一款专注于帮助20~45岁年轻人解决腰椎疼痛等问题的移动互联网手机应用，它的合作方是2015年脊柱外科排名中国腰椎病诊疗最权威的北京大学第三医院脊柱外科的博士和主任医师们。“腰椎专家”崇尚开放自由的氛围，尽力为每一个团队成员提供最大的发挥空间和最好的待遇，如果你是靠谱的那个人，赶快加入我们吧！
南京中生联合股份有限公司，成立于1999年，香港H股上市企业。我们倡导健康理念，专注提升公众健康管理水平。以“让亚健康的人健康起来”为目标，致力于膳食营养补充剂及进口食品行业发展。公司持续增强研发、生产、服务与管理，以国际化的视野，不断为社会公众提供优质的产品和服务，为员工谋求更广阔的职业发展平台。
展开
南京中生联合股份有限公司，成立于1999年，香港H股上市企业。我们倡导健康理念，专注提升公众健康管理水平。以“让亚健康的人健康起来”为目标，致力于膳食营养补充剂及进口食品行业发展。公司持续增强研发、生产、服务与管理，以国际化的视野，不断为社会公众提供优质的产品和服务，为员工谋求更广阔的职业发展平台。北京悦琦医疗（即悦琦创通科技）自2000年成立以来，不断在技术、营销、品牌等方面积极探索，迅速发展成为集研发、生产和销售于一体的高科技医疗设备制造企业，确立以无创血管检查和健康管理为主要产品开发方向。   公司经营的自主研发产品主要有动脉硬化检测仪和超声经颅多普勒。此两款已获得多项国家专利，产品处于同行业领先水平，并在神经内科、内分泌科、心内科、血管外科、体检中心和老干科等专业科室得到了广泛应用。   悦琦医疗研发团队一直与清华大学医学工程专业保持长期的密切合作关系，并拥有一批国内著名临床专家的指导与协作。目前在全国建立办事处20余家，超过1700家经销商合作伙伴，以及4000余家医疗机构，并在各省建立了三甲窗口医院。   近年随着国内医疗器械行业的快速发展，公司也迎来了高速发展期。公司在人员、技术、市场、设备设施等方面加大投入，集中优势力量大力开发和推广新产品。悦琦医疗致力于企业和个人的发展与社会责任相结合，锐意进取，竭诚为人类的健康服务！   悦琦医疗诚邀您的加入，一起共创医疗产业民族品牌！ 浙江天宇药业股份有限公司创立于1993年，是一家专业研究、开发、制造原料药和医药中间体的股份制有限公司。公司注册资金9000万元，占地750多亩，现拥有四个生产基地和三个研发中心，员工总数超过2000人。
公司主要生产心脑血管类药物、降血糖类药物、降血脂类药物、抗凝血类药物和抗哮喘类药物等医药中间体和原料药。公司是国家火炬计划重点高新技术企业，已经连续五年列入台州市黄岩区工业十强企业。公司建有“省级企业技术中心”，心脑血管类药物的“省级企业研究院”，并与浙江大学、复旦大学共建联合开发实验室。
公司拥有国内GMP和欧盟GMP认证的生产质量管理体系，拥有世界先进制药公司认可的EHS管理体系。符合ICHQ7指南、获得EU GMP、中国 GMP证书等、通过ISO9001、ISO14001和OHSAS18001认证，天宇已经建立了自身的QEHS管理体系。
我们是荣浪信息科技（上海）有限公司，是一家移动互联网公司。主要运营美容微整形类手APP：美丽神器，此APP切入行业朝阳，也已经拿到几轮知名VC的融资。目前公司正在快速发展，我们正在寻找像你这样的小伙伴。
上海融达信息科技有限公司专业从事区域医疗卫生信息化产品及解决方案的研究与开发。公司秉承“软件即服务”的经营理念，紧贴国家卫生信息化标准，形成了以区域卫生信息平台为核心，涵盖医疗卫生行政管理业务体系（卫生综合管理、绩效考核、决策支持、办公OA）、医疗服务业务体系（HIS、LIS、RIS、PACS村卫生室信息系统、电子病历）、公共卫生管理业务体系（基本公共卫生、公共卫生绩效考核、疾病业务管理、妇幼业务管理）、医疗保障业务体系（新农合、居民保险）、药品管理业务体系（药品采购配送、基本药物监管、药品电子...
展开
北京仙百岁生物科技有限公司，专注于石斛保健品开发、生产、营销。

北京仙百岁生物科技有限公司是一家专注于保健品研发的公司，依托5000亩种植基地，以石斛为主，研发提升免疫力、强身健体的保健品。

北京仙百岁生物科技有限公司是一家专注于品牌塑造的公司，依托创始团队资源，以现代化营销理论为基础，利用互联网思维塑造品牌。

公司处于创始阶段，已经完成A轮500万自我投资，希望有识之士加盟，共同打造石斛领域第一保健品品牌。
平安好医生简介—平安健康互联网股份有限公司
成立于2014年1月，平安健康互联网股份有限公司是中国平安集团旗下互联网业务板块的重要成员，在平安集团“医战略”中担当在线健康医疗服务第一入口，所研发产品覆盖健康管理移动应用、医药电商以及健康管理计划等大健康O2O产业链的多个领域，旨在打造一站式、全流程、O2O的服务平台。
 
 
²  我们的产品：平安好医生APP
2015年4月正式问世，截止到目前为下载量最大的健康医疗医用；
通过在线的私人健康顾问，实行一对...
展开
       深圳碳云智能科技有限公司成立于2015年10月，围绕消费者的生命大数据、互联网和人工智能创建数字生命的生态系统。公司主要创始团队由全球顶尖生物科技专家组成，在组学技术、移动医疗、医疗服务、生物数据分析、人工智能和数据挖掘等领域有丰富的经验。基于全球专业度最高、指数增长的数字生命网络，我们致力同世界领先的合作伙伴一起，去解读、研究、引导和管理数字生命，提供个性化管理数字生命的产品和服务，创建数字健康新生活。
       将基于全球专业度最高、指数增长的全息全程健康医疗大数据，通过顶尖的数据挖掘和机器分析技术，提供私人专享的健康指数分析和预测。将与全球尖端合作伙伴一起，从生命初始，全程关注，全息洞察，全面呵护您的健康。已有多家机构与碳云智能有合作意向，其中包括研究机构，药厂，体检中心，医院，诊断公司，保险公司，健康管理公司等。      中国首个专业度最高的百万健康数据收集平台，结合中国最强的生物科技和人工智能领军团队，通过数据挖掘和机器学习，将人工智能的优势带入海量的生命大数据分析和应用中。通过不断迭代和更新知识库，优化后的算法将培育出第一个全面管理生命健康的智能机器人，全程呵护每个人的健康，时时刻刻给予健康生活的点点滴滴建议。 


   2016年9月10日  碳云智能宣布收购以色列人工智能公司 Imagu Vision Technologies，并建立 iCarbonX-Israel人工智能研发中心。 
 

   8月19日  碳云智能出资3000万人民币完成对深圳般若计算机系统股份有限公司的战略投资，布局保险大数据。 
 

   4月11日  碳云智能完成A轮融资，由腾讯领投10亿人民币，估值达10亿美金。 
 

   1月27日  碳云（马耳他）有限公司正式成立。 
 
1月22日  碳云智能科技有限公司在香港成立。

2015年10月27日  深圳碳云智能科技有限公司正式成立。

国家重点高新技术企业—石家庄以岭药业股份有限公司(股票代码002603)，由中国工程院吴以岭院士创建，在他的领导下，以岭药业始终坚持以科技为先导，以市场为龙头的科技创新发展战略，创立“理论—临床—科研—产业—教学”五位一体的独特运营模式，建立起以中医络病理论创新为指导的新药研发创新技术体系。国家科技部领导曾赞誉，五位一体的发展模式为“我国中医药科技成果产业化的创举”。南京中生联合股份有限公司，成立于1999年，香港H股上市企业。我们倡导健康理念，专注提升公众健康管理水平。以“让亚健康的人健康起来”为目标，致力于膳食营养补充剂及进口食品行业发展。公司持续增强研发、生产、服务与管理，以国际化的视野，不断为社会公众提供优质的产品和服务，为员工谋求更广阔的职业发展平台。南京中生联合股份有限公司，成立于1999年，香港H股上市企业。我们倡导健康理念，专注提升公众健康管理水平。以“让亚健康的人健康起来”为目标，致力于膳食营养补充剂及进口食品行业发展。公司持续增强研发、生产、服务与管理，以国际化的视野，不断为社会公众提供优质的产品和服务，为员工谋求更广阔的职业发展平台。南京中生联合股份有限公司，成立于1999年，香港H股上市企业。我们倡导健康理念，专注提升公众健康管理水平。以“让亚健康的人健康起来”为目标，致力于膳食营养补充剂及进口食品行业发展。公司持续增强研发、生产、服务与管理，以国际化的视野，不断为社会公众提供优质的产品和服务，为员工谋求更广阔的职业发展平台。北京春草软件科技有限责任公司以推进医院信息化、区域医疗信息共享为核心业务，重视临床信息的精细化管理与高度信息共享，涵盖从医院基础信息管理到决策支持管理等在内的全方位医疗信息解决方案。 公司以客户实际需求为产品出发点，以国内外医疗信息标准为设计规范，以人性化操作和快速易用为指导思想，从最普通的系统使用者到管理层面，强化医院流程环节管理，加强业务控制，有效降低运营成本，提高工作效率与质量，全方位满足不同角色的业务和数据需求，彻底改变过去信息系统中不完善的功能和繁琐的操作，真正为用户贴身定制优秀产品。 产品主要有电子病历系统、医院管理系统、区域医疗系统，PACS, LIS等，从多角度、多层面为医院信息化建设和区域医疗建设提供整体解决方案，为医院数字化建设、区域数据共享、卫生部评级等，提供最全面的系统支持。
 专注，让我们比别人更理解健康的涵义，得以提供更精心的服务；专业，让我们不断夯实自身业务、技术根基，得以提供更放心的医疗信息技术服务；创新，让我们承继过往、不断锐意进取，得以提供更贴心的服务。公司将以开放的心态，坚持不懈地进行医疗信息产品、IT技术创新，不断提高产品质量，在高新技术时代以改善人们的健康状况,提高医疗质量为理想，打造一流企业、一流产品、一流品牌和一流服务为目标，在医疗信息领域成就自己的卓越贡献。
心安国际全称深圳市心安医疗健康管理有限公司，创始于2006年，2006年8月正式在深圳注册，是一家从事海外医疗旅游、海外体检、海外试管婴儿、健康管理、私人医生、健康促进的健康管理服务机构，专注境外医疗服务，是国内最专业的出国就医全程咨询与服务机构。
　　2007年1月，心安国际服务的第一例泰国试管婴儿客户顺利在浙江诞下双胞胎男孩。
　　2012年3月，心安国际正式在泰国曼谷设立分公司。
　　在我们的不懈努力之下，心安国际帮助国内居民充分利用香港、泰国、美国等先进的医疗资源，并通过与权威医疗机构签署正式合作协议，从法律上彻底保障国内居民在海外就医、出国看病过程中的合法权益。
　　现在，心安国际已成立9周年，9年专注于海外医疗旅游服务，致力让全球领先医疗技术让更多人享受，并在中国香港、中国深圳、泰国曼谷、美国洛杉矶均有注册。
 将来，心安国际会在您的监督及支持下，完善全球医疗旅游服务，让国内居民均可受益于全球先进医疗技术发展。


我们希望每一个加入心安国际的小伙伴们发展成我们的股东！（用在公司赚的钱入股公司）艾索健康科技(AKESO eyecare)是一家成立于2014年，由眼科学专业医学团队创立的专业视觉健康管理机构。我们的理念是将国人（近5-7亿屈光不正患者）日常最普遍使用的眼科工具——眼镜eyewear，与可穿戴健康设备、移动互联网、健康云端存储进行有机结合，为用户提供优质、便捷、精准的眼健康管理会员服务。艾索健康科技通过与世界顶级的眼科专业医疗机构及眼镜设计制造厂家合作，创立了全球首个智能健康眼镜框架品牌（AKESO eyewear）。本着医者的初心，我们认为一副高品质的好眼镜不仅应该满足用户对时尚、舒适、专业的要求，还应该帮助用户改善其视觉健康及形成健康的生活方式。为此，AKESO eyewear创新性采用符合眼视光工程学的设计，最大限度保证佩戴视觉舒适度的同时。所有AK眼镜框架均可通过结合配套的可穿戴健康设备与健康管家APP监测用户的视觉健康及户外运动状态。AKESO eyewear结合不同人群的时尚及场景需求，推出了4个款式的眼镜框架系列（意大利板材款，日本纯钛款，凯夫拉防护运动款，檀木手制款）。对于受眼健康问题困扰的用户，AKESO通过可穿戴设备分析收集用户长期的用眼习惯及环境数据，由背后强大的眼科专家医学团队，为用户提供专业有效的健康指导。 详情：www.akeso.cn51健康致力于帮助全国43万家传统医药零售企业零成本实现电商化产业升级，为推进中国医药电商事业的发展再立新功。医药电商作为互联网行业的最后一个风口，各大小企业争相进驻，目前我司市场占有率位居全国第一，已在激烈的竞争中占得先机。
目前我司正处在飞速发展的过程中， 5个月签约了30多家连锁药店，实施落地3000多家零售药店。宝露投资管理有限公司创建于2008年，是一家私有的风险投资和投资管理公司。
宝露公司早期致力于全球证券交易业务，为国内的智力输出做出了巨大的贡献，为社会培养了众多优秀人才。
在经历了战略转型后，公司积极的投资于新兴产业，与全球优秀企业和人才结盟，联合开发与运营优势产品和服务。
宝露投资管理有限公司致力于成为一流的资产管理和投资公司，为社会创造更多的价值以及培养优秀人才。
宝露公司运营总部位于江苏省南京市，在上海，北京，广州，深圳以及印度等地都设有分支机构。    依雪集团，是重庆最早开展非手术抗衰老服务的专业医疗机构。历经6年的发展，目前已拥有员工100 多名，集团公司从最初一家抗衰老会所机构，再到遍布主城区核心CBD四家顶级抗衰老会所机构，及一家整形美容医院，再到如今的资源强强整合，将于2014年底在江北红旗河沟世纪英皇大楼创办一家全新的具有国际影响力的综合型的大型依雪整形美容医院。
　　    依雪集团汇集全球最顶尖科技和当前权威整形、美容、抗衰专家，全程引入国际高端会员制服务理念，始终以安全、自然、有效为目标，依托优质的服务，赢得社会各界尤其是政要名人、影视名媛的青睐，已成为中国非手术科技抗衰领域的倡导者！
　　    作为西南地区医疗技术更新投入比例最高的机构之一，集团现有多项前沿技术获国家专利，拥有多个行业的关键技术平台，并与美国、法国、日本、瑞典等国外学术机构，进行广泛学术交流与项目合作。
　　    集团斥巨资引进陶氏童颜术、自体端粒酶塑颜术、雪颜术、等全球顶尖整形、美容、抗衰老专业技术和设备。所有抗衰项目几乎涵盖了当今国际流行的所有非手术美容项目，所有设备和产品均是经过权威机构认证，确保顾客接受疗程的有效性和安全性，引领着西南区整形、美容及抗衰老产业一路前行！北京麦邦生物技术有限公司南京分公司
该公司其他职位

  麦邦控股秉承一切为了糖尿病人的经营理念，以糖尿病患者、糖尿病治疗机构为最终服务对象；在提供先进的糖尿病诊断、治疗、保健产品的同时，宣传最新的疾病治疗理念，普及治疗和保健知识，提供个体化的治疗方案。麦邦控股拥有2家子公司:北京麦邦生物技术有限公司和英诺康江苏健康管理有限公司。  北京麦邦生物技术有限公司()。为糖尿病患者提供优质、快捷、便利、贴心的健康服务，让他们拥有健康自有快乐的人生，一直是我们前进的动力。选择了麦邦就是选择了一个行业，选择了一份事业，这是一种健康的事业，一种为人类带来健康幸福的事业。麦邦公司在为广大患者带来健康幸福生活的同时，也时刻注重培养公司文化，注重公司团队整体水平的提升。通过培训、考核、职业生涯规划来实现竞争优势和核心能力。对员工负责、让员工发展，是我们始终不逾的理念。发掘最佳合适人才，给予合理薪酬，提供发展平台和培训机会，实现个人与企业价值双赢是我们一贯坚持的原则。我们的定位：专业糖尿病产品经营公司我们的经营理念：在糖尿病专业领域内提供最优质的产品和服务，在医疗行业打造最优秀的合作团队。我们的使命：致力于糖尿病事业，让糖尿病患者拥有健康自由的人生。我们的目标：打造中国首家集糖尿病教育、检测和治疗于一体的专业化医疗营销服务公司；确立北京麦邦在糖尿病产品领域的领导地位；以顾客和员工为中心，让我们的顾客成为我们的受益者，让我们的员工成为公司的股东。我们的精神：厚德载物，团队协作
北京威斯盾网络科技有限公司成立于2010年，注册资金500万。
2014年年初，公司启动“智慧医院”项目，在互联网+的基础上，为医院私人订制个性化医疗服务体系。
2015年年初，智慧医院系统成功上线，并成功研发威斯盾智慧医院云平台管理系统，2015年4月将威斯盾智慧医院云平台管理系统正式推进市场。
公司具备强大的资金支持，优秀的领导团队，以及成熟的员工团队。其中技术团队30余人，销售团队60余人。
作为一家专注于互联网医疗的科技公司，曾专注互联网行业十余年，有较强的业内经验。公司秉承“智慧化、科技化”的原则，通过对全国医院中架设智能化WI-FI,开发专业的信息平台，建立完整的数据平台，不断完善平台资源，创新科技。目前已实现医院系统全方位对接，拥有无限终端控制器和威斯盾专属ap设备，致力于打造全国第一的互联网+医疗公司。
威斯盾智慧医院云平台管理系统上线以来，已经取得了多项专利，并在全国多省市签约医院共计57家，意向医院200多家将持续签约。目前已于腾讯、百度、阿里巴巴、银联等各大型企业建立合作，致力于智慧医院市场，将娱乐、生活与电商相结合，锁定未来移动互联网使用群体。
威斯盾成立至今，已获中国医院协会的一直认可和业内的一致好评。相信在不久的将来威斯盾必将在互联网+医疗行业填上浓墨重彩的一笔。
“互联网医疗中国会”是由中国传媒大学总发起，并联合业界13位领军人物共同发起，由相关主管部门、业界企业、知名医院、专家学者、及投资机构等核心决策者组成，旨在为引领中国移动健康事业创新发展。“互联网医疗中国会”平台正探究行业发展之方向，整合产业链条之资源，构建高端对话之平台，配置投资孵化之资本，培养行业所需之人才，传播企业品牌之形象；通过进一步聚合产业资源，促进平台高效沟通，增强业界领军人物行业话语权，制定行业标准，扶持优质项目，推进中国互联网医疗事业健康快速发展。 互联网医疗中国会发起人：总发起...
展开
中国疾病预防控制中心传染病预防控制所（以下简称ICDC）是中国卫计委领导下的国家级细菌性传染病预防控制专业机构。
ICDC下属生物信息室成立于2009年，主要承担了国内基于高通量测序技术的海量数据的计算和与人类健康相关的各类数据库及在线分析平台的构建。
公司介绍
从来没有一个时代，人与人之间的联系像现在这样密切。即便在庞大而繁杂的医疗体系中，仍旧可以感受到这股力量的势如破竹。从宇宙第一大药厂出发，我们义无反顾地加入互联网医疗行业。回归初心，去做一场顶级医疗工作者和互联网的对话，打造一款改变医疗产业的产品。
众帮时代是通过帮助国内外慢性病领域的医生搭建一个学术交流平台。通过“医大帮”APP开展的线上专家干货视频在线直播分享，结合线下实体讲座活动分享，与全国慢性病领域医生共建生态学术交流价值分享闭环，360度服务医生。将药企作为线上医生的粉丝进行联...
展开
公司简介：凯立博（天津）科技发展有限公司：致力于临床试验信息化领域的全方位解决方案提供服务。凯立博拥有一支富有拼搏精神的专业团队，凭借对行业的热情和执着，以及丰富的经验，不断的为客户提供高质量的服务。凯立博了解客户需求，针对中国的市场不断更新产品。在公司成立的短短几个年内就已经得到众多客户的认可，初步展示在市场中优势。百年健康管理公司（筹）是百年人寿保险股份有限公司旗下全资子公司。百年人寿保险股份有限公司是经中国保险监督管理委员会批准成立的全国性人寿保险公司，公司于2009年6月3日正式开业，总部选址大连。公司注册资本35.3亿元人民币，由东方资产、国电电力、融达投资、大连港集团、大商集团、时代万恒、新光集团、一方地产等17家股东构成。截至目前，百年人寿已成功开设大连、湖北、河北、辽宁、北京、河南、黑龙江、安徽、山东、江苏、四川、福建、陕西、内蒙古、吉林、江西、浙江等十七家分公司，顺利完成了在华中、华北、华东、东北、西南、西北六大区域的战略布局，初步完成了全国主要城市的机构铺设并形成稳健发展的业务格局。 

充分了解国家相关政策法规及市场机遇，随着医保体制、医疗服务体制、医药流通体制等问题的解决，健康产业迎来新的发展，人民健康水平不断得到提高，医疗发展大空间、科技进步高配置、大数据新应用等因素为健康产业发展注入强大动力。 

深入市场调研，聚焦健康管理经营比较成熟的企业(如：元化、万欣和、好人生)、基于自有客户做健康管理的企业(如：中国电信、中国联通、中粮)、线上经营健康管理的企业(如：春雨医生、挂号网)及健康管理产业集中和发达地区(杭州、上海、北京)四个方面，先后在杭州、上海、北京调研15家企业，形成布局百年的健康管理项目规划思路。 

2014年百年人寿提出以“客户为中心”的经营战略，聚焦客户需求，改善客户体验，提升客户价值，通过“以客户为中心”战略的实施，建立其涵盖客户管理、渠道、产品、队伍、服务的全新销售体系和服务体系，打造百年业务发展的核心竞争力，而健康管理本身就是围绕“客户”进行的服务，即以“人”为中心，围绕人的“生老病死”满足客户的需求，为客户提供服务，“以客户为中心” 经营理念与健康管理价值体现的相关性和协同性是不言而喻的。 

经过研究和讨论，针对公司现有情况，制定出健康管理公司的经营策略和盈利模式，即基于增值服务的客户忠诚度管理和基于健康信息档案的客户风险管理，通过为客户提供优质增值服务达到提高客户忠诚度，增加客户黏性；通过客户信息档案和客户风险管理，降低疾病发生率，提高客户健康水平，两条事业线共同发展，相互促进，形成良好的客户健康管理闭环，未来深入产业内部，打造医疗、健康、养老相结合的大健康产业链。广州加佳康医疗科技有限公司成立的使命：用科技拓展康复医学的边界！帮助全世界所有人尽可能的延续他们最佳的功能状态，提升他们的生活品质，解除身体的功能缺陷对人类灵魂的束缚，帮助他们重新获得追求美好人生的权利。实现让康复触手可及的愿景！

我们始终秉承以客户为中心的企业经营理念，追随市场和用户的需求，完善我们的产品和服务。
 
我们始终秉承以人才为核心的企业管理理念，让人才实现最大的价值，成为我们发展的根基。
 
如果你富有激情，富有责任心，善于独立思考，懂得自省和分享，那么就来吧，展现自我的价值，与我们一同肩负起我们的使命，奔向我们的愿景。
康是富生物科技是一家集科研、教育、开发、生产、销售、连锁经营为一体的生技医疗集团，业务涵盖科技能量美容保健品、健康食品、美加医美整形、养生SPA产业，并组建了国际化、规模化、标准化的高科技生产基地，致力于从安全、优质、高效三个方面全力为客户打造一个百分百可信赖的企业。 
康是富集团一直秉承『以人为本』的中心思考加上『互利共好』的企业理念，提供最优质的客户服务，用专业的产品、多元的销售项目及完整的营销训练，来服务每一个店家。在美容、醫療連鎖事業有豐富的管理經驗及完整的建構系統，輔導過3000家美容會所引新專案，成功的提升績效（康是富國際），拥有广大消费者的使用见证及喜好，在台湾及海外据点均创造良好销售佳绩。 
康是富集团同时也全心全意关注着每位员工的未来，集团拥有良好的企业文化氛围和完善的福利制度，如果您是有企图心、工作学习态度积极、活泼热情,我们正在寻求像您一样与我们拥有相同理念的人才,只要您愿意、想要,每一个人都可以在康是富生物科技集团拥有自己的舞台、实现人生的梦想,欢迎每一位有志于美丽、健康行业的优秀人才加入。
不论资历及年纪,只要您有实力而且愿意付出,那么康是富生物科技集团绝对是您最佳的选择 优秀的员工是公司最重要的资产,如何让每一位员工能安心工作并愿意全力发挥,是公司努力追求的目标,因此为吸引优秀人才, 康是富生物科技提供稳定且优渥薪资及完善福利制度,再配合专业教育训练及透明化的晋升发展体系 ,而且员工只要努力用心都有机会晋升主管,公司期许可以开发与帮助每个人都能达到发挥自我长才与潜能的极致。 Body+是一支朝气蓬勃的团队，致力于研发和推广最新的针对运动健身的智能可穿戴产品，帮助人们改变传统的健身方式。产品主要面向健身爱好者，为用户提供可量化的生理数据和健康监测。透过Body+的云平台、依托专业的健身教练和运动生理学专家团队，为用户构建一个个人健身管理系统，通过健身数据和健身报告让用户深入了解自身健身数据，同时为用户提供更加准确和切实可行的健身指导建议和专业的健身计划，帮助用户更好的调整健身计划，改善健身效果。

www.bodyplus.cc西安巴斯光年软件科技有限公司（BUZZLY），位于西安清华科技园内，主要从事大众健康、临床医疗方向的软硬件的开发与制造。

BUZZLY立志发展可持续性健康事业，重点聚焦于简化程序、关注健康和提升品质等关键需求。通过增加人们获取服务、技术和健康教育的途径，同时与医生及其他利益相关者通力合作，借助于各种创新举措来简化和细化医疗护理程序，满足各个医院的不同需求并支持改善医疗服务，从而大幅提高病人的护理质量。

BUZZLY以“服务医疗，关注健康，呵护生命”为使命，以用户为中心，致力于成为守护人类健康的核心力量，帮助世界各地的人们改善医疗条件、降低医疗成本。
博英自1993年成立以来，一直专注于动态心电图（Holter）的研发和制造。经过二十年的努力耕耘，博英已成为中国最具竞争力的动态心电图专业制造商。
 博英与全球代理商合作，互利共赢，开拓国内和国际市场，产品赢得国内众多三甲医院的认可和信赖，畅销60多个国家，并且为多个国际顶级品牌Holter公司提供OEM Holter记录器和Holter分析软件以及BI ECG算法。
 创新性的Holter解决方案，无与伦比的Holter分析软件和BI ECG算法，卓越的Holter记录器功能和突破性的技术参数，精美绝伦的外形设计，超一流的产品质量和高性价比，博英连续三年位居中国Holter市场销量第一，国际市场增长率达到每年30%~35%。
 博英是美国伟伦Welch Allyn动态血压监测系统(Ambulatory Blood Pressure Monitoring System,简称“ABPM”)中国南方地区独家代理和美国顺泰SunTech动态血压监测系统中国北方地区独家代理。
 博英具有国际权威认证机构—TUV南德颁发的ISO9001:2008、ISO13485:2003质量管理体系认证证书和产品CE证书。北京仙百岁生物科技有限公司，专注于石斛保健品开发、生产、营销。

北京仙百岁生物科技有限公司是一家专注于保健品研发的公司，依托5000亩种植基地，以石斛为主，研发提升免疫力、强身健体的保健品。

北京仙百岁生物科技有限公司是一家专注于品牌塑造的公司，依托创始团队资源，以现代化营销理论为基础，利用互联网思维塑造品牌。

公司处于创始阶段，已经完成A轮500万自我投资，希望有识之士加盟，共同打造石斛领域第一保健品品牌。水是人类的生命之源，健康之本，没有水就没有人类生命。香山国际生命动力科技有限公司，立身于企业公民社会责任高度，致力于从事对健康之水的研究，以期造福人类生命健康，开创更美好的未来世界。公司引入了最美国最先进的M.R.E.T.低频分子共振专利技术，构建从自主研发、自主生产、专业营销为一体的水健康事业产业链。
香山动力现已围绕香港总部，布局北京、深圳两大核心城市，旨在立足中国内地市场，辐射至大中国区、东北亚、东南亚等市场，成就全球品牌。香山动力的品牌大理想在于：只要每个人都用心去认知生命健康、走近绿色生活，关注饮水补水健康，那么生命的质量会更高，世界会更美好。
北京泽桥传媒科技有限公司（以下简称“泽桥传媒”）成立于2008年，是国家级高新技术企业。截止2015年，公司拥有独家知识产权10项，注册商标23个，是一家拥有一流管理团队、多元业务体系的传媒科技公司。

 泽桥传媒致力于成为社会价值、客户放心、伙伴满意、员工快乐的企业。公司立足大健康行业、专注媒介传播，多年来，我们与国内外一流制药企业建立了稳固的合作关系，先后成为三十余家外资药企的优选供应商；中国制药工业排名百强中，合约客户达到了七十多家。公司业绩不断增长，已成为医药行业整合传播第一品牌。

 
展开
七乐康，中国移动医疗领军企业，医药电商行业龙头，是广东省第二大电商企业，全国首批获得《互联网药品交易许可证》并率先开展网上药店业务的互联网公司。七乐康以人为本，以技术为核心，切入数字和移动医疗领域，致力于打造大健康管理平台，移动医疗、医药电商、互联网一站式就医、医药连锁等多个业务齐头并进。目前公司以每年超过300%业绩增长率保持高速增长，年营收已超过10亿元，其中电商业务蝉联2011-2015全网第一，移动医疗业务短短数月内便取得了月销售额近亿的亮眼成绩。
创始人石振洋是医药科班出身，有10年以上医药行业从业经验。CEO姜海东曾在亚马逊、京东、唯品会等企业担任高管，为卓越网融入亚马逊体系做出了卓越贡献，也是“京东211限时达”工程的缔造者。公司核心团队来自亚马逊、阿里、腾讯、京东、唯品会、乐蜂网、梦芭莎、大参林、海王星辰等知名企业，是一支既懂互联网又懂医药的团队。
经过多年深耕，七乐康获得广大用户、医生、政府、合作伙伴、媒体和投资界的高度认可及支持，斩获众多奖项，并于2015年初获得3亿元A轮融资，同年11月获得过亿美元B轮融资，经专业权威第三方公司估值已超过30亿元人民币。
依托专业药品服务优势，七乐康在运营、采购、大数据、物流等方面构筑起强大的核心竞争力，未来将联动医生、患者以及药房、保险、体检等健康产业链的所有平台，打造一个惠及大众的大健康生态圈，满足购药、咨询、就医服务、健康监测等综合需求。

大事记
2016年5月 七乐康联合荔湾区中心医院宣布共建互联网医院，“大白云诊”正式更名为“七乐康医生”；
2015年12月 京东前副总裁，“京东211限时达”工程缔造者姜海东先生加盟七乐康，任CEO；
2015年1月 获得三亿元A轮融资，同年11月完成过亿美元B轮融资；
2015年5月 移动医疗产品大白云诊测试版上线，同年8月大白云诊正式上线；
2011年至2015年 连续5年蝉联天猫医药馆及全网销量排行第一名；
2014年  获批国内首张医药B2C物流牌照，自建物流，正式进军医药电商仓储物流领域；
2013年 广东省省级电子商务示范企业，入围中国网上药店十强，年度中国药店价值榜百强，并成为唯一入选中国网上零售价值百强企的医药电商企业；
2012年 天猫医药馆全国战略合作伙伴，双十一荣登医药保健品类目第一，荣获中国医药电商黑马大奖； 
2010年 首批获得《互联网药品交易许可证》的互联网企业

元码基因科技（北京）有限公司，是一家致力于将先进的基因组科学和技术应用于临床实践，为医生的医疗决策和患者的诊治提供可靠依据的高新技术企业。秉持“精准医疗”核心理念，多年的积累使元码在人类基因组研究、肿瘤基因组研究、分子病理、生殖医学等领域始终与世界先进水平同步。将科学、技术和产业相结合并将先进的理念和技术与我国的医疗系统实际结合，为用户提供完整的分子医学和精准医疗解决方案。元码基因是“中关村高新技术企业”、“清华大数据联盟企业”、“首都科技条件平台成员单位”、“国际基因组与健康产业联盟单位”等，技术和专业水平得到了同行和用户的广泛认可。在企业文化建设上，华谊能化坚持“以人为本、以信立企，发展循环经济、打造绿色化工”的经营理念；坚持“人才立企，诚信固企，科技兴企，创新强企以满足用户需求，为用户提供增值服务”的经营管理宗旨；坚持“建设一流的队伍，培养一流的作风，掌握一流的技术，实行一流的管理，生产一流的产品，提供一流服务”的企业价值观。公司十分注重企业的社会责任，在员工中树立“提倡奉献，回馈社会”的理念，培养员工“爱岗敬业，团队协作”精神和员工价值与企业价值同步提升的企业归属感。在企业全面发展的同时，实现员工的全面发展。公司获首届上海市“企业文化建设示范基地”称号，公司是上海市“文明单位”、闵行区“劳动关系和谐AAA级企业”。
 华谊能化的发展目标：成为国际化的能源化工企业和工业气体产品供应商。在国内外布局能源化工生产基地，实现煤化工产业链的延伸与增值，并做强做大工业气体产品供应，实现公司可持续发展。
湖北欧立制药有限公司(原名湖北华源世纪药业有限公司)始建于1956年，湖北省化药生产重点骨干企业之一。下属全资子公司：湖北神农制药有限公司，控股公司：威海爱威制药有限公司。 　　



　　欧立制药互联网事业部，是集团公司直属部门，工作直接向公司董事长汇报。



 公司理念：“梦想成就未来、没有什么不可能” 　　



　　公司精神：“创新、唯实、专业、合作” 　　



公司坐落于首都北京，交通便利，环境优良，宽敞明亮的现代化办公环境、充满亲和力的装修风格和快捷先进的电子办公系统共同营造出和谐高效、轻松融洽的工作氛围。

凭借良好的团队运作模式和人才优势，公司成立以来致力于为医疗行业提供基于互联网的营销解决方案，并涉及电子商务、媒体合作等多个领域，从网站建设、网站优化、百度竞价、广告资源开发、文案策划、品牌推广到项目运作整合营销策划，为客户提供全面的运作策划一站式服务。

“闽创”的决策者们高瞻远瞩，以超前的经营意识牢牢把握市场先机，通过冷静的市场态势分析，充分利用市场机遇并结合资源优势，将最前沿的网络应用技术和商业服务管理模式服务于客户，并逐步推出及时有效的网络增值服务，让越来越多的企业商家通过我们架起的网络之桥成功步入更加广阔的发展空间，逐步树立起品牌形象，达到合作共赢的新境界。爱尔眼科医院集团是中国规模最大的眼科医疗连锁机构，中国首家IPO上市的医疗机构，是国内首家荣获“中国驰名商标”的眼科机构。截止2015年，已在全国24个省(市、区)建立了100余家专业眼科医院，年门诊量超过300万人。爱尔眼科致力于引进和吸收国际一流的眼科技术与管理理念，以专业化、规模化、科学化为发展战略，推动中国眼科医疗事业的发展。 通过不断的实践与探索，并充分吸纳国际先进的医疗管理经验及运作方法，爱尔眼科成功探索出一套适应中国国情和市场环境的眼科医院连锁经营管理模式——“分级连锁”。利用人才、技术和管理等方面的优势，通过全国各连锁医院良好的诊疗质量、优质的医疗服务和深入的市场推广，爱尔眼科成为了中国最具影响力的眼科品牌。2013年，爱尔眼科医院集团与中南大学联合成立国内第一所专门的眼科医学院——中南大学爱尔眼科学院，开启了社会资本参与医学教育的有益创新和探索；2014年，再度与湖北科技大学联合成立爱尔眼视光学院，旨在培养眼视光学的专门技术人才。至此，爱尔眼科打通了眼科的产、学、研三大领域，学院的成立将使爱尔眼科的科研及临床水平得到显著提高。 同时，在发展过程中爱尔眼科凝聚和培养了经验丰富、开拓创新的管理团队和技术精良、治学严谨的专家和医生团队。爱尔眼科是目前国内医师数量最多的眼科医疗机构之一，医疗团队包括硕士生导师、博士生导师、博士、博士后、欧美访问学者以及临床经验丰富的核心专家。爱尔眼科始终追求社会责任和自身发展的和谐统一，通过全面开展防盲治盲工作、投身社会公益和帮助弱势群体参与共建和谐社会，并联合社会各界，通过不懈的努力来逐步实现“使所有人，无论贫富贵贱，都享有眼健康的权利”的使命。 随着中国医疗卫生体制改革的进一步推进，爱尔眼科医院集团顺应国家医疗卫生政策和发展趋势，于2014年在医疗行业首创推出“合伙人计划”，致力于改变眼科核心医生执业的生态环境，最大限度地激发核心骨干的创造力和能动性，为推动公司规模与效益的同步提高注入持续发展的关键动力。爱尔眼科医院集团始终专注于眼科医疗服务事业，预计到2017年，兴建200家具有竞争力的专业连锁眼科医院，为更多的人提供高质量、多层次的眼科医疗服务。 公司简介
     北京觉美生活信息科技有限公司成立于2015年1月，注册资金2000万，投资方在中国金融、IT、美容、房地产、媒体等行业具备丰富企业管理经验和深厚行业背景，目前总部位于中国北京，下属韩国全资子公司为爱特美（韩国）株式会社。爱特美为北京觉美生活信息科技有限公司（）旗下所属品牌，也是其下属美容机构、网站及APP名称。  
      爱特美以全球的视野，为中国消费者整合精选高端医学美容资源，致力于打造跨境美丽产业O2O第一服务平台。初期将斥资1亿元人民币预算，以韩国医学美容为核心业务，打造和制定标准化的服务流程；同时，倾力整合韩国及全亚洲最优质的美丽产业资源；引进最先进的技术、经验和时尚理念；汇聚各国行业精英，联手多家国际知名美容机构，在中国一线及经济发达城市实现200家终端服务门店的覆盖和布局；以及完成线上（ PC网站及APP）有效注册用户达到100万人的目标；并依托爱特美在中国强大的市场营销能力、领先的发展模式和丰富的产业经验，让近亿中国女性更便捷的接收到全球最前沿的时尚信息，享受到最优质的医疗美容服务。近十年来，中国整形美容市场迅速成长，在数量激增的同时，消费者对医疗技术和整体服务体验的要求也越来越高。尽管韩国的医疗整形机构具备很强的竞争力，但是由于信息沟通渠道的单一、不良中介的泛滥、舆论的不利导向等多种原因，使得中国消费者对赴韩整形心存疑虑、引起中国赴韩整形人数的大幅下滑。
     公司现阶段的发展重点在于对韩国医疗美容机构整体包装和推广，通过新闻报道、学术交流、行业论坛等形式全面客观的展示韩国医疗美容行业的整体实力，帮助韩国信誉良好、技术过硬医疗整形机构打开中国市场，让众多中国消费者以公道的价格，享受到优质服务，实现美丽梦想。
杭州医谷科技有限公司成立于2016年1月，目前初始技术团队近20人，天使轮投资方核力欣健产业（集团）。
核力欣健产业（集团）成立于2005年初，公司具备药品研发、生产、销售、物流配送等完善的产业链，是科工贸一体化的专业医药企业；拥有极深的医药行业背景、健全的专业推广队伍、高端的德倍尔口腔诊所。
 鼎源万家是一家国内领先的员工福利综合解决方案提供商，总部位于北京。自2002年创建以来，鼎源万家为国内众多知名企业提供包括员工福利咨询、福利产品采购、员工体验提升、福利管理外包在内的全流程服务。

目前，鼎源万家正在向互联网转型，建立了一只由百度、美团等互联网公司员工组成的全新团队，正式切入互联网保险市场；我们的口号是：我们是互联网的信徒，坚信这个世界正在被互联网重新定义，通过不断的创新和突破，打造属于我们新一代的空间和天地。

还在犹豫什么，赶紧来加入吧。我们致力于互联网医疗和健康管理，模式以创新的技术和生命科学为原型依托服务社会。持续关注个人健康管理及医疗科技领域智能思维的发展和实用，依托健康管理+在线医疗公众平台，借助生命科学的智能思维推进传统医疗服务模式网格化转型，为社会提供丰富的健康管理和便捷高效的一站式医疗保健服务。并以科技创新助推智能医疗，构建可持续发展的互联网医疗生态圈，更好的服务社会、回报社会。
 
    产品和服务主要包括：健康管家、私人医生、健康咨询、体检管理和服务、慢性病管理、大病顾问、医馆保健、药品直购、健康保险、医疗基金等服务。希望通过我们的努力，不断改变中国医疗健康领域“看病难、看专家更难”等资源分配不均状态，改变慢病拖延、重疾爆发的危机局面，为更多人带来健康生活的新理念和良好服务体验。
 
    公司初始的创业团队，均来自互联网上市公司的核心骨干，我们用自己的智慧、热忱和关爱之心，积极投身到中国健康管理事业蓬勃发展的大时代之中。我们期待有更多坚守梦想、不畏艰难、勇于开拓、渴望成功的有志青年加入我们，共同奋斗一起谱写新的篇章。
 
湖南和舟医药有限公司是一家顺应国家医疗新政而成立的医药批发企业，公司座落于中南地区最大的医药健康产业园、最大医药物流集散中心——长沙医药健康产业园（长沙金霞开发区中青路1048号）。公司区位物流优势明显，集水运、公路、铁路、航空四维一体，运输网络立足湖南，辐射大中南，主营西药、中成药、一、二、三类医疗器械等。 



公司注册资金2600万元，斥资购买近万平方米的仓库和办公场所，并按现代医药物流规划科学布局，物流仓库采用先进的物流设备，包括高位货架、电子标签、条码技术、RF手持终端拣货、实时温控系统、中央风管式恒温恒湿空调、WMS、WCS信息系统等。公司拥有优越的办公环境，优异的人文环境，严格按照《药品管理法》及新版GSP的要求建立了完善的质量管理体系，ERP计算机系统。对进货质量、入库验收、在库养护、出库复核、销售与售后各环节全覆盖并进行严格的控制管理。公司拥有一批高素质、善经营的管理人才和一支有激情勇拼搏的80后组成的医药销售精英团队。



我们始终坚持“急救用药树品牌，新特药建渠道，专科用药铸特色，专业服务促发展”的产品战略，通过周全的服务通道和超强的货款承付能力，深化医疗和零售连锁市场，成为上下游客户值得信赖和必不可少的战略合作伙伴，公司计划在 “第一个五年计划”期间打造销售规模20亿元的重点新特药专业公司。



“上善若水，水利万物而不争”，我们将秉承“利于万物，利于他人”的经营思想，宁为上善，而不屈于利益；“和舟共济，聚志同道合之士，建悬壶济世之业”。我们将奉行“诚实正道，感恩回报”的经营理念。让我们同聚医药健康产业园，共同研习湖南医药未来；让我们同舟共济，共谋国人的健康伟业。
e诺是一个第三方医疗监管平台，率先提出“约定医疗”概念，在就诊前，事先进行约定价格、约定周期、约定疗效、重大医疗事故先行赔付等的就医解决方案。从而可以提高医生的责任心、缓解医患关系、有效利用医疗资源、合理减低就诊成本等。有利于提升医疗行业的整体服务水平，让百姓真正享受到优质的医疗服务，合理分配医疗资源，让有能力水平的医生和医院凸显出来。
 
   通过e诺第三方医疗监管平台就诊：
价格透明：先谈价格再看病
效果保证：达到疗效再付款

展开
山东天力药业有限公司是一家中外合资企业，山东联盟化工集团有限公司的骨干企业之一，始建于1994 年，生产、销售山梨糖醇、甘露醇、葡萄糖、维生素C。技术水平和生产装置均处国内外领先地位，是国内目前最大的山梨醇和甘露醇生产企业。 拥有资产9.2亿元，拥有职工1500余人，其中具有大中专以上***的860人，具有良好的资产结构和雄厚的经济技术实力。企业已通过 ISO9001 、 ISO14001 和 OHSAS18001质量、环境和职业健康安全管理体系认证北京京师百馨教育咨询有限公司，致力于心理学应用项目的研发和推广，提供卓越品质的心理服务。公司以“幸福中国”为宗旨，秉承“诚信、卓越、感恩、奉献”的服务理念，联合国内知名心理学专家、教育家及北京多所大学心理咨询中心主任组成专家支持团队，研发团队，整合全国优秀的专家等师资资源，通过互联网平台和线下推广普及活动，专注于解决青年人成长中的困惑，为青年人度过心理成长的特殊时期提供切实的帮助。公司目前为海淀区中关村互联网创新中心联盟会员，海淀区教委校外资源单位“百家企业进校园”企业单位。现因研发“互联网+心理学”产品，欢迎志同道合者加盟！深圳市悠康科技有限公司，是一家专注于互联网医疗领域O2O，公司愿景是解决看病难，看病贵的问题痛点，为普通百姓更加方便的看病而不断努力我们团队致力于研发家庭机器人，并通过互联网、物联网、大数据技术解决当前中国存在的“养老难”和“看病难”两大难题，同时为用户带来免费的基层医疗服务、老人居家看护服务、健康监测服务、突发情况报警服务、亲情沟通服务、在线商城以及娱乐服务等，项目具有巨大的市场前景。
坦诚相见，我们是一家初创公司，辩证地看，风险与机遇并存，挑战和发展相伴，我们可能不能像大公司、大企业那样为您提供稳定但波澜不惊、按部就班、漫无前景的职业生涯，但是我们能为您提供一个一起创业的平台、共同奋斗的激情，快速成长为技术骨干以及技术合伙人的发展通道，以及无愧于此生的创业梦想。
如果您有一颗“人生难得几回搏”的躁动心灵，不愿意每天呼吸着免费的空气犹如流水线上枯燥的机器毫无生气的工作，不愿意以后我们的孩子问我们：在那个互联网+的黄金时代，如同我们问父辈，为什么在80~90那个黄金年代不去广东‘投机倒把’，否则现在肯定就发了那样我们无言以对，那请加入我们吧！我们一起创业！只因无愧我们的青春！
为了解决您的后顾之忧，我们将为您提供与市场相当的薪酬待遇，如您有意愿，请您将简历投送至：2085454899@qq.com。
北京中唐医院管理有限公司创建于1992年，经过23年的历程，逐步形成了集糖尿病科普、临床、教学、科研、生产、制药、销售及医院托管等于一体的高科技实体企业。目前，公司拥有4家糖尿病专业医疗机构:中唐石家庄糖尿病医院开发区总院、中唐石家庄糖尿病医院市内分院、北京中唐医院、北京中唐中医门诊部；2家研究院：北京中唐芪丹周围神经病变医学研究院、河北中唐糖尿病研究院；1家食品公司：河北中唐食品有限公司；同时，公司成立了合作医疗事业部，以国家科技部《国家科技成果重点推广计划项目》“疏肝调气、六位一体”糖尿病及
展开

广东聚元堂药业有限公司的前身是武汉东方之子生物工程有限责任公司（以下简称“东方之子”）广东分公司。
 东方之子是致力于高科技医药保健品的研发、生产及市场运营推广的大型集团公司，是湖北省生物制药的龙头企业，拥有双奇胶囊、东方宝、强生源、HD元素、风之消、可丽娅、盛大保罗、劳力士、谓长金冲剂、纳豆王、虫草、健康百年等品牌。公司销售网络覆盖全国30个省市自治区，核心产品---双奇胶囊连续8年在平面媒体的广告投放量位居全国第一。
 近年来，公司还广泛涉足饮食、娱乐、药房、教育、媒体等领域。旗下拥有上百家
展开
颂和集团是一家专门为推动信用经商和产业大联盟而组建的集团企业。集团旗下设6个子公司和7个分公司，业务涉及金融服务、服饰皮具、健康食品、文化收藏、草本日化、电子商务等多个领域。

 为更好地对接国际资源，颂和集团的发起人们首先在香港成立了香港颂和国际投资集团有限公司，继而先后成立了上海颂和投资管理有限公司、浙江颂和投资管理有限公司，为积极推动信商事业的发展，颂和江苏公司、颂和安徽公司、颂和陕西公司、颂和广西公司，以及江苏颂和塾资本管理教育研究院也正在迅速组建。与此同时，包括上述7家分公司和投资人原有的6个公司在内的上海颂和投资管理集团公司的改组工作也在紧锣密鼓的推进中。

 颂和集团的主营业务分别由四大板块组成：

 1、教育培训。倾力打造“颂和塾”教育品牌，主要为企业提供财商教育、投资理财和资本运营类的专业培训；

 2、融资服务。塑造“颂和汇通”品牌，主要为教育板块提供落地服务，指导企业合理配置资产、利用银行现有的金融工具融资。

 3、产业联盟。搭建资源整合平台，帮助企业有效解决资金、项目、产品、渠道等现实问题，实现企业健康稳定的发展。

 4、项目投资。通过产业联盟平台发现有投资价值的项目，联合平台上的企业共同投资。

 企业核心价值观：

 1、“信”守承诺。信用比生命更好重要。

 2、“和”济天下。和是成就一切的基础。

 3、知道是没有力量的，只有相信并做到才有力量。

 4、大爱无疆。慈善是企业家回报社会的***方式。

 为了公司的发展壮大，为了实现我们宏伟的目标，我们欢迎各界社会精英、有识之士加入一起共创美好未来。 
 
成都新基因格生物科技有限公司是由两位留美博士于2006年11月创办的高科技生物技术企业，是国内发展最快、西部地区屈指可数的分子生物学独立实验室公司。公司现有员工百余人，70%以上具有本科学历，包括多名留学美国、法国、香港的博士及外国专家，业务覆盖基础分子生物学、临床检验学、法医学、公共预防统计学和生物信息分析学，以及企业管理和资本运作多个领域。
公司以分子检测服务、基因技术研发与应用、诊断试剂研发及销售为主营，始终秉承使用国际先进分子诊断技术、仪器和试剂推动中国分子检测产业发展的理念，积极开拓国内国际市场；不断丰富司法物证鉴定、基因检测、健康体检、临床核酸和蛋白分析诊断的服务内容及多种重大疾病体外诊断试剂盒产品的种类。公司立足西部辐射全国，为广大群众提供最前沿、最优质的分子生物学技术服务。
 
 
我们的优势：国际同步，科研领军，六大平台，随访跟踪，服务多样
我们的职责：穷究生命科学，基因格物致知，让最先进的分子诊断和基因检测技术走进中国人民大众。
我们的愿景：用专注和勤奋打造中国最好的分子诊断连锁实验室，让企业成为科学家的港湾，创业者的圣地和健康中国人的摇篮！
北京天使妇儿医院集团是专注为中国社区居民提供高品质妇产科、儿科服务的合资专科医院。医院在配备先进的医疗设备和专业的医疗护理团队的支持下，引进先进的英式社区医疗服务理念与中国的实际相结合，本着安全、专业、人文的服务理念；国际品质、百姓医疗的经营宗旨，致力于营造新型人文专科医院医疗集团。

作为目前国内最好的社区妇儿专科医院之一， 我们配备有先进完备的诊疗设备和高素质的医疗护理团队，致力于人文医疗的服务理念--体现为服务全程化、细节化、医疗专业化、健康管理社区化；倡导微创、无创和疼痛管理的医疗技术服务细节，全面、细致地保障妇女儿童的各种医疗需求。

天使妇儿医院旗下有三家医疗机构——天使妇儿（望京）、天使妇儿（回龙观）、天使妇儿（北苑）。 三家医院采用统一的服务质量监控体系、医疗质量控制体系，患者可根据路程远近及个人时间选择就诊分院。
上海宝云网络科技有限公司是一家专注于智能家庭应用的移动互联网公司，坐落在上海浦东软件园。 公司于2014年3月创立，已经获得知名投资机构的风险投资。初创团队成员均来自一流高校和Nasdaq上市互联网公司。宝云科技在网络智能爬虫、海量信息检索与数据挖掘，大规模实时分布式计算等领域具有业界领先的核心技术。我们希望在日趋成熟的移动互联网环境下顺势而为，用领先的技术实力、卓越的产品设计，为现代智能家庭提供全新的移动视频社交体验。宝云科技致力于为新一代家庭提供简单、温馨和幸福的社交平台！我们的文化是追寻梦想、崇尚创新和追求卓越。奥美之路（北京）健康科技股份有限公司（ACMEWAY）注册成立于2002年9月（新三板上市公司，股票代码：833578），是北京中关村高科技园区批准注册的高新技术企业。本着“提升健康水平，改善生活品质”的企业宗旨奥美之路公司致力于健康产业和运动人体科学领域的研究，为体育科研和教育机构、健康产业管理机构提供整体解决方案，公司通过了ISO9000体系认证，并获得了十余项硬件、软件的注册版权。
奥美之路公司作为国内外多个著名厂家的在中国体育教育产业的唯一合作伙伴，代理了全球范围内优秀的健康检测干预和运动人体科学科研设备，并且将运动医学、康复医学、科学健身的科研理论成果向实际应用转换，研制了多种专家资源管理系统，如“运动处方专家系统”，“健康体适能管理系统”，“高校实验室管理系统”，“健身俱乐部技能评定管管理系统”等。

奥美之路公司致力于健康产业和运动人体科学领域的研究，主营业务：
为体育科研和教育机构、健康管理机构提供软件平台和检测设备；


奥美之路公司将本着“和谐超越”的企业文化精神，以“完美的产品和服务满足并超越客户期望”为目标，不断地把最新的技术、最卓越的产品和最完善的服务奉献给健康事业。
专注于产融生态圈的新模式，搭建了以“整合、共享、创新的“互联网＋供应链金融”的创新平台”。成为一家集供应链管理服务、进出口贸易、电子设备器材购销、供应链系统研发于一体的综合性供应链运营商，客户包括生物科技、快速消费品、IT产品、通信产品、电子元器件、医疗器械、新材料新能源、消费类电子产品等。公司成立于1951年，于1996年在上海证交所上市，是中国医药流通业首家上市企业，治理结构规范。公司现已由地区性单体企业成长为跨地区、集团化、网络型的特大型企业，有近70家分子公司，员工5000多人，市场覆盖苏皖闽等地及云鄂川部分地区，以医药供应链服务业务、健康连锁业务为主营业务。2013年位列财富中国500强企业排行榜第241位。 
 公司是苏、皖、闽等地的药品器械储备定点单位及解放军总后、海军药品器械储备定点单位、中国医药商业协会副会长单位等，目前服务46000多家客户，汇总年销售收入200亿元左右，位居国内医药流通业第七位。 
 南京医药以“为公众和社会提供健康产品与服务，使人们生活得更健康、更安全、更有活力”为企业宗旨，以“诚信勤勉、创新创业、和谐共赢”为企业精神，倡导“业绩为王、投资讲回报、盈利光荣”的价值观，致力成为社会尊重、公众信赖、员工满意的健康企业。 
 公司积极履行社会责任：规范开展工资集体协商与履约，确保职工收入合理增长；参与南京市药品流通体制改革和曾经的药房托管改革；在2003年“非典疫情”、2008年南方雪灾和汶川大地震、2010年玉树地震和舟曲泥石流灾害中积极捐款捐物并及时提供救灾药械；2013年发生H7N9禽流感疫情时确保江苏首例患者救治用药且第一时间参与雅安抗震救灾，是全国首家将500余万元救灾药械送往震中医院的医药企业；作为2013年亚青会及2014年青奥会唯一的药品储备及保供单位，圆满完成储备及保供任务，被南京市政府表彰为“有功单位”。
 公司于2012年9月同世界500强、全球最大医药供应链服务企业联合博姿签署战略合作协议，该战略合作项目已于2014年内通过商务部和证监会审批并已完成股票发行工作。在中国医改大背景下，公司将学习借鉴世界医药商业巨头先进的经营管理理念和经验，不断提升自身的核心竞争力，实现股东利益最大化并为公众健康和中国医改事业做出更大贡献！广州慧康信息科技有限公司（简称慧康科技）是一家专业从事医疗信息系统研发与系统集成的软件企业，公司秉承“因专业、专注而发展”的理念一直为中国医疗信息化建设与数字化医疗提供解决方案。慧康科技被广东恒健投资控股有限公司（隶属于广东省国资委，是广东省国有经济融资平台、国有投资发展平台、国有资产管理平台和国有资本运作平台）董事会列为2015年增资扩股投资计划。慧康科技以其深厚的经验、强大的技术、完美的服务，与广东省医学会签订会员金融IC卡系统合作协议，与南方医科大学珠江医院签署区域医疗联合体系统合作协议，同时赢得南方医科大学第三附属医院和南方医科大学中西医结合医院等客户的选择与肯定。 

 广州慧康信息科技有限公司是广东省认定的软件企业；目前公司已有医院信息管理系统（HIS）、人工挂号系统、门诊医生工作站、门诊收费管理系统、电话预约挂号系统、自助终端系统、网上挂号系统、医生排班工作站等软件登记证书；同时经营拥有国际级核心专利、自主研发、生产及经营的临床应用的医疗级智能体温贴和非穿戴式睡眠监护带两个智能硬件及软件服务平台。

 “慧康科技，专业化的保证！”面对未来我们充满信心，我们将充分利用自身雄厚的技术实力、丰富的人才力量持续创新和发展，在社会各界支持和员工的共同努力下，为医疗界系统建设做出更大的贡献！



因公司发展需要，现公开招聘胜任以下岗位的优秀人才。公司将为每一位加入公司的员工提供广阔的职业发展空间与事业平台、有竞争力的薪酬福利以及完善的培训与职业辅导，全心全意致力于实现员工与企业的共同成长！深圳市泰平智联科技有限公司是一家年轻、充满活力的互联网电商科技公司，坐落于精英云集的深圳市南山区天元综合楼，环境清幽安静。 泰平智联科技主做老人产品及服务，通过自有电商平台实行大数据管理，以B2C模式实现线上线下互动体验，全力打造泰平智联品牌，为千家万户老人提供一站式生活及服务. 如果您拥有梦想却苦于无法施展，请来泰平智联，我们来助您圆梦！ 如果您想改变人生的轨迹，请来泰平智联 ，我们助您一臂之力！ 如果您在电商行业步履蹒跚，请来泰平智联 ，我们给您专业的培训，让您一帆风顺！ 如果您在电商行业拥有一技之长，请来泰平智联 ，我们提供施展的平台，让您才华横溢！颂和集团是一家专门为推动信用经商和产业大联盟而组建的集团企业。集团旗下设6个子公司和7个分公司，业务涉及金融服务、服饰皮具、健康食品、文化收藏、草本日化、电子商务等多个领域。

 为更好地对接国际资源，颂和集团的发起人们首先在香港成立了香港颂和国际投资集团有限公司，继而先后成立了上海颂和投资管理有限公司、浙江颂和投资管理有限公司，为积极推动信商事业的发展，颂和江苏公司、颂和安徽公司、颂和陕西公司、颂和广西公司，以及江苏颂和塾资本管理教育研究院也正在迅速组建。与此同时，包括上述7家分公司和投资人原有的6个公司在内的上海颂和投资管理集团公司的改组工作也在紧锣密鼓的推进中。

 颂和集团的主营业务分别由四大板块组成：

 1、教育培训。倾力打造“颂和塾”教育品牌，主要为企业提供财商教育、投资理财和资本运营类的专业培训；

 2、融资服务。塑造“颂和汇通”品牌，主要为教育板块提供落地服务，指导企业合理配置资产、利用银行现有的金融工具融资。

 3、产业联盟。搭建资源整合平台，帮助企业有效解决资金、项目、产品、渠道等现实问题，实现企业健康稳定的发展。

 4、项目投资。通过产业联盟平台发现有投资价值的项目，联合平台上的企业共同投资。

 企业核心价值观：

 1、“信”守承诺。信用比生命更好重要。

 2、“和”济天下。和是成就一切的基础。

 3、知道是没有力量的，只有相信并做到才有力量。

 4、大爱无疆。慈善是企业家回报社会的***方式。

 为了公司的发展壮大，为了实现我们宏伟的目标，我们欢迎各界社会精英、有识之士加入一起共创美好未来。 
深圳迪聚海思科技有限公司（迪聚海思）是一家具有领先技术的致力于为临床医疗提供数字化解决方案的医疗信息化企业，具有十年的医疗和信息化开发和服务经验，总部位于深圳市南山高新科技园，在长沙设有研发中心以及服务支持中心。 　　公司秉承“聚焦医院临床关注的挑战和压力，提供有竞争力的临床信息系统解决方案和服务，为客户带来价值”的企业使命，凭借二十多年的医疗行业经验和先进IT技术经验，面向全球市场，为医院提供具有核心知识产权的重症医学临床信息系统（DIGI-ICIS），急诊急救临床信息系统(DIGI-ECIS)，手术室麻醉临床信息系统(DIGI-AIMS),移动医疗和移动护理等医疗信息化解决方案，且公司已经顺利通过了ISO9001质量体系认证，ISO27001信息安全认证,ISO20000信息技术服务等国际认证。 　　公司核心管理人员具有二十余年的医疗行业服务经验，积极探求以最优的产品和服务体系服务广大的医疗机构。公司核心技术人员20%具有博士学历，且主持过国家级大型项目，30%具有硕士研究生学历，且具有全球顶级IT企业工作和管理经验，强大的技术创新力量以及对临床医疗需求的精准把握是公司医疗信息化产品服务广大医疗机构的动力和保障。 　　迪聚海思公司的产品已经在全国各大顶级医院广受好评，中南大学湘雅二医院、南华大学附属第二医院、中国医科大学本溪中心医院等都有迪聚海思临床信息系统的成功案列。公司建立了完善的三级服务支持体系，在深圳总部，长沙研发中心以及每一个省市的办事机构都有技术人员随时保障客户的系统处于稳定的运行。 　　迪聚海思人怀着“聚焦医院临床关注的挑战和压力，提供有竞争力的临床信息系统解决方案和服务，为客户带来价值”的使命，坚持“为客户，了解你的需求，创造效率和满意；为员工，了解你的追求，创造平台和未来；为公司，了解你的诉求，创造价值和成功”的价值观，矢志成为“临床医学领域最佳的信息化方案提供商”。 颂和集团是一家专门为推动信用经商和产业大联盟而组建的集团企业。集团旗下设6个子公司和7个分公司，业务涉及金融服务、服饰皮具、健康食品、文化收藏、草本日化、电子商务等多个领域。

 为更好地对接国际资源，颂和集团的发起人们首先在香港成立了香港颂和国际投资集团有限公司，继而先后成立了上海颂和投资管理有限公司、浙江颂和投资管理有限公司，为积极推动信商事业的发展，颂和江苏公司、颂和安徽公司、颂和陕西公司、颂和广西公司，以及江苏颂和塾资本管理教育研究院也正在迅速组建。与此同时，包括上述7家分公司和投资人原有的6个公司在内的上海颂和投资管理集团公司的改组工作也在紧锣密鼓的推进中。

 颂和集团的主营业务分别由四大板块组成：

 1、教育培训。倾力打造“颂和塾”教育品牌，主要为企业提供财商教育、投资理财和资本运营类的专业培训；

 2、融资服务。塑造“颂和汇通”品牌，主要为教育板块提供落地服务，指导企业合理配置资产、利用银行现有的金融工具融资。

 3、产业联盟。搭建资源整合平台，帮助企业有效解决资金、项目、产品、渠道等现实问题，实现企业健康稳定的发展。

 4、项目投资。通过产业联盟平台发现有投资价值的项目，联合平台上的企业共同投资。

 企业核心价值观：

 1、“信”守承诺。信用比生命更好重要。

 2、“和”济天下。和是成就一切的基础。

 3、知道是没有力量的，只有相信并做到才有力量。

 4、大爱无疆。慈善是企业家回报社会的***方式。

 为了公司的发展壮大，为了实现我们宏伟的目标，我们欢迎各界社会精英、有识之士加入一起共创美好未来。 
广东铨盛健康产业有限公司成立于2002年，前身为广东博宏药业有限公司，主营医药产品的研发与生产贸易，经十余年的发展壮大，形成以发展中药产业为核心，以医疗、医药为两翼的集团企业，现旗下拥有广东博宏药业有限公司、广东博宏医疗器械有限公司、广东瑞通药业有限公司、广东奥维能医药有限公司、广州宝荣科技应用有限公司、山西诺成制药有限公司。
 广东铨盛健康产业有限公司于2011年进入医疗信息化领域，并于2014年成立广州宝荣科技应用有限公司，专门设立从事产品开发的产品部、研发部，以及项目实施部、市场部、销售部。公司致力于智慧医疗信息化产品开发、应用推广与“互联网+新农村智慧医疗”项目建设。
 广州宝荣科技应用有限公司（简称“宝荣科技”），是广东铨盛健康产业有限公司的全资子公司。
 宝荣科技是一家专门从事“互联网+新农村智慧医疗”项目建设的专业化公司，致力于建设农民门口的医院。公司拥有完全自主知识产权的HIS、PACS、LIS、EMR、ECG等医疗信息化产品，是首家实施基于云平台的区域智慧医疗信息化项目的科技企业。
 宝荣科技以为国民提供健康服务为已任，为广大用户提供高端云平台应用产品和优质服务。强大的融资力量、完善的技术壁垒        美佳基因是一家中美合资的健康管理机构，依托全球顶级的基因科技，注重基因检测在大众健康领域的应用。目前公司专注于以营养和运动基因检测为依据的个性化体重管理，希望人们通过对自身基因的认识，选择合适的生活方式，保持长久的健康状态。北京定向点金科技有限公司围绕医疗检验行业拓展市场，致力于服务检验医学界，为业内人士提供高附加值的信息资源与服务。定向点金旗下拥有《临床实验室》杂志、检验视界网(中文网站：)、创斯德利翻译公司、CFDA注册及临床试验代理、渠道建设及优化、活动及会议策划组织等共六项行业专业服务。定向点金把专著检验，专业服务作为公司发展的宗旨，将打造检验行业信息交流第一平台作为公司目标。定向点金—点识成金！北京威林润盛医疗科技有限公司成立于2014年初，是由两位留美医学博士创建的致力于高新科学技术应用在医疗领域的公司。 公司经营业务多元化，包括互联网医疗、高新技术应用于医疗产业以及医疗专利产品的营销等。目前公司主营项目为互联网医疗。 公司本着“开放、接纳、汲取、改变”的宗旨，拥有团结良好的工作氛围，雄厚的资金保障和相关的医疗资源，为员工提供充足的可发展空间，具有美好的发展前景。 诚邀志同道合人士加入，共创更加辉煌的未来。专注于产融生态圈的新模式，搭建了以“整合、共享、创新的“互联网＋供应链金融”的创新平台”。成为一家集供应链管理服务、进出口贸易、电子设备器材购销、供应链系统研发于一体的综合性供应链运营商，客户包括生物科技、快速消费品、IT产品、通信产品、电子元器件、医疗器械、新材料新能源、消费类电子产品等。  凯闻思健康科技有限公司与德国90年历史的著名健康康复企业Ottobock紧密合作，结合矫形专家和医学团队，将知识工作自动化，依托移动互联网和大数据，自助研发足压、足型检测设备及线上服务系统，逐步形成专注于人体从足底到脊柱、骨骼与四肢活动能力的健康管理服务平台，我们将于国内外拥有先进技术和成熟解决方案的厂家合作，更加符合国内国情的状况下让国外优秀的产品和服务落地，降低广大用户康复成本，提升用户自我科学康复水平，让医生得以坐享云端，高品质高标准的服务大众。蓝海创投是一家集风险投资、平台整合、经营辅导、第三方监管等服务于一体的创新投资公司，不仅可为民营医疗产业优秀创业者提供投资、经营辅导等服务，还可为各种医疗平台进行资源整合，实现创新、共赢！蓝海创投拥有一支专业知识扎实、从业经验丰富、创新能力出众的资深管理团队，同时拥有由多名具有长期在民营医疗、创业投资等工作的专业人士组成的智囊团队。蓝海创投时刻创新运营管理模式，凭借管理人员的丰富经验和专业背景，整合资金、管理、人才、技术等方面的资源，以最科学合理和利益最大化的原则提供各类的解决方案，为战略合作伙伴提供全方位的综合服务，协助企业快速成长。公司愿景助推民营医疗创新发展，成为民营医疗人才创业孵化器公司宗旨成为创业者和资源拥有者最理想的战略合作伙伴蓝海创投最大的特点在于：你才是企业董事长，你才是企业的最终决策者！我们只提供资金，提供民营医疗资深人士更专业、更贴合实际的运营指导，匹配紧缺的各种资源，为你的梦想插上翅膀，站在巨人的肩膀上，助你腾飞，全速实现你的董事长梦想！詹妮诗（GENESIS），隶于深圳詹妮诗辅助生育中心，高端海外试管婴儿辅助生育品牌，专注于服务去海外做试管婴儿的人群。公司成立于2015年，已成功服务多位妈妈到海外进行辅助生育，并有效的出试管胚胎，詹妮诗的贴心服务，安排顾问全程陪同赴海外行程。
我们是谁？
我们是一群平均互联网行业经验超过15年的互联网人，与一群拥有10年口腔行业的专业人士组成的专业团队。我们分别从国际4A、腾讯、公立三甲医院、私营连锁诊所汇集在一起，坚信自信的微笑、品质的生活需要从“齿”开始。
我们做什么？
我们致力于打造一个口腔健康服务平台。提供口腔疑问的专家解答、匹配合适的优质牙医、提供透明优惠的价格和口腔健康方案、实现方便愉悦的就诊。我们的目标是打造中国领先的口腔健康全方位服务平台，有牙齿问题找河马牙医一站解决。
我们提供些什么？
5天8小时工作制 ...
展开
天惠华公司以清华大学工业开发研究院为依托，聚集了一批高素质、多学科的海内外人才。研究、开发了TH系列全数字超声诊断系统等数字化医疗产品，这些产品均具有自主知识产权，取得了众多专利。
广州市名加医疗器械制造有限公司，是一家集研发、设计、生产、加工为一体的、以现代工程技术和临床医学相结合的、专业从事医疗器械生产的高新技术企业，面向国内、国外市场为客户提供优质的、以一次性使用为主的医疗器械产品。
　　我公司于2006年8月开始筹建，在2007年初获得了广东省食品药品监督管理局颁发的《医疗器械生产许可证》并正式投产，公司引进了国内外先进的设备和技术，经过几年研发与不懈努力，已经成为了一家拥有多项专利技术的、多种类别的以医用高分子材料及制品为主要原材的医疗器械加工制造厂商，具备了包括
展开
广州景联信息科技有限公司（简称景联科技）成立于2011年，注册资本4000万元，是一家专注于智慧健康医疗的高科技企业，公司长期致力于智慧医疗产业方向的技术研究、产品开发及服务运营。公司注册资本为4000万元人民币，作为我国智慧健康医疗的先行者，公司立志于成为“互联网+医药”生态领导者，凭借雄厚的技术积累和强大的研发力量，公司自主研发的“互联网+云医院”服务平台、“互联网+云药店”服务平台等已在全国多个省市成功应用，取得了卓越的成效。
公司福利待遇：
1、工作环境：拥有人性化的规章制度；融洽的同事关系；绿色宽敞舒适的办公环境；上下班班车接送，五天工作制，每天7小时。2、完善的福利体系：（1）入职即购买五险一金；（2）除基本年底双薪外，公司还会根据当年的经营情况发放年终奖；（3）休假：国家规定的法定节假日以外，将根据您在公司不同的服务年限享有不同天数的带薪年假，使您有更多的时间与家人共享天伦之乐；（4）丰富的员工活动：每周提供定期体育健身活动：羽毛球、篮球、足球、乒乓球等；每年将定期举行集体活动，如运动会、拓展活动、联谊活动等，所有员工均享受年度旅游活动； （5）节日津贴等。 3、职业培训：公司拥有多层次、多序列的职前、职中、在职等立体交叉的培训体系，让你在工作之余能得到更多的学习和提升的机会。4、晋升机制：公司提倡内部提拔，鼓励员工竞争上游职位，还会为你量身定制职业生涯规划，实现你的职业需求。
公司班车路线：
  客村线：客村、五羊新城、燕塘地铁、天河客运站、长湴市场、岑村、凌塘村
  天河线：天河公园、棠下好又多、棠东、车陂地铁站、东圃中学站、黄村路口站、奥体、小新塘北京安信颐和控股有限公司作为联想控股成员企业，于2011年8月正式成立，总部设立于北京，专注于健康养老机构运营、健康养老项目开发和健康养老产业基金管理。医联万家（北京）医疗器械有限公司是诸多国际品牌与先进医疗产品的中国总代理与售后服务机构。有多年的引进国外产品和销售经验。现在正在着手建立一个医疗器械招商的信息交流平台。该平台以医疗器械为中心，厂商、分销商及采购为依托的信息交流平台。该平台主要分四大模块：厂商、分销商、采购商及在线展示这四大模块，与以往的医疗器械招商平台完全不同(以住的医疗器械招商平台是广告位赚取利润，页面全是广告位,用户体验太差，效果太低)，我们正在打造一个全新的医疗器械招商信息交流平台。希望对互联网和医疗器械有兴趣的有志之士，来和我们一起建立这样的全新的平台，只要你有梦想，我们就给你希望。北京亿世畅源软件科技有限公司于2014年8月成立，提供O2O解决方案和相应的软件产品，目前主要服务于餐饮和药店行业，打造一个基于微信、支付宝的O2O环境，为消费者提供就近餐品和药品配送的服务。
目前A轮融资已经基本谈妥，约融资3000万元人民币。Cheese既寓意着共同创造与分享的公司运营理念，也寓意着对产品愉悦、温暖、幸福的用户体验追求。
我们专注于母婴领域的智能硬件产品开发，专注让母亲和孩子获得最好的生活体验。
秀域公司成立于2005年4月，历经11年多已发展成为全国性的美容连锁机构，品牌门店遍及全国40多个大中城市，直营门店数量近1000家，员工近万人，现已形成以北京、上海、成都为区域中心，辐射全国各省的减肥美容行业龙头企业。企业大事记2008年：秀域成为中国保健协会理事单位，中国保健协会古方减肥与保健研究基地示范店；秀域在成都获得最佳速瘦减肥机构殊荣秀域公司获得全国工商联颁布的改革开放三十年中华美业十佳连锁机构殊荣2009年：秀域公司董事长李晓宁荣获全国妇联授予的“全国三八红旗手”称号；2010年：...
展开
我司是一家专业从事计算机触控技术应用开发及服务的高新技术企业。现有员工80多人，工厂面积2700多平米。主要针对银行，医院，政府做设备配套服务商。目前在上海参与智慧城市，智慧旅游，智慧医疗等多个政府实事项目。
更多关注请登陆公司网站WWW.MINJIE100.COM公司简介
天津易盛信息技术有限公司成立于2013年1月，注册资本人民币2000万元，公司一直致力于食品药品监管系统内的信息化建设，开发了该领域内众多产品，包括药监局OA系统、综合业务系统、公众传播系统、96311呼叫中心系统、短信系统、GIS监管系统、药师巡查系统、在岗药师管理与处方药销售监管系统、药械安全实时监管信息系统、食品安全保障系统等。而这些相关系统，均在统一规划下进行组织与开发，因而系统在整体性、完成性、一致性、共享性等方面体现了十分良好融合度。在实际应用中获得用户与上级主管部门的好评。” 
公司顺应国际信息产业迅猛发展的潮流，逐步形成以软件开发为核心，以系统集成技术力量为依托，以自有产品的销售与服务为龙头的发展方向。公司在全体员工的共同努力下，，本着“诚信为本，长期服务”的原则，全力以赴，为信息业的发展而不懈努力，致力于为社会提供高质量、多层次的网络通讯技术服务。我们公司是一家高科技的及健康娱乐于一体的可穿戴设备公司，成立于2003年，专注儿童近视治疗及视力保护的可穿戴产品。我们公司规模在100人以内，核心成员是由一群热爱生活、追求极致、有想法、有激情、有涵养、有品位的靠谱青年组成。我们团队中的很多童鞋毕业于北大，曾在各大牛企拿着高薪，但为了追求更富足的生活和体验创业的乐趣我们聚在了一起。我们拥有自己的科研团队、受中科院扶持、获得北大创业训练营的支持，并已获得A轮融资，且有身价数亿量级的企业导师指导。我们聚在一起，想用心做一款有爱、有用、有感动的健康娱乐可穿戴产品，帮助更多人用最科学、安全、舒适的方法保护视力、享受生活。 我们希望把对生活的热爱、对孩子的关心、对健康的追求和移动互联网结合，创造出让父母更放心、让孩子更开心的健康娱乐产品，让更多人拥有更美好的生活。我们的企业成立于2003年，曾经年销售额过2亿，我们现在调整产品结构、重新融资，高速发展。我们提供望京核心商务区最舒适的办公环境，最新的办公楼，最牛的物业！我们致力于打造一个靠谱的创业团队，我们需要志同道合的创业伙伴。如果你有能力，如果你有激情，那么就加入我们，去改变现在的生活！在这里，你能感受到追求品极致的企业文化和工作氛围；在这里，你能发挥独当一面的潜力；在这里，你会拥有足够的空间发挥才华；在这里，你的生活将不再平淡。我们将一起走向成功！让成功来见证你的实力吧！期待你的加入~~~上海潭雅网络科技有限公司是一家专注于互联网医疗与服务的科技公司。我们致力于通过互联网实现中国医疗系统的分级诊疗。在医疗改革的历史潮流下，市场留给我们千载难逢的机遇，在此，潭雅孕育而生。潭雅创始人团队全部具有国内外知名高校（留美）博士和硕士学位，拥有丰富的工作经验。目前，公司已签约合作医疗机构超过100家，获得卫生部门的大力支持。我们坚信，只有您的加入，我们才会更精彩。

潭雅坚持管理扁平化，运作人性化，充分考虑员工的职业发展，提供良好的岗位晋升机会。公司为员工提供极具竞争力的薪资、年终奖以及丰厚的期权。
公司于2015年2月在北京成立，提供健康、养老、医疗领域的移动互联网以及物联网相关的整体解决方案。系统平台涉及专属硬件设备、后台云服务、全方位移动端的智能通讯软件。
公司的研发、设计、营销团队，全部来自原诺基亚北京研发中心、挪威奥斯陆研发中心、芬兰奥鲁研发中心、继承了诺基亚的软硬件集成经验以及先进的产品质量管理流程。北京佳信昌瑞科技发展有限公司成立于2007年，主要从事医疗仪器生产和销售。

2012年，公司大力开展医院信息化项目。针对医院设备科自主研发基于window平台的富客户端模式的软件管理系统。

2015年，公司对准医疗设备维修服务行业，建立医疗设备维修服务平台。该业务涉及互联网、安卓、IOS等应用的设计、开发、维护。

我们将在核心团队、医疗设备业内资深工程师、IT技术人员的共同努力下，快速成长为医院信息化领域的佼佼者。

北京华辰美缔医疗科技发展有限公司是一家致力于医学教学模型、实验室设备的高科技企业，坐落于年轻、朝气蓬勃的北京。这座有着强劲的经济支撑与现代化的城市基础设施，孵化中国高新技术产业的重要基地，人才竞争力名列前茅的城市，给企业的发展提供了诸多便利条件，注入了诸多生命活力。 

 北京华辰美缔医疗科技发展有限公司充分发挥主观能动性，引进各种高科技人才，同时建立了以市场为导向、以国内医学高等院校和科研院所为依托自主研发，自主创新，创造了满足医学教学，提升医疗操作水平的系列产品，我们的产品类别、产品层次、产品数量十分丰富，满足了各类医学院校、职业技术学院、卫生学校各个专业以及各级医院的不同需求。同时为了适应新时期医学教育模式、培养合格医学人才、提高医学教学质量的需求，克服目前传统医学教学的弊端，公司不断研究和探讨改进，顺应医学教育的规律性，注重临床专业操作技能、护理专业操作技能，真正为贴进临床真实环境而不断努力。 

 北京华辰美缔医疗科技发展有限公司自成立伊始，一致致力于分享先进的医疗知识，始终坚持捕捉国际先进、一流优质的医学模拟教学产品和软件信息，推动现代医学模拟教育理念和方法在中国的拓展!
 现代医学模拟教育，承载着培养出优秀、专业、负责、仁爱的医者，我们深知此项事业的伟大性和严谨性，因此我们愿意诚诚恳恳做人，兢兢业业做事，热情专业服务，以慎独的精神严于律己、以崇尚知识探求真实的态度，为这一项伟大事业倾其所有付出，为中国医学教育事业的发展、胜任力导向的住院医师教育推波助澜，为民族产业的振兴、发展全力以赴！
 华辰美缔，专注医学模拟教育、关爱人类健康!
 华辰美缔，面向未来的医疗服务模式，发展实用的医学模拟教育！倍舒特企业是一次性卫生巾用品专业生产企业。一九九八年入驻密云经济开发区，占在面积22769.92平方米,建筑面积11441.82平方米。
 企业现有生产线20余条，主要产品为“倍舒特”牌妇用卫生巾系列、护垫系列、婴儿尿裤（片）系列、成人及医用护理垫系列、宠物护理垫系列等一次性卫生用品。设备运行良好，生产技术稳定，产品质量在行业中处于国内先进水平，产销量位居全国同行业第七名。其中垫类生产设备拥有自主知识产权，产品性能达到国际先进水平。
“倍舒特”系列产品销售网络遍布全国，其中在东北、华东、华北、华中大区及部分大城市占有较强的市场品牌优势。国际市场产品已开始稳定销往日本、韩国及美国、欧洲和中东地区。“倍舒特”以优良品质、优质服务、中等价位为宗旨，在生活用纸行业和国内外市场赢得了较好的声誉和局部的优势。万马科技股份有限公司是万马联合控股集团有限公司子公司，成立于1992年8月，注册资金10050万元。是国内最大的通信电子、通讯物理连接设备的生产厂商之一。集研发、生产、销售与服务的高新技术企业。公司现有厂房面积10万余平方米、投资总额3亿多元、员工600余名，其中高、中级技术人员100余名。公司主营的系列产品都广泛用于IDC机房、云平台建设、通讯网络、医疗领域、国家高铁、轨道交通等众多领域。一直是电信、移动、联通、广电、华数等行业的主要产品供应商和战略合作商，是德国威图、日本东芝、荷兰飞利浦、GE、阿里巴巴集团等知名品牌高端产品的供应商。￼爱豌豆是生物领域的电商平台, 为个人、集体提供一站式采购服务。 已遍布分子生物学、细胞生物学、基因组学、蛋白质组学等生物学领, 产品涵盖仪器设备、试剂耗材、专业科研服务、基因测序服务等。北京幸福鸟科技有限公司
公司成立于2015年7月，是中国第一家以心理学应用为基础，结合音乐、绘画、中医、生物与运动等，实现抑郁症患者自助快捷康复的机构

公司目标：
线上：O2O网上找心理医生的最优平台
线下：中国最大的最受尊重的创新型心理医院——中国首家抑郁症自助快捷康复的身心灵立体化服务幸福疗养院，以后扩展到焦虑症强迫症，再扩展到其他高压人群扩展，最后成为未来中国最富有特色的高级身心灵疗养院

旗下产品：
幸福鸟心理APP
幸福鸟心理APP定位：
中国首家职场精英自助减压平台，让幸福鸟重点服务1.6亿神经症患者平台，让幸福鸟陪伴3亿有心理问题的中国人尤其是高压职场人群

公司优势：
1、团队来自清华与BAT，既有顶级心理专家，又有互联网顶尖人才
2、可整合清华、北大、中科院、美国伯克利大学与美国哈佛大学等国内外顶尖院校知名心理专家百位，大量应用型心理专家，全国优质心理咨询师千名
3、拥有百万级别企业员工资源
4、持续地研发能力，保障技术的精进与领先
5、会玩互联网，实现心理学 互联网的飞跃
6、慈悲与爱的企业文化

比尔盖茨说，未来超我者，在健康产业
中国有3亿人有心理问题，1.6亿抑郁症、焦虑症与强迫症
心理健康产业规模4万亿
心理学产业化规模化
心理学 互联网
大势所趋
风口

5—7年，希望做到市值1200亿元，欢迎先知先觉有缘的各路英雄，一起携手，开天辟地，共创辉煌，共享繁荣！
       数聚万方（北京）信息技术有限公司是以开发医药信息系统管理软件为核心的高科技企业。公司自成立以来，开放拥抱互联网大潮，与传统医药行业深度融合，以产业互联网化为企业发展的强引擎。

        公司开发的【终端联盟】APP是链接药企与零售终端的大数据平台：为上游药企、经销商提供品牌药点对点促销解决方案，帮助企业销售通路“打开水龙头”、慢货变快货；为下游终端精准推送促销政策。

       【终端联盟】以促销平台和大数据平台为切入点，以终端扫码和终端规模为引爆基因，推动营销资源下沉，使药企和终端均实现销量、利润同增长的共赢局面。

        我们竭诚欢迎PHP优秀人才成为公司合伙人，协力紧跟互联网时代大潮，构建多维发展模式。
甘草医生是杭州甘之草科技有限公司旗下中医互联网+品牌，创立于2015年7月。甘草医生通过寻找医患双方的真实需求，针对患者看病难、看病贵、体验差；药材质量良莠不齐、煎药流程不规范、中医传承难等中医行业痛点，以优化传统中医就诊流程为切入点，分阶段从医患精准匹配、药材质量把控、提升医生医术等入手，用互联网的思维和技术提升行业标准，再造中医业态，最大限度地服务好医生和患者，满足互联网时代大众节奏快、压力大、亚健康及慢性病普遍的现状需求，做最好的互联网中医。e伴是全球第一款生活记录仪。我们提倡家人相互佩戴，实时互动，增进亲情关爱。傻瓜式操作，超长待机；24小时连续动作监测，360度日常活动分析；自动识别危险、异常及反常行为，及时通知家人及服务机构。公司产品能够帮助不在身边的儿女，精准了解老人生活作息，替忙碌的儿女，照看老人的生活状态，督促老人养成良好的生活方式，为儿女们省心、省事、省力。点滴生活记录，智能亲情关爱。重山资本（New Vision Ventures）是专注医疗健康领域的投资机构，基金管理团队由业内经验丰富的专业人士组成、具有强大的资源整合和投后管理功能，在北京和硅谷设有办公室。重山远志医疗健康基金是重山资本旗下专注于医疗健康领域早期项目投资的人民币基金，致力于寻找和培养中国最优秀、最具有成长性的医疗健康创业团队和企业，以产业+资本的模式推动医疗健康行业的发展与巨变。我们的理念
强强联手，资源共享，为投资人获取高额投资收益，打造医疗健康领域创新、创业的国际化信息、人才、资源平台，携手创业家一起成长，共同见证中国医疗健康行业的脱胎巨变。我们的宗旨
我们对于中国医疗健康服务业情有独钟，主要投资于种子期、天使期、Pre-A和A轮的早期优秀团队，充分整合在行业内的资源优势，提供给创业团队最佳的资源支持。我们专注的领域
我们专注在医疗健康方向开展投资，主要关注的细分领域为医疗服务、医疗诊断、医院诊所、新药研发、数字影像、器械耗材、移动医疗、健康保险、动物健康和食品安全。
格旺集团是创立于2009年，系股份集团公司，一直以来致力于倡导和发展健康产业理念，主要研发和生产系列含硒的健康食品。随着企业不断的发展与创新，集团推出系列主打品牌，目前拥有产品：金丹力硒康胶囊，金丹力硒芝胶囊，格旺酱酒，紫仙阁富硒红酒，格旺矿泉水等多款产品．

格旺集团的核心价值一直是扎根于我们内心深处的健康理念，是格旺走到今天的内在动力，更是我们面向未来的共同承诺，它确保我们步调一致地为客户提供有效的服务，实现”全民补硒”的伟大愿景．随着市场竞争的日趋激烈，集团越来越注重运用科学的方法对企业内外环境进行分析和研究，集团于2015年4月，在美国纳斯达克创业板ＯＴＣＱＢ成功完成上市.

广东天美富硒饮品边连锁有限公司是美国纳斯达克上市企业中国（格旺）子公司。天美公司倡导和发展健康产业，而现时国内优质珍贵的富硒水源非常稀有，天美富硒饮品有限公司出品的格旺矿泉系列产品的水源，取自广东省云浮新兴“中国禅都”，水质天然、纯净、清冽甘甜，对人体胃肠道体系、内分泌系统和中枢神经系统有很好的保健作用。选用国外最先进的生产设备，采取严格的生产管理制度及工艺消毒处理技术，完全符合国家食品卫生高品质健康饮用水标准。“格旺矿泉——软体桶装水”颠覆了传统PC周转桶的使用现状，坚持水源地灌装，一次性真空环保软桶身与格旺矿泉专用饮水机，革新了传统桶装水的安全性，使用过程中软桶身自然折叠，有效隔绝空气粉尘，水用完后软桶折叠成片，直接环保处理，不可二次回收，避免了空气、反复使用，光污染、细菌等二次污染的诸多可能。       深圳中迈数字医疗技术有限公司坐落于科技园，其数字病区系统将移动医疗、无线网络、生命体征信息、可穿戴设备、医患互动等特色融为一体，本着“随时随地、密切观察、及时治疗”的理念，追随“医生的视角、世界的眼光”，为医院减少医疗差错、提高医疗效率提供极具竞争力的解决方案。
       中迈以数字病区中的监护临床信息系统为突破口，帮助医院构建生命体征的基础数据平台，并通过整合院外的远程生命体征信息，最终实现为患者提供以生命体征数据为基础的健康管理增值服务的目标。
       中迈本着“以人为本”的战略指导思想，认为拥有德才兼备的人才是公司最宝贵的财富。中迈聚集了当今中国医疗行业的资深专家和高端人才，有着高瞻远瞩的董事会团队，并获得了IDG等国内外投资基金组织的青睐。
       中迈本着“创新、合作、共赢”的精神，与合作伙伴共同成长，中迈联动中国百家HIS商，整合领域排名第一的民族品牌，通过投资和咨询合力拉动中国医疗信息化建设的发展，是一家以社会责任为己任的公司，渴望通过自身持续不断地摸索和创新，实现成为医疗行业移动互联网服务的领军企业的梦想！
上海乐雅健康科技有限公司，是一家面向口腔医疗机构的专业第三方服务企业。2015年3月，公司正式推出口腔医疗O2O平台——乐牙网（）和移动手机（APP)应用，立志于成为口腔医疗细分行业市场的专业服务平台。目前，我们已经搭建了覆盖全国和海外的口腔医疗机构体系，旗下累计300多家会员机构，千余名专业医生资源，用户量急速扩张中。
2015年，乐牙网将在网络平台、移动应用、在线医疗方面投入更多资源，通过新技术力量为旗下会员和客户提供更优质的服务。
乐牙网团队主要成员集合了来自口腔医疗行业、保险行业、互联网行业的国内外专家。灵活的机制、专业的平台，为广大员工提供了良好的发展机会和空间；在公司急速发展之际，我们的团队敞开胸怀，期待充满梦想的伙伴们加入。
北京义诚科技有限公司坐落在昌平与朝阳交界处、地理位置非常优越的昌平区东小口北方明珠大厦。附近有便利的交通地铁五号线、13号线、快速公交3及数十条公交线路。有亚洲最大的社区天通苑，全球最大的超市家乐福。公司2013年顺应时代潮流，抢占下一个“风口”，公司自主开发移动互联营销系统，模式非常成功，经过一年的运作，已帮助多家企业成功搭建移动互联网营销系统，并已实现盈利，是真正的、能给企业打来利润的落地的营销系统。现由于公司将扩大市场，扩大规模，扩大业务，现招贤纳士，希望有与我们共同目标，共同愿望的有识之
展开
安然睡眠 是一个专注于解决失眠障碍的移动健康服务平台，致力于让天下人像婴儿般享受睡眠（企业愿景），主营业务 睡眠健康咨询，睡眠健康产品与服务的研发与销售；失眠解决技术、产品与服务的研发与销售。雪伦公司主要以硅胶义乳为主，产品线涵盖了美容美体及医疗器械。从业近22载，现已拥专业的研发中心,配套内衣厂和硅胶制品厂。雪伦拥有齐全的乳腺癌手术后专用义乳产品线.已与国内多家医院达成长期的研发及临床应用合作关系.
广州市家庭医生在线信息有限公司2008年8月由中山大学广州中大控股有限公司等投资设立，是一家专门从事互联网健康内容、健康服务和数字出版业务的企业。家庭医生在线是“国内第一健康传媒品牌”——“家庭医生”品牌在新媒体上的传承新生，依托“家庭医生”逾30年丰富品牌沉淀与独特医疗资源，是按现代资本运作模式独立运营的健康新媒体。
 在2010年和2011年企业先后成功完成了两次融资，2013年更是在此前融资的基础上进一步增资扩股，资本与品牌的双重效应，为家庭医生在线实现腾飞发展奠定了基础。家庭医生在线紧密
展开
本公司是江西省唯一拥有B2B、B2C电子商务软件著作权和专利等知识产权的技术供应商，是全国第二家实际营运的B2B第三方互联网药品交易服务商，也是江西省唯一拥有的第三方B2B药品电子商务交易平台（金利达药品交易网）。同时，被国家相关机构列为国家级电子商务行业典型企业、江西省电子商务重点企业、江西省著名商标、江西省现代服务业龙头企业单位、江西省电子商务示范基地BEYOND® DENTAL & HEALTH INC.（普洋科技）的研发总部于2001年始创于美国加州的硅谷Sunnyvale市；2003年，普洋科技以“冷光牙齿美白”技术的开创者形象登陆中国市场，并在中国南昌开设了大规模的生产基地，同时面向亚洲市场在北京成立了分部，将“美容美学牙科”国际先进技术与理念在中国进行推广。 在之后的四年里，为了更好地为中国牙医提供全面服务，在上海、深圳、青岛、武汉、沈阳等城市开设了办事处。 在短短数年之内，BEYOND® 已成为深受国内牙医推崇的齿科专业品牌。公司有多名欧美海归博士创办和自身医药市场人士创办，公司的主要产品是互联网医学影像云平台，以及远程影像会诊，确诊服务。目前公司刚做完融资，处于初创期，早期加盟者有巨大的发展空间。

工作地点：海淀上地五街中关村发展大厦有益康网络科技（北京）有限公司是一个基于互联网的第三方健康管理服务平台，公司拥有独立开发，具有自主知识产权的网络软件系统服务平台，提供云医疗健康管理中心和专业医学服务机构，为每位用户建立身体健康档案，最大限度的帮助用户得到安全、快捷、专业的健康咨询服务。北京华田信科电子有限公司是液晶显示面板（LCD）及液晶显示模组（LCD module）的专业设计制造企业，研发制造基地位于北京亦庄经济技术开发区，分别在北京，深圳，苏州，杭州，香港设立了销售与技术服务中心，覆盖全国并连接东南亚及欧美市场。
公司拥有系列齐全的产品线，可以提供各种规格的TN, HTN, STN, FSTN , FFSTN, ISTN 液晶显示面板以及COB， SMT，COG， TAB，COF 等结构的液晶显示模组，产品现已广泛应用于仪器仪表，车载显示，家用电器及其他信息终端显示领域。经过数十年积累，公司开发研制出400多种标准模组和上千种定制品，形成年产1000万标准模组和500万定制品的生产能力。
我们有志成为LCD行业最优秀的供应商之一，以持续改进和真诚的服务信念，为更多海内外客户提供满意的服务。武汉天下药仓电子商务有限公司
    天下药仓健康商城是由国内知名药店服务平台天下药仓中国药店采购联盟倾力打造的全国第三方医药B2C电子商务平台，该平台由武汉天下药仓电子商务有限公司全程运营, 天下药仓健康商城竭诚为广大网友提供丰富的健康服务信息和健康商品网上购买服务,致力于与全国药房共同建立一个帮助更多患者解决“买药难，买药贵”问题的专业医药电商平台。    天下药仓中国药店采购联盟于2009年7月31日成立，为全国近700个战略合作伙伴，30000个终端合作对象及全国从事药品零售的企业免费提供的一个信息互通及交流学习的平台。    天下药仓使命：天下无疾，仓空无药。    天下下药仓梦想:    通过我们的努力，让更多中国老百姓能够享受公平、实惠的健康消费和服务;    通过我们的努力，构建更加科学、合理、公平的中国医药健康体系，确保每个中国公民平等的健康权利；    通过我们的努力，传播更多的健康理念，传播更多的爱和温暖，让我们国家变得更加健康和幸福.健悦时代科技有限公司的创业团队来自大唐电信(信产部电信研究院)，是北京市高新技术企业及工信部认定的双软企业,工业通信软硬件及服务一体化系统提供商，公司始终致力于把电信领域先进的标准化技术与工业环境控制所需的高可靠相结合。健悦时代在电力、煤炭、医疗和教育等多个领域帮助用户提高生产力，增强用户业务的安全性和灵活性,逐步实现智能化管理。2010年后健悦时代把在工业领域里取得的成果和经验带到移动医护领域形成独特的产品优势。
互联网正在经历有史以来最为深刻的变化，其联同移动终端、智能穿戴设备正在形成人与人之间、人与物之间、物与物之间紧密而有序的关联。医疗健康领域也插上了移动互联网的翅膀，移动医疗进入爆发式发展的阶段，未来不论你身在何处，移动医疗与健康管理都能变得触手可及。

我们是谁
我们首先是一个移动互联网领域的创业团队。
我们信仰互联网思维。喜欢创新、快速的互联网文化，在这里不会有冗长无聊的会议和流程，不会有复杂的等级观念，不会有自上而下的命令和要求，一切都是在平等、轻松的伙伴式工作氛围中，享受与技术、产品、设计
展开
北京华弈生物科技有限责任公司成立于2013年，专注于将全球领先的基因测序、信息化等技术应用于医疗、健康、农业等相关领域。公司始终秉承科学、严谨的工作作风，为市场提供高效可靠的基因检测技术与服务，同时为用户的科研提供高价值的个性化服务。



华弈期待您的加入，让我们共同用创新成就梦想！



公司主页：三分钟，读懂无畏者CLEAR柯丽尔：  有这样一个团队，他们看似平凡，却拥有一个伟大的梦想。为了这个梦想，他们日夜拼搏，攻克科技难关，用他们激扬的青春和拼搏的汗水换取中国医疗领域一次次伟大的改变，这就是深圳市巨鼎医疗设备有限公司。1 个伟大使命 矢志不渝  竭一切可能让用户满意，竭一切可能为患者服务
1 个研发中心 勇于技术创新  CLEAR柯丽尔人深知，科技是第一生产力，经过不断的技术研发与探索，2014年10月，CLEAR柯丽尔全院自助信息交互服务系统的隆重上市，标志着CLEAR柯丽尔成为全球第一家全院级自助信息交互系统提供商。2 大生产基地 辐射全国  深耕中国市场，谋划全球。作为CLEAR柯丽尔战略化布局的重要一步，CLEAR柯丽尔在广州南沙国家级开发区高科技产业园和河南南阳建立了大型生产基地，确保产品质量，满足全国市场需求。在国际化视野的引领下，未来CLEAR柯丽尔将走出国门，拥抱世界。2大产品体系 全面覆盖  经过长期的自主研发、生产、销售，CLEAR柯丽尔逐步形成两大产品体系，实现了全方位的覆盖。一、面向放射科室,以科室自助打印服务为核心，涵盖医用专业喷墨打印机、医用干式胶片、HIPS(医院智能自助打印系统)系统的科室自助打印服务系统。二、全院自助信息交互系统:硬件设施：患者在院内任意科室检查后可等待短信通知，随后在任意时间主动前往CLEAR柯丽尔自助打印终端前刷卡自行领取全部检查报告。提高了医院有限空间资源的利用率，节约了医院人力成本，提高了非诊疗环节的服务效率。软件技术：无需与院内各科室现有系统集成，可于非标科室工作站对接，打通院内“信息孤岛”，为病案无纸化提供技术支持。  CLEAR柯丽尔在过去几年里，从技术研发、产品运营到市场营销，从未停止追求进步及创新的脚步，始终走在国产医疗的前列。我们所追求的不啻于公司的体量，这只是我们在创造和传递客户价值间悄然完成的过程，我们追寻的，是在我们最好的年华里，能有幸参与到中国医疗服务大升级的进程中，能有幸为当下的国人和以后的国人切实做点实事，能有幸为改变现状做出我们的努力，展现我们的技术与创新力，实现企业的社会价值。这也是对全体CLEAR柯丽尔人最好的嘉许，感恩这个时代！我们是新一代医疗健康产业与互联网的结合体，致力于用数字化医疗来提升中老年人健康生活品质的“诚挚医疗”。核心团队中由腾讯等TOP互联网的产品和技术骨干、深入了解中国健康医疗的资深科研专家以及服务于一线临床的大型三甲医院医生专家组成。我们是最充满热情的创业团队，期望通过互联网思维和用户理念来做最值得信赖的中老年人健康服务平台。
我们是精益创业的团队，加入乐柠檬一起在夕阳红的朝阳产业中感受青春的脉动！
西软（天津）科技有限公司坐落于天津高新区软件园，是中国领先的软件定制开发与企业信息化服务商。是一家拥有自主知识产权的高新技术信息化企业。公司长期专注于软件平台及解决方案的研发和运营，公司团队具有长期的企业信息化模式经验，是中国最专业的研发和运营团队之一。
 公司致力于协同办公平台、业务管理软件、财务管理软件、嵌入式软件、移动应用、物联网信息平台、信息技术咨询领域。凭借行业经验不断的积累、敏锐前瞻的洞察力、成熟的技术架构以及卓越的管理团队，向众多企业及机构提供了高价值、高质量的软件和解决方案，从而优化企业管理、实现卓越创新。
 公司秉承"国泰民安 信达天下"的共赢理念，营造多元化环境，尊重员工个人发展，与员工同心协力，恪守诚信，锐意进取，牢固树立为客户创造价值的服务理念，因地制宜地向客户提供优质、务实、高效、专业和最适宜的服务及解决方案，达到公司、员工、客户以及社会的多方共赢。北京艾玛医疗美容诊所由美国医疗管理有限公司主席兼执行总裁医学博士Abraham Han创办。位于北京CBD中央商务区，环境私密幽雅；依托国家组织工程中心，是国内外知名医疗整形美容专家组成的博士后丁小邦整形团队合作机构，借助全球最先进的医疗美容器械设备、国家新型实用专利技术的临床应用，秉持“专业 安全 尊贵 美感”的核心理念，提供一对一的微创个性化的私密医疗服务。让您尊享整形之外的艺术美感！让您拥有绝对的安全感！北京艾玛医疗美容诊所由美国医疗管理有限公司主席兼执行总裁医学博士Abraham Han创办。位于北京CBD中央商务区，环境私密幽雅；依托国家组织工程中心，是国内外知名医疗整形美容专家组成的博士后丁小邦整形团队合作机构，借助全球最先进的医疗美容器械设备、国家新型实用专利技术的临床应用，秉持“专业 安全 尊贵 美感”的核心理念，提供一对一的微创个性化的私密医疗服务。让您尊享整形之外的艺术美感！让您拥有绝对的安全感！健康中国——肝病防治太博睿智国际管理咨询服务有限公司(人力资源服务许可证：RC1106329)是一家专业的人力资源顾问管理公司，致力于为中国的跨国企业和优秀民营企业提供高层管理人员的猎聘服务及领导力解决方案。
目前我们我们的服务范围在中国主要是环渤海，长三角，珠三角及西南部分地区，海外我们服务的范围主要集中在美国。太博睿智的核心团队由来自于猎头，人力资源管理，金融等各行业的精英组成，他们不仅拥有丰富的行业知识与工作经验，掌握国际先进的猎聘与人力资源管理工具，更同时具有海内外的工作经验及对中国本土文化的深刻了解。太博睿智的团队代表着经验与能力的整合以及文化的兼容并蓄。太博睿智始终致力于成为企业和高端人才间互通的桥梁。
我们坚信我们是最优秀的人力资源整体解决方案提供者，简而言之，我们的业务就是围绕人和战略展开的，我们专注于人力资源管理咨询，高端人才寻访和提供培训解决方案，我们的客户是那些珍视员工为第一资产并且愿意依靠我们共同去优化人力资源价值的优秀企业。
人才是企业最宝贵的资产。太博睿智是人力资源的专家，我们的目标是：结合每一个客户的企业文化和战略方针，为他们寻找并吸引最合适的管理层人才，提供领导力客户定制化诊断咨询服务同时匹配客户定制化的培训解决方案。我们的员工经验丰富知识广博，我们秉承专业的工作精神，我们坚守对客户的承诺，这是我们成功的秘诀，是我们何以能够成为您通向成功的理想合作伙伴的原因。众巢医学专注于医学教育，自主开发创建的医学慕课网站一直致力于医药及生命科学领域的互联网实践，是国际先进医学教育理念与和现代互联网技术相结合的新型医学教育数字化平台，为中国广大的卫生技术人员提供广泛可及的、即时方便的、连续性的学习机会。
健悦时代科技有限公司的创业团队来自大唐电信(信产部电信研究院)，是北京市高新技术企业及工信部认定的双软企业,工业通信软硬件及服务一体化系统提供商，公司始终致力于把电信领域先进的标准化技术与工业环境控制所需的高可靠相结合。健悦时代在电力、煤炭、医疗和教育等多个领域帮助用户提高生产力，增强用户业务的安全性和灵活性,逐步实现智能化管理。2010年后健悦时代把在工业领域里取得的成果和经验带到移动医护领域形成独特的产品优势。
展开
北京华弈生物科技有限责任公司成立于2013年，专注于将全球领先的基因测序、信息化等技术应用于医疗、健康、农业等相关领域。公司始终秉承科学、严谨的工作作风，为市场提供高效可靠的基因检测技术与服务，同时为用户的科研提供高价值的个性化服务。



华弈期待您的加入，让我们共同用创新成就梦想！



公司主页：
医知成立于2015年，全称上海医知网络科技有限公司，致力于医生职业发展及医疗领域的互联网实践，产品和服务将为专业用户（医生）提供便利，包含但不仅限于医学论文、病例随访、医学期刊、医疗科研等服务的移动APP等重要行医辅助工具。

我们是一家新创公司，核心成员来自于腾讯和知名移动医疗公司，目前天使轮融资千万级，期待优质成员的加入！
展开
厦门金达威保健品有限公司系金达威集团的全资子公司，厦门金达威集团股份有限公司创立于1997年11月24日，是国家火炬计划重点高新技术企业、厦门市首批新认证的高新技术企业。2011年10月28日在中国深圳证券交易所挂牌上市（股票简称：金达威；股票代码：002626）。 公司现已在厦门和呼和浩特投资建成四个生产基地，拥有1000多名在职员工。截止2014年12月31日公司净资产超过14亿元人民币。 公司以提高人类健康生活品质为宗旨，致力于营养强化剂和生物医药领域的创新和发展。公司自成立以来不断探索现有技术的优化升级和新产品的研发生产，走自主创新发展和产、学、研相结合的道路，已承担多项国家和省市重点科技计划项目，完成多个国家火炬计划项目的产业化。公司坚持‘相关技术、相关产品、相关领域多元化‘的发展战略，已形成了一个覆盖面广、相关性强、技术及功能相辅相成、具有自主知识产权的产品组合体系。 公司先后通过了NSF-cGMP、FSSC22000食品安全管理系统、ISO9001质量管理体系、ISO14001环境管理体系、ISO22000食品安全管理体系、HACCP管理体系、FAMI-QS质量安全管理体系以及KOSHER和HALAL等认证。 公司生产的辅酶Q10、微藻DHA、植物性ARA、维生素A和维生素D3等五大系列产品广泛应用于医药、保健品、食品、化妆品和饲料等领域，远销全球数十个国家和地区，是行业内知名的营养强化剂生产企业。 厦门金达威保健品有限公司主要产品为：金乐心辅酶Q10、维生素E等，子公司主要运营自主品牌金乐心，收购品牌Doctor's Best、Vitbest、Body&Soul。同时集团作为全中国首家收购了国外的保健品公司来扩充产品线，主推中国国内市场，厦门金达威保健品有限公司真诚欢迎每一位志同道合的朋友加入！
我们是一家移动医疗平台公司，坐落在北京西二旗附近，主要运营海外移动医疗APP，由美国AEA基金会直接投资的专著移动互联网医疗公司。标准的五险一金，附送额外的商业医疗保险，各种待遇优厚，高薪诚聘，根据个人能力，上不封顶，具体面谈。运盛（上海）实业股份有限公司（以下简称“运盛实业”）于1996年在上海证券交易所上市（证券代码600767），公司主营地产开发与经营。经过多年发展，在新经济和新型工业化发展的背景下，曾高标准地开发过区域总部经济、研发孵化、创意产业、商务会展、商业文化等一批标志性的多功能综合性产业地产。
随着国务院发布《关于深化医药卫生体制改革的意见》，医疗信息化被纳入新医改的“四梁八柱”，是未来国家医疗领域的重要着力点。2012 年以来，医疗信息化被纳入“十二五”规划。国务院、卫生和计划生育委员会、国家工业和信息化部、国家税务总局先后出台一系列文件，以支持政策的形式保障医疗信息化产业的快速发展。公司紧跟时代脉膊，积极求变，谋划转型健康医疗服务。
随着公司完成对融达信息的控股，公司已成功走在了转型医疗健康公司的路上。

北京康爱营养科技股份有限公司（简称康爱营养）是中国健康食品集团旗下专注于临床营养运营管理和患者营养康复的专业机构。

康爱营养愿景：成为中国最优秀的营养服务机构，让每一位需要营养支持的患者都能得到专业的服务，早日康复！ 

公司创始人应希堂先生于1999年50万人民币创办北京科美生物技术有限公司，十年时间，先后引入西门子等三轮风险投资1亿多美元，将科美发展成为国内临床诊断行业领军企业，创造了企业价值在10年内增值1600倍的创业故事。

临床营养是医疗过程中不可缺少的一部分，著名的北京协和医院在
展开
北京北医医药有限公司是北大医疗产业集团的全资控股公司。依托集团强大的资源支持，目前公司已发展成为集团医疗产业的核心力量，具备强大的医疗医药营销团队，搭建起高效、领先的销售平台。作为专业从事中成药、化学原料药、西药制剂、医疗器械、机械设备租赁的医药物流公司，公司已经连续多年评为国外知名企业中国区最佳经销商、国外高端医疗产品的中国综合代理商，同时形成以北京为中心的专业化、规范化的大型药品物流配送中心。在华北、华中、东北、西南、华南等各地区几十个大中城市建立起营销网络。
 北医医药长期专业从事低值高值耗材整体配送项目、实验室销售及售后服务，协助广大医疗机构实施医疗服务流程的设计和优化，根据实验室的具体现状，运用针对性的工具和方法，在实验室行进行精细化管理，实现其流程优化。最终在不断降低医疗服务成本的前提下，为病人提供更加及时和高质量的诊疗服务。北京艾玛医疗美容诊所由美国医疗管理有限公司主席兼执行总裁医学博士Abraham Han创办。位于北京CBD中央商务区，环境私密幽雅；依托国家组织工程中心，是国内外知名医疗整形美容专家组成的博士后丁小邦整形团队合作机构，借助全球最先进的医疗美容器械设备、国家新型实用专利技术的临床应用，秉持“专业 安全 尊贵 美感”的核心理念，提供一对一的微创个性化的私密医疗服务。让您尊享整形之外的艺术美感！让您拥有绝对的安全感！
上海之江生物科技股份有限公司（Liferiver）是集研发、生产、销售于一体的高新技术企业，主要从事核酸诊断试剂和仪器的研制、生产和销售。是目前国内分子诊断试剂生产的龙头企业之一。之江生物是上海市“高新技术企业”、“科技创新十佳企业”，“科技小巨人（培育企业）”、“上海市专利试点企业”。
公司位于漕河泾开发区浦江高科技园区和张江高科技园医疗器械园区。研发中心和生产厂区的面积共达10,000多平方米。之江生物美国研发中心坐落于美国三大生命科学基地之一的加州圣地亚哥市，占地近6,000平方英尺，着重
展开
康壹控股（北京）有限公司，简称康壹控股，是一家专注于老年行业垂直领域经营的集团公司，致力于智能养老、老年文化和服务及养老金融为主营业务，打造“终端+内容+服务+金融+社群”的完整生态系统。旗下现拥有康壹科技、康壹文化、易然教育、琅琊创意四家独立子公司及一支智能养老生态创壹基金。在康壹生态的完整布局下，整合优质资源，打造多赢价值链，来实现智能养老、金融养老、公益养老等科学养老体系的搭建与统一。以智能养老产品为切入点，加上互联网的便利为老年群体提供信息服务、养老解决方案、文化内容、老年大学、老年社交、老年金融等多元化养老服务，致力于成为国内智能养老第一品牌。
康壹控股获得了优客工场、中国保健协会、黑马会、中国搜索、京东金融的全方位支持，利用一年时间从一家业务单一的科技公司迅速成长为涵盖智能硬件、电子商务、内容服务、金融投资业务范围的综合性集团，旗下公司包括专注康壹科技（专注智能硬件、老年商城、数据运营）、康壹文化（专注老年内容、公益助老、互动社群）、易然教育（专注技能培训、人才输出、评价认证）、琅琊创意（专注品牌规划、视觉设计、营销推广）、创壹基金（专注项目投资、生态加速、产业融合）。目前，康壹控股“终端+内容+服务+金融+社群”的完整生态系统正在形成。如此完整的产业链闭环将有力推动中国智能养老产业的成长。
康壹科技致力于解决老年群体的亲情沟通与生活管理，以康壹宝手环和智能陪伴机为切入点，通过康壹宝智能穿戴产品，以及康壹平台的整合，搭建智能养老生态圈，帮助老年群体的亲情沟通与健康管理，最终改变老年人群的生活方式，主营业务涵盖智能穿戴、Call Center呼叫中心、电子商务等领域。
2015年11月27日康壹科技正式在京东金融的股权众筹平台上线，融资额2小时就突破千万，迅速获得超募，成为智能养老领域杀出的黑马股。预计2017年初，将由太平洋证券辅导康壹科技在新三板挂牌。
康壹文化致力于开发老人专属的资讯平台，打造最懂老人的“今日头条”。通过智能养老云平台连接智能硬件，基于数据挖掘，根据老年人的生活习惯、兴趣爱好，以移动端、电视、智能硬件为载体，提供“个性化”的老年文化内容，线上服务以及线下的社群活动，健康、出行、购物、教育、社交、金融等信息服务，解决老年人孤独及陪伴的需求，让老年人享受科技带来的便捷与乐趣，做到真正的颐养天年。

一、行业定位。
南京仙人掌健康科技有限公司是国内互联网医疗肿瘤垂直领域的企业代表。
二、主营产品。
2015年7月“医瘤助手”APP正式上线，已与全国数百个大型三甲医院肿瘤科室达成深度合作，服务超过一万名肿瘤专科医生、数万名患者及家属，现已成为肿瘤垂直移动医疗领域的产品代表。2015年底，“医瘤助手”与CSCO基金会达成官方合作，共同推进中国肿瘤患者教育事业的发展。
三、业务现状。
自2015年7月正式上线，已服务近万名肿瘤专科医生，数万名患者及家属，并有全国百个大型三甲医院肿瘤科室深度...
展开
英谛捷是家全球领先的医学服务公司，总部位于班加罗尔，并在全球设有11个子公司，包括美国、英国、瑞士、加拿大、澳大利亚、中国、马来西亚、印度尼西亚、新加坡等。英谛捷于1998年成立，目前在全球拥有1200名左右员工，其中65%具备医药及生命健康领域的背景。我们为全球医药及生命科学公司提供一系列医学、市场推广、培训和数据分析等服务。我们深谙科技、规模经营，具有服务于全球的制作中心、全球分支机构和知识产权均有助于我们在众多领域为客户创造价值。我们专有的云平台，包括全球药物试验百科平台（Trialpedia），医学网络会议平台（MedEnage），医生互动客户管理平台（Phynyx），患者健康管理平台（OptiMax），网络医学院（MedCampus）等，能通过多种媒介与医生远程联络并参与互动，通过患者依从性管理平台促进患者提高服药依从性，我们还为医药代表提供网络培训课程，为医生组织网络会议，并为全球各地正在开展的药物临床开发项目提供方案以供客户参考。我们提供的多渠道市场营销服务能全方位的帮助500强医药公司推广产品。
我们的愿景：赢得全球医疗保健及生命科学组织的信赖并成为其首选合作伙伴，帮助他们改善人来健康、提升业务成果
我们的使命：通过整合科技、医学及通讯方面的专长，为当今和未来的医疗保健及生命科学领域创造并提供解决方案
我们的价值观：激情、协作、创新
我们的质量方针：通过提供质优价廉的服务，不断创造价值，超越利益相关者的期望
加入英谛捷，您将获得：
1培训：我们的培训包括为期3周的入职培训，涉及医学知识、沟通技巧等，每日的针对性培训、月度英语培训、季度医学培训、半年度软技巧培训等
2 团体活动
3 绩效奖金
4 职业晋升通道
5 愉快活跃的工作氛围
6 免费体检
7 员工生日会
8 节假日福利
9 五险一金
 爱康国宾是中国领先的提供体检和就医服务的健康管理机构，是由爱康网和国宾健检组建成立的联合服务机构。依托旗下健康医疗服务中心、覆盖全国主要城市的合作医院网络和强大的客户服务体系，爱康国宾为个人及团体提供从健检、医疗、家庭医生、慢病管理、健康保险等全方位个性化服务，帮助其全面摆脱亚健康、预防慢性病、解决就医难，为根本提高现代中国人的整体健康水平和生命质量作贡献。同时，爱康国宾为保险公司和医疗机构提供第三方的健康管理服务以及客户关系管理的解决方案。2014年3月4日爱康国宾向美国证监会提交IPO申请，拟赴纳斯达克全球精选市场上市，最大融资1.5亿美元。2014年4月9日晚间，爱康国宾正式在美国纳斯达克上市，股票代码KANG唯儿诺致力为中产阶层提供专属的远程诊询及医疗健康信息平台，打造以线下为主同时完美融合线上服务的家庭医疗生态系统。公司由多名知名跨国企业高管联合创立, 旗下诊所处于高速发展阶段, 前途看好。软件开发团队由美国顶级医疗软件公司多年工作经验海归工程师领导,更有来自百度和IBM的高级工程师加盟, 采用业界领先技术框架, 精心打造国内最棒的诊所专用移动病历系统和线上平台。加入我们, 边工作边成长, 更能享受创业企业的高速发展红利！无界医疗是一家新锐的互联网医疗数据服务公司。我们致力于从庞杂的医院管理及医院专科数据中，建立一套适合中国医疗市场的数据应用服务产品。并把主要精力放在跨区域的医疗数据分析，并以可视化的方式展示出来。帮助更多的医院进行管理与专科发展决策，让医院更加认识到真实的发展需求，并拥有快速的市场反应能力。我们是一个网上食材订购平台，用户在手机上下单，给用户配送从签约农场或一级直供市场采购的非常新鲜的蔬菜等食材，在进行严格的农残检测后，将新鲜、安全的食材当天送抵用户。企业使命
用信息技术促进和保障医疗卫生事业的改革、发展和进步,服务人民健康事业
企业愿景
中国最好的专业化医疗卫生应用软件和云服务提供商
企业定位
至诚悠远是目前国内聚焦在医药供应链管理领域领先的“第三方”医疗信息化服务企业
      武汉远成共创科技有限公司主要以化学合成原料药、制剂、医药中间体、化工原料、化工防腐、香精香料、食品添加剂以及漆料和染料等多类产品集研发、生产、经营、销售为一体的大型综合集团。
        公司在上世纪九十年代初全资收购多家国有企业，其中包括：狮子山化工厂（占地30余亩）、金水农场水泥厂（占地47余亩）等，并创办“嘉沦河湿地温泉度假村”（占地面积1700余亩）、嘉叶宾馆等实业项目。远成集团成立于2001年2月，现拥有孝感东山头开发区、武汉江夏黄金口工业园区、武昌区三大产业基地，主营业务香精香料、食品添加剂、医药中间体、胶原蛋白、动植物提取物等产品研发、生产及销售。公司已成为国内外200多家大型香精香料企业的金牌供应商，产品畅销全国并出口东南亚及欧美国家和地区与荷兰DSM、西班牙、印度、英国、美国LFF等国家建立了良好稳固的合作关系。2013年实现平台交易3个亿，2014年实现平台交易5个亿。目前员工有500多人，产业不断扩大，力争打造全球性电子商务平台。         拥有实力的远成等待您的加入！

总部： 武汉远成共创科技有限公司/湖北远成赛创科技有限公司
总部地址：武昌区中山路496号（武昌千家街）
旗下分公司有：1、广州全奥化工产品有限公司       地址：广州市番禺区钟村街汉溪大道南国奥园小资天堂4区2座2418室2、深圳市思美泉生物科技有限公司       地址：深圳市龙华新区民治街道新区大道2号 梅龙阁A25E3、中山远洋生物医药有限公司       地址：中山市东区兴文路88号远洋城荣域39栋1203室4、株洲远成合中科技发展有限公司      地址：湖南株洲市天元区黄山路388号华晨御园5、2015年成立香港、澳门、上海、珠海、南沙分公司

公司福利：
  集团总部免费中、晚餐，所有员工入职均购买社保；  工厂免费三餐；免费住宿，四人一间宿舍，内有空调、电视；  武汉市外新报到员工做满一个月以上报销报到车费。   不定期组织员工集体活动、外出旅游、社团活动  提供多种体育及娱乐设施以供员工进行业余活动，如蓝球、乒乓球、网球、象棋等；  丰富多彩的文娱、体育活动给员工提供了展示才艺及特长的舞台  远成集团诚邀有识之士与公司共创辉煌！公司地址：武昌区中山路496号（武昌火车站斜对面如家酒店B座三楼人力资源部）公司网址：www.chinaycg.cn   
广州康和药业有限公司是香港外资公司在2001年全资收购番禺市桥药业有限公司后，同时完成资产重组与管理重组，易地新建的制药企业。厂区占地面积10万平方米，第一期建筑面积20，000多平方米，是一个21世纪现代制药企业。主体厂房绿地环绕，环境优雅，员工餐厅设计别致，映衬主体产房更加独具一格。上海卓永信息技术有限公司是专业的O2O移动医疗及大数据（Big Data）分析公司。 通过线上、线下多渠道采集大量、多样、实时（Volume、Variety、Velocity)的数据， 应用国际领先的模型筛选和分析， 为临床应用、研发、品牌推广、公众健康等领域做数据支撑， 并通过平台接口直接为医疗机构、医药厂商、政府部门和患者服务。创星科技是专注于医疗卫生领域应用软件的研发、销售和技术服务，并为医疗卫生行业信息化提供整体解决方案的国家高新技术企业和双软企业。北京东方海高投资有限公司成立于2002年，专注于医药健康行业服务，多年来始终坚持勤奋、求实、守信、创新的工作作风，在业内建立了良好和广泛的客户群体，并为医药及相关行业提供展会媒体宣传、互联网展示、信息技术和数据咨询等多方面服务。
 公司经过十余年的艰苦创业，以一种持续、稳固、高效、发展的战略原则，通过丰富现有产品，完善销售渠道，增强服务品质以及开拓潜在市场，构建起自己特有的产品、服务、渠道等多方面体系，旗下各公司业务范围涵盖医药及相关行业展会服务、展会物流、特装设计、主场搭建、 互联网、医药高科技信息等多种服务。企业不断发展壮大，已经逐步站在了中国医药健康行业信息的最前沿。我们是一支充满激情的团队，公司扁平化管理，最近我们刚拿到第一轮投资，现在团队正在大力招聘研发成员，期待您的加入。 北京华弈生物科技有限责任公司成立于2013年，专注于将全球领先的基因测序、信息化等技术应用于医疗、健康、农业等相关领域。公司始终秉承科学、严谨的工作作风，为市场提供高效可靠的基因检测技术与服务，同时为用户的科研提供高价值的个性化服务。



华弈期待您的加入，让我们共同用创新成就梦想！



公司主页：深圳市双佳医疗科技有限公司成立于2003年，是一家国内最佳的慢病健康综合管理解决方案的提供商。公司拥有一支高学历的研发队伍，以雄厚科研实力为依托，设立了技术服务中心，产品合格均通过国家质量监督。 多年来，公司先后通过了ISO9000质量体系认证，13485医疗器械质量管理体系，并取得了医疗器械注册证。公司开发了拥有自主知识产权的产品二十余项；其中体检机系列已广泛应用于医院、学校、健身院、保健中心、养老公寓、社区中心、金融等企业机构和公共事业单位，产品销售与技术服务遍布全国各地，以及欧美、东南亚等国，并充分地赢得了用户的认可与好评。作为中国高新技术企业，双佳健康云平台涉足到慢病管理、健康预防、健康电子档案、自助体检、数据采集、增值业务管理等创新领域的拓展，结合大数据、云计算与移动互联的新应用，为客户打造了低成本、全球性、互动性的医疗产品解决方案，实现健康管理全球性、个性化与专业化的定制服务。圣诺安医疗是一家专业从事医疗产品代理与提供整体解决方案的现代化企业。自2014年在中国成立以来，凭借着整合上市公司的背景及在国际医疗管理的丰富经验，配合国内一群拥有高素质的专业人才，现已成为国内医疗投资新锐之一。伴随全球迈入“数字医院”的步伐，圣诺安医疗也不断提升技术及创新。我们也将以领先的技术走在病人监护、移动护理、行动查房等众多医学云端领域的前列，成为血液透析经营管理顾问和医疗信息化技术等领域的专业引领者。圣诺安医疗在中国血透市场逐步建立销售网络，目标客户群已遍及多个个省市及各医院，并深受专家、教授、医务工作者和患者的推崇与信赖。
济南时空超越科技有限公司（以下简称“时空软件”）成立于2003年，是一家专门致力于医药流通行业信息化研究、应用软件开发及技术服务的高新技术企业。公司于2012年获得山东省科技厅、山东省财政厅、山东省国税局、山东省地税局认证的"省级高新技术企业”荣誉，同年由山东省科技厅认定为“山东省医药物流信息化工程技术研究中心”，并由山东省经济和信息化委员会认证为双软企业。
时空软件以成为国内一流的医药流通信息化管理软件服务商为企业目标，基于本地化服务策略，坚持“咨询是先导、产品是基础、实施是关键、培...
展开

中虹（北京）医疗科技有限公司，简称：中虹医疗，成立于2015年，办公地点在国贸的建外SOHO。让小资女的以整形为主的私人订制服务商城。 
 
微情调，全国首家私人订制服务类商城加社交的网站，打造小资的情调生活圈，用微信的方式打造高端服务的天猫商城。微情调只围绕中高端同质用户展开运营，拥有以整形为重心，和丽人、度假、婚恋、私塾四个附属品类，例如：整形私人订制，世纪佳缘高端婚猎，出境游私人订制，私家游艇飞机租赁等。免费为商家提供用户并做互联网品牌推广，实现商家客户资源免费共享、品...
展开

     爱肤宝（上海）信息科技有限公司成立于2015年9月，主要产品“皮肤宝APP”专注于皮肤健康垂直领域研发和运营医患的互动平台，开启皮肤线上诊疗新模式，致力提供“线上+线下+电子处方+配送药+复诊关怀+大数据”的全流程在线诊疗就医服务。她秉承为用户提供专业、便捷、人性化服务的原则，与国内顶级医院及专业皮肤学科战略合作，共同构建世界领先的移动医疗服务体系，提供以医生需求为核心的专业医患互动平台，是一家专业从事移动医疗的高新技术企业。同时“皮肤宝”拥有自主知识产权...
展开
    成都新尚云谷科技有限公司是新尚集团旗下专注于大数据技术相关的软件产品研发及互联网平台的高新技术企业，公司成立于2015年初，注册地为成都市高新区，注册资本500万元人民币。公司创始团队是一群充满活力并不断创新的85后，在军队、公安、政府等多个行业领域内的大数据实践中积累了宝贵的经验，在大数据分布式存储、检索、智能分析及可视化等方面掌握了核心的技术。在此基础上，公司形成了一套具有自主知识产权的大数据分析平台，并可广泛应用于电子商务、公安、教育、金融、医疗等多个领域。    目前，公司依托于集团的行业资源和平台优势，结合自身积累的核心技术，在互联网领域大胆创新，即将推出一系列具有核心竞争力的互联网平台。现成都总公司和重庆分公司正在扩大团队规模，诚邀电子商务行业相关产品精英、技术牛人、设计大师、APP高手等合伙发展。    成都公司地址：成都市高新区天府三街吉泰路666号福年广场T2楼1012    重庆公司地址：重庆市北部新区互联网产业园6号楼401珠海至尊月府月子会所（公司官网： ）座落于珠海拱北水湾路的五星级酒店---海湾大酒店，背靠苍翠欲滴的将军山，面临碧波浩淼的南中国海，拥有得天独厚的天然景致；至尊月府是珠海市首家五星级高端私密月子会所，是最专业、最权威、最高端的母婴护理服务机构，是珠海高端月子会所的开拓者、引领者。 至尊月府月子会所，护理体系源于台湾，运营总部位于北京，始创于2006年，会所以台湾数十年的行业成功经验为依托，辅以台湾坐月子企业精英专家管理团队的研究成果，结合中国内地专家的成功经验，九年多的护理实践，锻造出目前全球顶尖水准的母婴产后护理团队。现已在北京、天津、深圳、广州等地有多家会所。会所采用集团管理模式，具有严格的管理体系、高端的服务标准，为每一位贵宾提供专业、规范、细致、真诚、贴心的服务，成功护理过3000多位来自全国的政商名流、文体明星等高端客户，在坐月子期间提供私密服务并深受好评。采用台湾先进的科学护理技术，独有24小时母婴同室、24小时一对一护理。权威中医师、资深妇产科医师、著名儿科专家，专业营养师、护士、催乳师、厨师等全程保驾护航的护理模式。将脆弱母婴护理提升到“无隐患”操作高水准，为更多的家庭健康和幸福提供保障。服务对象：产褥期（平/剖）产妇 新生儿；小产（流产）女性；特体产妇（三高、高危龄、及医学许可范围、可生育但需要特殊护理的产妇）；特殊宝宝（试管宝宝低体重早产儿等 ）。服务内容：主要从事产后婴儿的喂养；健康保健和产妇的形体恢复、心理健康等提供全面、专业的服务；有婴儿喂养、产妇月子套餐、产妇产后康复、瑜珈课程和心理辅导等；对婴儿24小时看护保证产妇足够睡眠，为产妇和婴儿的健康提供保证。服务核心：“养”好女人服务关键：“护”好宝贝科学配餐：“调”好体质，药食同源为根本休养环境： 五星级酒店休养，比家更有爱公司的宗旨是为城镇医药卫生体制改革提供医疗、医技、后勤人才管理支持服务，为医疗卫生机构的人才合理流动提供科学的机制，为卫生人力资源的开发和管理提供有效的载体。公司自2005年成立至今，在北京市卫生局相关部门的领导和大力支持下，公司的业务发展突飞猛进，业绩显著。公司本着平等互利的原则诚挚希望与业内朋友合作交流！深圳市司沃康科技有限公司是美国SVAKOM品牌在大中华的运营中心，SVAKOM是来自美国的顶级智能情趣用品品牌，旗下产品拥有时尚优雅的外观设计和智能前卫的功能体验，多款产品荣获德国IF设计大奖、红点设计奖以及台湾金点奖。成为近年来在情趣用品行业成长最快的公司之一。它致力于世界范围内情趣用品的设计、研发、 制造、销售和运营服务。其营销网络遍布全球60多个国家和地区，在美国、欧洲、亚太地区均设有运营中心和分支机构。公司主打一款健身助手APP产品。致力为广大健身爱好者提供更有效的健身计划。目前，在成都地区试运营，首先以健身房为切入点，已成功签约50家健身俱乐部。得到健身房俱乐部的大力支持。也得到业界的认可。现在的我们就像雄鹰，等待一搏冲天。但我们同时深信在创业的道路上，小伙伴就像雄鹰的翅膀一样，非常重要。在这里，我们真诚的希望能在这条道路上找到志同道合的小伙伴一起努力。
公司虽然是创业公司，但是我们是正宗血统的互联网公司；我们工资不低于行业平均水平；我们的工作时间特别弹性；我们的各种福利多多，经常聚餐、旅游；我们的同事特别可爱，容易相处，像个大家庭我们的老板特别傻，只管给我们发工资；最后，最关键的是我们特别溺爱人才。我们注重人才的发展和培养，在这里是你发挥才能的平台，同时也是你学会成长的平台。我们期待你的加入。。。。。。陕西亿豪医疗集团是一家以医疗投资、开发、托管、并购，房地产开发，餐饮，酒店管理等为一体的多元化集团公司，公司总部位于古城西安。公司本着“投资一方，造福一方”的宗旨，先后在陕西、甘肃、宁夏、内蒙古、新疆等全国十多个省市开办了三十多家综合医院及专科医院。经过多年的发展，公司投资的数十家医院都树立了良好的品牌形象,赢得了社会各界的广泛认可，公司凭借良好的发展平台和广阔的发展空间，汇集员工数千名，其中高、中级医疗技术人员、管理人员达50%以上。在不断扩大经营规模、提升服务质量的同时，公司注重企业文化建设，推崇人性化、科学化的现代化管理模式。强大的企业凝聚力和良好的发展前景，为公司实现跨越式发展奠定了坚实的基础。展望未来，陕西亿豪医疗集团正在以稳健的脚步，在持续化、规模化发展的同时，进一步向国际化、全球化市场迈进！
中美两地团队都很年轻，是一家倡导健康生活的食品公司。
早上9点上班，晚上5点半下班，午休2小时，周末双休，配置MAC 顶配电脑及超大办公桌。
公司整体氛围很美式，每一位成员都可以成为DC或漫威的一位超级英雄角色，但超级英雄并不意味着单打独斗，而是个人价值最大化，TEAM WORK的体现。
IT与设计支持部门有机会前往洛杉矶，与local一起工作
--- More Details ---
SnapFit, Inc. 是一間美國科研健康食品公司，總部設在美國 LA(洛杉機)，公司自...
展开
腾楚医疗（9yibao.cn）是一家专注于推进移动互联网医疗服务模式创新的医疗互联网企业，公司倾力缔造互联网医疗体系，致力于构建可持续发展的互联网医疗生态圈。
腾楚医疗依托互联网平台构筑统一的医院移动互联网入口，推进医疗机构快速融入互联网新生态并完成互联网服务模式转型；通过为患者提供一站式移动就医服务，提升其全方位就医体验；通过帮助第三方服务便捷接入医疗机构，实现商业模式互联网化，为第三方机构创造价值。腾楚医疗希望以互联网平台为核心，连接医疗机构，服务于患者凡乐科技一家从事互联网软件技术开发、咨询、服务、推广和销售的公司。旗下拥有“创投网”、 “药跑跑”、“班车车”、“需要人”等项目规划。目前，“药跑跑”是公司正在专注开发的药品O2O上门服务的一款产品。
上海恒博医疗科技有限公司

公司简介

上海恒博医疗科技有限公司成立于2005年，是一家以经营进口大型医疗设备及耗材为主的贸易型企业。总部位于上海，在北京和成都分别设有分公司。公司成立伊始就与国际著名厂商Siemens（西门子）以及Philips（飞利浦）合作，成为西门子CT以及R100产品的全国囤货商，自2007年起成为飞利浦公司的全国总经销商，以出色的销售能力获得合作厂家和代理商的一致认可和好评。

　　随着业务的不断发展，公司在2009年开始成为富士胶片（中国）投资有限公司全国总代理，目前
展开
湖南极视互联科技有限公司依托股东爱尔眼科雄厚的行业资源和实力，充分利用移动互联、智能设备、远程医疗、大数据等技术，以眼健康服务为内核，通过线下眼健康e站与线上云服务平台的结合，创新性地打造眼健康"互联网 "生态系统。海南诺尼生物工程开发有限公司隶属海南省陆侨集团，是一家专门从事诺丽产品研发、种植、生产和销售的高新技术型企业。企业生产研发在海南，目前正在拓展内地营销，在深圳开辟营销中心，广聚人才。 公司在海南省三亚市有占地3000多亩的诺丽种植基地，唯一拥有国家级的诺丽生物技术研究院，多年来致力于健康营养产品的开发。 诺丽是一种生长于环太平洋热带岛屿的茜草科植物，含有多种天然生物碱和抗氧化、抗自由基活性成分，在发达国家广泛应用于多种健康产品。2004年，中国诺丽之父、著名热带植物科学家郑学勤教授在西沙永兴岛发现珍稀的野生诺丽植物；同年，海南诺尼生物工程开发有限公司成立，中国诺丽产业正式拉开序幕。 - 2006年，海南诺尼生物工程开发有限公司成功引种西沙诺丽，并在海南三亚建成占地3000亩的诺丽种植基地 - 2008年12月被列为海南省高新技术项目 - 2011年4月公司通过了HACPP质量管理体系认证 - 2012年来连续三年获得博鳌亚洲论坛指定健康饮品称号 - 2012年6月与中国食品发酵工业研究院签署“西沙诺丽研究与开发战略合作协议”共同组建国家级诺丽技术研发中心 - 2012年8月被海南省科学技术厅评为海南省南药产业化海巴戟（三亚） 示范基地 - 2013年7月通过了有机产品认证，是国内唯一的双有机认证诺丽品牌 诺尼员工奉行以人为本的核心价值观，以国人健康为己任，致力于提高人类的生命质量。上海赑梵实业发展有限公司是致力于发展多种新型产业的实体发展公司，旗下拥有健康、医疗、时尚等多种行业。依托先进的互联网技术，以提升生活品质为使命，以创造中国最领先的私人定制平台为目标。

公司采取线上线下相结合的销售模式，网上商城与实体店面相结合的购物平台，其清青田园是国内最具创新思维的绿色无公害健康食品管理服务品牌。
我们致力于提高亿万中国家庭的饮食安全水平，改善每一个家庭的膳食营养健康结构，把纯净、绿色，轻松的健康田园生活服务带给每一个消费者。
 清青田园品牌的绿色无公害蔬菜，全部培育在土壤肥沃且无工业污染，四季气候宜人，被誉为中国菜都的山东寿光蔬菜培育基地。
 清青田园品牌，汇聚国内外农业科技专家，优选蔬菜品种，完全杜绝转基因蔬菜和不良品种的种植。在培育过程中，清青田园品牌蔬菜完全遵循纯天然种植标准，“无转基因、无农药，无化肥、无激素、无重金属污染”，让蔬菜种植回归最原始状态。
 从选种、培育种植、采摘包装、安全检测，运输配送等每一个环节，清青田园都有专业化的食品安全管理，让从田间到餐桌的每一个环节都成为无懈可击的安全保卫战。


 我们不曾有伟大的梦想，我们只有平凡的执着。清青田园追求简单而平凡的健康田园生活，并且把这一份健康与美好的生活分享给中国的每一个家庭，让每一个家园都变成清青田园。

现公司拥有强大的技术研发和研究编辑团队，具有国内一流的研发能力和专业水平。公司坚持提供最富有价值的信息、技术和研究产品的经营理念，矢志追求建设、发展和完善一站式信息服务平台！

随着公司业务高速发展，我们需要更多的充满梦想、勇于接受挑战、愿意承受压力、愿意学习和尝试新领域，并决心踏踏实实做事的年青人一起共创辉煌事业。我们不但珍惜人才，我们更会培养人才！以至能共同开拓市场，迎接全新机遇。

广东中实国润科技有限公司，是广东和宇投资集团公司下属的一家科技公司，公司创建于2011年8月。公司专业从事医疗行业信息建设，包括计算机软硬件开发及维护、网络技术服务、网络工程系统集成等工作,是一家省级的高新技术企业和双软论证企业。和宇集团旗下有"广东和宇投资有限公司"、"广东中实国润科技有限公司"、"广东安特药业有限公司"、"广东华宇药业有限公司"这几家公司，现诚邀请业界精英加盟“和宇集团”，因为有您，所以我们更精彩...
展开
团队创始人深耕医疗领域十余年，擅长资源整合及发掘有价值的商业模式，已成功创建一家上市公司（云计算领域）。核心团队来自GE医疗、医疗健康行业软件公司、百度，核心成员皆有创业成功经历。是集医疗健康理念和互联网技术为一体的创新创业团队。
减负科技股份有限公司，注册资金5777万，是一家总部位于成都市高新技术开发区，立足于公益性医疗行业，以技术力量为导向的IT企业。

健康——是每一个人生存与发展的基础！医药卫生事业关系亿万人民健康和千家万户幸福。近年来，医药卫生体制改革稳步推进，整个社会力量推动医药卫生事业发生翻天覆大变革的时刻迫在眉睫。     我们坚持非营利性、公益性的原则，用互联网技术工具，为中国的亿万普通人和每一个医疗机构，铺就一条服务社会的公益性医疗之路！ 中卫莱康科技发展（北京）有限公司是一家具有国际投资背景，倡导健康管理理念的外商独资高科技企业，是国内领先的心电远程监测产品和心电远程监测服务的提供商，主要致力于向国内外医疗机构、患者和保健人群提供与远程健康管理有关的产品支持和全程技术服务。
 “中国远程心电监测网络体系”系由卫生部紧急救援中心、中国保健协议共同倡导、建立的24小时在线心脏健康服务网络体系，中卫莱康科技发展（北京）有限公司是该体系的唯一授权执行机构。目前该体系已经接受了国内上百家大中型医院作为远程心电监测服务的定点执行医疗机构，并聘任了多位国内著名心血管专家作为医学指导，是目前国内规模最大、影响力最深的远程健康服务机构之一。为用户提供24小时心脏监测服务，是用户身边贴心的“24小时心脏私人医生”。
为响应中国政府提出的积极发展促进医疗卫生事业改革的号召，中卫莱康积极拓展，努力创建一个能为中国广大消费者提供实时、自主、互动服务的健康管理平台。
北京小妹妹科技有限公司，是一家致力于提升年轻女性健康品质的移动互联网公司，公司位于北京朝阳区。北京小妹妹科技有限公司研发的 “晓妹妹” 移动智能应用，以解决年轻女性妇科健康困扰为核心功能，上线于2015年2月。
　　其主要针对女性的常见妇科问题，提供自检—攻略—咨询—交流—科普等一站式解决方案。其主要功能模块有，自助自检系统，防治攻略，社区达人问询，科普文章推荐等，是年轻女性的私密健康助手。北京小妹妹科技有限公司，已入驻国内领先的数字医疗创业孵化平台——“北京领医创造科技发展有限公司”。
　　北京小妹妹科技有限公司，曾在2015-03-09接受央视网英文频道专题采访报道——《Technology for women focuses onhealth & beauty》.
人才 梦想 创新 是铂康国际的形容词！注重人的力量 人性化策略梦想的目的是实现我们相信所有的梦想都会实现创新是我们的基石铂康国际-上海铂康生物科技有限公司将自然与科技相结合，注力于中医药、精油化妆品、芳香花草茶、有机营养食品产业。立誓为21世纪人类提供健康、适宜、科学、高品质的产品、生活方式。上海铂康生物科技有限公司成立于1996年上海，成立15余年来，先后联合中国医药研发知名机构开发多类抗肿瘤中药及特殊人群（高血压、糖尿病等）医药保健品，作为公司的奠基石。近年来，公司瞄准世界范围内人类生活方式...
展开
富士胶片集团自1934年创建以来，不断以坚定的步伐向前迈进, 发展至今已成为世界上规模最大的综合性影像、信息、文件处理类产品及服务的制造和供应商之一。现任全球总裁兼CEO古森重隆, 总部位于日本东京。
截止至2008年3月, 合并报表净销售额为247.5亿美元, 注册资本3.45亿美元, 员工78321名，位列《财富》全球500强企业。
富士胶片目前有三大事业领域, 即
1. 包含传统和数码两大产品群(胶片、照相机、相纸、化学药品、冲扩设备等)的影像事业领域；
2. 包含印刷系统、医疗系统、液晶材料、记录媒体等系列产品的信息事业领域； 
3. 由富士胶片的子公司富士施乐公司生产和销售的文件处理设备(复印机、打印机、多功能数码文印中心、耗材等)构成的文件事业领域。
富士胶片的企业理念是“我们将运用先进、独特的技术，通过提供最高品质的商品和服务，为社会的文化、科学、技术、产业的发展及增进健康、维护环境做出贡献，并为进一步提高人们的生活质量而努力”。
 在这一理念的指引之下, 我们致力于运用尖端技术,将影像和信息表现得更精细、更完美,在影像、信息和文件处理三大领域提供综合解决方案, 力求成为受社会和用户信赖的全球性企业。北京中宇恒信是一家专业从事软件研发.数据分析的高新应用杭州中翰盛泰生物技术有限公司成立于2010年12月，是一家主要从事医疗体外诊断产品的研发、生产、销售、服务及生物信息技术的全产业链生物医药高科技企业。
 公司是杭州市2011年重点工业投资项目，2013年控股股东入榜“福布斯中国潜力非上市企业100强”，2014年公司获得“杭州市五一劳动奖状”； 2015年公司被认定为“杭州市高新技术企业”，公司自主研发的“Jet-iStar3000免疫快速检测分析仪及检测试剂盒”项目获杭州市重大技术创新资金资助、并入选十二五国家科技支撑计划项目；2014年，公司董事长周旭一荣获“世界杭商青年领军人物”；2015年，公司董事长周旭一先后荣获 “杭州市归侨侨眷风云人物”、“杭州市优秀中小企业家”及第三届世界浙商大会“创业创新奖”。
 公司作为全国医用临床检验实验室和体外诊断系统标准化技术委员会（SAC/TC136）的单位委员，已参加《同型半胱氨酸测定试剂盒》（制修订）及《B型钠尿肽测定试剂盒》（主要起草单位）等国家行业标准。同时，公司还兼任中国医学装备协会临床检验装备与技术分委会常务委员兼POCT专业组组长、全国卫生产业企业管理协会医学检验专家委员会副秘书长、浙江省药学会医疗器械专业委员会委员、浙江省转化医学学会常务理事兼产业联盟常务副会长、杭州市食品药品医疗器械企业权益保护协会副会长单位兼医疗器械专业委员会主任委员单位。
 公司确立了“‘一主两翼、双核驱动’，打造医疗体外诊断领域全产业链”平台化发展战略，即以生物技术公司为主体致力于成为快速诊断和领先型标志物的检验仪器及试剂的研发、生产、销售、代理贸易的方案提供商；两翼创新发展即中翰金诺致力于成为应用国际先进的分子诊断技术平台和专业数据解析手段,以遗传病/罕见病和肿瘤为主要业务方向的专业临床分子诊断检测服务商；医智捷物流致力于成为医疗器械产业链储运、医疗器械与生物制品进出境服务、医疗冷链质量控制解决方案的医疗器械综合供应链服务商。一群年青人，打怪升级，自我提升，我们在这等你哟~成都数联易康科技有限公司是成都数之联科技有限公司的参股子公司。我们一直专注于大数据在医疗健康领域的应用，用数据进行健康管理，健康决策，健康预测。目前已经拥有医疗保险智能监管大数据解决方案。
公司的核心团队由数据挖掘和机器学习领域的专家、国内外资深的医疗行业专家以及信息技术专家构成。
依托于成都电子科技大学大数据中心，凭借10余年数据挖掘经验，独创的技术，秉承数据、健康、未来的理念，我们力求打造成一家以医疗健康数据挖掘、撷取、管理、预测、建模和决策为核心业务的科技公司，提供一站式服务模式及整体解决方案。香港可持續發展教育學院是一間跨學科研究型學院，以推動“聯合國可持續發展教育計劃”為使命，將城市建設、社區建設、教育建設、公共行政管理、產業及企業發展的知識體系融合，構建可持續發展的課程體系，向政府、非政府組織、企業、學校、教師及學生等提供全方位的規劃發展顧問、專題研究、課程研發、專業培訓及交流活動。學院是中國聯合國教科文組織協會全國聯合會成員機構及香港聯合國教科文組織協會秘書處，並且是國家智慧城市產業技術創新戰略聯盟成員。

學院旗下香港國際管理學院更以擁有國際知名專家教授與專業人才為優勢，向基礎教育學校國際部、國際學校、國際職業學院、大專院校國際課程中心提供課程開發、顧問服務、委託管理及合作辦學
四川金仁医药有限公司成立于2004年12月，座落在成都市医药商贸中心繁华地带，经营面积10000平方米，是一家集药品批发、零售、配送为一体的大型商贸物流企业,并获得国家新版GSP认证证书.现已拥有3个零售连锁分公司（成都市拥有20余家直营连锁门店）、3个县级批发分公司和1个健康咨询顾问公司，同时公司已向幼教产业和金融投资产业进行多元化的发展。公司现有员工近400人，其中执业药师30人,药学技术专业人才280人。目前年销售额已突破10亿元大关。发展是企业追求的永恒目标，公司目前以人才战略为基础，引进先进管理模式，追求“优质、高效、协作、创新”力争金仁打造成四川乃至西部地区最具影响力的医药商贸物流企业。新华卓越健康投资管理有限公司（简称“新华健康”）由新华人寿保险股份有限公司全资设立，主要从事健康管理、医疗服务、护理服务、医疗投资等健康医疗产业，致力于提供高品质、全方位、覆盖全生命周期的健康医疗服务，特别是为社会精英人群提供从出生到终老，贯穿一生的健康体检、健康管理、养生保健、医疗服务、养老看护以及健康保险等一体化服务，构建完整的健康保险产业链，满足客户多样化和个性化的健康需求。
1、健康管理
新华健康建设基本覆盖全国的初级医疗服务网络，打造集健康体检与医学诊断、健康咨询与健康教育、健康管理与保险保障、疾病预防和慢病管理为一体的健康管理服务平台。
2、医疗服务
新华健康借助国内外知名、专业医疗机构的管理能力和经验，整合国内外医疗资源，快速积累医疗服务行业的能力和经验，未来将重点进入私人医生、高端诊所、专科医院及综合医院等医疗服务领域。
3、护理服务
新华健康依托新华保险养老产业，整合国内外护理服务资源，打造集专业护理人才培养、护理服务人才派遣、第三方管理咨询等于一身的专业化、标准化的护理服务业务体系和国内领先的护理服务品牌。


（二）工作方针：
高效：建立精简、高效的组织架构，管理体系扁平化；实施绩效考核，制定明确的组织绩效和KPI 指标，KPI 指标层层分解落实；形成良性竞争氛围。
专业：尊重科学，尊重专业人才，尊重健康医疗产业的发展规律；持续学习，整体团队的素质与公司的发展相一致；具备创新观念。
协同：与寿险业务协同（产品、品牌、客户、数据、效益）、与养老业务协同（医院、老年看护、品牌）、内部工作协同（部门间、机构间）。
合规：完善各项规章制度和作业流程，建立风险控制机制、树立全员合规意识、强化制度执行。


（三）杭州新华卓越门诊部简介：
杭州新华卓越门诊部是新华健康的浙江分公司，面向全省营业，目前即将开业，火热招聘护士，正式职场在地铁近江站C出口的妇女活动中心B座5-7层
北京龙基高科生物科技有限公司（Genendra Biotech）专注于二代测序技术（NGS），并为基因组学、蛋白分子组学、分子生物学等领域，提供检测仪器、SBS试剂包、序列扑获包、分子检验化学包、PCR和实时PCR仪器、凝胶电泳系统等具有核心技术竞争力的产品。生物研发经理ZANA先生是位于日本获得了医学博士学位、于德国获得了分子生物及基因学硕士学位的科学家，他具有多年二代测序领域经验，并发表了多篇具有影响力的论文，目前，他已为我司研发出属于我们自己的测序试剂盒，并即将投入市场。另外，我们拥有技术About Aeras:



Aeras is a global non-profit organization advancing tuberculosis vaccines for the world. In collaboration with global partners in Africa, Asia, North America and Europe, Aeras is supporting the clinical testing of six experimental vaccines as well as a robust portfolio of earlier stage candidates. Aeras is based in Rockville, Maryland, Cape Town, South Africa, and Beijing, China.



For more information, visit www.aeras.org 



Aeras是完全一体化的全球性的非盈利生物技术机构，具有各方面能力，包括融资、资产组合管理、免疫学、实验开发、临床试验、监管事物及政策、倡议和资源动员以及组织内部预生产的能力。作为连接实验室与现场的重要转换桥梁，Aeras赞助并实施了超过25次临床疫苗试验，试验涉及数千名主体，并且Aeras是六个积极临床开发计划的核心成员。Aeras与个人、研究组织、学术机构、投资者、政策制定者以及其他世界各地的个人及团体通力合作，推进结核病疫苗科学的发展。沃华医药（股票代码 002107）是一家专注于心脑血管中成药领域的上市公司，她位于孔孟之乡、世界风筝之都山东潍坊，拥有300多年历史，最早可追溯到清朝乾隆年间的万和堂药庄。
2002年2月9日，从国有潍坊中药厂改制为民营有限责任公司。2007年1月24日，沃华医药在深圳证券交易所挂牌上市，融资1.96亿元。2008年8月8日，沃华医药完成定向增发，融资2.73亿元。
沃华医药的独家原研产品“沃华心可舒片”是国家专利产品，国家中成药优质优价品种，中国中药名牌产品；2008年上市的“沃华脑血疏口服液”是国家批准的脑出血急性期独家治疗用药，被业内专家誉为这一治疗领域的“重磅级”新产品，是国家秘密技术品种，国家重点新产品，自主知识产权产品；2010年上市的专利新药通络化痰胶囊，源于脑血管领域权威专家王永炎院士的中风病“首选方”，是国家“863”计划、“十五”科技攻关课题、国家重大科技创新中药项目科技成果。
沃华医药目前拥有109个中成药品种，涵盖13个中成药剂型。沃华医药的中药研究院与北京中医药大学、中国医学科学院药物研究所等6家科研院所直接建立长期合作关系，近年共同研发新药品种10多项，申请国家发明专利12项；取得专有技术6项。已成为国家博士后科研工作站、省级企业技术中心、省级工程技术研究中心，负责国家863科技攻关计划、“十一五”国家重大新药创制重大科技专项、国家火炬计划等科研课题10多项。
沃华医药投资1.7亿元，于2008年在山东省潍坊市高新技术开发园区建成现代化GMP中药产品基地，该基地不仅装备了领先水平的全自动中药制造成套硬件，更有一大批拥有三十年中药生产实践经验的老药工。整个基地实现零污染排放，不产生一滴废水，节能环保，服务社区。
沃华医药作为国家级高新技术企业，多次被省、市食品药品监督管理局授予“质量明星企业”、“放心药厂”等荣誉称号。被金融系统评为潍坊市“最佳信用企业”和“AAA级信用企业”。连续多年被山东省工商局授予“重合同守信用单位”。2008年荣膺“山东省医药行业发展突出贡献企业”、“山东省中药现代化示范企业”。
吸引服务成就那些与沃华医药拥有共同核心价值的优秀人才，执著专注，共同为人类健康创造卓越价值！
人好药好 好药好人 
聚焦于心脑血管中成药领域的上市公司---沃华医药 
我们是居家服务的麦极客，从老人生活服务切入，人工智能（类似度秘，Siri）是我们的技术方向，一站式云数据分析应用是我们的基础，综合居家服务平台是我们的发展方向中国药学会科技开发中心是中国药学会的内设机构。自1990年成立以来，在学会的统一领导下，坚持以“服务医药科技、服务医药行业、服务政府决策”为宗旨，认真履行科技开发、信息服务和政策研究三项使命任务，积极发挥团结联合广大医药科技人员和医药行业的桥梁和纽带作用。主要任务是：承担“全国医药经济信息网”的建设和管理工作，为政府部门、医疗机构和医疗企业提供医药经济和市场信息服务。承担全国医药科技成果推广转化任务，组织开展全国性医药新技术交流，新成果推广和专利咨询服务。承担国家的软科学研究项目以及继续教育和科普工作。北京新净科技有限公司由我国医药界资深人士联合创立，地址位于北京CBD核心区域，公司致力于开拓和发展互联网医疗领域，主要聚焦于糖尿病等慢性病病患远程管理和医患互动方面，开发一系列移动端管理产品，并在各大中型医院及社区卫生服务中心得到广泛应用。

旗下产品控糖卫士由众多的糖尿病领域专家倾力打造，专注于糖尿病患者的院外远程管理服务。核心功能包括高危人群筛查、就医导诊、血糖监测、医患交流、运动管理、数据分析、药物提醒、在线教育及饮食指导等。平台与智能血糖仪、血压计等先进的监测设备联合使用，实现血糖、血压的自动记录功能，优先患者日常管理，协助医生对患者疾病进行精确诊断。
现公司正处于高速发展期，急需各类人才加入，我们会提供完善而有竞争力的福利和薪资，更重要的是我们会提供长期发展的平台！

2014年7月公司注册成立
2014年12月控糖卫士项目立项
2015年2月完成数百万天使轮融资
2015年7月控糖卫士正式上线运营
2015年12月控糖卫士业务覆盖全国5省市
2016年4月控糖卫士与美的集团签署战略合作协议
福建莆田电商投资管理股份有限公司成立于2012年，注册资本1亿元，由莆田健康产业总会及分会分会领导共同独资，现有办公面积4000平米，员工宿舍食堂面积2000平米。 



 公司主营电子商务平台建设和运营，现主要经营普天药械交易网（），主要业务是打造并运营大型医疗药品、药械的电子商务交易平台，依托莆田（中国）健康产业总会资源，发展和接收全国医疗采购订单。“普天药械交易网”是公司电商团队多年潜心研究、实践摸索出的医疗药品、器械集中采购平台，这一平台的诞生对传统医药价格体系和传统医药流通方式都将是一次颠覆性的突破，是民营企业响应政府推进医疗改革的一大创举。平台的成功开发可以满足医疗机构甚至患者通过互联网实现阳光采购、低价采购、多样化采购的迫切需求。平台孕育期间就得到了莆田市委市政府的大力支持，电商业界、商业研究机构、媒体、风投公司等也对这一平台高度关注和积极肯定。2015年目标是交易额达50个亿！北京平海康健科技有限公司是一家医疗器械设备销售、信息化咨询服务于一体高科技公司。公司专注于从事医药新产品研发、第三方专业化新特药市场推广服务和高端医疗器械、试剂、耗材销售业务。

公司总部坐落在首都北京，利用首都的优势条件，公司结合自身项目优势、资金优势；将社会资源、政府资源进行有效整合和调动。与国家卫计委、国家药监局、中华医学会等相关领导部门建立了良好产业对口和项目合作。

在新特药品研发方面：公司已经立项和启动了一批在未来医药新产品领域突破创新的项目，能够为企业的发展提供绝对核心竞争力，通过知识产权转让实现产业价值；另外，还有一批研究成果已经进入国家药品临床试验阶段和临床评审阶段，很快就会成为市场绝对优势产品；公司秉承研究一批、储备一批、上市一批的理念，为公司在未来的发展提供了充分保障。

在新特药第三方市场推广服务方面：公司主要和国内知名大型制药厂和全国GSP认证的药品(http:///)经营配送企业直接合作，作为第三方专业从事药品学术推广、终端维护工作。公司主要通过自己的学术推广团队和终端服务团队直接与各大医院建立业务；同时，在部分区域与各个合作团队建立外包服务业务，协助各合作团队给医院提供学术推广支持和终端维护工作。 

 在高端医疗器械、试剂、耗材方面：公司通过引进高科技人才，投入巨额资金，将高分子凝血监测技术研究开发成功；自建生产基地，将研究成果全部转化为生产力。通过公司自己销售团队的力量，经过两年多时间进行业务拓展，在全国各省建立完成客户网络和终端医院销售体系。结合公司学术推广、工程售后服务支持，已与全国2000多家终端医院建立良好合作关系和优质产品口碑形象。南京蓝魔方智能科技有限公司成立于2014年，位于美丽的六朝古都--南京。是一家集开发、研制、生产和销售智能健康检测设备的高新技术企业，配备了先进的加工及检测设备。公司拥有完整的营运团队，包括研发、生产、质量控制、销售及售后服务，高素质的人才为长期发展提供了强有力的保证。本公司具有强大的技术力量，先进的生产设备，依托科技、勇于创新。采用国外先进的技术和一流的生产工艺。公司以国际知名品牌为目标，不断追求各项性能的完善，努力铸造自有品牌。公司集科研、生产、经营为一体，技术力量雄厚，生产设备先进，检测手段齐全，产品质量过硬，产品将覆盖美国、日本、欧洲、韩国及中国等几十个国家。
我们不断地提供优质的产品，将所有异构系统的软、硬件优化组合，加以巧妙的衔接，集成为相互关联、统一协调，同时具有极高性价比的智能健康检测设备，朝着高速度、简化节点、人性化方向发展，完全满足不同客户的需求，让公司成为用户最贴心的合作伙伴！我们希望今后能有更多有志之士加入我们，与我们一起开展全方位、宽领域、多层次的合作，共同促进智能健康检测事业的发展。
面对新的全球化激烈竞争环境，公司将以实力成就伟业，靠创新推动发展，用品质铸就未来，努力打造成具有一定影响力的现代化科技公司。
拓美科是一家致力于为基础生命科学、农业科学、基础医学以及临床医学提供组学大数据分析服务的基因科技公司。在测序数据爆发的年代，和互联网 的完美碰撞，我们应运而生，必然会成为科研成就分子育种和医疗健康过程中的加速器。上海延华健康科技有限公司注册成立于2012年10月，注册资本900万。公司成立以来，已经先后成功开发云测试服务平台、有你电子商务服务平台、“乐信”协同通信平台及智慧养老服务平台。
目前，公司专注于智慧养老行业，自主设计开发具备“心率监测、GPS定位、运动计步、睡眠监测、语音播报”等功能的健康腕表，构建起“软件 硬件 服务”互联网业务模式，以移动健康管理服务为切入点，重点解决备受政府与社会关注的居家养老服务问题。
我公司智慧养老服务平台应用电信级解决方案，能同时支持1000万台终端同时进行健康检测，已搭建起“3大平台 1个中心”，包括“健康云服务平台”、“线下资源平台”、“综合硬件平台”和“云呼叫中心”。
目前，我公司已经与上海延华智能科技股份有限公司、上海东方网股份有限公司、上海东方数字社区发展有限公司、欧姆龙自动化（中国）有限公司等合作，共同建设智慧养老生态系统。公司智慧养老产品方案已成功应用于上海各区县、浙江杭州、贵州贵阳、安徽安庆、吉林长春等省市，积累了丰富的市场运营经验，另外，我公司正与一批险资背景养老社区合作，全面设计建设为老服务体系。
我公司现有人员近50人，本部设于上海，在南京设有研发中心。
企业愿景：建立智能化的居家养老及个人健康管理生态圈，成为中国领先的医养一体化养老服务及个人健康管理供应商。
企业使命：为老年人提供优质的医养一体化智慧养老及健康服务，创造健康、安全、智能化的养老家园。
关爱老人事业，期待与您携手！广东野光源视力保健研究院是一家由广东省民政厅批准成立的非营利性视光研究机构，拥有高级工程师六人，博士研究生十一人，视光专家团队五人，高级顾问两人。研究院主要研究人眼健康跟环境光源的关系，努力推动公众视力保健事业的发展，特别关注青少年的视力健康问题。研究院还积极跟国内外眼科机构、科学工作者和爱心人士建立紧密合作关系，研究开发眼睛健康产品，帮助企业提高产品质量，支持高新技术产品的开发与推广；服务于政府、企业和用户，为我国乃至全球视力保健产业的发展做出贡献。
北京海贝脊康科技有限公司是一家以互联网为载体、结合传统中医调理科学，为用户提供线上咨询，管理以及线下理疗的新型健康服务型企 业，公司旗下“手道轻来”品牌是一个专门提供上门服务和到店体验的脊柱调理O2O平台，用户将通过微信或APP的线上预约，医师挑选和在线 支付等方式，完成线下脊柱调理体验和理疗服务。
展开
上海安清医疗器械有限公司（简称“安清”）创立于2014年7月18日，致力于从事医疗器械科研、开发、生产的医疗科技公司，也是上市公司“上海凯利泰医疗科技股份有限公司”的关联单位。公司坐落于上海市浦东新区张江高科技园区内；公司的主要产品是内窥镜等系列医疗产品，并已获取多项专利认证。微点生物技术公司是全球领先的生物芯片研发公司，致力于以MEMS（Micro-Electro-Mechanical System，微电子机械）技术为基础的Lab on a Chip系列产品的研发、制造和产品销售。在全球范围为关系人类健康的多个领域，如医学、环境保护、食品安全和科学研究等应用领域的客户量身定制所需的产品及服务。 在医学领域，微点公司的床旁即时诊断芯片和检测仪器为血管类疾病、肿瘤、急诊、手术及治疗过程的早期诊断及过程监控提供了高效、安全、精确、低成本的解决方案。创造性地建立了体外诊断床旁即时检测（POC）产品的通用诊断平台。多项创新技术已获得美国、欧洲、中国等多国专利。 微点公司成立于2006年。公司总部设立在位于美国硅谷的Sunnyvale。中国总部设立在深圳。并在中国北京等地设立了办事处。公司的目标是将微点建成全球Lab on a Chip产品的领导者，秉承“快速、便捷、低成本、高性能”的产品设计理念，为人类的健康事业做出不懈的努力和贡献。
钉钉医疗获得阿里系资金投资设立，专注于在钉钉平台上构建社区医院、家庭医生和社区居民的三方诊疗和健康管理平台。
展开
中研茶妆（湖北）科技发展有限公司是一家主要基于生物专业技术开发与研究；护肤品、化妆品原料及成品生产与销售的现代化科技企业。公司以独家专利技术为核心价值，股权多元化为战略思路，创新销售模式为主导手段，推动品牌产业化为终极目标，全面打造基于3D功能的现代化工业、商业、传媒为一体的产业集团。作为中国假牙护理第一品牌，北京雅克菱生物科技有限公司从创始之初就着眼国际化：拥有行业内唯一通过欧盟CE认证的标准规模化厂房，成功建立假牙护理产品专业检测中心和技术研发中心，产品远销德国、法国、荷兰等三十多个国家和地区。

创新是北京雅克菱生物科技有限公司发展的核心力量之一。公司研发实力雄厚，不断创新，从09年到现在，逐步申请了十几项专利，两项发明专利，还获得了国家科技部的新项目研发基金。到目前为止已经形成三大系列十几种产品，除了主打的假牙护理产品之外，公司以呵护口腔和牙齿的严谨态度和标准，进一步研发出了家居清洁系列和个人护理系列的相关产品，这些产品都秉持着雅克菱品牌“清洁、安全、健康”的核心理念。以不断提高的技术标准生产出更多高质量的产品，来提升全世界人们生活品质，成了雅克菱孜孜以求的使命。ZKS洲斯物联总部位于深圳，并在深圳、青岛设有两个研发中心。公司基于自主研发的核心技术interBow物联网通讯模组研发、生产智能医疗监控、智慧仓储物流等领域的物联网产品。总公司深圳洲斯移动物联网技术有限公司，与深圳华中科技大学研究院合作成立洲斯移动物联网联合实验室，积极搭建产学研一体的综合性平台，服务于国内的物联网无线通讯技术革新。


ZKS洲斯物联是具有领先无线通讯技术的健康物联网专家。以人的生命健康为中心，以感知亿万大众的生产、生活、生存健康信息为宗旨，以实时健康云数据消除社会信任危机为己任，持续创新洲斯健康物联网解决方案，从无线到无限，构建一云（健康云数据）一网（结合interBow与互联网的健康物联网络）N端（ZKS传感器感知终端）的健康物联网生态圈。北京海贝脊康科技有限公司是一家以互联网为载体、结合传统中医调理科学，为用户提供线上咨询，管理以及线下理疗的新型健康服务型企 业，公司旗下“手道轻来”品牌是一个专门提供上门服务和到店体验的脊柱调理O2O平台，用户将通过微信或APP的线上预约，医师挑选和在线 支付等方式，完成线下脊柱调理体验和理疗服务。上海中超投资管理有限公司旗下拥有三角洲医疗集团、美贝尔医疗美容集团两大集团公司，集团总部位于上海，是一家以医院投资管理、医疗美容投资管理、医疗养老投资管理、生物医药研发、细胞医学研发、投资基金管理等为主业的多元化大型企业集团。
集团目前已投资运营常州美贝尔美容医院、苏州美贝尔美容医院、福州美贝尔美容医院、贵阳美贝尔美容医院、苏州同济医院、杭州广仁医院、常州华山医院等二十多家医院。同时，集团参股投资成立艺星医疗美容集团有限公司、中美合资上海美迪西生物医药有限公司及上海国顺投资基金等10多家集团公司。集团现有员工3000多人。
集团自成立以来，一直处于飞速发展中，未来两年，集团将要开业上海美贝尔美容医院、南京美贝尔美容医院、南宁美贝尔美容医院等10多家医院，集团将在2016年上市。
以人为本，视人才为企业发展的第一资源是集团一贯的纳贤主张，同创造、共分享是集团一贯的经营理念，集团除了提供具有市场竞争力的薪酬福利外，中高层员工和优秀员工还可以分享集团的股权激励计划和合伙人计划。集团拥有开放的企业文化、国际化的员工团队、全球化的视野、宽阔的舞台和永远没有职业的天花板。本公司主营康复类产品，是专业的康复设备供应商。长期以来本公司一直致力于推动中国康复事业的发展，并且与各大医疗机构、体育机构、大学实验室等保持着良好的关系。我们努力为国内的医疗机构等引进最先进的仪器设备以及建立一个与国际先进技术交流的平台，为推动中国的康复事业和运动医学的发展做出自已应有的贡献。现公司业务发展需要，诚邀各位有才之士加盟。公司于2015年8月成立，致力于打造以云机器人为终端的功能社区，以机器人协助的居家护理\远程医疗、后医疗服务、健康管理为主要领域，用医生替身机器人（移动护理工作站）作为媒介，提供专业高、价格低、延伸广，体验好的居家护理服务。是远程医疗的高级形态，通过平台运作，广泛服务老龄化社会，进而择机进入：家庭医生、社区医院、社区医药、社区养老、家政、养老地产、金融保险。平台建立后，后期能够带动众多上下游产业的发展，形成万亿级别的超级大产业，将对推动国民经济、社会民生、科技发展产生深远影响。北京宇天恒瑞科技发展有限公司成立于2008年3月，注册资金1000万元。公司总部位于北京，在深圳、河北、成都等多地建立了专业的研发中心。多年来，公司致力于智能传感、RFID、车联网等物联网多个领域的研发与服务，在工业安全、环境监测、智能硬件传感、智慧城市等领域为客户提供一流的物联网综合解决方案。公司汇集了一批长期从事传感技术、软硬件研发、物联网综合集成的高级专家与技术人员。
 随着市场的快速发展，各行业对于绿色环保、安全的要求不断提高。北京宇天恒瑞科技发展有限公司与国际一流的传感器厂商达成战略合作，引入国际先进的传感技术与公司已有的技术互补，形成种类齐备的丰富产品架构体系，可根据客户需求提供各种灵活丰富的智能传感解决方案。引进国外相关领域的先进技术也为公司在智能传感领域的自主开发创新奠定了坚实基础，公司正在不断提升自有知识产权水平，为提升我国物联网智能传感领域的技术水平而努力耕耘！
 近年公司已步入快速发展的通道，秉持“激情、梦想、实干、创新”的核心理念，致力于物联网智能传感技术的应用与推广，愿与广大客户群共谋发展、互惠共赢！深圳市中美康士生物科技有限公司（以下简称中美康士）于2008年3月在深圳市南山高新科技园成立，是最早发起肿瘤生物免疫治疗技术产业化的国家级高新技术企业之一，公司致力于技术研发、技术转化、医院技术合作、国际与国内患者服务。公司员工90%以上具有本科及以上学历，科研技术人员比例占40%以上。
 肿瘤生物免疫治疗技术（主要指CTL细胞、DC瘤苗、CIK细胞、DCCIK细胞、NK细胞、TIL细胞、TCR、CAR-T细胞、微移植等）是二十一世纪肿瘤治疗的高新技术。与放疗化疗治疗肿瘤技术不同，肿瘤生物免疫细胞治疗技术具有疗效好、毒副作用低或无、无耐药性的显著优势，因此已成为肿瘤综合治疗的重要组成部分和肿瘤学科发展最有前景的技术之一。2000年美国“国际肿瘤生物/免疫治疗及基因治疗”年会总结报告中就指出：“生物治疗是目前知道的唯一一种有望完全消灭癌细胞的治疗手段，21世纪是肿瘤生物治疗的时代”。
 2011年10月3日，瑞典卡罗琳医学院诺贝尔奖评选委员会宣布，将2011年诺贝尔生理学或医学奖授予美国、法国和加拿大的三位科学家，以表彰他们在人体免疫系统研究领域所作的贡献。评审委员会认为，本年度三位获奖者发现免疫系统激活的关键原理，革命性地改变了人们对免疫系统的理解。其中加拿大科学家拉尔夫﹒斯坦曼因在“树突状DC细胞及其在适应性免疫系统方面作用的发现”取得的成就，获得2011年诺贝尔生理学或医学奖的一半奖金。斯坦曼工作过的洛克菲勒大学发布声明称：四年前斯坦曼被诊断为胰腺癌，一直以来他都用自已发明的基于树突状细胞刺激产生的细胞免疫疗法(DC瘤苗)给自已治病，使得其生命得以延续，创造了奇迹。
 2012年6月7日，《新英格兰医学》刊出文章“肿瘤研究200年”，明确提出肿瘤治疗方法已由手术、放疗、化疗三足鼎立转变成手术、放疗、化疗、生物免疫治疗四足鼎立。
 2012年12月21日，美国《科学》（Science）杂志将"肿瘤免疫疗法"作为2013年六大科学领域最值得关注的领域之一。六大值得关注的科学领域是单细胞测序、“普朗克”探测微波背景辐射、人类连接组计划、探索南极冰下世界、癌症免疫疗法和基础植物研究。
 中美康士公司秉承“严谨、创新、责任、关爱”的企业文化理念和“创新科技、佑卫生命”的核心价值观，致力于引领肿瘤生物治疗技术的发展。      上海聚实医疗投资有限公司是AURMG在亚洲地区的唯一服务商，有机会凭借强大的美国AURMG集团的产品及服务的支持，把握住国内巨大的健康医疗需求，成为一家高速发展的轻资产企业。目前公司尚未融资，却已经得到多家投资机构的关注。
      美国联合再生医学集团（AURMG）是一家面向全球范围，以再生医学为核心，提供真正意义上的成套再生医学抗衰老以及再生医学疾病治疗临床应用的医学集团。专业从事全球的高端医疗资源、医学技术整合，致力于再生医学领域的研究以及发展最新的医疗检测和疾病治疗技术。
      美国联合再生医学集团（AURMG）是由CSN（细胞外科网络）、ICMS（国际细胞医学协会）、PHA（国际私人健康管理集团）发起。联合美国天使投资资本，以及美国哈佛大学、霍普金斯大学等著名医疗机构的专家共同成立的联合集团。
       美国联合再生医学集团（AURMG）耗资数千万美元在洛杉矶建立再生医学研究中心。其机构分布于美国的西雅图、洛杉矶（比弗利山庄）、三藩市（联合广场）、纽约、凤凰城、科罗拉多、迈阿密以及中国的上海、北京（筹）、广州（筹）。
迈德总部位于国家级创新产业园区——武汉光谷生物城，是一家国内领先的移动健康/医疗企业，主要承担战略发展研究和项目管理的工作，以医学领域的移动教育为主营业务，致力于中国生物医学健康领域的信息化与数字化创新，发展精锐团队，跨界整合不同专业及“产学研政资介”资源，不断在生物医药信息领域创造新型的、可持续的盈利模式。 
 公司在武汉光谷生物城、北京中关村等设立了研发医学服务部门和营销运营部门，并在北京协和医学院、武汉大学、武汉同济医学院等建立了医学信息合作基地。
 公司的愿景 是Information makes health easier, 即 易信息-易健康，公司的2个核心平台级产品已经面世分别覆盖移动医学教育和慢病管理领域。
       上海爱圣美科技有限公司是一家致力于将互联网+医疗发展到极致的高科技新型产业公司，我们的产品是以数字化正畸为起点，结合三维正畸辅助设计软件，最后到隐形矫治器的生产，提供一整套数字化正畸解决方案；同时未来我们也将着眼于数字化口腔大市场，逐步将服务方案延伸至数字化种植，颌外手术等。

     我们是一支有信仰的互联网+医疗团队
----哦？医疗？
     我们是一群敢于打破成规，创造新事物的热血青年
----恩，还不错。
     我们的产品将致力于为全中国人民的微笑产业买单
----确定不是在搞笑？
      我们是抓住业内5%机会的新鲜血液
----咦，好像有那么点意思！
     那还等什么，梦想还是要有的，一不小心实现了呢？
     我们的口号：More than smile ，岂止微笑，因爱而美
     和我们一起投生微笑产业吧！
    让我们一起在这不平凡的平凡之路上一起与梦前行，共同将我们的微笑产业散播至全世界！1、公司背景



 成都因果科技有限公司是永以为好（205396）的全资子公司，总部和工厂位于天府之国—四川省成都市。







 2、经营理念



 成都因果科技有限公司依托雄厚的产地资源和科研单位的技术实力，打造严苛的产品品质管控体系，并采用时尚精美的包装设计，借助移动互联网和社交媒体的手段进行宣传和传播，对不同种类的产品进行品牌化运作，多渠道推广和销售产品。







 3、主要产品



 成都因果科技有限公司旗下“因果”品牌黑枸杞，是目前黑枸杞市场最受欢迎的“中国野生黑枸杞领导品牌”。成都因果科技有限公司以黑枸杞为市场切入点，以配方茶饮、健康滋补和保健食品为主要产品，牢牢抓住80后90后人群的消费习惯，顺应移动互联网和粉丝经济时代的产业特征，“挟用户以令诸侯，持标准以广合作”，实现产品的快速迭代，保持自己的领先优势。







 4、战略规划



 2015年5月，成都因果科技有限公司已获得国内多家机构千万级的风险投资。我们希望，凭借多年的坚持和努力，因果的创新和品质能够获得越来越多消费者的认同，为因果未来发展奠定坚实的基础。







 5、总经理寄语：



 生活在高维世界的人，可以看到更多，所以会少些偏见。



 低维世界的人，只看得到部分，而非全貌，可能斥之为荒谬。



 所以，夏虫不可以语冰，井蛙不可以语海，凡夫不可以语道。



 选择一个发自内心热爱，顺应消费升级趋势，市场容量足够大的行业，



 用我们的热忱、坚持和努力，团结一切可以团结的力量，去引领潮流！



 这是时代，赋予80后90后的使命，也是我们无比自豪的光荣与梦想！



 未来，如果，因果成长为中国的立顿，那么，永以为好将是联合利华！



 期待更多的伙伴，参与因果的发展与成长。有生之年，我们并肩同行！湖南创星科技有限公司成立于2006年10月，是专注于医疗卫生领域应用软件的研发、销售和技术服务，并为医疗卫生行业信息化提供整体解决方案的国家高新技术企
业和双软企业。
 自公司成立以来，始终坚持“技术不断超越、产品不断创新、服务不断完善”的发展战略，恪守“技术为先、信誉为本、服务至上”的经营理念，全心全意致力于为医疗卫生行业信息化服务，敏锐把握医改发展趋势，快捷成就客户需求，以创新的设计理念、先进的解决方案、自主研发的八大系列产品，覆盖了整个数字医院信息化应用领域：以电子病历与协同管理为核心的医院管理信息平台、临床信息平台、运营管理信息平台、医院数据交换平台、临床医学知识库、基于物联网的医院物流管理平台、基于无线WIFI和3G应用的移动办公平台、区域卫生信息交换平台等。 
 成为“业界最著名、客户最欢迎的专业医疗信息化产品供应商和服务商”是创星人永远不懈的追求！-我们创始团队的4个小伙伴均来自于腾讯，超过10年以上的移动互联网及社交产品的从业经验，超过8年以上的互联网产品运营以及市场及品牌的管理经验。 -我们拥有口腔医疗界核心资源坐镇，致力于打造数字化口腔诊疗服务平台，提供专业、透明、舒适的口腔护理和诊疗服务。 -我们深知传统方式看牙是一件多困难的事，所以致力于用互联网的力量打破信息的壁垒，连接用户和好医生。 为什么选择贝致 -鹅场P4产品大牛带你画原型，技术帝CTO与你切磋代码，学霸运营官教你玩转市场，大BOSS负责给你发钱   ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ -对于优秀的人才，我们从不吝啬，高于市场价的薪酬是我们的诚意 -地处五角场商圈，10号线地铁口步行5分钟，下了班去大学路泡个吧看个妹子那都不是事 -水果零食、下午茶、生日蛋糕、聚餐哈皮，拓展旅行……吃喝玩乐一样不少 -拔牙、补牙、牙齿矫正……以后你的口腔问题我们承包了！ 期待你的加入，一起把这件事变得更好玩！蓉鼎（北京）生物科技有限公司
蓉鼎（北京）生物科技有限公司成立于2013年1月，公司是专注于发展原生态农业、畜牧业、林业领域的深度精品绿色有机产品的高新技术企业。在北京建有管理和运营总部，在四川、云南建有选种育种、种植、畜牧、林业等的绿色原生态的示范基地以及深加工基地。
公司重点深加工的农产品为“金阳白魔芋”，其种植和加工基地在白魔芋特产之乡的四川省金阳县。金阳县是白魔芋中国国家地理标志保护县，秉承原生态健康的理念，从种植到成品全都采取无公害绿色要求。“金阳白魔芋”含有丰富的膳食纤维，被誉为“东方魔芋王”，具有极优质的天然健康功效，是国家驰名商标产品。公司2015年首推的产品即以“金阳白魔芋”为核心原料的“水京山—京蒟蒻”魔芋膳食纤维冲剂食品，该产品通过高科技物理技术提取纯化，严选天然、优质、健康的食材为辅料精心制作而成。公司与中科院、西南大学等相关领域高校和院所建立了深度战略合作和产学研关系，所有产品都经过多家权威机构的检测和认证，保证了产品的权威性。公司即将上市十多个功能系列的“水京山—魔芋膳食纤维固体饮料”冲剂食品，将投入 “水京山—天然野生菌”、“水京山—火锅伴侣饮料”、“水京山—天然矿泉水”等新的产品线。
金阳县阿果白魔芋有限公司
金阳县阿果白魔芋有限公司成立于2007年，位于金阳县白魔芋主产区芦稿镇，是蓉鼎（北京）生物科技有限公司的子公司。将原有公司单一的种植和粗加工，改造升级成为一家专注于白魔芋产业，集“育、繁、种植、深加工、研发及销售”一体化的凉山州重点龙头企业，公司种植基地与产地初加工配套、精深加工与产品开发同步、国内中高端市场品牌营销和推广，围绕白魔芋产业全产业链发展。
公司坚持以人为本、诚信立业，注重管理领先和服务领先，收购后的阿果金阳白魔芋公司依托现代科技、注重产品领先、质量领先的经营理念，非常注重“产、学、研、政”的合作，公司与西南大学、中科院成都生物研究所、中国魔芋协会等建立了深度战略合作关系，同时新金阳县阿果白魔芋有限公司同金阳白魔芋开发办公室和中国魔芋协会联合组建了白魔芋产业专家小组，在金阳县建立了“金阳白魔芋研究中心”，紧密跟踪生产、加工、研发方面的技术和行业发展特点，建立了“白魔芋品种实验基地”，长期与公司相对应的院所、专家以及国内外知名企业合作，共同研发上市高端白魔芋系列产品。梵康医疗是以医院投资管理、咨询运营为主营业务的专业医院投资管理集团。主营业务为医疗领域的投资管理、资产管理、医疗科技领域内的技术服务、管理咨询等业务。
 作为专注于医院投资领域的专业医疗服务公司，梵康医疗紧紧围绕医疗产业为核心，为医疗产业的发展提供供应链管理以及医疗机构企业化运营所需要的专业管理服务。梵康医疗的核心业务
模式为医院的投资并购、合作托管和学科建设等业务，包括为医疗机构供应链管理系统，现代薪酬绩效考核系统，优势学科建设和品牌规划推广系统、以及院后病患服务、移动医疗、在线医疗教育等周边服务体系。
 公司在国务院40号文和国家卫计委54号文的指导下，积极参与国家医疗体制改革。已经完成数家二级及三级医院的投资和托管业务。
梵康医疗在创造生命丰盛，建设社会和谐为核心价值的引领下，已经形成了深具“梵之康”特色的医院投资管理的产品和品牌优势。梵康医疗将在已形成的医疗资源和品牌效益的基础上，积极开拓医院的投资建设、收购兼并等业务，努力创造大众身体健康、心灵富足的人生，成为中国医疗投资管理领域的引领者。苏州朗润医疗系统有限公司（简称“朗润医疗”），2007 年11月成立，专业从事医用影像设备及软件的研发、生产、维护和服务的高新技术企业，主要产品有1.5T超导磁共振（MRI）、DR以及远程影像解决方案。



 朗润医疗专注于磁共振产品与技术创新，具有雄厚的技术力量和研发实力。朗润医疗的核心技术团队来自北京大学，传承了北京大学60多年医用磁共振核心技术，拥有自主知识产权，是中国首台具有功能影像的国产高场医用磁共振成像系统制造商，已获得ISO9001质量管理体系认证及ISO13485医疗器械质量管理体系认证。 



朗润医疗在苏州设有研发部，并已建设苏州市医用磁共振成像工程技术研究中心；在北京大学设有研发中心，与北京大学、清华大学等知名高校及中科院等科研院所均建立了紧密的科研合作关系，形成大量的科研成果并转化为工程应用。朗润医疗拥有众多领域的高端人才，专业领域涉及医学物理、电子信息、射频电路、机电一体化、临床医学等，具有雄厚的技术力量和开发实力，是国家“十二五”科技支撑计划课题的主要承担单位。



朗润医疗已于2010年和2012年先后推出国内第一款自主知识产权的国产医用超导MRI产品SuperVan 1.5T，及国内第一款自主知识产权的具有高端临床功能的国产医用超导MRI产品SuperNova 1.5T，两款产品均已入选2013年度国家重点新产品计划，产品性能达国际同类产品水平，朗润医疗掌握核心控制部件的自主知识产权，填补了国内在该领域的技术空白及产品空白。



更多资讯与互动，欢迎关注微信号：langrunyiliao祈福医院是国际唯一综合应用西医、中医、自然医学的大型现代化综合医院，于2001年落成启用，占地90000平方米，现有开放病床600张，环境舒适雅 洁。祈福医院拥有酒店园林式的环境、先进的医疗设备和技术、逾千名国内外专业医护药技人员，设有大型现代化门诊部、住院部和急救中心，拥有40多个临床科 室，近200个门诊诊室，中西医内科、外科、妇科、儿科等专科俱全，自然疗法中心及肿瘤中心更是独具特色。2013年，门诊量达3000人次/日。目前， 医院二期工程已正式动工，建成后医院病床总数将达到3000张。滴滴测、 一个致力于移动健康领域的创新品牌，为用户持续提供软硬结合的产品和服务。

更多信息请移步医讯时通科技（北京）有限公司是一家由海外归国留学人员创立的，专业从事医疗信息化研究和产品研发的高科技软件企业。医讯时通核心团队拥有多年医疗信息化项目的研发经验，对医院信息化现状和各种医疗基础信息平台有深入和全面的了解，具备先进成熟的项目选型管理、信息化服务平台建设经验。公司长期与Analysis Group和哈佛大学等国际知名机构的医疗卫生专家，以及国内外各大知名医院的医疗信息专家，共同研究、推动、提升临床医疗的信息化与智能化。北京同源堂健康管理有限公司，创办于2014年10月，是以中国高端人士健康护养为主要服务对象，是遵循传统中医理论结合现代健康理念和医疗技术，集合国内国际中医顶级专家学者，并经历数十年潜心研究，将新技术新成果与中医成果相结合，并采用国际最新健康科技成果与治疗技术。有效整合中央和地方政府专业健康保健管理精髓和专家资源，针对高端客户提供健康维护新模式。全方位组织专家对患者、亚健康及高端人群进行预防预保、指导、体检、检测、疾病风险评估、中医调理、液喷调理、行动保健、水疗舒解、抚阳固元计划、营养配餐指导及自然疗养安排等，为国内精英、知识界、商务界及国际在华高端人士提供健康咨询、疾病防护、健康系统设计、中医药中医疗法资源整合的机构，是高度专业化的新型健康管理综合服务企业，是保障精英人士高质量尊贵健康的国内唯一顶级健康管理机构。杭州创健信息科技有限公司成立于2014年10月，位于杭州市高新软件园。公司以为医生服务为中心，为外科医生树立品牌和扩大病源。妙智科技集合了中、港两地医疗、电子工程、物理、VR等领域的顶尖专业人才，致力于打造中国第一个VR医疗教育平台。慈硕科技致力于链接移动互联网、养老产业、金融服务需求，通过整合多方资源，开辟医疗大健康领域的新事业慈硕科技致力于链接移动互联网、养老产业、金融服务需求，通过整合多方资源，开辟医疗大健康领域的新事业深圳市意讯科技有限公司是一家专业的通信技术开发公司,自2001年创建以来，我们专注于GSM/GPRS和3G 甚至 4G LTE网络的M2M产品设计。自2008-09年ZigBee通信技术逐渐在智慧能源（Smart Energy）及家庭自动化(Home Automation)领域的应用得以验证后，我们逐步把技术重心转向了ZigBee通信技术及应用的开发，并凭借之前对于GSM/GPRS/3G/4G LTE等通信技术的开发经验，成功引入到ZigBee技术的开发设计里。
我们提供广泛的解决方案，包括：模块，调制解调器，智能网关，网络设计以及能源管理系统。我们的ZigBee模块支持多种ZigBee 标准,包括智慧能源（Smart Energy）、ZLL(Light Link)和家庭自动化(Home Automation)。Intercel为您提供完整的智能计量解决方案，包括可显示以及带modem的家用智能电表。我们的GSM/GPRS/3G和4G LTE modem被用于安防系统和车队管理解决方案。我们还与客户合作,开发客制化工程解决方案上海复大肿瘤医院管理股份有限公司是一家专业从事医疗投资与管理的公司，是以开发、投资、经营医院为主体，并通过收购、委托管理、兼并和自建的股份制投资公司。公司的资产规模宏大，拥有一大批各类医疗专业人才、经营管理人才和网络精英人才。

 集团所属医疗机构数家，其中有与部队、地方三甲医院合作、托管的医院、也有集团投资医疗机构。其中上海复大医院以血管瘤专科为重点，微创骨科、眼耳鼻喉科、口腔科、妇科、男科、中医科等专科为特色。血管瘤特色专科以先进的技术和设备、优秀的专家团队为核心，在血管瘤的诊治方面处于全国先进水平，赢得了广大患者信任。目前，上海复大医院正进行规模扩建医疗用房面积近20000平米，床位300张，届时将对设备、人员、技术全面升级，力争在较短的时间内实现“二甲”现代化综合性医院创建;集团的目标是将上海复大医院建设成为三甲综合性医院。上海中大肿瘤医院是上海医保定点医院，集团是按二级现代化肿瘤医院投资和建设;引进人才方面，近年来重金聘请了一批出色的学科带头人，也有享受国务院政府特殊津贴的高级专家，还与上海各大三甲医院合作，定期邀请知名专家来院会诊和手术，为肿瘤医院开展各种重病诊疗和手术提供了强有力的人才和技术保障；集团投入数千万资金引进了世界先进的诊疗设备，满足了各种肿瘤的诊断与治疗需求。医院设有检验中心、病理中心、内窥镜中心、彩超和心电检查室、CT诊断室、介入治疗中心、多学科专家会诊中心;建成了三间高规格(千级、万级)层流手术室和高标准血库，能够开展各种手术、化疗、介入治疗、靶向治疗、放射性粒子植入治疗、热疗、放疗等一系列先进的肿瘤诊疗技术，为肿瘤的诊断、治疗和手术奠定了坚实的物质基础;集团正积极探索肿瘤医院的标准化、现代化的经营管理模式，致力于将中大肿瘤医院建设成为三甲专科医院，为下一步集团的连锁肿瘤医院的扩建树立范本。 

集团正在实现规范化、规模化连锁经营管理；形成以高端肿瘤专科医院品牌为核心竞争力的盈利模式。计划用三到五年的时间，投资兴建三到五家三级肿瘤专科医院并实施融资策略和人才队伍建设策略，以促进集团实现快速发展，形成集医疗、健康管理、肿瘤疾病的研究、新技术开发与应用、网络运营为一体的“巨人型”医疗集团。 
我们坚信在各级政府和领导的正确领导和大力支持下，在我院广大员工的共同努力下，一定会不断的发展壮大，更好的服务于患者!仁源生物技术（上海）有限公司（Humangen Biotech Inc）是一家专门从事疾病动物模型制备研发的高科技生物医药技术企业。公司由多名留学美国的生物学与医学博士创建，拥有多项专利技术，在疾病动物模型制备方面具备丰富的经验。公司目前建有成熟的基于遗传操作的小鼠与斑马鱼模型制备技术平台，竭诚为广大从事生命科学与医学研究的用户提供疾病动物模型制备的技术服务。

我们同时具有多种国际先进水平的基因打靶（基因敲除与基因敲入）技术，包括经典的胚胎干细胞同源重组技术、TALEN技术、CRISPR-Cas9技术、染色体工程技术以及转座酶技术，配备小鼠、斑马鱼和细胞三类技术平台，可根据用户需求选择最适合的技术路线和平台。

仁源生物以最专业化的技术水平、最周到的服务理念、最佳的服务效率，向科研院校、医院用户、生物技术公司和药物开发企业，提供疾病动物模型构建和上下游相关实验的技术服务和技术合作。牛医生，由北京唯医科技有限公司创办的专业医疗康复平台，我们目前从医疗陪护的“痛点”逐步切入康复、诊疗流程：为住院患者提供优质、专业、透明、可信赖的陪护服务，以此为基础进一步向后延伸服务至院后康复、诊疗环节。牛医生初期将逐步在武汉、北京、上海、广州、成都建立完善的服务网络，让用户能享受牛医生便捷、安心的高品质陪护服务。

创始团队成员，均来自领先的医院管理、医疗设备、互联网公司，对医疗、互联网有着深刻的理解，我们致力于利用移动技术及服务提升患者就医体验及感受，我们坚信移动医疗在未来5年内会成为具有实际价值的行业趋势。

在牛医生，没有复杂的公司政治；没有僵化的办事流程；不束缚你那颗澎湃的心，我们一切皆以用户体验为基准，你只需经营好你为之奋斗的梦想。我们会让你的才能在这里尽情发挥，伴随牛医生发展、壮大、成熟！

牛医生，医疗陪护服务只是起点，我们的目标是要做移动医疗行业的领先者！
公司介绍 北京恩典世纪网络科技有限责任公司，系江苏伯克生物医药股份有限公司的北京公司，主要负责伯克生物的市场营销、信息技术、移动互联网社区等工作。
伯克生物由王飞博士创办于2010年6月，注册资本9259万元。秉承“为爱.为生命”的品牌使命，专注于创新药物、食品安全、功能饮食、健康社区等领域的研发、生产、经营、传播，致力于从根本上影响、帮助和改善中国人的健康观念、健康状况、生活形态。2014年3月在上海股权托管交易中心成功挂牌（股票代码100182）。
伯克生物研发了三项专利新药，其中两项为...
展开
深圳市天方达科技发展有限公司是一家医疗软件的公司成立于1996年。自成立以来，一直专注于医疗软件的研发，以推动医疗保健、卫生管理的现代化为己任，历经十多年的不懈努力，成功地推出了各种完整的医疗信息化解决方案和管理软件，涵盖了医院及各种医疗机构各个部门的日常管理，逐步发展成为国内的医院管理软件供应商。志诺维思（北京）基因科技公司（Genowis: Genome Wisdom ——简称“基因智慧公司”）是由资深基因组与生物信息学专家和IT技术精英共同创立的新型高科技企业。Genowis致力于提供高端的基因组精准医疗科技服务：包括基于多组学整合分析的疾病分子机制、肿瘤治疗动态监控、肿瘤空间分子病理分析等科研项目的设计、实施和产业孵化。针对目前国内基因及相关健康数据在分析、存储、传输、共享及整合挖掘上的困局，Genowis通过自主研发、设计并制造个人基因组计算机（iGenomeComputer）为医院、检测机构搭建个人基因组云平台（iGenomeClouds），同时依托该平台提供基于人工智能的数据整合和深度挖掘的解决方案。       深圳市爱康生物科技有限公司成立于二〇〇三年五月，总部设在改革开放之都——深圳，毗邻深圳北站，是一家以临床检验设备和血液制备设备研发为主，集生产、销售和售后服务于一体的国家级高新技术企业。十余年的传承跨越和市场考验，铸就了爱康品牌在行业的领导地位。目前爱康办公面积近万平米，三分之二以上的员工拥有大学本科以上学历，拥有专业的研发团队和国际化的研发管理平台，获得国家专利近百项。        爱康走在自主创新的最前沿，不断同德国、瑞士等国外合作厂商交流、学习，坚持在所有产品开发过程中均按照相关的国际标准进行设计，使得产品安全性、可靠性得到充分保障。目前爱康自主研发与生产的四大系列产品创造中国九个第一：中国第一台酶联免疫自动化检测设备；中国第一台全自动加样器；中国第一台全自动血液冷藏系统；中国第一台板式和卡式血型自动化检测系统，并主导了血型仪国家标准的制定；中国第一台自动打孔机；中国第一台全自动全血成分分离机；中国第一台平板速冻机；中国第一台120孔全自动洗板机。四大系列产品服务于医院、血站、科研机构等，客户遍及神州大地，销售额年年增长，装机量节节攀升，在众多海内外客户心中留下深刻印象，获得美誉频频。       将最优性价比的医疗自动化产品带到世界的每一个角落，是所有爱康人的共同愿景，未来的爱康将不断为社会创造财富，为员工创造价值。

苏州润心医疗科技有限公司 (Suzhou Runxin Medical Technology Co Ltd) 位于苏州工业园区林泉街 399 号东南大学国家大学科技园。公司目前主要研发方向是心血管诊断治疗功能为一体的导管和仪器，是国内唯一，全球领先的研发生产型企业，填补了心血管诊断领域的空白，产品市场潜力巨大。         

公司创始人属于高端海归人才，国家青年千人计划人才，拥有丰富的科研项目管理及攻关经验，掌握该技术领域的国际前沿动态和研究成果，并拥有广泛的人脉关系和国际商业视野，能够准确把握未来心血管医疗领域发展方向.

公司高层管理负责人具备丰富的公司团队管理运营经验，曾在大型企业担任中高层管理，并有成功创业经验。目前负责公司日常管理，产品宣传，商务拓展以及技术服务等工作。公司的其他团队主要成员也分别是相关行业的精英型人才，拥有丰富的生物医学知识以及软、硬件开发经验。


 公司荣誉：

1) 2014年第二届江苏科技创业大赛 暨 第三届中国创新创业大赛（江苏赛区）团队组 三等奖

2) “冠状动脉斑块诊断系统产业化”荣获 第六届“创业姑苏”青年精英创业大赛创业团队组一等奖

3) 2014年第二届江苏科技创业大赛 创业团队组 第二名

4) 2014年苏州工业园区科技领军人才

5) 第三届中国江苏创新创业大赛三等奖

6) 2015年江苏省“双创人才”（创业类） 






检逸健康网（广州检逸网络科技有限公司）是广州安必平医药科技股份有限公司的全资子公司。借助安必平在医疗业界的资源和实力，检逸健康网联合国内三甲医院，打造国内首家向大众提供三甲医院医学检测、诊疗服务的健康网络平台。让大众足不出户，享受三甲医院咨询、检测、诊疗、用药一站式高品质健康服务。GenStar康润生物是一家从事生物技术产品研发、生产和销售的高新技术企业，提供高品质的PCR、qPCR、核酸纯化、DNA Marker、蛋白Marker、快速克隆表达载体、细胞产品、蛋白产品及生化试剂等几个系列千余种产品。GenStar康润生物高质量的产品和服务已经帮助全国上千家实验室的科研人员轻松完成了实验，结出了累累硕果，并引用于数百篇国际国内发表的文献中。

GenStar PCR Mix系列明星产品包括普通Taq Mix,高保真Expfu Mix、超保真SuperStar Mix、热启动HotStart Mix等，满足了不同的实验需求，优化的体系，让实验更为轻松、结果更加可靠。同时，GenStar多年来在荧光定量qPCR产品研发上不懈努力， 采用了对聚合酶本底活性抑制效果更好的化学修饰型热启动酶，特异性更强、灵敏度更高、重复性好，得到越来越多科研工作者的青睐。核酸纯化柱采用进口玻璃纤维膜，吸附能力强、容量大、易操作，提高了实验效率。DNA Marker为国际先进的酶切工艺制备而成，条带大小精确、清晰锐利。彩色蛋白Marker分子量范围广、条带精准、条带颜色丰富便于示踪，成为了更多科研工作者的选择。

我们知道，成功源于激情、求知与奋斗。我们将与您同行，不懈追求，一起播撒、浇灌生命科学的种子，共同创造明天更加健康美好的生活。GenStar专业的团队，稳定高效的产品，丰富的经验，悉心的服务，就在您的身边。专业医美在线教育，皮肤护理科普，医学护肤品电商北京医联通网络科技有限公司成立于2015年，注册资金200万，是一家主要从事移动医疗健康管理平台的公司。公司使用移动互联网技术，从事以糖尿病管理为核心的防治系统的研发和推广。 公司专注于通过对各科室住院患者的一体化血糖管理，使全院达成同质化血糖管理，再延伸至院外患者血糖跟踪管理和服务，达成医生对糖尿病患者的闭环式全程血糖管理系统。 公司所采用的模式是APP—SERVER—APP，指的就是用户端APP、Server(云数据管理平台)和医生护士端APP。
 公司产品的主要特色是
 了解和清楚糖尿病如何防治、糖尿病患者怎样生活、糖尿病患者入院治疗的全部经历以及糖尿病患者日常都需要什么样的关爱。
 从而决定我们公司的目标
 患者方面：帮助患者保持健康、帮助患者减少就医难度、帮助患者减少就医费用、帮助 患者方便的买到自己需要的耗材和药品。
 医院方面：帮助医院接纳更多患者、帮助医生和护士系统的管理患者，提高工作效率。
 药材商和耗材商方面：帮助药材商和耗材商精准的抓住患者需求和商机，增加销售额，见证奇迹！美域国际健康管理（北京）有限公司，是由哈佛资深医生、学者、教授共同创建的一个国际专业化的医疗服务平台。本着“健康至上，医疗全球化”的理念，公司将O2O的概念引入跨境医疗服务行业，专注为国内患者提供哈佛大学各教学医院远程会诊、赴美就医、高端体检、医护培训等一站式服务。

目前，公司已于中美两个国家建立6个办公场所，其中以中国北京办公室作为执行总部，统筹规划各办公场所的销售及业务对接。上海、广州、杭州、郑州4大城市进行销售业务和客户服务；位于美国的波士顿办公室（麻省医疗国际），负责海外医疗资源对接及业务接洽，为中美之间的医疗服务建立了畅通的绿色通道。 

公司与哈佛大学麻省总院携手合作，专业为国内客户提供以下服务：

远程会诊

当患者被国内主治医生初步诊断为癌症等严重的疾病，但又无法确诊时，或者多家医院给出不同的诊断，不同的治疗方案，患者无所适从，并期待第二个方专家意见时，我们会协助患者进行远程会诊。

赴美就医和高端体检

当国内患者提出申请，并经过哈佛医学专家评估，认为确实有必要来美治疗时，或者希望来美进行全面体检时，我们会提供全程协助。

医护培训

协助有意向的国内医学领域学者赴美国一流教学医院及医学院进行短期科研进修培训。


公司官网
http:///
http:///慈硕科技致力于链接移动互联网、养老产业、金融服务需求，通过整合多方资源，开辟医疗大健康领域的新事业什么是医新？
以【共探医疗新运营】为使命，
研究当前世界各地医院运营的新技术与新方式，
力求通过管理与IT技术的相互融合，
探寻各种前沿的本地化最佳实践。
不仅如此，
它竭尽所能地与您共同面对医院运营管理的各种问题！
 
医新的由来？
“最怕月底了，各科室核算后都来提意见”，
“问意见?不提了，反正提了也没有用”，
“有啥好办法?让我们清楚明了计算又简单”，
这是医新创始人在面对多家医院客户时最常被问到的话题。
我们汇集了各种各样的运营模式与技术，只为您每月底能够坦然面对，将最完善最适合的方案与工具在医院中落实，让您的团队能够气出一孔，目标必达。
 
医新适合谁？
想清楚的了解各科室最真实的营运情况，
想给员工更明确的激励与更好的帮助，
希望架构一套完整的运营管理新模式，
希望医院朝向战略目标迈入持续的良性发展。
医新，最能帮助您！
 
医新寻找谁？
喜欢与各种高智高知人群为伍，
有副不惧怕繁杂数据与资料、善于运算的灵巧手，
有颗不畏困难始终保持积极、勇于向前的强劲心，
有个勇于探寻事物内在逻辑、勤于思考的学习脑，
医新，最适合您！

美国海得视近视矫正中心，是美国海得视（国际）爱眼基金会在中国地区设立的第一家专业近视矫正机构，总部位于美国第二大城市洛杉矶，2000年开始进入中国后，目前在珠三角地区已设立多家分支机构，是广东地区规模最大的专业近视矫正机构。
美国海得视采用的美国数字化近视矫正技术，被认为是医学界近十年来最重要的成果之一，是非手术矫正近视最为理想的方式，全球每年都有超过百万人接受矫正。该技术通过美国FDA和中国SFDA双重安全认证，安全可靠，尤其适合近视青少年，不想戴眼镜的爱美人士、以及公务员、警察、军校等各类...
展开

上海河间堂医疗科技有限公司是一家致力于将中医理念与移动互联网有机结合，用于解决中医领域信息深度不对称的专业团队。      公司成立于2015年4月，目前公司主推产品为两款手机APP软件：“中医宝”和“中医宝医生”。中医宝”APP不仅仅针对已病群体，还针对亚健康人群。APP为用户提供问中医、查中医、约中医的三大核心服务，同时，客户端提供了特色化的养生资讯及知识，供用户掌握养生知识，方便用户自我调养。中医宝还针对个人体质检测结果，提供特色化的药食同源中草材选
展开
“慢生慢品”，是一个通过掌上农场真实预订为会员服务的生态农场，
指尖一划，昨天还在田间地头生长的鲜活蔬菜，今天就送上餐桌。
小手机帮我们实现大梦想，互联网正在改变农业——
云农场管理系统，使生产更透明，品质可追溯；
全球领先的检测技术，让你我看着放心，吃的明白；
消费者众筹，汇聚善良的力量，订单农业口号变现实。
农业互联网，正在使美好农业得以重现。
慢生慢品相信科技的良心，更相信美德造就美食——
选择纯净无污染的地块，不用农药、不用化肥，
代之以微生物肥、生态防虫等现代自然农法；
全力为用户培育安全、美味、价格公道的慢生长食材。
传承桑德集团“为环境无止境”的使命，信奉本朴自然慢活的生活哲学，
慢生慢品正在和消费者一起，创造健康可持续的中国慢生活。濮阳东方医院
 作为圣博医疗集团旗下最富特色的一个典型，濮阳东方医院营业面积两万平，环境优雅、规模宏大、设施先进、技术领先，是一家集医疗、预防、科研、健康体检、保健等多种功能为一体的现代化大型综合医院。
现开设有微创妇科、品牌男科、星级产科、内科、外科、儿科、耳鼻喉科、口腔科等25个科室，其中省级重点专科2个，市级重点专科5个，开放床位120余张。
医院坚持科技兴院的宗旨，先后引进德国STORZ宫腔镜、腹腔镜、美国GE四维彩超、日本进口全自动生化血球分析仪、西门子500毫安X光机等众多先进的诊疗设备和仪器，为更加准确快速的诊断和治疗提供了保障。
医院确立了“人才兴院、科技强院、打造名院”的发展战略，按照高标准、高要求医疗质量，加强学科建设，完善科室设置，强化技术培训与人才培养，推进技术创新与技术进步，强化质量管理，提高服务水平，综合实力不断增强。
我们的目标是：全力打造成为一所技术领先型、设备精良型、服务感动型、微创无痛型、环境温馨型、价格合理型 、政府公益型 、学术浓厚型 、人文气息型的品牌精品医院。 

人力资源部招聘热线：0393-6688898、15893249999、400-659-5656、QQ800099289宁波美童智能科技有限公司隶属于宁波友昌超声波科技有限公司，是一家创新性高新技术企业，2015年10月正式成立，以宁波为公司总部，并在深圳南山云谷设立研发中心。公司以开发超声波技术的电子消费产品及互联网应用为导向，建立了强大的技术研发团队和市场营销团队，有成熟的风险投资基金投资。2015年10月30日在杭州白马湖国际会展中心举办的“首届贝因美杯中国金色未来创业大赛”总决赛中，公司的“智能宝贝相机”项目夺得五强，被浙江卫视、新华网、新浪、搜狐、今日早报等媒体广泛报道。目前项目又成功入围2015宁波首届投融资大会总决赛和智造中国首届高科技创新创业投融资大赛，接连收获了投资人的青睐和评委的好评。山东华平信息科技有限公司成立与2015年，注册资金300万，是一家医疗与科技相辅相成的移动互联网公司.我们充满朝 气和活力，致力于打造中国先进的智慧掌控健康的互联网平台。华平科技打破原有的行业运营模式，以更新、 更快、更贴心的方式进行产品的发布和推广，为用户提供更友好的用户体验，为企业提供更高效的营销效果。 以严谨的态度、拼搏、热情的作风为用户提供良好的科技服务。恒大健康产业集团（以下简称“恒大健康”, 0708.HK）是恒大集团进军健康产业的旗舰公司,在香港联交所主板上市，是专注于 “互联网 ”社区健康管理中心、国际医院、养老产业、专科康复和医学美容及抗衰老等多个业务板块的国际化企业集团。





恒大健康将整合全球优质医疗资源，打造医疗服务及健康管理协同平台，建立先进的国际化服务标准，全面推进规模化、精品化、标准化的企业发展战略，面向全体居民提供全方位、全生命周期的科学健康服务。尤其是通过互联网、大数据等技术的应用，实现医疗资源的合理配置，提高医疗服务效率，改善就医体验，降低医疗成本。为提高中国居民的健康水平出一份力，是恒大健康的使命！



恒大健康放眼全球，寻求多元化的国际合作。联手美国内布拉斯加大学医学中心打造的中国首家“互联网 ”社区健康管理中心，联手韩国原辰整形医院打造的恒大原辰医学美容医院均已开业。 



恒大健康将创新健康服务发展的新模式，全面推进规模化、精品化、标准化的企业发展战略，为人类的健康事业贡献力量。中广世纪国际文化创意有限责任公司（以下简称“中广世纪”）拥有丰富的国家资源，拥有先进的影视技术设备及专业技术管理人才，为地方政府、行业机构提供品牌传播创意方案。集广播影视文化传播、国际文化交流活动、实用技术艺术人才服务、国际科技文化创意产品研发推广及区域经济战略规划于一体的综合性、国际化的交流合作平台；

随着中广世纪业务面的不断扩展，与相关政府机构合作的项目，即：打造定制化、个性化的O2O健康管理服务平台。瑞慈医疗集团始于2000年，旗下涵盖医院、体检、养老、互联网医疗、诊所连锁五大板块，彻底打通大医疗产业链，提供贯穿人生始终的健康服务。
 2000年，南通瑞慈医院成立，成为中国改革开放以后的首家大型综合性民营医院，开创了我国卫生事业改革的先河，是我国医疗体制改革的开路先锋。十多年来，瑞慈医院已成为服务南通及周边地区1000万人口的核心医疗机构之一，在江苏省内甚至全国具有相当影响力，并被省卫生厅评为“中国医卫改革的样本”。近年来，瑞慈医院重点在上海发展高端化、专科化医院，目前已与瑞金、中山、长征医院合作共建多家康复医院，与复旦大学附属儿科医院合作共建国际儿童医院，与中国福利会国际和平妇幼保健院合作共建妇产医院等，计划5年内在上海开设10家高端专科医院。
 瑞慈体检是中国最具影响力的健康体检连锁机构之一，是中华医学会健康管理分会首批健康管理示范基地之一。2006年，瑞慈体检在上海陆家嘴成立第一家机构，以直营连锁的形式，在上海、北京、深圳、广州、南京、苏州、南通、常州、成都、武汉、合肥等经济发达地区开设25家机构；作为“深度体检”的倡导者和实践者，瑞慈体检始终坚持整合国际尖端设备、医界顶尖专家、前沿医疗技术等优势资源，最大程度提升癌症及心脑血管疾病的早期检测准确率，每年为超百万的高端客户提供深度健康管理服务，帮助中国精英全力构筑健康资产。
 瑞慈养老业务针对中国老龄化现状与养老机构稀缺的背景，与日本运营养老机构最多的上市公司——MCS公司合作，开办大型高端养老社区。瑞慈养老社区以三级综合医院的医疗技术为坚强后盾，打造集居家养老、介护养老、嵌入式养老、劳务输出、职业技能培训为一体的完整产业链，力争成为养老领域的标准制定者。
 互联网医疗基于互联网的便利性和庞大的数据库，针对个人客户和企业客户，打造专业级健康管理产品和高端医疗服务，为客户提供私人医生、健康评估、慢病管理、癌症诊疗、运动康复、健康商城等服务项目，力争成为从传统医疗到互联网医疗转变的引领者。
诊所连锁联袂国际知名诊所连锁企业，计划5年内在全国开设100家诊所。瑞慈诊所引进先进的医学理念、顶尖的医疗技术、现代的管理模式，实现瑞慈互联网医疗的线下落地，为互联网客户、体检客户以及高端社区居民提供高端诊疗服务。大成草集团是全球率先应用诺贝尔医学奖级别高科技开发出不含重金属成分虫草产品的企业集团。集团创始于2011年，旗下成员包括深圳大成草生物科技有限公司、西藏大成草生物制品科技有限公司、大成草（北京）生物科技有限公司、大成草（北京）网络科技有限公司、宁波大成草生物科技有限公司、烟台大成草生物科技有限公司、西藏大成草基金管理有限公司等。
 大成草集团专注于应用最前沿的生物科技技术开发研究传统中药，是国内第一家真正将高科技技术全面引进冬虫夏草的研究、开发、培育、深加工的企业。公司以中国传统的养生保健理论和现代抗衰老技术为基础，采用国内顶尖的微生物、富集提纯技术，利用现代化分子级科技加工技术，消除了虫草重金属危害，提纯出分子级的虫草素、虫草精油成分，开发出了虫草素含片、虫草面膜等系列产品。应用于人们的膳食保健、抗衰老、美容、SPA等，为人们打造全面、安全、快捷、方便、健康、多维的科技虫草健康生活。
 集团自成立以来，受到了国家部委以及省市地方领导的高度重视。我们立足于传统，勇于科技创新的产业理念和精益求精的匠人制造精神被多国元首肯定赞扬。我们的系列产品不仅成为企业界、艺术界、演艺界等各界名流首选的保健、美容、抗衰老产品，而且众多名人踊跃成为我们股东。 
 我们信奉科技创造价值，他人幸福，我们幸福的文化理念。立志于运用全球领先的科技技术全面开发我们的传统中药瑰宝冬虫夏草。让冬虫夏草不仅能为高端人群的健康、抗衰老和美丽服务，还能服务于有健康需要的人民大众。我们每年捐赠1亿元以上的产品用于罹患失眠、肾功能衰退、前列腺炎、痛风、糖尿病、癌症、白血病等的贫穷患者。让虫草素这一大自然赐予人类的中药瑰宝，成为象阿司匹林、青霉素、青蒿素一样对人类健康发挥里程牌式作用的大药。我们希望通过专注于这一稀世之珍的研究、开发和利用，为人类的健康做出开创性的改变。护肤市场存在严重的信息不对称，80%以上的人不了解自己的肤质及肌肤问题，更不知道适合自己的护肤方式，导致常常被无良商家蒙蔽。
针对这个问题，我们开发了一套的专门针对皮肤的图像识别算法，只要用户用普通的手机摄像头拍一张照片，算法就能识别出用户脸上的肌肤年龄、黑头、毛孔、出油部位、光滑度、肤色等等肤质的状况，精确度达到90%以上。识别之后用户就可以获得最匹配他、她的科学护肤指导，并且在以后的每一天可以获得结合当地温度湿度的简单精确的护肤指导。通过手机摄像头这个媒介，我们把艰深的生化护肤知识转化为每天都可以轻松完成的几个小流程，帮助数亿人护理好自己的皮肤，轻轻松松变美。广州康盛生物科技有限公司是归国留学人员创办的集研究开发、生产与市场销售为一体的生物医药高科技企业，广东省十佳归国留学人员创业企业，目前主要专注于血液净化与血液透析产品的研究开发、生产与市场销售。公司二00一年四月成立于广州经济技术开发区留学人员创业园，二00六年三月迁入广州高新技术产业开发区科学城。
公司目前主要专注于血液净化技术与产品的研究开发、生产和市场销售，通过全体员工的艰苦创业、勤奋努力，在短短几年内，康盛已发展成为国内血液净化领域的知名企业。公司已获得发明专利和新型实用专利十多项。
 公司秉承“科技创新谋发展，诚信质量创品牌”的理念，发扬艰苦创业、拼搏奋进的精神，进一步加强精英团队及企业文化的建设，不断完善企业管理体系，通过广泛合作，积极拓展，不断创新，将康盛打造成为该领域国际知名企业。
公司为员工提供良好的福利待遇及晋升空间，公司工作制度及相关福利如下：
1、5天8小时工作制；
2、交通班车：A线至开发区路口，B线至东圃；
3、参加社会保险（养老、失业、工伤、医疗、生育、重大疾病）；
4、员工生日、婚丧礼金；
5、正式员工根据当年绩效考核结果可享受年底奖金；
6、每年组织员工参加身体检查；
7、公司每年定期或不定期举行各项活动，例如公司周年庆祝活动、春节晚会、旅游等；
8、为员工免费提供宿舍（水电费自理）和工作餐。

公司地址：广州市萝岗区科学城神舟街8号
邮箱：koncen@koncen.com
公司主页：
勿电勿访，通过前程无忧平台投递简历，请不要用附件形式

面试乘车路线：
1.乘公交534、325、333、945、946、349、396、327、392、573快线、高峰线64、高峰线65、夜81、科学城2号专线，到开创大道（广汕路口）站下车，在源华酒店一侧，向东走约100米，右侧可见2栋蓝白色的楼，走约100米左侧即是公司大门。
2.乘公交B22、324、336、夜52路，到长安村总站，往车来方向向前走约30米，转左侧路走约50米，看到路右转约30米右侧即是公司大门。
您还可以上坐车网查询其他乘车的相关信息。深圳永悦健康管理有限公司为鸿海集团旗下M次集团全资子公司。公司致力于引导健康科技与互联网的整合，推广定时筛检、早期诊断与提前预后的健康管理概念，协助人群落实其365天全时域、全方位的健康促进，整合资讯与专家，并结合移动装置与物联网，构建好用及随选随用的云端服务平台，以有利于人群对自我健康管理的关注与参与。目前结盟国际大厂Varian、台湾大学、北京大学、清华大学，以广大富士康平台为基础，领先发展P4预防医学，开创价值型健康生活新产业。 
我们追求的企业文化：负责、透明、学习、合作
我们的愿景：减轻病痛、维持健康、延长寿命，开启“上医治未病”的未来医学新时代。重庆药之佳网络科技股份有限公司：成立于2014年，已于2015年2月取得《药品经营许可证》《药品经营质量管理规范认证证书》注册资金:3200万。 
 公司地址:重庆江北区北城天街负1号43-46号,公司经营范围包括化学原料药及其制剂、抗生素原料药及其制剂、中成药、生化药品、中药材、中药饮片、保健食品等，可向药店、诊所、母婴店等提供全面的产品采购、配送服务。 
公司设有招商部、OTC及终端部、新药部、医疗器械部、质管部等部门，运营管理规范、法人治理结构完善，严格遵守国家;药品经营质量管理规范; (GSP)和国家相关法律规定经营。 
公司以医药批发业务为基础，以营销渠道建设为中心，运用先进信息技术和创新商业模式，依托自主运营的医药B2B电子商务平台—“药之佳”网（），通过现代医药物流配送体系，为西南地区的医药第二、第三终端及各地医药分销企业提供药品、医疗器械、中药材等分销服务；同时，为医药分销渠道上下游用户提供信息共享、数据分析、网络营销、广告、管理咨询等全方位增值服务；已成为集在线交易、专业物流、增值服务为一体的医药产业供应链专业平台——医药电子商务综合服务商。 
未来，药之佳将继续以敢于创新和勤奋创业的精神，本着“服务健康、竭尽所能”的企业宗旨，积极响应国家的产业政策和经济发展趋势，努力发展电子商务产业，和广大合作伙伴一起，资源共享、互惠多赢，共同致力于提升医药产业链的市场竞争力，有效降低流通成本，成为中国医药电子商务综合服务商的知名品牌，从区域走向全国，走向世界，全面服务于医药产业，为促进国家经济发展和人类健康作出更大的贡献!捷瑞嘉致力于医疗产品咨询代理服务的全方位服务公司。我们的专业人士经验丰富，熟悉医疗产品的法律和法规，具有广泛的医疗产品知识以及医疗器械注册背景。我们公司的客户涉及国内和国外的许多医疗器械生产厂家和代理机构。

公司开展网上展览会的业务，为广大的医疗器械企业提供网上展览和产品注册服务Bodyworks普拉提和功能性训练工作室，2008年由Richard Brown创立，Richard创立工作室的初衷是希望提供一个科学有效的运动方式解决身体疼痛等问题，很多人们有现代病，肩颈腰椎等的疼痛，药物不能解决根本问题，Richard希望大家通过自己的身体，去治愈自己、治疗别人。同时也希望 Bodyworks成为最专业、创新以及真诚的运动机构，在中国培训出更多专业的普拉提教练，也介绍给大家更多国际上的运动疗法、运动、手动疗法和其他相关学科。
普拉提是一有种有效的、安全的运动方法。它能够帮助人们减肥、改变身形，提高运动能力，同时帮助我们解决身体的肩颈腰椎脊柱骨盆等各个方面的疼痛问题。目前，Bodyworks的私教会员已经达到300多人，其中还有部分明星也参与了我们的私教课程。
Bodyworks是第一个提供筋膜释放和手动治疗技术课程的机构。普拉提的初学者、中级学者和高级学者都能够在Bodyworks这里寻找到合适的私教课程和团体课程，除此以外，专业的普拉提教练、瑜伽教练、健身教练以及医生、物理治疗师也能够在这些培训课程中得到技能的提高。从2015年开始，Richard开始了《Richard课堂》的线上视频课程介绍和教学。同时，Bodyworks携手微博红人人体解剖学专家李哲老师共同教授和研发相关课程，并与周庄、大连等地区的生命奥秘博物馆合作，让学员接触真实人体，为学员提供更加专业化、科学化、实践性强的课程。广州龙蟠网络科技有限公司于2015年7月创立。市场前景好，公司成长迅速，产品前卫大胆，有全球发展的目标，并给予员工不错的工资和丰厚期权激励。

深圳市核子基因科技有限公司于2012年4月27日成立，具有独立法人资格，广东华曦亲子鉴定及基因检测实验室于2012年7月1日筹建完毕。实验室属私人企业性质单位，由罗湖科技局扶持，是省内从事法医物证检验和鉴定的专业机构。
 广东华曦法医物证司法鉴定所（鉴定许可证号：4402209；通过CNAS认可评审，证书号码：CNAS L7501）是在我国著名法医物证专家、中国医科大学博士生导师王保捷教授指导下建立的，由一大批年富力强、经验丰富、爱岗敬业的法医物证、基因检测鉴定领域的科技精英组成，是深圳市具有国际先进水平的亲子鉴定实验室。
 我单位购进一大批国际最先进实验仪器和设备：如美国ABI公司3500基因分析仪，9700基因扩增仪，96孔离心机、超纯水系统、超净工作台等，完全满足基因检测和亲子鉴定的设备需要，在同行业处于领先地位。
 中心实验室同时建立了包括血清研究室、无创产前，基因肿瘤靶向治疗、遗传疾病筛查研究室等实验室，在血清分析、PCR技术、DNA测序和分析、Y染色体基因鉴定、线粒体基因测序领域取得一定进展。
项目服务范围：亲子鉴定、亲缘关系鉴定、遗传疾病筛查、无创产前、肿瘤分子基因靶向治疗、基因测序及分析、遗传基因优势分析。杭州蜗威网络科技有限公司于2015年荣获梦想小镇创业先锋营大赛金钥匙。现致力于视频直播互动健身和大健康社区运营。旗下蜗太太是一个让太太们在家跳舞健身的视频直播互动社区。主要提供健身舞蹈培训、健身活动打造、健身习惯养成等服务内容，目前专注于20多种风靡网络的自有版权原创舞蹈、瑜伽、减肥、肚皮舞、健身操等全民健身项目。上线两年来，培养了400多位教练，全国及海外注册用户已达40多万。以成为全球最大女性健身社交平台为愿景，以培养健康美丽、优雅善良、幸福快乐的中国好太太为使命，现倾力打造中国第一个足不出户的绿色、健康、幸福的网络直播健身社区。联合仪美，广州咪哑网络科技有限公司旗下互联网医美平台，成立之初便获得腾讯投资孵化。薇琳（苏州）医疗美容医院，地处姑苏区与吴中区交界，面对南环高架，南环路与迎春路交叉路口是苏州主要的交通枢纽地段，闹中取静，体会江南独有雅致韵味。 

 薇琳（苏州）医疗美容医院，秉承ReDream国际化医疗管理服务标准，倡导以积极、健康、理性的审美原则，结合韩国现代东方美学，实现面部、鼻部、眼部精品特色整形手术，提供整体设计、个性服务与自然和谐的尊享体验。 



企业核心理念 

管理理念：科学化绩效考核与人性化管理相结合 

团队理念：积极主动、团结协作、学习成长、勤思创新 

人才观理念：建立国际化工作平台，给予人才公平竞争、向上发展的舞台。 

合作理念：诚信、尊重、互助、共赢 



工作在薇琳 

在薇琳，您将领略到多元的世界文化，体验体验多姿多彩的国际化生活。 

在薇琳，您将拥有国际化的大舞台，与国际大师同台共舞。 

在薇琳，您将获得卓越的成长培训，延伸您的职业生涯。 

在薇琳，您将创造美，提升您的人生价值。 





1、职业发展： 

 ReDream薇琳（中国）重视员工职业发展。薇琳将从管理发展、专业发展、事务发展为您设立立体职业发展规划。您可以根据自身意愿、个人能力出发，选择自己的专业发展方向。薇琳将通过晋升、岗位轮换等方式拓展您的发展空间。 



2、学习成长： 

 我们珍视每个员工的多样性。尊重您的创意、观点和洞察力，尊重您创造的价值。薇琳致力于建设多元化的职业发展渠道，通过阶梯培训帮助您提升自身的技术、专业能力及管理水平，为了让您分享薇琳的发展和成功，我们将为优秀的您提供相关海外学习进修机会 



3、薪酬福利： 

 ReDream薇琳（中国）致力于为您提供业界最富有竞争力的薪酬，并将提供一系列的生活福利。 

 ● 每周工作时间不超过40小时 

 ● 五险一金（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金） 

 ● 基层员工免费提供宿舍 

 ● 午餐补助 

 ● 带薪年假 

 ● 效益奖金 

 ● 生日节日礼物 

 ● 定期体检上海红枫国际妇产医院是加拿大红枫集团投资的涉外高端妇产医院，为女性及儿童提供高品质医疗服务。医院地处上海钻石地段淮海中路1209号，全欧式皇廷风格奢华设计，超五星级的居住环境，优质的医疗资源，是国内高端医疗的典范。白原科技有限公司坐落于武汉光谷生物城留学生创业园，由多名留美学生学者创建。公司是一家致力于健康数据挖掘分析与服务管理的跨行业高新技术企业。主营业务为GeneTell智能健康管理平台，提供基于生物科学、数据科学、行为模型的移动端和PC端的产品和服务，同时为医药研发、保险和智能硬件等机构用户提供高度个性化的健康数据挖掘与分析。
公司是技术驱动的科技企业。团队核心成员均在各自领域具有颇多建树，掌握世界科技前沿技术和理论，在领域内具有资深背景和经验。成员来自耶鲁大学、UIUC、哥伦比亚大学、清华大学、武汉大学等著名学府，均具有博士学位及多年国际大型企业和机构工作经验，年轻而又沉稳。在大健康产业中，我们立足于健康数据的累积与大数据分析层面，是对个性化健康指导服务的开拓者，并努力攻关，自主申请了多项发明专利用技术实力和团队成员是我们发展的最可靠保障。
以技术为根基，我们的客户均是大型的国际知名企业。他们与我们的合作是鉴证白原科技实力的最好证明。我们将继续完善技术核心，与更多的机构达成合作，实现我们的产业布局，即以健康数据为基础，打通健康领域的多个节点，使得用户从第一次使用我们的服务开始就成为我们一辈子的用户，用个性化的健康数据分析为用户提供全方位的健康服务。尚千嘉（上海）医疗科技有限公司隶属于安徽尚千嘉医疗投资集团，于2015年4月由尚千嘉医疗投资集团成立，以上海为研究发展基地，同年8月3日在上海正式注册成立。创始人团队由来自于互联网，医疗，医药，广告传媒等业内精英及领袖组成，在业内享有盛誉以及多年的成功经验。
 公司旗下平台“掌尚名医”，与多家医疗机构合作，利用移动互联网技术，结合医疗物联网，致力于随时、随地、准确的为人们提供专业、有效的医疗咨询服务。

公司愿景：
打造全球最专业的移动互联网医疗平台，让用户足不出户即可找到最权威的医生，得到最专业、最及时有效的治疗；
推动医疗行业的发展，解决广大用户“看病贵，就医难”的困境；
医道至诚，打造名医汇聚平台，成就济世名医之路。



集团背景：
 安徽尚千嘉医疗投资集团成立于2012年，是一家以投资、经营、管理医疗产业为主，融研发、制药及相关产业为一体的大型现代化医疗集团。集团以引进高新医疗技术与设备、投资创办医疗机构、开展医疗托管、项目合作等为主营业务，同时开展药品研发与生物制药、广告传媒传播公司等项目，通过不断加强各方优势资源的整合，实现集团跨越式发展。
 集团下辖六家全资控股单位，包括阜阳皮肤病医院、阜阳中西医肛肠医院、阜阳白癜风研究所、河南新乡同仁医院、杨森生物科技有限公司、雷电传媒等医学教研和传媒机构。
 集团现有正式员工1000多人，汇聚了国内众多优秀医学专才和经营、管理人才，以卓越高效的管理推动民营医疗事业的良性快速发展，同时，集团专注于皮肤专科、肛肠专科、医学整形美容、生物制药、教学研发五大领域，并已积淀深厚的学科基础，在国内医药界拥有良好的知名度和美誉度。



诚信，诚实正直，言行坦荡，表里如一

激情，乐观向上，永不放弃

敬业，专业执着，精益求精



加入我们，您可以获得

公平的晋升渠道，平等的沟通通道
极具竞争力的薪资待遇：基本薪资 岗位薪资 绩效薪资 13薪 年终奖励
丰富的福利待遇：带薪年假、生日关怀、每周下午茶、旅游、员工体检等
多元的培训体系：互联网类、管理类、带薪内外训
舒适的工作环境：高端写字楼，交通便利
有朝气的工作氛围：激情澎湃的团队氛围


只要你愿意，尚千嘉将为你搭建起飞、成长、展现才华的大舞台！杭州齐康医疗以专注社区医疗保健投资、医疗保健服务；以中国传统医药保健服务结合社区OTO为运营模式，将投向中国中高端社区健康产业，以“专注于传统医疗保健事业，为注重身心健康和生活品质的中高收入人群提供物超所值的诊疗和保健服务”为经营理念，致力于中国中高端人群家庭医疗保健定制服务。公司从事信息化系统开发与推广、智能穿戴产品的研发、生产与销售安图生物成立于1999年，专业从事体外诊断试剂及仪器的研发、生产和销售，形成了以免疫诊断产品为主、微生物检测产品特色发展的格局，产品品种齐全，能够为临床诊断提供一系列解决方案。公司产品覆盖了传染病到非传染病应用的各类检测领域，能够满足终端用户的各种检测需求。试剂品种涉及传染病、肿瘤、生殖内分泌、甲状腺功能、肝纤维化、优生优育、糖尿病、高血压、心脏病、泌尿生殖道疾病、呼吸系统疾病以及细菌分离培养、鉴定和药敏分析等多个检测领域。此外，公司一直坚持试剂与仪器共同发展，相关配套仪器涵盖了化学发光免疫分析仪、酶标仪、洗板机、联检分析仪、全自动样品处理系统、全自动化学发光测定仪等产品。
陕西欣泽健康教育科技有限公司，由医学专家、互联网专家、医药精英、上市企业高管共同发起组建。 以“提高全民健康素养，提升全民健康水平”为使命； 依托于“互联网 ”及“大数据分析”等国际领先的技术； 是国际先进的健康知识、生活方式、保健和医疗信息与中国传统医学养生的完美结合； 以更快、更好、更省钱、更简单地为大众提供最可靠、最系统、最及时、最专业的健康教育知识和健康生活方式； 发展平台广阔、资金流量充裕。员工福利
1. 优厚的期权激励，用2-3年创造巨额财富；
2. 互联网与创新的完美...
展开
上海潭雅网络科技有限公司是一家专注于互联网医疗与服务的科技公司。我们致力于通过互联网实现中国医疗系统的分级诊疗。在医疗改革的历史潮流下，市场留给我们千载难逢的机遇，在此，潭雅孕育而生。潭雅创始人团队全部具有国内外知名高校（留美）博士和硕士学位，拥有丰富的工作经验。目前，公司已签约合作医疗机构超过100家，获得卫生部门的大力支持。我们坚信，只有您的加入，我们才会更精彩。

潭雅坚持管理扁平化，运作人性化，充分考虑员工的职业发展，提供良好的岗位晋升机会。公司为员工提供极具竞争力的薪资、年终奖以及丰厚的期权。
开云健康是业内领先的健康管理平台我们是一支简单、高效、专注产品和用户体验的团队通过“云平台（SaaS）+移动端”的方式同时为B端和C端用户提供移动健康管理服务提供行业领先的血压计、血糖仪、体质仪等智能设备连接健管师、医生和用户，合作机构超过300家与国内专业健康险领军企业PICC 人保健康已达成战略合作与富力地产共同打造了海南第一家社区健康管理医院2015年初获得物联网领军企业汉威电子天使轮投资,共同打造智慧健康家庭领导品牌北京壹点伍是一家移动互联网时代的健康品院外分销平台，全新互联网 模式，整合国内众多一线药品生产企业，商业和渠道资源，无缝对接医药销售资源，构建医药营销全新链路！我们致力于为： 药品生产企业提供一个快速高效低成本的营销网络。为医药销售提供客户资源价值最大化的资源平台。 优厚的薪酬福利，广阔的发展平台，传统医药人才向互联网转型的大好时机，期待你的加入！上海新窝信息科技有限公司，专注于家庭智能健康监护硬软件产品开发、运营销售及提供相关服务。

新窝：全新的健康家庭。希望通过我们的努力能为家庭带来全新的美好健康的生活方式，让家庭每一个成员时刻轻松的掌握自己和家人的健康。

新窝信息科技公司正式成立于2014年11月，成立之前我们已经为之奋斗了近一年，我们将像勇士一样不达目的地不会回头。丹纳赫是全球科学和技术的创新者，致力于帮助我们的客户在全球各地应对复杂的挑战和改善生活品质。我们在最前沿和富有吸引力的领域，如生命科学、环境和通讯，拥有众多世界一流的品牌。我们是一支全球超过66000名员工的多样化团队，遵循同一个文化 - 丹纳赫业务运营体系（DBS）,该体系引领我们始终在日益激烈的商业竞争中处于领先地位。丹纳赫2013年营业额达到191亿美金并且市值超过500亿美金，位列美国财富500强中的152位。在过去的20年中，丹纳赫的股价表现优异，超过标准普尔指数将近2800%。

在中国，丹纳赫始终保持高速增长，拥有超过6000名员工和16亿美金的营业额。二十多家中国营运公司和超过一百家的分支机构，不但为中国客户提供着全方位的产品和服务，也为卓越人才提供更好的工作机遇和职位发展平台。
全国前列的医药厂商（来了就知道），强大的医药行业背景（你懂得）。公司专注于移动医疗与可穿戴医疗领域，致力于用智慧技术连接大众健康，为大众健康服务。全球顶级齿科 首次进驻中国 
马泷集团创始于1995年，在牙科领域，已经是全球最大、设备最完善、覆盖面最广的佼佼者。马泷集团在哥伦比亚与墨西哥的合作者已经拥有超过100家齿科诊所。未来几年，将在澳大利亚、新西兰、加拿大、新加坡、威尼斯、香港、日本、印度以及中国等国家设立更多的齿科治疗机构。 
马泷集团将进驻中国的总部设立于上海，以上海为中心辐射全国全面进军中国大陆市场。 
上海（新天地店）、北京、澳门（威尼斯人酒店内）分别开设大型医院及专业诊所。此外，南京、广州、香港将于今年陆续开设。 

国际齿科权威操刀指导 
Paulo Malo，发明开创性的“ALL-ON-4”永久植牙技术以及“Malo Clinic Bridge”固定型义齿牙桥专利。 

网站：.cn 
微信号：MALO_CLINIC
广州乐乎信息技术有限公司创立于2012年，是一家专注于医疗健康与数据服务的技术企业。
公司秉承“诚信务实、创新超越、日新月异”的理念，以改变医疗与健康的范式为目标，深入了解健康领域的需求，充分挖掘数据的分析。
敏锐超前的眼光、深厚专业的技术、迅速高效的行动让公司已在该行业内拥有强大的资源及市场竞争力。
乐乎，只做行业的践行者！乐乎，只做行业的领先者！历史沿革：
御医柏寿馆前身为民国初年，第一家由御医组成的医馆“柏寿馆”。90年代初期，柏寿馆后人随着改革开放的脚步成立了御方柏寿健康管理有限公司。为了更好的传播民族文化和御医秘方，御方柏寿与时俱进，将现代科技与御医名方有效结合，开发出御医柏寿系列产品服务于中老年人，并在全国各地设立御医柏寿养生馆为热爱生活、寻求身体健康的广大消费者更好地服务。

与时俱进：
时至今日，御方柏寿坐拥稀有医书、宫廷御方资源，旗下拥有御医传人、红墙国医、中医养生专家、现代营养学专家、专业理疗师和普通员工等800余人。
御医柏寿养生馆继承御医思想的精华，尊重科学事实，本着快而有效的原则，采用中西医结合的方式，为广大消费者提供保留传统并结合现代科技创新的中医理疗方法：“六指循经”。使用数万患者得到身体康复，无论年轻人、中年人、知识分子，国家机关离退休干部，凡受益者皆对“六指循经”中医理疗的神奇效果无不惊叹，高度赞誉。
礼来公司创建于1876年，现已发展成为全球十大制药企业之一。130多年来，礼来始终保持独立。在全球范围内，礼来与众多优秀的合作伙伴一起，以更低的成本开发出创新的药品，为世界上最迫切的医药需求寻找答案。多年来，礼来一直被评选为全世界最适合工作的公司之一， 我们的员工也始终秉承着“诚信至上，追求卓越，以人为本”的核心价值观。广州三瑞医疗器械有限公司（简称“三瑞公司”或“三瑞”）创建于1992年，一直致力于高科技医疗器械的研发 、生产、销售和服务。目前三瑞拥有12,000平方米的研发、生产基地和遍布全中国的十多个用户服务中心/办事处，是中国著名的妇产科医疗器械制造商之一；一直被中国政府认定为“高新技术企业”和“软件企业”。于2003年公司在新加坡上市，成为中国国内首批境外上市医疗器械公司。
联合仪美，广州咪哑网络科技有限公司旗下互联网医美平台，成立之初便获得腾讯投资孵化。
展开
国内第一家也是最好的一家专注做呼吸慢病管理的软硬结合的公司。
广东省创新创业大赛优胜奖
上市公司天使投资
独角雏兽
女人的美是一种文化，
香凝新褪红丝腕，隔江夜雨声声；
女人的美是一种积淀，
泛泛东风初破五，江柳微黄，万万千千缕；
女人的美是种时尚，
素面常嫌粉涴，洗妆不褪唇红；
女人的美是一种艺术，
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
当你拥有一颗改变自己的决心，
你，会是最年轻、最美丽、最闪耀的自己。

ONLY壹加壹美容医院集团，源自瑞士ONE&ONLY 整形抗衰百年品牌，以独步全球的抗衰老技术，为全世界的爱美人士悄然淡化岁月痕迹。时光倒转至上世纪，作为瑞士“活细胞之父”Paul Nehans Mspa家族传人的贝蒂·霍斯特德夫人，和她的丈夫一起正式在瑞士创办了第一家医学美容医院ONE&ONLY 。二战期间贝蒂夫妇仍旧坚持周游欧美列国，拜访知名的皮肤学家、生物学家和营养学家，深入积累皮肤学知识。在那样趋于保守的年代，通过贝蒂夫妇坚持不懈的努力，ONE&ONLY 的抗衰老奇迹迅速传遍全球，皇室贵族和名门巨贾，甚至是罗马教皇，都在ONE&ONLY 享受过岁月消逝的惊人疗效。

ONE&ONLY 壹加壹美容医院集团以传承泛美丽文化领域的精神理念为己任，重视责任塑美、安全求美，将精湛时尚的ONE&ONLY 抗衰老技术带给广大爱美人士。汇聚来自韩国、台湾、香港等数十位一流美塑大师。同时拥有最尖端的技术及高端的塑美设备材料，配合优雅舒适的就医环境，每一位走进壹加壹的求美者都能得到全身心美的享受，这里是实现安心蜕变的美丽天堂。专注提升药师价值，呵护大众健康上海瑞金生物科技有限公司成立于2001年12月，是一家集医学美容产品、皮肤药品和保健品科研、生产、销售于一体的现代综合型企业。公司倡导人性化经营模式，以稳健的销售策略，专业、完善的售后服务致力于中国美容事业的发展。我们拥有优雅的企业环境、高科技的技术设备、专业的技术人员和高素质的服务团队以及一流的管理水平。每一项研发的产品配方皆经皮肤科学家、生物学家、与化妆品化学家悉心研究实验，确保产品的有效性和安全性。医嘉互联（武汉）信息技术有限公司，是武汉市引进的医疗互联网领域的高新技术企业。公司专注于“医疗互联网”业态的技术创新、服务创新，同时整合了行业资源，打造涵盖PC端和移动端的医疗信息服务工作站。我们这个远程医疗信息服务工作站以基层医疗机构为核心，它的诞生实现远程医疗的基层化，真正将医院、医生、就医者三方与不同地域、不同层次的医疗资源在我们这个平台上得到实时互联。

我们的团队和资源优势在于拥有医疗数据应用专家、500强企业的高管、医疗行业的医学专家、信息化领域的技术大咖，并已获得投资机构的投资。


公司名称：医嘉互联（武汉）信息技术有限公司
公司地址：武汉市江汉经济开发区汉口创业中心一号楼309号
招聘热线：027－83667027
产品官网：www.365hospital.cn

欢迎有志之士加盟公司和我们共同成长，机遇和挑战将伴你成长。云时空信息科技有限公司位于济南市经七路，是在高新技术应用领域中专业从事软件系统开发、信息安全服务的高新技术企业。云时空信息科技长期专注于桶装水管理、物流管理、酒水管理等相关行业信息化领域，凭借多年在应用系统开发以及信息安全服务的积累的经验，云时空信息已经成为该领域内著名的应用系统解决方案提供商。

　　云时空信息倡导“专业、务实、高效、创新”的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批年轻的、有学识的、具有实干精神的人才。高素质、高水平、高效率的人才是云时空信息在当今激烈的市场中立于不败之地的保障。
迈奇思致力于医药领域信息技术及数据服务，为医药企业或科研院所提供电子信息采集、数据管理、项目管理等方面的系统平台。资深技术团队自主开发移动医疗平台，另有执业药师及药学本科人员专业平台操作。河南欣宜嘉医疗科技有限公司是一家自足河南本土，面向全国，专注互联网医疗健康行业，以”专业服务、共同发展、合作共赢“为经营理念，为河南省各级医疗机构提供互联网医疗健康管理平台、移动医疗APP应用以及后续运营管理的专业互联网公司。上海佐泉医疗科技是一家以医疗应用软件开发、计算机信息系统集成、信息技术服务为主营业务的研发公司。致力于为客户提供专业的技术支持、行业软件开发、网络流控安全、互联网+等服务。
公司自创建以来，依靠高素质的员工队伍，研发了连锁血液透析中心管理分析系统、佐泉临床医疗管理系统及CRM客户关系管理系统等多套医疗软件，并申请了多项国家专利。各套软件在众多医院深受青睐，服务遍布北京、上海、河北等多个省市。并与多家全球500强企业合作研发，在国内医疗软件行业具有相当的知名度。
我们的服务领域
-          为国内29家血液净化中心提供软件服务与技术支持。
-          与全球500强企业合作实现检验仪与一体机数据传输，患者云端查询本人检验情况。
-          为国内多家医院提供孕妇线上互联app服务。
-          与全球500强企业合作研发慢性疾病管理系统。
华寿投资管理有限公司，是中国老龄产业协会的常务理事单位，是一家致力于中国养老产业投资和管理的企业。公司立足于国内养老及健康服务业发展状况和需求，在居家和社区养老服务方面做了大量的探索及实践工作。
2010年，与中国人寿签署战略合作协议，负责其全国六大养老基地的定向开发；
2012年，公司承办了由“全国老龄办”主办的“积极应对人口老龄化战略研讨会”；
2013年，公司开始在河北廊坊开展社区养老服务平台的设计及建设工作；
2014年，公司正式向“全国老龄办服务中心”提交了《社区养老服务平台建设战略规划》，并获批准与“中国老龄新闻出版集团（筹）”、“中国老龄机关服务中心”联合发起成立民办非企业单位“华寿之家社区养老服务发展促进中心”，并在全国主要省、区、市开展华寿之家社区养老服务试点工作。
基于对国家养老服务政策的理解和对养老服务市场的深入研究，华寿达尔文（北京）养老资产管理有限公司、华寿（北京）文化传媒有限公司、华寿信息、华寿人才四大职能化子公司，合力构筑养老服务和养老产品营销两大平台，实现对渠道、人才、用户和数据的掌握。       长沙盖亚信息科技有限公司，由曾任职中南大学校办产业处副处长，湖南湘雅集团有限公司董事长，影像医学超声专业副教授，硕士生导师的曹泽民先生和品牌营销及互联网行业资深人士胡卫刚先生联合发起成立。公司注册于2014年1月，定位“基于个人健康数据的采集与分析；依托合作医疗机构；为用户提供线上线下结合的医疗健康服务”。初创阶段已经获得500万天使投资，现经过一年多行业深耕已经与湘雅健康管理中心等本地医疗机构达成深度合作开始初步市场化运作，同时已获得多家资本的重点关注。公司未来方向系打造基于互联网环境下的“养老服务、健康管理、康复护理”三位一体的居家养老服务平台。珠海搜牙网络科技有限公司致力于为牙科患者与牙医搭建交流分享平台，旗下运营有牙套之家论坛、微信公众号、微博、APP等项目，在广大牙医及牙友中有极大影响力和号召力。现在已经成为牙套患者们的精神家园，每天众多牙友分享牙套经验，是中国人气最旺最活跃的牙科类医患交流平台。
网站：http://   微博： http://weibo.com/yataohome  
微信公众号：wwwyataohomecom 或是搜索 牙套之家
APP下载：http://app.yataohome.com   
苹果商店：牙套之家
牙套之家成立于2006年，拥有大量牙友分享的看牙经验、口腔病例、牙套日记、正颌手术日记，是牙齿矫正患者的网上精神家园，也是中国最大最活跃的牙科医患交流分享平台。在这里，您可以随时向牙医、牙友咨询任何口腔问题，与战友一起交流看牙经验，您还可以查看牙科各个项目的价钱，选到更合适的牙医、牙科。另外，我们将定期在全国各城市举办线下科普聚会活动，邀请牙医在线直播讲解科普知识，让您轻松成为牙科达人！
现有国内多家大型口腔医院及连锁牙科合作，欢迎在移动医疗项目有兴趣的小伙伴加入！
功能介绍：1.牙科医患交流：最大最活跃人气最火的平台，牙医和牙友一起为你解决口腔问题。2.牙科：专业认证牙医，随时可以在手机上查找附近及全国的牙科，在线实时预约、咨询，查看牙科的评价、项目价钱。3.牙医：专业认证牙医，可以随时咨询预约牙医。4.牙病咨询：小编、专业医生以及热心牙友会及时回复您的每个咨询。5.说说：每天一拍记录心情及牙齿变化。6.日记：记录看牙日志、牙套日记，和看牙的小伙伴一起分享。7.相册：牙齿变化相片及病历。8.优惠券：免费领取牙科提供的优惠券，享受洗牙、美白牙齿、牙齿矫正等项目优惠。9.积分商城：发布、回复及点评都会有积分，积分可以兑换丰富礼品。10.记事本：记录下次看牙或复诊的时间，有倒计时功能。
贝医信息科技是一家中科院旗下专注互联网医疗云平台建设的创业公司；公司2015年初创建，发展迅速，已完成A轮融资；目前，平台已与国内近20家三甲医院签约，并已上线4家；未来3年，公司将邀请您共同实现上线客户300家的宏伟目标！迈奇思致力于医药领域信息技术及数据服务，为医药企业或科研院所提供电子信息采集、数据管理、项目管理等方面的系统平台。我公司成立于1998年，是一家在医疗产品行业内多元化发展的朝阳企业。经过16年的发展，现已成长为专业的医疗集团公司（雅仕杰医疗集团），旗下拥有9家子公司、十余个办事处，拥有员工400多人。
 雅仕杰创立初期，就开始与国际著名的医疗诊断公司合作，专注于医疗领域体外诊断产品的营销与技术服务。是多家国际著名医疗产品（西门子医疗、罗氏、雅培等）的中国特约经销商。为客户提供了生化、免疫、血常规、尿常规、标本采集、血气、特种蛋白、血栓与止血、第三方质控、微生物、基因诊断、分子影像等实验室诊断设备及诊断试剂。
 目前集团的主营业务范围包括：国际著名医疗产品的代理，专业医疗管理软件的研发与实施，专业医学物流和医用仪器的维修服务等。
 除了传统贸易业务，集团还开展了新兴产业，2014年7月在河南新乡，与新乡医学院共同筹建的独立实验室。汇集了知名专家、拥有现代生物医学技术，为临床和科研教学提供准确的检测数据，对个性化的合理而科学的治疗方案、以及科研项目乃至流行病学监测提供依据。并聘请新加坡专业人士对实验室进行运营管理；同时，北京的另一实验室也在大兴生物医药产业基地落户，目前正在加紧筹建。
 2014年，我公司销售业绩已超3个亿。2014年8月乐普医疗集团（ http:///）参股我公司40%股份。乐普医疗作为中国知名医疗集团，是2009年在深交所创业板首批上市的28家企业之一，2014年11月入选央视财经50指数2014年度50只样本股。
 与乐普的牵手，我公司预计于2016年在香港上市，第一期审计工作已由立信会计师事务所完成。
万医致力于让每个人认识自己的基因和健康风险。

我们认为，基因检测应该像称体重一样简单。通过互联网，任何角落的中国人都可以轻松检测自己的基因，认识自己的健康风险。

我们坚信，基因和互联网的结合会大幅改善中国人的健康，也就是你的健康。

万医隶属于杭州多知科技有限公司，总部位于杭州。上海育医企业管理咨询有限公司于2012年2月成立在上海，目前在南京、杭 州、济南、北京、广州、长沙、武汉、郑州、成都、沈阳等地设有办事处，是一家为医务工作者提供医学学术交流、多点执业服务的企业。

上海育医有医圈及杏林帮两个互联网品牌。其中医圈是医生专属的实名制社交网络，主要功能为学术社交+工具应用。工具应用包括医学会议、医学资讯、有问必答、病例读片、临床指南、诊疗知识库、期刊文献、医学多媒体资源、医生工具箱等。

杏林帮www.xinglinbang.cn则是医生多点执业的服务平台，主要为医生提供多点执业服务，包括执业点推介、法律、财税、保险、融资咨询、个人学术品牌塑造与推广、患者随访管理等。营养屋，中国天然草本营养品领先品牌，公司由留德生物有机化学博士、首位Felix Schoeller化学奖华人获得者、德国国家生物及化学学会会员——陈耀明先生，秉承“营养促进健康”的信念而创立。自成立来，营养屋始终坚持“自然的，健康的”产品理念，以让中国人的营养与世界同步为目标，兴建自有专供农场，面向全球采购，天然原料与世界同步。设立国际实验室，吸纳全球最新研究成果，先进营养配方与世界同步。自有GMP工厂生产，国际HACCP质量认证，全环节全要素品控，产品品质与世界同步。在21世纪，互联网跟每个人息息相关，电子商务行业持续蓬勃发展，2015年最新福布斯中国富豪榜显示，排名前10位的富豪有6位来自互联网行业，马云.马化腾、李彦宏、丁磊、刘强东......雷布斯说，风口上，猪都会飞，今天我们很幸运能处在大健康产业及移动互联网的风口。金谷安润有着强烈的责任心，愿意为客户体验的一个小环节不断改进，愿意为一个数字较真。有着互联网思维，有着匠心独运、别出心裁的思考方式，还有着不知寝食，奋勇上前的上进心。
      随着社会发展和人民生活水平的普遍提高以及人类生活方式的改变，健康产品的总需求急剧增加，成为21世纪引导全球经济发展和社会进步的重要产品，近20年来，我国保健品消费增长15-30%之间，远远高于发达国家13%的增长率，由于工业、农业的污染严重，人类对健康的索求已转移到营养保健品，绿色食品等方面。深圳市保健协会黄鹤会长在接受记者采访时说：“健康和快乐是每个人最终的需求，当你有了房子、车子和财富以后，我们最后追求的就是健康快乐，这是我们的最高境界。”
     北京金谷安润生物医药科技有限公司成立于2009年，到2013年，公司已经发展到100多名员工，2015年更是金谷安润持续发展的一年，3月，公司引入风险投资，包括行业资深人士及世界500强高管得加入；2015年7月，金谷安润在加拿大设立公司；金谷安润2015年8月份，销售排名在本行业中位居第三位，9月份排名升至第二位，10月份位居本行业排名第一位。我们不断努力，一切只为了提高中国人的整体健康水平。
     我们是真诚、善良、感恩的金谷人。我们凭借专业能力和优质服务、独一无二的业企业文化，稳步前行。马云说，下一个能超过我的人，一定出现在健康产业里。来我们这，让您勇于追求梦想，引领行业浪潮，成为行业精英。
美诺瓦医疗科技有限公司成立于2008年，是一家专业从事医疗数字影像设备研发、生产、销售、服务的高新技术企业。自成立以来，公司先后被评为政府采购优秀品牌供应商、国家级高新技术企业、国家创新基金立项企业、浙江省重大专项立项企业、杭州市最具成长潜力企业。

 美诺瓦医疗推崇科技创新，在数字化医疗设备的研发与生产领域，是目前全球范围内自主创新能力数一数二的高新技术企业之一。公司已经推出了世达锐（Staray）系列数字X光机、微剂量数字乳腺机、数字化宠物X射线成像系统、放射工作站软件、MINI PACS等多项产品，部分被登记为浙江省科学技术成果。公司具有强大的开发集成能力，在医疗数字化领域能够根据用户的不同需求提供高性价比、个性化的产品和解决方案。

 美诺瓦医疗倡导”创新医疗，普惠人类”的宗旨。现拥有一支集硬件、软件、系统、营销、项目管理为一体的海内外精英团队。公司以“以人为本、人尽其才、才尽其用”为理念，将会继续努力打造并扩大这支有理想、有抱负、专业强、管理精，对事业抱有执著追求并准备为之不懈奋斗的员工队伍。目前公司在全国设立多个分支机构，已逐渐发展成为被用户认可且在业界具有影响力的技术领先型企业，用户遍布海内外。万医致力于让每个人认识自己的基因和健康风险。

我们认为，基因检测应该像称体重一样简单。通过互联网，任何角落的中国人都可以轻松检测自己的基因，认识自己的健康风险。

我们坚信，基因和互联网的结合会大幅改善中国人的健康，也就是你的健康。

万医隶属于杭州多知科技有限公司，总部位于杭州。我们来自国内顶级的企业管理软件公司我们是互联网老兵，我们都很年轻我们爱自由，热爱生活，追求“真，善，美”我们努力奋斗，又不失理想希望我们企业初创，但是已经有不错的盈利加入我们吧，一起成长为参天大树。。。北京医心科技有限公司主要从事医疗级可穿戴监测产品、智慧健康服务、老人智能管理、医疗在线服务、医疗大数据等项目开发。公司在两位全球资深学术带头人的领导下，建设了一支横跨医学、信息、材料等多学科紧密融合的世界一流水平研发团队，成员均具有硕士博士学位。历时多年自主研发心脏智能监护预警系统可实现心律不齐，心梗等疾病风险的实时在线预测预警，其准确率高达97%，领先国际水平（当前欧美最先进的心电智能诊断算法的准确率为94%）。 
本公司对该项产品拥有独立自主的知识产权，获得国家重大项目支持扶持开发的国计民生领域紧急需求产品，也是当前全球唯一获得临床应用的医用级可穿戴产品。 
医心科技本着“发展健康技术，服务天下百姓”的宗旨，运用前沿创新技术和理念积极研发面向基层医疗机构和家庭的新型远程穿戴式医疗产品，创建远程医疗健康管理服务平台，将城市优质医疗资源向社区、乡镇和家庭辐射，构建完整的心脑血管疾病“预防、急救、诊治、康复”服务体系。中晋联合技术(北京)有限公司是由存山集团投资的高新技术企业，是中国领先的城市智能化整体解决方案提供商，同时也是中国智慧城市建设的先驱之一。公司总部位于北京中关村SOC促进中心量子芯大厦。



　　公司是国家规划布局内重点软件企业、国家火炬计划重点高新技术企业，是国内行业内综合业务资质等级最高且种类最齐全的公司之一。公司以“致力智慧城市建设”为企业愿景，通过智能识别、移动计算、信息融合和云计算等核心自主技术的运用，专注为城市及社会用户提供先进的智慧医疗、智慧健康、解决方案和产品。



　　公司专注于技术创新，拥有强大的企业研发中心、雄厚的技术实力、完整的技术支持和技术服务团队。公司与中国科学院、河北大学等著名科研机构和高校建立了联合研究机构，多个自主研发产品和科技成果获得中国优秀软件产品、国家火炬计划项目、国家重大科技专项。公司拥有国家专利、各类软件著作权多项。



　　目前，公司全国化市场战略稳步推进，实现了智慧医疗健康业务的营销本地化、实施本地化和服务本地化，实现“科技让生活更美好”的企业使命。草心网以家庭为本，把国外健康高品质生活理念带入国门的企业。为迎合理念，我们特别选择在2015年11月24日的感恩节成立。
落实健康产业工程，坚持和国外健康品牌紧密合作，推出让大众信任、认可的产品。拥有大量的品牌、医疗设施等资源。
从健康食品到养生生活，草心全方位打造中国第一个网络健康社区，
并引入持有专业资质证书的营养师、健康专家、健身教练等知名人士长期驻守，让每一个中国人都能得到正确的健康指引。

*优质商品：线上商城产品主要来自于澳洲当地的知名品牌，都拥有悠久的历史和良好的口碑，给国内用户提供信心和质量保障。
*专家服务：平台诚邀的专家来自全国各个不同的区域，除了能给用户带来食谱养生，还有健身教练、中医学者的经验分享。
*关怀硬件：同时将推出随身定位器、家庭保健仪器等硬件设备。
*未來：后期将与相关部门、机构合作，推出治疗概念店、国外旅居体验营等。走进新稀宝
山东新稀宝股份有限公司创办于1995年，位于国家级开发区——济南高新技术产业开发区大学科技园内，是一家立足于生物工程领域，集科研、开发、生产、经营、销售于一体的高新技术企业，也是山东省首家通过保健食品GMP认证的企业，拥有大型的现代化生产基地和先进的机械设备，具备雄厚的技术力量和优良的工作环境。
经过近二十年的发展历程，公司始终坚持“以人文本，诚信经营”的原则，逐步发展成为拥有员工六百余人，分支机构遍布全国二十余个省、市、自治区，立足医药、孕婴、电商、中老年四大运营模式，拥有保健食品、食品、医疗器械三大系列十余种主打产品的行业领军企业！
近二十年来，基于本公司在微量元素领域的突出表现，多次获得“省、市守合同重信用企业”、“省、市消费者满意单位”、“山东省著名商标”、“全国微量元素科普基地”等多项荣誉，是公司多年来不断努力的最有力见证。
一路走来，踏实、稳定、一步一个脚印是新稀宝公司的特色，相信在全体新稀宝人的不断努力下，新稀宝必将有一个充满朝气、无限光明的未来。新稀宝，欢迎您的加入！
 
 
成长在新稀宝
1、入职的新员工培训，保证员工最快的融入
2、双通道职业发展晋升渠道，解决个人在企业的职业发展
管理路径：员工—基层主任—中层经理—高层经理—决策层总经理
专业路径：员工—岗位专员—岗位专务—岗位专家—决策层总经理
管理路径：销售—省区经理—大区经理—销售经理—决策层总经理
专业路径：销售—高级销售—资深销售—销售专家—决策层总经理
3、定期的内部专业培训，提升员工多方面能力
4、不定期组织外部培训，开拓员工视野
    公司给每位员工提供均等的学习、发展机会，希望所有的员工都能在新稀宝的舞台上舞出自己灿烂的人生，推动新稀宝事业做大、做强、做久！
 
 
生活在新稀宝
放松身心，让每一名员工快乐的生活在新稀宝。公司会为你准备丰富多彩的员工活动，每年两次外出旅游、定期的部门活动、大型节日晚会、员工运动会，“八小时外”俱乐部等，让你在工作之余，享受家的温暖，体验团队的激情，放飞心情，乐享生活！
 
 
保障在新稀宝
安心工作，让每一个新稀宝人无后顾之忧。公司为员工提供有竞争力的薪酬保障，公司后勤执行周末双休，每天7.5小时工作制，按国家法律规定为员工缴纳社会保险并购置商业保险，执行国家法定节假日及带薪年假。每年两次的评优及调薪机会，享受季度福利和节假日福利。
重庆富杉科技有限公司是一家面向中老年群体的销售型公司，成立于2012年。为顺应网络时代市场消费趋势，公司已建成网上购物平台“聚优汇商城”（juyouhui.club）。目前正从传统的销售模式转型为线上线下相互支撑的o2o模式。“助力良心企业，打造诚信平台，关爱中老年身心健康”是我们的服务宗旨。公司正致力于打造全国最专业的中老年服务平台。我们的核心竞争力来源于以下几点：1. 公司管理层对市场的敏锐把握能力及产业思路；2. 基于网上管理系统的团队、资金、物流管理能力；3. 培训部门超强的新员工梯队建设能力；4. 由此所获得的销售人员客户开发能力；5. 线上线下相互支撑的销售服务能力；6. 依托于上述几点的快速扩张能力。2016年将是富杉科技蓄势爆发的一年，欢迎您加入我们的团队与富杉共同成长。选择富杉，证明自己。浙江贝壳财富投资有限公司成立于2014年2月，公司产品"赚啦理财"为中国老百姓提供专业的移动互联网金融技术信息应用服务。 2014年8月 赚啦理财项目启动 2014年11月 赚啦理财获得千万元融资 2014年12月 赚啦理财正式上线运营 
2015年3月   赚啦理财突破千万
2015年6月   赚啦理财突破亿元

二、我们的团队 创始团队是由传统金融和互联网的结合。互联网金融，既要懂互联网，更要懂金融，我们即对金融保持敬畏，又要抓住时代的机遇敢于创新，未来十年互联网金融的十年，见证互联网金融的奇迹，就等你来！ 三、赚啦理财的价值观 诚信：这是做人的根本准则 勤奋：聪明出于勤奋，天才在于积累 激情：褒有旺盛和勃发的行动力 主动：能够造成有利局面，使事情按照自己的意图进行 四、加入赚啦理财四大理由： 1、开放式的办公环境，前沿行业的快速发展平台，为您提供广阔的职业发展空间和工作成就感； 2、具有竞争力的薪酬待遇：工资 补贴 奖金，任人唯贤，调薪机制灵活； 3、将获得大家庭的温暖，与团队共同成长的喜悦； 4、表现优异的员工有获得期权奖励的机会(人人都能成为赚啦理财的股东)。北京蓝桥汇通信息咨询有限公司是一家互联网医疗公司，致力于医疗数据方向。公司创始团队有着来自辉瑞、诺华等全球顶尖制药企业及HP、华为等全球优秀IT技术企业的背景。公司产品已经服务于安贞，宣武，中日，齐鲁，吉林大学第一医院等国内30家知名医院。通过几年的发展和耕耘，蓝桥汇通在医疗信息咨询及医疗数据管理领域积累了丰富的经验和资源，医疗数据管理业务也进入高速发展期，对数据资产的商业价值有了全新的理解。随着2014年移动医疗的迅猛发展，互联网+医疗将给医疗卫生行业和人们的生活带来翻天覆地的变化。2015年公司迎来全新的发展机遇，获得国内知名投资机构丰厚资本的投资，新的发展和机遇将由我们去把握和开创。携手蓝桥，共赢数据时代！深圳医佳康电子商务有限公司位于深圳深南大道威盛科技大厦，毗邻腾讯总部，周边配套交通方便，公司致力打造成为中国卓越的药房渠道服务商。业务范围：公司依托全国将近1000家线下门店，主要从事互联网医药健康相关业务，旗下拥有公司自有品牌网上药店，天猫医药馆，京东健康到家、微信商城等运营平台；同时我们还提供专业的医药行业B2C、O2O电子商务解决方案鹏爱医疗美容医院秉承：为顾客身心美丽竭尽全力的服务理念，并始终为爱美者提供优质整形美容服务。医院开设有：美容咨询设计室、美容外科、美容牙科、美容皮肤科、美容中医科、美容治疗室等，将医疗美容、美学设计和形象管理相结合，塑造臻致个性美！  上海长虹医院创建于1988年，位于上海市长宁区天山路18号 （原上海诚凯男子性功能治疗中心），地处上海市区中环线内黄金地段，交通便捷、环境优美；医院设有性功能障碍、前列腺疾病、生殖感染、性传播疾病、生殖整形、男性不育六大科室，以人性化、高品质的服务，为广大患者服务！
 
    因医院发展需要，现面向社会诚聘各路精英人才。只要你有足够的才能，无论你属于医院管理类、临床医生、医技专业、护理专业或是医疗营销类人才，我们都真诚地欢迎你加入上海长虹医院团队，我们能为你提供更为广阔的发展平台，让你的才能和价值得到最大限度的发挥！我们希望你具备相应的专业技术水准，具备良好的职业道德和团队合作精神；为人正直、诚信、富有上进心和责任心；当然，如果您有点幽默精神和灿烂笑容，那我们会相处很愉快！
 
    和我们一起并肩奋斗，一定是你人生中最正确的选择。上海长虹医院发展平台宽广，稳定地支撑着每一位员工的职业生涯。对于团队中的每一位伙伴，我们都能给予完善的培训计划，帮助每一位员工完善职业规划。我们的团队人际关系简单、良好的工作氛围，提倡良性竞争机制，任人唯贤，多种发展选择和精神物理的双重激励并肩而行。同样我们也有着健全的福利待遇，在每一个重要时刻里，温暖和感动一定常在！

西安华民健业投资咨询有限公司(以下简称华民健业集团)成立于2004年，是一家从事老年产业的大型股份制集团化企业，总部设在古都西安。全国在山东、河南、河北、广西、新疆、四川、浙江建立分公司，下设600多家体验店，3000多名员工，主要从事医疗器械与保健品销售、中医正骨推拿、老年旅游、老年文化娱乐等业务，通过社区体验店模式为亿万老年人提供高品质健康生活。集团以每年200%的速度进行扩张。
企业核心理念:善爱天下，健康为民
企业愿景:成为中国第三方养老产业的领导者
企业使命:为亿万老年人提供高品质...
展开

维拓启创（北京）信息技术有限公司成立于2006年，是国内领先的生命科学领域科研解决方案供应商。公司与国内外多家大学、研究机构以及该领域内领先的公司长期保持合作关系。我们致力于将最好的产品，最优秀的技术和服务，带给中国的医学教育、运动医学、认知神经科学、体育科学、人因工程等领域。为客户提供有竞争力的科研解决方案和服务，持续提升客户的科研能力，为客户创造最大的价值。
公司销售的产品来自全球三十家供应商，其中，十五家为独家销售合作商，客户包括：协和医科大学、安贞医院、浙江大学、中科院生物物理所、北京体育大学、国家体育科学研究所、507所（载人航天研究）等上百家学术科研机构。经过10年的发展，维拓启创已经确立了领域内的领先地位。
每年，我们组织、资助参与超过20次以上的国际国内行业论坛及培训会议。在促进国内外前言技术交流的同时，了解客户需求，推动客户技术能力的发展，提升公司品牌形象和信任度，带动市场销售。
除此之外，公司还具有较强的创新和科研能力，近几年在生命科学领域与国内外多家机构合作完成省部级课题一项、合作开发产品两项，协助出版论著教材两本。其中包括：国家体育总局科研项目——肌肉协同三维可视仿真系统的研究开发；生物力学评估系统开发；可视化虚拟解剖中文系统开发；人民卫生出版社、北京体育大学出版社《主动脉外科学》、《运动解剖学》全部3000张彩色医学插图的手绘工作，取得了前所未有的效果。在行业内，确立了维拓启创科研实力型公司的整体形象及领导地位。
公司网站: .cn北京三七数据技术有限公司成立于2014年10月，公司致力于研究、应用和发展大数据技术，推动大数据技术解决社会问题、民生问题，帮助人们更好地学习、工作和生活。公司的宗旨是：数据让生活更美好!

 三七取名一种名贵的中药材，又名田七，有散瘀止血，消肿定痛的功效。我们公司的使命就是应用大数据技术去解决社会的疑难杂症，帮助社会散瘀止血，消肿定痛。比如，应用大数据解决医疗问题，应用大数据解决交通问题，应用大数据解决拐卖妇孺问题等。

 公司成立至今已经完成建筑事务所、互联网餐饮、汽车移动4S店、在线老年社区等多个项目，取得客户好评。我们公司承接大型网站开发，APP开发，微信公众号开发，大数据的分析以及咨询等工作。北京医食同源科技有限公司总部设在北京，秉承“医食同源”的理念，建立了从番茄育种、有机种植、深精加工，到产品营销、品牌建设、文化推广的全产业链，完成了横跨现代农业、高端农产品加工、技术研发、旅游观光、文化传播及养生地产领域的企业集团布局。2013年，依托山东单县“中国番茄之乡”的品质资源唯一性，公司斥资20多亿元，建立了占地3500亩的现代化农业科技示范园，500亩的番茄工业园，1500亩的番茄文化产业园，并与西南大学、北京农学院等科研院所建立了长期战略合作关系。
 目前，公司已研发完成的产品有番茄干、番茄酱、番茄面膜、番茄红素，涉及番茄食品、日用品及保健品等领域，依托雄厚的资金、技术实力和资源、文化优势，致力于打造中国番茄全产业链第一品牌，专注为消费者提供天然、绿色、健康、安全的番茄产品。火石创造运用机器学习、人工智能、大数据等技术，并通过和全球顶尖研究机构、行业专家、投资机构的数据合作，构建全球首个以疾病为中心的医健创新创业地图——HSMAP。以此解决全球医健领域政策、技术、人才、市场等资源的信息不对称问题，形成全产业链协同的创新创业支撑平台。 
  
除了关心公司是干什么的之外，也许你还关心以下问题： 
  
Q1：工作具有挑战性吗？ 
A1：火石创造从成立的那一刻开始，做的就是独一无二的事情。市场上会有一些局部类似的公司，但火石基于大数据技术构建HSMAP，以此解决创新创业中资源、信息流通的不对称性，这是我们所有人没做过的。技术、运营、研究、品牌，这一切，看起来那么熟悉却又那么陌生。火石的事业，专供自我挑战者。 
  
Q2：创业公司，风险很大吧？ 
A2：具备独立思辨能力的你应该不会将一个概率性事件等同于必然事件吧。任何一家公司在商业环境下的经营均存在风险（PS.国有垄断企业不在此列）。一般而言，创业公司面临的市场、运营、人才的挑战会很大，在许多设想未经验证之前，保守的拒绝这也是人类的本能。相比较而言，衰退期里的大型成熟官僚企业属于僵而不死，这是另外一种死法。创业属于优秀者的勇敢游戏，当然存在风险。这种时候，建议你去深度评估，了解这个项目的创始人、经营班子，了解未来社会对项目价值的需求，这是最重要的。不要担忧创业公司的HR会忽悠你，在他们看来，需要你的人更需要你的心。他们要的是能一起走下去的事业伙伴。 
当然，脚底下的路，不是臆想出来的。 
   
Q3：你们的文化氛围怎么样？ 
A3：我们信奉持续为用户创造价值是火石得以生存的根本。在火石，学习和创造是我们的信仰，所以我们每周一晚组织火石学堂，共同学习，风雨无阻。我们发自内心的相信那个朴素至极的道理——坚持就是胜利。我们继承互联网奋斗者的伟大基因：自由、共享、协作，勇于尝试。同时，我们宽容失败。  
  
Q4：其实很关心薪酬福利问题？ 
A4：火石创造的指数型成长将为您带来收入的非线性增长； 
基础福利及舒适的办公环境自当不论，弹性工作制、员工自治、成长伙伴、个性福利…….我们努力让一切配得上足够优秀的你； 
剩下的，一起来做与众不同的事儿吧！ 
  
Q5：还有问题？ 
A5：联系我们。你能联系到的任何火石人均会耐心解答你的问题。你也可以选择：13429660809（微信也是这个号），陈辽东，非常了解公司的HR。 
广东众生药业股份有限公司是一家致力于人类健康产品研发、生产、销售于一体的上市公司（股票代码：002317），总部位于广东省东莞市。公司始建于1979年，历经三十多年的奋斗，公司业务快速发展，成功研制多个国家级新药，如复方血栓通胶囊、脑栓通胶囊、心痛舒喷雾剂等，综合实力不断提升，现已发展成为国家火炬计划重点高新技术企业，AAA+级中国质量信用企业，广东省优秀高新技术企业。
公司搭建有“博士后科研工作站”、“广东省中药制剂工程技术研究开发中心”、“广东省企业技术中心”、“东莞市药物制剂重点实验室”等专门从事药物研发的科研机构和平台。拥有一支由博士、硕士、学士、大专等不同学历层次人员构成的药物研发队伍，研发仪器设备齐全，作为承担单位或联合单位获得数项国家十二五计划项目、粤港重点招标项目以及广东省科技厅科技计划等项目的资助。目前，公司正与多所高等院校合作开发创新药物，治疗领域涵盖眼科、心脑血管、神经科、消化系统、老年性退型性疾病等。
众生药业拥有一个敢于拼搏、充分民主、互相关怀的管理团队，同时不断强化内部管理，通过ERP、OA等现代企业信息化平台提升管理效率。公司重视人力资本投资和人力资源规划，通过培训开发和职业生涯管理，为员工提供成长平台和多渠道的职业发展通道，让员工与企业共享发展成果和成长喜悦。

我们提供：
法定福利：社会保险、住房公积金、带薪休假……
其他待遇：免费住宿、低租金的技术人员公寓、员工班车、图书室、医疗保健、年度体检、体育休闲设施、各类文化娱乐活动、年终福利、节假日福利费、生日贺礼、结婚生育福利费、基层员工子女上大学圆梦计划、各类津贴及补助……
培训平台：菁鹰训练营、中基层管理训练营、中高端专业培训、在职硕士教育、丰富多样的培训活动、职业/职称教育、职业成长机会和平台……
晋升通道：管理岗位内部竞聘、年度技术等级评聘……
激励机制：年度先进评选，技术改进奖励、创新管理奖励、开源节流奖励、股权激励计划、
年度奖励金计划……

杭州目乐医疗科技股份有限公司是一家集医疗投资、管理、医疗数字化新型设备研发、生产于一体的综合性“新三板”上市企业。公司成立于2005年，坐落于美丽的西子湖畔浙江大学科技园,注册资金500万元,与浙江大学及卫生部眼视光研究中心保持密切合作，至今已获得6项国家专利和10项软件著作权。
 公司的产品涵盖:德国目乐手术显微镜、数字化眼科PACS系统，数字化手术室、数字化裂隙灯、手术显微镜录像系统、眼底照相机、眼科图像处理系统及医广影像工作站等。其中公司研发的《手术显微镜录像系统》、《目乐全高清摄像系统》
展开
嘉和国投（北京）医院管理有限公司卓尔时代口腔门诊部致力于口腔医学事业的开拓与发展。作为现代化口腔专业医疗机构，嘉和口腔奉行“以人为本”的管理运营模式。自2000年开设第一家诊所发展至今，已经拥有嘉和口腔黄寺门诊部、嘉和口腔广电门诊部、嘉和口腔百旺门诊部及服务于高端客户的嘉和口腔CBD门诊部，共四家自营专业口腔门诊，同时还有门诊正在筹建中。

嘉和口腔推崇健康、自然的齿科医疗理念，引进国际先进的医疗管理模式，采用数字网络化管理，实施预约诊疗制度。为国内外高端阶层及外籍人士提供英、日、韩、俄等多语种高品质齿科医疗服务；为每一位客人建立私人口腔档案，全程一对一服务；会所式的诊疗环境雅致、尊贵，为每位客人提供健康、自然的专业医疗服务。北京子谦信息科技有限责任公司成立于 14 年，是一家专业的IT 技术服务公司。公司立足高端IT技术服务，专注于打造一支高技术、高效率、高素质的专业技术团队。公司致力于整个IT 资源的整合，全心全力打造子谦最专业的IT服务团队，提供科学精准、人性化的专业IT技术服务，为企业信息化平台保驾护航，为用户创造最大化的价值，用户的成功就是子谦的成功。有智科技成立于2015年1月1日，是集工业设计，产品研发、销售为一体的高科技公司。核心是智能可穿戴设备的研发及关注于动物的健康。我们属初创型公司，在这里只有想不到的，没有做不到的。我们不提供机械枯燥的工作岗位，也没有局限才能发挥的条条框框，这里没有管理者，除了能力的高下，没有绝对的权威。我们不禁锢你任何的想向，只陪你打造想要的未来。创始人团队分别来自于上市公司总经理，医药500强外企经理和移动医疗从业者。我们致力于成为闽西南健康服务行业互联网解决方案的最佳提供商。

做移动医疗，是慢工出细活，我们不在乎一天走多远，我们在乎每天是否都有价值。我们团队是扁平的，没有上级和下级，有充分的空间给每个人发挥。我们的办公室前有山后有水，夏有荷花秋有落叶，创新的办公环境。办公室和瑞景BRT不到十分钟路程，交通很方便。

如有兴趣，欢迎您随时联系。

公司现在已经拿到战略投资，过去的五个月已经发展飞速，现在正在加快进步，此时不进入，更待何时？
公司简介：华创传承文化传播（北京）有限公司成立于2011年1月3日，是一家为日本企业进入中国市场提供专业咨询服务的公司，目前的主要服务的客户包括了日本的大手出版社、高端体检医院、化妆品生产商等十余家企业。业务范围从初期的市场调研到后期的落地实务。公司秉承着＂以人为本、追求完美＂的企业文化，最大限度地为每一个成员提供发挥能动性和创造力的企业平台，力求实现公司和团队伙伴的共同成长。欢迎加入我们！办公地点： 北京市朝阳区朝外大街10号昆泰大厦1510附近地铁站：6号线 东大桥站 A出口对面（蓝岛大厦东侧）　　公交站： 120 芳草地站、110东大桥路口东站、109东大桥总站，126路28路等深圳市颂到家电子商务有限公司成立于2015年10月12日，是中国医药电子商务O2O服务领域的积极探索者和开拓者，公司位于国家级电子商务示范城市深圳，注册资本5000万。公司前身为江西昌盛大药房有限公司。公司员工全国有4000余人，现有门店1000多家，覆盖江西省11个地市、连锁门店辐射到上海、宁波、武汉，福州，深圳等大中城市。公司秉承“以质量树品牌、以服务为本，健康共赢”的经营理念和“服务你一生的健康”的使命，在不断创造社会价值的同时不断地提升公司的品牌价值。先后被评为“江西省AAA价格诚信单位”“江西省消费者信得过单位”“扶贫助学爱心企业”“全国药店最具价值品牌百强”“全国药品零售企业综合实力百强”。公司将继续弘扬“诚信、专注、激情、创新”的企业精神，致力于全民健康事业，立足江西、面向全国，为打造中国领先的健康渠道整合服务商而奋斗！
2015年公司积极响应国家“智慧城市”建设，强势推出智慧药店连锁、O2O网上药店及积分商家联盟，有效的将互联网行业与传统行业联系在一起，以“药店 电子商务 移动智能终端 会员体系”的商业模式，建立起社区的医药零售和健康服务终端。2014年9月联合每天惠启动测试工作，遍及全国各大城市（广东省深圳市，东莞市；江西省萍乡市，上饶市；黑龙江省大庆市；海南省海口市）。2015年5月14日起动网络运营，2015年7月18日全面启动招商，旨在对全国传统药店进行智慧化连锁服务体系升级改造。公司拥有强大的供应链优势，整合药品与大健康产品全产业链，逐步将社区药店升级为“社区万能终端体验服务点”。为消费者创造更多的价值。昌盛康健结合昌盛医药19年的行业经验、实力，与每天惠集团O2O全国成功运营布局体系、团队共同合作，规划2015年成为全国规模最大的智慧连锁药店品牌并在三年内上市。致力于将先进科技应用于医疗信息化。

根据先进医院管理理念，结合国内的最佳医疗信息化实践，运用互联网医疗、云、大数据等技术提供先进且务实的解决方案和核心产品，以满足医疗持续质量和服务的改进的长远需求。

公司有着多家大型国际化、综合性医院的信息化的实战经验。有着一支有具有跨国、多元化背景的技术和管理团队。上海润达医疗科技股份有限公司（“润达医疗”）成立于1999年,是一家立足华东、辐射全国的医学实验室综合服务商，主营业务为通过自有综合服务体系向各类医学实验室提供体外诊断产品及专业技术支持的综合服务。自设立以来，润达医疗一直致力于搭建中国体外诊断产品流通与服务平台，为国内各类型医疗机构提供高品质、全领域的体外诊断综合服务,满足国内各类型医疗机构的个性化需求，目前已成为国内体外诊断产品流通与服务行业的领先企业之一。 

润达医疗坚持“以先进的科学技术，创一流产品质量；以诚信周到的服务，满足顾客的要求；以持续不断的改进，提升企业竞争力”的质量方针，针对检验系统的运行特点构建了较为完善的综合服务体系，向各类医学实验室快速有效地提供产品和综合服务，以满足其对检验结果准确性和及时性的要求，有效提高其检验结果的质量，并确保其持续稳定地开展检验工作。润达医疗的综合服务体系主要包括较为齐全的产品组合选择方案、专业技术服务团队与服务网络、信息化管理的仓储物流配送系统，能够为各类医学实验室的检验工作提供全方位技术支持服务，也能够为产品供应商提供完善的销售支持及客户渠道管理等综合服务。 

坚持走专业化综合服务之路是润达医疗持续发展的强大动力，历经十余年的发展，润达医疗以华东为核心区域构建了区域覆盖面广、客户依赖度高的服务网络和综合服务体系，持续地为两千多家医疗机构的日常检验工作提供全面解决方案，赢得了客户的长期信赖并形成持续合作。康美健康云服务有限公司（简称“康美健康云”）是康美药业集团旗下合资公司，致力于打造“大健康 大平台 大数据 大服务”体系的“互联网 医疗”创新型服务企业。 
 公司依托康美药业集团中医药全产业链的优势，重点布局互联网 医疗线上服务，包括网络医院、智慧药房、智慧养老、慢病管理和肿瘤管理等。通过大数据云平台，整合线上线下医疗资源，打通医疗服务产业链各个环节，构建完整大健康生态圈，优化医疗资源配置，提高医疗服务效率。 
 康美健康云拥有多位国内外资深医疗和信息技术专家，他们具有丰富的实践经验和国际战略眼光，秉承 “心怀苍生、大爱无疆”的核心价值观和“用爱感动世界、用心经营健康”的经营理念，带领康美健康云全体同仁，用实际行动助推“健康中国”。名医汇创立于2012年，隶属于广州名医汇健康管理信息技术合伙企业，始终秉承着“让病人家庭轻松一点”的宗旨，为患者做好诊前信息获取工作、开启就诊预约挂号通道，并提供多项就医服务，尽最大全力精简就医流程，是众多患友最丰富、最实用、最贴心的就医选择。
 
名医汇是一个免费的第三方就医平台，在发展之初就致力于为患者汇聚最全面、最便捷的网络医疗资源。如今，名医汇秉承开放共赢的运营理念，接入国内各大主流挂号与诊疗线上渠道，是目前预约渠道最广的挂号平台，服务范围已覆盖全国34个省300个城市，囊括3000多家公立医院。除此之外，还涵盖陪诊服务、预约加号、在线咨询、转诊预约、就医经验分享以及名医排行榜等多项就医服务。
 
目前，名医汇已拥有PC、WAP、APP等多个产品，并且正在不断优化升级，致力于为患者提供更流畅的就医体验！而这个目标，需要更多志同道合的小伙伴加入，希望你是那个有志有才，又不失初心的互联网达人！
 
名医汇是一个充满梦想与责任的创业平台，目前已拥有一个年轻而又充满激情的创业团队。我们正在进行的不止是一份工作，而是一个用医学、科技、互联网为人们建立起新的健康生活。我们期待你的加入！企业文化：
愿景：和健康的一切在一起！
使命：全球品质医疗践行者
价值观：信任、担当、乐创、目标 
    壹舟健康总部成立于香港，中国区业务总部位于北京，在美国、日本、德国、韩国、台湾等多个医疗先进的国家和地区均设有分支机构或代表处。现已成为中国权威的国内外立体化综合医疗服务平台。
    壹舟健康致力于为客户提供个性化的全球品质医疗解决方案，基于整合全球最好的医疗资源为患者提供360°垂直一站式服务，实现了国际医疗平台、国际门诊、尖端自主研发医疗设备的三体联动。
    壹舟健康以“乐创”谏革新发展，以“信任”为引广拓资源，以“担当”为敬缔造品质，以“目标”为靶定位全球品质医疗。目前壹舟健康已成功为万众客户延续生命，为万千家庭守护幸福。未来，我们更将肩负起社会责任，为更多人带来健康与希望。
壹舟健康三大业务板块：
量身订制最佳专属解决方案，为您提供360°垂直医疗服务。

一、国际医疗
我们筛选全世界优质的医疗资源，结合壹舟国际医疗中心，形成独有的强大网络模式，让看病变得简单，让重大疾病快速获得优质的治疗方案。
二、国际诊所
1、国际门诊（家庭医疗服务）
2、家庭医生（私人健康管理）
三、尖端医疗科技（调压焕能舱)
发展历程：
   2010年 香港总部公司成立
   2011年 中国区业务总部北京管理中心成立
   2012年 海外医疗日本服务中心成立 
   2013年 成为日本株式会社ジュエリー服部商会高压氧舱中国唯一代理
   2013年 海外医疗大连服务中心成立
   2014年  壹舟健康大连综合门诊部名仕店成立
   2014年  壹舟健康大连综合门诊部开发区店成立
   2015年  海外医疗美国、西班牙、韩国、泰国咨询部成立
   2016年  北京管理中心更名为壹舟健康医疗科技（北京）有限公司
   2016年  亚洲区业务总部新加坡管理中心成立
   2016年  壹舟健康吉林综合门诊部财富广场店成立
 
上海康盈远程医疗教育服务有限公司是新型医疗服务性企业，主要从事远程医疗领域业务运营与技术研究。自1995年在全国首先开发研究成功远程医疗会诊系统并在临床推广应用以来，目前已在全国20个省市自治区200多家医疗机构建立了远程医疗网点，为全国各地近三万名患者进行远程医疗会诊和咨询，并开展数千次的医疗专题讲座。当前远程医疗业务已覆盖青海、吉林、辽宁、黑龙江、内蒙古、贵州、云南等偏远地区和安徽、江苏、浙江、河南、山西、湖北、福建等全国省市县级网点。当前康盈公司立足普适医疗理念，基于全病种远程医疗和多年会诊经验，向慢病筛查、康复随访领域扩展，并整合国内200多名医疗领域专家，向远程医疗集团发展。    唐山启奥科技股份有限公司位于唐山市高新技术产业开发区，占地面积15000平方米，建筑面积21000平方米，注册资金3775万，是集软件研发、信息服务、信息安全、系统集成和IT高端实训为一体的国家高新技术企业，河北省首家软件新三板上市企业（股票代码831287），现有员工400多人，是河北省最大规模的软件企业、全国输血信息化服务龙头企业，河北省现代服务业领军企业、河北省两化融合重点企业和最具发展潜力的科技型企业,是河北省服务外包IT 培训基地，河北省服务名牌企业,河北省IT诚信企业，河北省科技小巨人。      公司的主要业务有血液管理、健康管理、it培训、信息化服务和信息安全。其中血液管理的核心产品《血液安全保障控制管理系统》已推广到全国30个省市（包括澳门），实现了从血管（采血）到血管（临床输血）的全过程、全方位的信息化管理，同时还提供了确保信息系统安全运行的产品和应急替代方案，确保了血液安全供应和血液质量，在国内的市场占有率已达到80%，成为全国输血行业信息服务的龙头企业。该产品先后被列入国家科技部中小企业重点创新项目、发改委2013年中央预算内资金电子振兴产业化项目，并获得河北省卫生厅科技进步一等奖、河北省科技厅科技进步三等奖。目前公司已经开始启动第四代产品的研发，第四代产品将充分利用大数据库、云计算技术，为血站提供智能分析和辅助决策，实现智慧血站。健康管理项目的开发，开创了国内健康管理的新模式、新思路，通过互联网、物联网平台，将有效的医疗资源进行整合，为百姓提供全方位、全过程、专业化的健康管理服务，可以有效解决看病难、看病贵问题，实现健康生活。      自2011年以来，公司发展迅速，营业收入和净利润均保持平均30%以上的增长率，目前公司主营业务正在向医院、社区、献血服务网、健康管理等领域向纵深延伸。其他业务如信息化整体规划、系统总体设计、软件开发、系统实施、系统运维、互联网、人才培训等信息化综合服务方也有较大的进展。公司健康管理网已进入小试阶段，不久将上线运营；IT实训平台已进入中试阶段，与唐山4所高校签订校企合作协议，投入运营。信息安全已在河北省血液中心试点成功。信息化服务与政府网站开发正积极拓展业务。
    企业未来的发展方向：将以血液产品为核心，以软件加互联网的模式将血液市场做大做强，发展民族信息化服务产业。   纳兰美业(上海)是家集团化的全方位、全能型美容美体企业，不仅拥有多年成熟丰富的全国品牌SPA会馆运营、管理经验；同时旗下还有化妆品、美容美体产品研发及经销的专业公司。

兰菲尔(lanfeel)SPA作为集团推出的高端女子专业SPA生活馆，正如她的名字一样(兰的汉语拼音是lan，菲尔是英文feel的音译)，致力为女性朋友带来中外先进而又经典的产品和服务组合。本着关爱和专业，我们时刻关注前沿的科技发展，为大家及时提供安全、有效、快速的美容美体产品及服务；同时也注重根植于传统养生文化精髓的服务，实现由内而外的调理、保养和平衡。真正使顾客回归到心清如水、婉约如兰的境界，达到身、心、灵的彻底放松和升华。

兰菲尔也将我们对事业的热情和高标准体现在门店的设计和服务之中。店内的空间布局、物件的摆放，无不体现现代的时尚和本土的风情。严格的卫生标准、标准的服务流程、手法熟练的美容师、专业的咨询师，将为顾客在每个连锁门店带来标准而又一致的高品质服务。

同时，兰菲尔SPA也是顾客们的交流会所。不定期的会员活动，大家一起来交流美、健康和生活，使顾客之间、与我们的员工之间就像一个大家庭，亲如姐妹，情同家人。

目前分店分布:徐汇区(徐汇会所)闵行区(辛松店)中山公园店（长宁路）浦东新区(八佰伴店)
申明:所有员工一律就近分配。

非一般的体验—尽在兰菲尔SPA。深圳仙苗科技有限公司成立于2009年，是由嵌入式领域和信息技术领域的资深专业人士成立的一家高科技企业，专注于嵌入式领域里相关产品的软硬件开发和生产，并提供高性价比的优质增值服务。在2013年，因为扎实的研发实力，丰富的研发经验，也获得了上市公司的投资。公司技术团队具有丰富的行业经验，在工控、通信、医疗、金融、安防、消费等领域实施过大量案例，为摩托罗拉、中兴、华为、思科、大唐移动、优酷、天霆云计算、多尼卡、本斯电气等国内外各类公司、厂家和研发机构进行过配套服务，以尽心竭力为客户解决实际问题的诚恳态度获得一致好评。 

 公司以ARM和MIPS处理器为基础，结合业界流行的WinCE、Linux和Android操作系统，并基于公司长期积累的标准成熟方案，开发了适合快速实施应用的各个行业的方案模板，质量成熟稳定，性能优异，使用维护方便，为客户在快速实施的同时，节省了总成本开支。公司具体业务包括：行业项目方案开发，工业控制器开发，核心板、PCBA生产配套，云存储服务器节点研发，智能硬件等终端消费产品研发和生产。 

 公司拥有一支30多人的技术精湛、充满创新激情的优秀开发团队，汇集了来自国内外嵌入式产品解决方案的各类精英；有具备丰富计算机知识的应用软件专家、驱动软件专家、网络专家；有从事电子、通讯、工业控制、嵌入式系统开发的硬件专家；也有服务和支持方面的金牌服务团队；他们组成了我们的这支精通系统实现、软硬件开发、技术支持服务的高素质团队。 

 公司以稳定可靠的产品、长期优质的服务作为开拓国内市场的基础，我们的宗旨就是：客户的满意就是我们的追求！
更多职位请前往官方网站：http://www.gsw001.cn 查看。

   “ISE共生网”是由一支IT互联网老兵、技术专家、金融专家、连续创业者和行业精英人士共同创立，立志建设成为由“中国创造、领先全球、引领移动互联网时代新格局”的商业模式和民族创新平台。

   “ISE共生网”（Internet Symbiotic Ecosystem）是跨界的通用积分平台（简称：全民一卡通），综合了“会员制、团购经济、粉丝经济、订单经济、大众消费返利、利润前置”等经济模式的优势，融合了电商和地面实体经济，跨越了360行，让消费者通过一个会员账号就能享受到所有加盟商家的“会员打折”+“返利”；同时，平台通过一套科学合理的机制将商家的返利分配给为平台提供价值的参与各方，让消费者、店家、推广者形成了巨大的粉丝联盟体，粉丝与粉丝、粉丝与店家、店家与粉丝形成抱团取暖，和谐共赢的“共生经济体”。
　　“ISE共生网”平台将为社会大众提供全方位“消费打折+返利”，同时也提供“大众创业＋投资”的巨大机会。平台“舍弃商品利润、共享价值共赢”，变竞争为“共赢”，让同行成为伙伴，让经营和消费携手共赢；共生网创新的“利润前置”商业模式能大大提高每位参与者的主动性和推广积极性，彻底改变互联网平台通过“烧钱”占领市场的常规做法，以更人性化的合理利益分配，让参与各方形成良性的商业消费循环。
杭州爱帕三维科技有限公司是一家独立自主研发义齿设计软件(UPSCAN/UPCAD/UPCAM)的公司, 也是目前中国最优秀的义齿设计软件开发商, 公司依靠自身强大的研发能力, 专注于口腔三维软硬件技术, 致力于为全球齿科市场提供最优化的数字化解决方案, 助力世界义齿行业数字化发展浪潮!我们是成都一家知名医药连锁旗下的初创公司-四川健力生科技有限公司！
我们决心打造中药饮片o2o行业的NO.1，目前已拿风投，新入职员工会有股票，前途一片光明！
我们正在寻找互联网牛人，你，还等什么！
 
北京美丽直达信息技术有限公司，由互联网及美容行业则神认识组成的创新型公司，获得百度背景的九合创投和阿里背景的大道创投两只基金投资。核心团队由自原阿里巴巴，西门子等公司的高管组成，致力于打造美业的O2O服务平台。江苏新雅精准医疗科技有限公司是的一家以医学检验和个体化治疗为主的全新的医疗机构，包括基因的早期检测、试剂盒、产品研发、免疫细胞治疗等，从事产品的研发、生产和销售。经营范围包括医疗器械的研发、医学研究和试验发展、自然科学研究和试验发展、生物技术推广服务、数据处理和存储服务、医疗器械及食品销售等诸多方面。公司秉持全面精准、高效快捷、严谨创新的原则，致力于向社会提供与时俱进的现代化优质检测服务，满足社会医学检验的需求，促进人类个体化医学检验事业的发展。
江苏新雅精准医疗科技有限公司特聘请周宏灏院士为首席科学家，以湘雅医学检验所为合作平台，以优质、全面的个性化服务推动个体化医疗检测发展，使其面向每一位肿瘤、结核等重大疾病患者提供优质、精准的个体化药物治疗服务。泰康人寿保险股份有限公司成立于1996年8月22日，总部位于北京。经过18年稳健、创新发展，已成长为一家以人寿保险为核心，拥有企业年金、资产管理、养老社区和健康保险等全产业链的全国性大型保险公司，连续10年荣登“中国企业500强”。

泰康之家（北京）投资有限公司系泰康人寿旗下专业从事养老社区、医疗健康及商业不动产投资、开发与运营管理的全资子公司。

秉承泰康人寿“专业化、规范化、国际化”的企业理念，泰康之家依托集团资金、客户、体制和机制优势，肩负建设“活力养老、高端医疗、卓越理财、终极关怀”四位一体“大幸福工程”的崇高使命，在医疗、养老和高端商业不动产领域形成了国内领先的产业投资及资产运营能力，通过大胆创新和实践，完成传统保险向实体经济跨界的战略任务。

泰康之家在全国投资建设泰康连锁“医养活力社区”，已完成北京、上海、广州、三亚及苏州旗舰社区布局，并将于2015、2016年陆续开业运营；稳步推进泰康医疗体系建设，连锁康复及老年病专科医院正在加速建设和运营筹备，“医教研”一体的连锁泰康中心医院处于选址落地过程中，引入国际国内顶尖医疗资源为核心的对外医疗合作也成果丰硕。目前，泰康之家拥有的医疗养老不动产总面积约100万平方米；在北京金融街及CBD、上海小陆家嘴等核心区域拥有的高端商业不动产总面积约50万平方米。

经过5年跨越式发展，泰康之家已经发展成为以医疗养老产业为核心、高端商业不动产为特色的垂直一体化公司，和具备较强的投资、规划设计、护理服务、医院管理、招商租赁、物业管理能力的全产业链专业公司。上海润达医疗科技股份有限公司（“润达医疗”）成立于1999年，是一家立足华东、辐射全国的医学实验室综合服务商，主营业务为通过自有综合服务体系向各类医学实验室提供体外诊断产品及专业技术支持的综合服务。自设立以来，润达医疗一直致力于搭建中国体外诊断产品流通与服务平台，为国内各类型医疗机构提供高品质、全领域的体外诊断综合服务，满足国内各类型医疗机构的个性化需求，目前已成为国内体外诊断产品流通与服务行业的领先企业之一。
 润达医疗坚持“以先进的科学技术，创一流产品质量；以诚信周到的服务，满足顾客的要求；以持续不断的改进，提升企业竞争力”的质量方针，针对检验系统的运行特点构建了较为完善的综合服务体系，向各类医学实验室快速有效地提供产品和综合服务，以满足其对检验结果准确性和及时性的要求，有效提高其检验结果的质量，并确保其持续稳定地开展检验工作。润达医疗的综合服务体系主要包括较为齐全的产品组合选择方案、专业技术服务团队与服务网络、信息化管理的仓储物流配送系统，能够为各类医学实验室的检验工作提供全方位技术支持服务，也能够为产品供应商提供完善的销售支持及客户渠道管理等综合服务。
 坚持走专业化综合服务之路是润达医疗持续发展的强大动力，历经十余年的发展，润达医疗以华东为核心区域构建了区域覆盖面广、客户依赖度高的服务网络和综合服务体系，持续地为两千多家医疗机构的日常检验工作提供全面解决方案，赢得了客户的长期信赖并形成持续合作。
 润达医疗的高速发展需要并期待更多优秀人才和新鲜血液的加入，润达医疗将为员工提供富有竞争力的薪资福利、完善的培训体系、广阔的发展空间和轻松愉快的工作氛围。
 哈尔滨润达康泰生物科技有限公司是上海润达的全资子公司。根据集团的战略部署及业务的实际需求，于2014年1月成立。主要是针对医院检验科的集约化服务。求贤若渴的哈尔滨润达康泰愿意给你提供一个成就梦想的舞台，与你共享公司发展成果，让你在公司获得丰厚的回报！
 润泽社会、达济员工一直是我们不变的追求和动力，哈尔滨润达康泰将以至优的氛围和开放的机会，诚邀您的加入，共筑你我梦想！
公司致力于以互联网模式帮助医院打造移动就诊新模式，解决用户就诊过程中遇到的痛点，改善医院就诊流程及服务，希望成为最专业的医疗O2O服务商。



 公司创始团队包括多位十几年的医疗IT从业者及国内知名互联网企业资深员工，拥有丰富的行业经验及产品经验，对医疗信息化有着独特的理解。



 团队富有朝气，不拘泥传统医疗，以期用移动互联网的理念为医院实现以患者为中心的服务，不忘初心。如果你也有类似的初心，我们渴望你的加入，共同去为这个行业做点什么。



我们的期待？ 
欢迎有成功经验的优秀人才和刚毕业的帅锅美女加入我们公司，只要你符合。。。。。。 
具有干一番事业的雄心大志 
勤奋不怕辛苦、好学习而且善于学习 
公司将提供最多的机会给你们，只要是千里马，就一定能驰骋千里，共同拥抱互联网＋医疗北京驰马特图像技术有限公司成立于1997年3月，是研发、生产和销售医用放射类光机电一体化产品的高新技术企业。经过多年的市场磨砺，公司不仅创建了骨科型、介入型C形臂X射线机、和钼靶乳腺机等一系列产品的知名品牌，而且其技术和市场占有率在国内同行业中处于领先地位。 
 公司总部地处朝阳区望京科技园区，拥有独立的研发中心，在朝阳区、石景山区、以及江苏省南通市分别设立了生产专用X射线机的工厂，并以商务运营中心为龙头，建立了覆盖全国的销售网络。 
 公司员工平均年龄30岁，朝气蓬勃，充满生机与活力。公司拥有包括国家级研究员在内的数名高级工程师，数名相关专业的硕士及海外留学专业人才。 
 公司提倡并鼓励员工积极进取，为培养“学习型”人才创 造各方面条件，为员工未来职业成长提供广阔的发展空间。 
 在当前全球经济危机的大环境下，我公司逆势而上，迎来了空前的发展机遇，并与国家医疗卫生的行业协会与地方医院、高校及其它专业企业进行了更为广泛深入的合作。目前，公司正朝着集团化运作模式发展，正在进行驰马特的“第二次创业”。因此我们希望有更多的有识之士加入到我们的团队中来，共谋发展。 
 我们欣赏诚实敬业、积极进取的人才。公司更将为德才兼备的“良驹骏马”提供良好的工作氛围、最合理体现个人价值的待遇、富有挑战性的发展空间，正如公司的名称“驰马特”一样，希望你有机会在这个广阔的领域里扬鞭驰骋。依托中国科学院大学存济医学院的优质医疗教育资源，给医院、医疗机构提供医院信息系统、医疗软件技术和数据分析等服务。
技术团队来自摩托罗拉，德勤，阿里巴巴，大众点评，中兴等公司。
这是一个精神年轻的团队，期待你的加盟，一起演绎精彩人生！上海盈良信息科技有限公司成立于2009年，创立之初，公司致力于医疗临床IT技术的开发和对美国医院医学影像的外包业务。这可能是一家你会喜欢的公司。有不凡的出身，有远大的梦想。也有不错的薪水和福利当然，还有一群有野心，有实力的人他们是传统医美行业的操盘手京东、陌陌的技术、运营大伽有创意的媒体人、广告人比之可能更打动你的是如果有更多又靠谱又有想法的聚集一起熬几年没准会是一家很伟大的公司你在这里学到的本事或者拿到的股权都可以改变你的一生ibetter整吗是让better接入互联网（internet）ibetter整吗整形美容O2O平台孵化于成都悦好医学美容医院怀揣悦好better and better“越来越好”的初心以“更出众、敢不同”的平台理念打造国内首个直接连接求美者与好医生的开放平台对于热爱创新的人，这个时代是美好。这是成都整吗网络科技有限公司如果你在专业上胜人几筹又有未被生活打败的野心还有一股越挫越勇的彪悍劲更重要的是我们彼此认同那就投简历过来吧趁时代大好，狠狠干一票！上海速转信息科技有限公司是一家专注于家庭健康管理的移动互联网公司。公司通过自主研发的智能健康硬件和配套的移动终端应用程序，配以云服务，用先进的“设备+应用+服务”商业模式，帮助普通用户实现日常身体监测，数据存储，自由分享，远程管理等。通过我们专有的异构系统和数据整合技术服务，让客户快速形成“适合-适用-自学习”的信息化体系，促进客户生产力及效益的持续提升。互联网初创公司，中医方向。
当前规模不大，有上升空间。
创始人脾气好，有成功创业经验。上海米健信息技术有限公司是一家拥有领先核心技术的医疗信息化解决方案供应商。公司面向国内、国际医疗IT市场，以”数字化医院信息建设”为目标，基于对行业的充分理解和前瞻性研究、提供拥有自主知识产权的”手术室麻醉信息系统(AIMS)、重症医学信息系统(ICIS)、急诊临床信息系统(EICIS)、医疗信息集成平台(HUIS）、移动查房及移动护理、远程医疗”等医疗行业IT应用系统和解决方案。

公司秉持"专业、诚信、创新、共赢"的经营理念，积极探索和实施医院信息管理自动化、信息化、网络化、标准化、智慧化的管理模式，追求高效，倡导以“打造完美的医疗行业解决方案”为核心的企业文化。公司凭借资深的行业经验、强大的研发力量、丰富的国内外医疗信息化项目经验、规范的售后服务体系和专业化的营销队伍，使得上海米健迅速成为医疗信息化行业内的技术领导者及专业的产品和解决方案提供商。

上海米健公司的技术团队拥有丰富的行业经验，公司高管及主要技术开发人员均来自国内外著名医疗IT公司。其自主开发的产品，已在国内外多家医院中得到了成功的运用，并与行业内知名企业结成战略合作伙伴，在业内产生很大的影响，正在确立中国医疗信息化领军企业的地位。面对广大医疗机构对于急诊信息化的渴望要求，公司已经成功地完成三甲医院急诊系统安装与落地，其中包含部队医院以及地方三甲医院。体现了米健公司在软件产品开发以“凝练客户需求为主轴，快速迭代为实践”的创新思想的先进性。重症医学信息系统在2015年正式参加国际HIMSS15论坛大会，成功地展现中国软件开发实力，达到国际一流，国内领先的水平。新一代手术麻醉信息管理系统，为麻醉科带来了截然不同的软件使用感受。在文书方面取得一致认同的“所见即所得”，简洁易用，已经成为米健的活招牌。

 公司总部设立在上海，北京、苏州常熟设有办公室，另外在全国20多个省市设有营销办事处。北京驰马特图像技术有限公司成立于1997年3月，是研发、生产和销售医用放射类光机电一体化产品的高新技术企业。经过多年的市场磨砺，公司不仅创建了骨科型、介入型C形臂X射线机、和钼靶乳腺机等一系列产品的知名品牌，而且其技术和市场占有率在国内同行业中处于领先地位。 
 公司总部地处朝阳区望京科技园区，拥有独立的研发中心，在朝阳区、石景山区、以及江苏省南通市分别设立了生产专用X射线机的工厂，并以商务运营中心为龙头，建立了覆盖全国的销售网络。 
 公司员工平均年龄30岁，朝气蓬勃，充满生机与活力。公司拥有包括国家级研究员在内的数名高级工程师，数名相关专业的硕士及海外留学专业人才。 
 公司提倡并鼓励员工积极进取，为培养“学习型”人才创 造各方面条件，为员工未来职业成长提供广阔的发展空间。 
 在当前全球经济危机的大环境下，我公司逆势而上，迎来了空前的发展机遇，并与国家医疗卫生的行业协会与地方医院、高校及其它专业企业进行了更为广泛深入的合作。目前，公司正朝着集团化运作模式发展，正在进行驰马特的“第二次创业”。因此我们希望有更多的有识之士加入到我们的团队中来，共谋发展。 
 我们欣赏诚实敬业、积极进取的人才。公司更将为德才兼备的“良驹骏马”提供良好的工作氛围、最合理体现个人价值的待遇、富有挑战性的发展空间，正如公司的名称“驰马特”一样，希望你有机会在这个广阔的领域里扬鞭驰骋。上海康思医疗技术有限公司是一家高科技医疗信息技术企业，致力于研发自主知识产权医疗信息化产品，应用互联网医疗、大数据分析、云计算等技术，以国际和国内优质医学资源为基础，为医疗机构、医生和患者提供疾病预防、诊疗、科研教学与康复的全方位服务。研究美、解读美、传播美，美丽是源远流长的主题和天性，对于患者深层次需求的沟通能力，是妍玫荟成功运作了多个大型整形医院、口腔连锁的核心。健康医疗、数字医疗、移动医疗已成为国内垂直细分的热点，妍玫荟整合丰富的行业资源、人脉和经验，致力于医美B2C平台的开发。责任、专注、创新、共赢，是公司的核心价值观，期待与更多的有识之士携手同行，致力于医美口腔文化的解读和传播，发展成为一家受自己尊敬的公司。
广东医谷产业园投资管理股份有限公司（以下简称“广东医谷”）成立于2014年,是中大创投布局大健康产业，以医疗器械及生物医药技术产业孵化器为基础，实现金融投资与实业投资相结合的综合性产业投资管理平台。广东医谷以构建完整医疗生态产业链为原则，以医疗器械、生物科技前沿技术为核心，以研发创新为驱动，以注册认证、仓储物流、供应链金融、会展商贸为支撑，实现医疗产业的金融投资和实业投资协同发展，目标建成湖南简成成立于2014年，是一家位于长沙麓谷的高新技术公司。我们专注运动健康健身领域并致力于移动互联技术在该领域的开发和应用。

聊聊环境：由资深专家领衔，清新、开放的办公环境，拥有时尚运动设备的健身实验室。倡导“努力工作、快乐运动、健康生活、团结敬业”，为员工提供一个平等、开放、积极、健康的工作环境。

说说产品：多锐运动，一款支持实时在线约跑和3D真人模拟运动的运动神器，即使相距千里也能约跑竞赛。

侃侃团队：这里有一群来自各大知名公司、热爱互联网、崇拜运动的年轻人，聪明且靠谱，有趣且欢乐，带着一颗激情的心，和公司一起奔跑在创业路上。

八八福利：
-员工享受五险一金，给你最踏实的保障；
-弹性上班时间，不必为打卡而奔波；
-每天都有专业教练带领大家运动，工作、健身两不误；
-丰富的办公室零食不间断供应，满足你的味蕾；
-不定期团建活动，让你收获意外的惊喜和乐趣；
-鼓励主动交流，相互学习，向更好的自己进化；
-对于有贡献和创新能力强的员工，公司及时给予表扬和奖励。

多锐舞台，就等你来！北京环球亿沃特科技有限公司成立于2009年，主要从事于水利信息化系统建设咨询服务和水利行业专业应用软件开发，技术力量雄厚，经过公司核心团队的多年技术积累，形成了一支经验丰富的专家队伍，和一整套适合于快速开发的软件体系。 
公司自成立以来，与中国水利水电科学研究院、中国科学院生态研究中心及清华、北大、北师大的相关院系长期紧密合作，优势互补，相互促进，着重发展自身特长，始终处于快速发展状态，在资金来源、项目来源、人才技术来源等方面不断拓展，走上正规、健康、快速发展的道路。基于公司在水利行业应用技术上的优势，承接的项目包括了国家级、流域级、省级项目，还有部分国际合作项目、市级项目。
公司技术力量涵盖了水资源管理、灌区管理、水库调度、水利工程运行决策支持等多个领域，在水利应用模型开发、水利模型成果技术转化、GIS平台应用、流行应用架构平台（J2EE架构与.net 架构）开发等多个方面具备较强的实施能力，对水利信息化建设从项目前期咨询、项目建设到项目建设后评估提供成系列的配套解决方案，并具备相应的技术实施能力。 
在水科院水资源所的专业技术队伍支持下，经过数年的积累，公司完成了数十多个水利行业软件系统的开发，其中项目规模较大的有：
（1）数据库管理及信息服务：
黑龙江防汛抗旱数据库管理系统，北京防汛抗旱与水资源调度指挥中心数据库管理系统，水利部内网水资源基本信息库，水利十一五规划成果展示系统，海南综合规划信息管理系统
（2）业务应用管理：
福建省水政水资源管理系统（包括取水、采砂、排污、水资源费征收使用管理，水资源公报、年报、简报、水政管理等），广东水资源管理系统
（3）决策支持：
黑河水量调度管理系统，北京水资源调配决策支持系统，流域及区域通用规划配置模型系统，北京降雨产流测报系统等主营母婴产品以及服务。
广州豌豆儿医生公益团队于2015年正式成立，是由二十多名三甲医院的主治、副高以上级别妇产科医生自发组织而成。致力于改变妇产科医疗资源相对紧缺、孕产育健康知识教育普及不足的现状，有计划地开展免费课程，让更多夫妻参与其中并获得相关知识，让广大女性能有一个轻松愉快的怀孕、分娩、育婴体验，不断传播社会正能量。
亚能生物是一家专业从事基因诊断试剂及配套检测仪器等产品的研发、生产、销售和技术服务为一体的国家级高新技术企业，现已成为行业领军企业之一。 曾荣获中国检验医学“十大先进试剂”称号，深圳市自主创新产品，深圳市科技进步奖，卫生部PCC项目唯一指定产品。共有22个产品获得医疗器械产品注册证，拥有自主核心技术知识产权17项，承担国家863计划、省市级科技项目32项，列入“国家重点新产品计划”2项。

企业 宗 旨: 发展基因诊断技术，服务人类健康事业。

企业价值观：自我完善、和谐包容、共同发展、回报社会。

企业人才观：以发展吸引人才、用事业凝聚人才、在工作中培养人才、让业绩评价人才。

经营 理 念：以真诚待人，以热情助人，以专业示人，以敬业感人。 

发展 方 向：以基因芯片为核心，发展基因检测，服务医学应用。
医通在线隶属于上海好医通健康咨询有限公司，是中国领先的健康体检、健康促进、就医保障和私人保健医生等健康管理服务集成商。医通在线借鉴国外先进的健康管理理念，整合优质的健检和医疗保障资源，针对大众有关健康服务的需求，提供最优的服务，维护客户身心健康、引领健康的生活方式，帮助客户以最少的成本达到最大化的健康效果。医通在线始终坚持健康理念，把服务放在首位，以成为中国健检服务行业领导者为目标，完善服务渠道，先后在各大城市开设服务站，不断开拓健检市场，打造全国一流健康服务品牌！

企业服务项目 | Business Services
■ 健检机构评估 ■ 个性化专业健检方案定制 ■ 健检项目及机构宣导
■ 合理报价提供 ■ 健检报告的监督及审核 ■ 团体健检数据汇总与分析报告

企业健检团体汇总报告 | Enterprise Health Group Summary Report
■ 团检数据分析（区域、年龄及就检率等）； ■ 高检出率疾病排名及分析；
■ 企业针对性健康建议及指导； ■ 检后员工综合满意度调研及分析；
■ 参检机构满意度分析及排名； ■ 下年度体检套餐建议及调整方案。

总部：上海好医通健康信息咨询有限公司

地址：上海市黄浦区普安路189号（曙光大厦）11-12楼 电话：021-63866771\6772

分部：好医通健康信息咨询有限公司北京分公司

 北京市朝阳区朝外大街26号朝外MEN财贸中心B座2916室 电话：010-85653772

 好医通健康信息咨询有限公司广州分公司

 广州市越秀区达道路10号广州军区文化大厦703室 电话：020-87760559徐州淮海药业有限公司成立于2008年，前身为徐州医药股份有限公司淮海分公司，2008年成为独立法人单位，淮海药业是江苏省首家“超市型”专业医药快配批送企业，主要从事中成药、化学原料药及其制剂、抗生素、生化药品、生物制药、二类医疗器械（不含诊断剂）、三类医疗器械、各类预包装食品、保健食品销售等。2008年淮海药业被中国《医药经济报》评选为“2008年全国最具影响力的十大商业公司”之一；淮海药业是全国价格定点检测单位，被评为3A级资信企业、市级重合同守信用单位；是江苏省重点物流企业；苏北唯一“江苏省药品医疗器械储备单位”，承担了80%的储备任务。
淮海药业在全国、省、市排名情况：在公司在全国医药商业企业销售额中排名前50强，在江苏省同行业中排名前贰名，2009年度销售收入位居徐州市商贸类企业的第一名。2009年在徐州服务业百强排名第七名；2010年，公司在徐州市现代服务业中位列中石油、中石化分公司之后排名第三，又获得江苏省经济与信息化委员会颁发的“江苏省认定物流企业技术中心”，江苏省物价局颁发的”“江苏省价格诚信单位”。2011年初，公司在中国医药商业协会第二批企业信用等级评价中被评为“AA级信用企业”。 2011年4月，公司被江苏省经信委评为“江苏省物流示范企业”。北京乾元融智网络科技有限公司，于2014年成立，公司致力于区域卫生及健康服务平台的投资开发及运营管理。根据中央“十二五”规划要求，为国家国家级、省级、地市级和区县级区域卫生及健康服务提供可行的整体解决方案和运营管理模式。
 公司的第一大股东为乾元联合投资（集团）有限公司（简称：乾元联合）。乾元联合投资范围涵盖金融、医疗等行业。公司拥有丰富投资及运营经验，对于智慧医疗及互联网金融专业理解能力颇深。参股涉及互联网金融企业—--北京中科金财科技股份有限公司（股票代码：002657），目前中科金财市值已超过百亿元人民币，并成为A股互联网金融概念中的龙头企业，现已逐步发展成行业内标杆企业。大连医谷科技有限公司是以高科技为主导的中外合资企业，公司将最先进的国内外信息科学技术、高尖端的医疗技术及中西著名医生资源加以整合，在短期内把医疗社交平台打造成旗舰平台。致力于为广大用户带来全新的医疗技术、高尚养生文化及贴心的医疗咨询服务。提高广大群众医药健康及疾病预防知识水平，成为医学医药领域的领跑者。医保单据审核由最初的对纸质报销单据纯手工审核发展到当前审核人员利用计算机面对电子报销单据的半自动化审核。随着医保实时结算，报销单据的实时上传，尤其是随着住院病人费用实时上传，将会成倍或几十倍增长报销费用明细单据，以某直辖市城镇职工审核为例，每月上传费用明细4万余份，以每人每天审核200份计算（约1.5分钟审核一份），在这1.5分钟要翻阅药品费、检查费、治疗费、手术费、其它费用、术中用药、术中材料七个界面，有的医院药品费用、检查费长达数十条、百余条。审核人员的工作量和压力非常繁重，当前用半自动化逐份、逐项审核的模式已经难以适应医疗需求的发展。《医保智能审核系统》对海量报销单据进行智能化的逐单审核，尤其是对相对复杂的住院医疗行为和隐蔽比较深的欺诈违规行为，在较为规范的数据上传时，能够快速便捷的识别和自动智能审核，节约了大量的人力物力，提高了工作效率，把审核人员从繁重的审核工作中解放出来，腾出更多的时间从事医院的监督管理，使审核人员的工作职能回归到管理本位。深圳市迈高生物科技有限公司作为一家专业从事生物疫苗及生物制剂出口的公司，经过十多年的不懈努力，现已发展成为国内最大的生物疫苗及生物制剂出口商之一。深圳迈高旨在成为全球范围内集研发、采购、产品注册、临床研究、产品推广与销售一体化的全球生物制品运营商。

 迈高与国内多家知名生物制品研究所及医药制剂生产企业进行合作，致力于投资新产品的研发以及新技术的引进，并在全球多个国家进行生物疫苗及生物制剂的临 床研究与市场推广。为满足不同市场需求，迈高以其独特有效的营销模式，向全球客户提供了一系列高质量的生物医药产品，已在东欧、南亚、东南亚、中亚、拉丁 美洲、非洲等地区建立了庞大的销售网络，赢得了良好的声誉。

 在将国内知名产品推向国际市场的同时，迈高也致力于将国外的高端生物产品及新技术引入国内。其中，全球最大的麻腮风疫苗生产商——印度血清研究所有限公司，已授权迈高为麻腮风疫苗在中国地区的独家代理商，全权负责该疫苗在中国的注册和销售。

 在与国内外多家生物医药生产商的密切合作过程中，公司逐渐拥有了一批熟知国际生物疫苗及生物制剂技术发展动态的高端人才，同时，还培养了具有丰富国际注册 经验的专业团队，以及谙熟国际市场推广的营销队伍。多年来，迈高立足于全球市场，坚持“以客户为中心，质量做后盾，服务当保证”的原则，公司年销售额随着 全球市场的不断扩大而加速增长。

 展望未来，迈高将一如既往，脚踏实地的在全球范围内推广生物医药，并继续加强与国内外生物制品研究所及医药制剂生产厂商的合作，以有效的经营理念与先进的营销模式，在将来3-5年内将迈高打造成为全球知名的生物医药集团。上海万序计算机科技有限公司公司（Vansys Corp.），是一家由立志要帮助医、药行业解决21世纪面临的最大挑战、一群热情洋溢的高级管理人员、信息技术和医、药行业的资深人士组建的高科技医药信息专业公司。成立的使命是要成为医、药信息技术和智能产品的行业领先者，通过提供创新的信息技术、知识和一体化解决方案，来大幅度地提高医、药行业系统的质量和效率，提升管理者、生产者的决策能力和生产力。

 VANSYS（万序）的战略是做中国健康信息产业的集大成者和整合者，通过资源整合和创新，将前沿的信息技术应用于管理、生产的实践中。公司拥有强大的异构整合、数据处理及挖掘、和知识管理等核心技术；能够全面提升医院和药房管理流程的效率、大幅度提升跨产业链的用药信息管理能力，实现区域医疗资源的有效共享和优化利用，帮助提供高质的个性化居民健康服务。VANSYS（万序）主要有四个领域的业务：数智医院解决方案（i-Hospital）、区域医疗信息平台（RHIN）、E2E药品管理平台（i-Med）、智能物流管理平台（i-Logistics）。V护到家是中国首家职业护士上门服务的O2O专业服务平台。基于移动互联网，我们为企业和家庭提供专业、安全、便捷的标准化护士上门服务。V护到家是由北京大白到家科技有限公司投资建设的品牌，与北京多家三甲医院和体检中心合作，专注企业和家庭的健康管理。V护到家为每个家庭的健康生活不懈努力！北京康夫子科技有限公司是一家专注于人工智能技术在医疗健康领域应用研发的技术驱动型公司，成立于2015年，核心人员来自百度自然语言处理部和国家卫生计生委疾病控制局。凭借国际领先的知识抽取和知识推理、表示等知识图谱构建技术，康夫子成功打造了“医疗大脑”知识内核（知识图谱）。
康夫子医疗大脑以数万本医学书籍、千万篇医疗论文、数十万份临床病历为基础以保证数据的科学性，同时基于千万篇医疗问答将普通公众对症状的描述和对疾病的理解准确地映射在严肃医疗平面。因此，康夫子“医疗大脑”被业界广泛评价为“接地气”的临床辅助决策和循证医学产品，优化医疗服务流程，提高医疗卫生服务和行业效率。
北京翔鹏佑康医药科技有限公司简介

易康就医——中国就医服务第一平台！由北京翔鹏佑康医药科技有限公司推出的一款基于移动互联网的O2O医疗就医服务产品。患者及家属通过线上病情咨询，获得专业的医院、科室及大夫的选择指导，申请在线下单；线下获得易康就医专业化、一站式的就医服务体验，含预约挂号、诊前提醒、专车接送、病历资料整理和准备、提前开具化验单、检查前准备和提醒、就医陪护、病情记录、医嘱记录、取送报告单、处方解读、药品取送、用药提醒、诊后关爱等就医服务。另外，针对外地患者我们还提供机场车站专车接送服务、住宿安排、医院床位安排等服务。针对手术患者，我们提供知名专家多方会诊服务、获得最佳的手术方案建议及术后专业化康复护理建议等服务。易康就医线上线下一站式就医服务体验，改善患者及家属就医体验，缓解当下“看病难”这一社会问题，让看病方便而高效。

易康价值观：
l  敬业；
l  脚踏实地、自动自发；
l  团队协作；
l  不找理由不抱怨；
l  阳光有激情；
l  拥抱变化。
 
易康人，
是拥有创业激情和梦想的人是勤奋、快乐、简单的人是忠诚、敬业、不抱怨和勇于承担责任的人是志同道合、荣辱与共、抱团打天下的人
 
易康将为您提供：1）业内富有竞争力的薪资；2）完善的社会保险、住房公积金；3）优美的办公环境、休息区、下午茶歇；4）结婚礼金、生育礼金、年度体检、年度旅游等；5）丰富多彩的team building 等员工活动；6）年轻的团队，积极的工作态度、轻松的团队氛围；
在易康，您将有充分的空间实现价值和梦想，易康期待与您一起，体验位于创新前沿的创业经历，与易康共成长……
北京金鹿家园国际科技有限责任公司成立于 2011
年 7月袁 位于北京市通州区台湖镇 渊北京国际图书城南
1000米冤袁是北京市政府尧市农委野221冶信息平台物联网信
息科技籽种繁育梅花鹿的示范基地和物联网信息科技梅
花鹿尧新西兰赤鹿绿色产品履历追溯系统的示范基地遥 园
区是以国际化日光连栋恒温鹿舍繁育繁殖梅花鹿的高科
技现代都市型农业养殖园袁 园区为打造精品高端休闲农
业产业袁采用美国尧荷兰国际先进技术渊物联网信息科技
籽种繁育系统曰产品安全绿色履历追溯系统包括院1.牧草
种植基地监控管理系统 2.鹿籽种繁育系统和籽种繁育科
学研究管理系统 3.加工分割车间监控管理系统 4.销售环
节监控管理系统 5.综合展示与产品追溯系统冤袁是以国际
技术人工授精和胚胎移植籽种繁育和生产绿色无公害鹿
产品为核心的农业产业园区遥 北京国际金鹿家园是集高
效设施籽种繁育尧科技示范尧科普教育尧休闲娱乐尧餐饮会
议于一体的现代化都市型生态养殖园。专注于母婴垂直领域，提供专业系统的健康服务。位于珠江新城保利克洛维，广州澳甘尼生物科技有限公司，是隸屬香港澳甘尼控股集團（HK Organie Holdings Group Limited）旗下，在中國大陸專門從事尖端科技研究開發，並致力於為全球大眾提供安全無添加的有機保健食品及化妝品的研發銷售型企業。公司不斷創新研發新型產品，以滿足廣大消費者需求。截至目前，公司已與全球上百家優秀工廠確立了友好合作關係。與之共同攜手打造“三零八無”有機產品。



澳甘尼，期待你的加入公司介绍
北京杏林康云信息科技股份有限公司是一家专门为医药制造和零售企业提供平台服务的移动互联网公司，旗下杏林学堂网是国内最专业的医药移动在线视频培训云平台。
 当前“医改”和“移动互联”使整个医药行业的价值链面临着前所未有的挑战和机会。价值链整合方兴未艾，风起云涌。我们公司依托云计算和移动互联技术，通过即时互动培训，以整合50万家零售门店为核心，聚合医药零售端的经营管理人员，形成一个巨大高效的社区微平台。以此平台链接药店、药企、第三方服务机构，通过信息流、知识流、现金流、商品流的快速流通，创造出巨大商机的杏林康云生态圈。
 公司由一批有思想、有经验、敢创新、敢探索的顶级人才组成，他们是咨询培训、网络技术、营销策划、医药运营的实战派精英，在这个充满活力与激情的大家庭中，员工们对公司发展的每个阶段都自由地交流、火热地讨论，一个个创新火花在碰撞中绽放，驱动着公司高速发展 。
如果您是IT技术、课程开发、市场营销方面的专业人士；如果您有志于互联网创业具有敢拼敢闯的气魄；如果您对新事物充满好奇充满各种创新的思想；如果您乐于探索和挑战正在寻找施展的舞台，那么请加入杏林康云公司大家庭中，在创业奋斗中共同成长发展，在互联网领域中开拓一片新天地！智慧鸽由一系列智能化产品以及专业化服务构成。

智慧鸽的智能化产品可以为使用者带来工作和生活上的的便利。例如，针对家庭成员，我们提供了智慧家庭助理平台；针对学校师生，提供了智慧学校助理平台；针对财富管理，提供了智慧投资助理平台；针对仓储管理，提供了智慧仓储助理平台；针对疗养管理，提供了智慧健康助理平台，等等。

有别于其他一些常见的管理系统，智慧鸽系列产品均具有下述特征：1）智能化。除了提供基本的信息管理功能之外，平台自身还具有信息分析、策略自动规划，以及个性化推荐等智能化功能，能够为个人及机构的风险预警和决策支持带来极大的帮助。2）网络化。上述平台产品均非孤立存在，在权限控制之下可以实现各平台中信息的共享，例如，智慧家庭助理平台可以检测居家养老的老人的一些生理指标，并自动传送给疗养院或者医院的智慧健康助理平台，以便于医护人员及时了解老人的身体状况。更多信息请参见特性。

除了提供上述产品之外，我们还拥有一个专业的服务团队，在信息技术、健康、财富、教育培训等领域都有自己的专业人员，或者与上述领域的知名专家建立了长期的合作关系，可以为客户提供专业化的咨询、培训、问题诊断等服务。您可以欣赏这些专家的个人博客，体验他们在专业领域中的感悟，并与他们充分互动。我们收集了一些精品的财富管理、健康管理和教育管理文章，请您审阅并提宝贵意见。我们提供了产品使用和服务体验论坛，您可以与其他人分享您的心得体会。此外，还有一些产品使用，以及财富、健康、教育培训相关的视频。

我们的目标是全面提升工作和生活的质量，使得工作更轻松、生活更惬意！遇美使命：

以全球医疗，保障私人健康

为健康而旅行，从旅行中获得健康

遇美价值：爱大于利清华大学心理学系系主任带领的创业团队，志在用移动互联网把幸福的科学在中国人当中传播、应用，打造手机里的幸福助手，让用户随时可以测量自己的心理状态、了解别人对自己的看法、吐槽别人的心理、提升自己的身心健康，并且包括有神奇的潜意识测试、鼓励社交的提升方法，与已形成的清华积极心理学网络相结合，打造线上线下结合的全国性积极幸福社群。

创始团队都有长期的海外背景，企业文化带有浓重的硅谷色彩，崇尚创新、自由、美，充分尊重个人特点，实行扁平化的去中心管理，注重发挥每个人的创造性和潜力。

公司资源丰厚，前景远大，员工待遇好，有利于职业发展。欢迎有志于用科学技术来提升中国人幸福的同仁前来加盟！北京会好生物科技有限公司隶属于美国会好医疗有限公司，成立于1994年，是其在中国的全资子公司。北京会好生物科技有限公司位于北京CBD中心，在全国25个省内均有其业务代表及售后机构；在全国30个省内有其合作经销商300余家。

会好公司是一家主营检验仪器的专业化医疗器械公司。主要产品有美国会好血糖仪系列；美国会好尿酸仪系列；美国会好血压计系列；美国会好数字电子体重秤系列；法国ABX全自动血球仪系列；法国ABX全自动生化分析仪系列。会好公司不仅向中国广大糖尿病患者、高血压患者提供性能价格比最优的血糖、血压测试仪,而且致力于帮助患者树立“家庭检验·倍感方便”的全新健康理念。

“打造会好品牌，引领健康时尚”，会好公司还将以家庭诊断产品系列化、小型化、快速化的推广普及为目的，推出更多处于世界领先的家用健康产品，如助听器、血脂计等，为更广大的健康人群服务。      嘉事堂药业股份有限公司创立于1998年，是共青团中央的直属企业。公司2010年8月18日在深圳证券交易所中小板成功上市（股票名称：嘉事堂，股票代码：002462），是国内仅有的几家医药上市企业。
      上海嘉和诚康医疗器材有限公司成立于2015年，同年被嘉事堂收购，成为央企改革混合经济先行试点. 公司地理位置优越，毗邻上海市浦东新区浦东机场自由贸易区，主营业务有:医疗器材、器械代理销售、医疗中心销售、物流冷链配送、仓储托管及供应链解决方案。公司一期投资约2000万人民币，占地约8000平米。
      嘉和诚康公司公路运输网络覆盖全国涵盖主要大中城市，自有配送车辆，外包配送车辆，配有GPS装置车辆及冷藏保温车辆，与国内外知名的物流公司建议长期战略各作，现有的运输能力可以覆盖国内95%以上的区域 ，由2个分公司始发至可以至全国各地三级城市，为客户提供门到门服务。
      人才是一个企业生存发展的命脉，是企业最重要的资源，是市场创新与科学管理的源泉，更是企业在市场竞争中立于不败之地的有力武器。一个快速成长的企业，必定是以人才为中心，具有合理的人力资源结构和完善的人才梯队，为此嘉和诚康组建了一支高水准一流的专业管理团队 ，为适应市场发展的需求，欲加强现有管理队伍，将为希望投身于医疗设备销售行业的有才之士提供足以施展的空间。
爱有医智慧健康管理有限公司是一家专注于医疗物联网行业的创业型企业，致力于为医疗行业用户提供以物联网应用为基础的医疗信息化和智能化建设服务，实现医院、医生、患者三方共赢，构建品质与信用最有保障的物联网平台。公司创始人和技术团队均来自于国内知名上市公司，具有丰富的行业背景和运营经验。爱有医将全面提升企业的核心竞争力，为中国医疗卫生产业的宏伟蓝图贡献自己的力量。 在这里，您可以拥有一线江景的创业环境和舒适快捷的办公设备，坐拥钱塘，谁与争锋！ 在这里，您可以感受以人为本的企业文化和没有等级枷锁的沟通氛围，群策群力，团结共进！ 在这里，您可以尊享“能力为先”的薪资体系和“一夜暴富”的激励计划，日进斗金，盆满钵盈！ 在这里，您不用担心空间不够大，这是一个万亿级的市场，2015只是创业的元年，您的同事与对手和您一样年轻， 游戏才刚刚开始！ 在这里，您需要刻苦努力，不断学习，以此激励自己不掉队，因为我们前进的脚步很快！ 在这里，您需要知道自己想得到什么，怀揣梦想，脚踏实地，因为我们拒绝庸人，拒绝平凡！ 来这里， 我们不会一下承诺您太多，但我们会给您同最优秀的创业团队面对面竞争的机会，您不会是一颗可有可无的棋子，您将参与其中，而您的所作所为会真正影响最后的结果。 这里是一群“自诩为尼采”的逐梦人，是一支带着荣光但无比踏实的创业团队，梦想开辟一片极致激情的璀璨天空。我们拥有优质的资源和深厚的沉淀，但我们从不将拥有的优势视为成功的保障，我们坚信成功登顶的唯一原因是有一支具备登顶素质的强悍团队，因此在出征新的战场之时，我们怀着无比的诚挚招募志同道合的战友，站在一个事业的起点，一起打拼成就它的辉煌，并期待在不远的将来，和您一起骄傲地分享我们的成功！ 如果每个人都是一匹合格的狼，那我们这一捆人就是森林之王！ Are you ready？ 等您，一起在路上！ 奔跑吧，兄弟！

爱有医官网  http://上海正雅齿科科技有限公司(简称Smartee™正雅)于2004年由留学归国人士和国内著名口腔医学院正畸硕士生共同发起成立，公司坐落于中国最大的国家级高科技园区上海张江高科技园区内。自成立以来，Smartee™正雅一直致力于从事数字化口腔正畸技术服务和隐形矫治产品研发。

　　公司依托上海交通大学、西安交通大学和同济大学口腔医学院、华西口腔医学院等研究机构，开发出具有自主知识产权的Smartee™正雅隐形正畸技术。同时首次将获得“国家科技进步二等奖”的《个性化假体 CAD/CAM 技术》成功转化应用到口腔正畸领域，系列产品均获得国家相关资质认证并已纳入国家专利保护。目前已有独立研发产品：Smartee™正雅无托槽隐形矫治、Smartee™正雅种植导航以及Smartee™正雅舌侧矫治。

　　在产品研发上，公司一直精益求精，引进国际一流技术设备，包括以色列进口激光快速成型设备及德国进口CT扫描设备，形成产供销一体化的工业化技术化的专业体系，在生产加工上实现正畸专家和生产加工人员及时互动，更准确、更灵活、更迅速的完成生产过程。

　　目前，Smartee™正雅已和700余家医疗机构2000多名培训医生形成紧密合作关系，遍布全国20多个省市，Smartee™正雅隐形矫治临床使用病例目前已多达6000余名。公司将继续携手国内各大口腔专业医院、民营口腔医疗机构、各大口腔院校在数字化口腔正畸领域打造国内首个最优质品牌，为中国的口腔医生提供更精确、有效的口腔正畸技术，为口腔患者提供更舒适、高效的服务，为提高中国口腔医疗数字化水平继续努力!
旅橙，是一家早期创业公司，由资深海归技术团队创立，立志做一家由技术驱动的、深耕智慧医疗领域的酷公司。公司主要针对医疗环境中的实际问题，基于新型的传感器、嵌入式系统和互联网通信技术，结合更人性化的工业设计，通过与科研和医疗机构进行产学研合作，打造智慧医疗领域的新产品新服务。公司前期已获得政府重点政策和资金扶持。我们已经入驻上海最国际化的创业孵化器XNode的湾谷空间，在这里你这里和来自世界各地的创业者和海归们讨论技术、产品，可以和来自复旦和交大的技术大拿们过招，更可以在工作之余和小伙伴们一起喝咖啡、打乒乓或者玩一场foosball。我们想组建一支拥有共同价值观和理想的队伍。五险一金、丰厚期权、自由平等的工作文化，不设顶的发展空间，让我们一起来打造酷炫的科技产品。中国实用医药 ，英文刊名： CHINA PRACTICAL MEDICINE ，国内标准刊号（CN）： 11-5547/R ，国际标准刊号（ISSN）：　1673-7555　，主办单位：中国康复医学会　。办刊宗旨：充分利用广泛的专家资源、技术资源和人力资源，科学化组织和出版医药卫生知识和相关信息，为医药卫生行业和医药卫生工作者提供交流与探索的知识平台，成为具有现实性和实用性的学术园地。镜无忧，为上海锐眸光学有限公司所创立的眼科视光学服务品牌。
 我们致力于眼科视光产品分销、眼科视光机构的管理咨询及营运托管。
 自2008年创立以来，一直专注于眼科光学领域。目前，已经成长为华东地区眼科视光学领域的领先整合服务品牌。
 我们立足于上海，面向江浙眼科视光学机构，目前已经搭建了比较完善的技术培训、营销服务团队。我们目前的员工数为70人，我们合作的医院，超过了100家。这两个数字仍在快速增长中。
 我们分销的产品包括光学镜片及硬性角膜接触镜两大类。其中硬性角膜接触镜业务已经在较短的时间内成长为公司的主要业务。
 我们目前是欧几里德角膜塑形镜江苏总代理、日本阿尔法角膜塑形镜浙江总代理、江浙地区菁视总代理。预计2015年度角膜塑形镜及RGP销售数量将达2万片以上。 杭州极野科技有限公司一家年轻的正在高速成长中的创业型公司，位于杭州市。公司旗下有孕邻和妈咪享购。孕邻是专注儿童安全和健康问题，提供专业儿童安全防护知识的一个信息平台。妈咪享购作为中国首家专注于母婴安全产品的分享购物创业平台，以海外品牌正品、专业的国际供应链与仓储物流体系、国内各大保税仓发货和海外直邮为特色。同时，妈咪享购还提供妈咪创客这个服务，让妈妈们轻松创业。 
杭州和医信息技术有限公司是一家致力于医疗信息搜索平台的开发及应用、提供医疗科普和海内外医疗服务的创新型公司，为医患提供精准靠谱的医疗信息和服务，传递医学真知，播散理性的种子。 总部位于杭州市滨江区。公司拥有一支专业的研发和运营团队，公司创始团队由中国协和医科大学的医学博士、百度运营专家、美国爱荷华州立大学计算机人工智能算法博士、资深大数据挖掘专家组成；并拥有北京协和医学院知名医学教授专家和微软亚洲研究院互联网搜索与挖掘专家作为技术支持和指导。上海麦峰医学科技有限公司是CDMC集团旗下的专注于医学传播的公司。客户为医院、医疗卫生机构、协会、学会和各类医药类企业。公司位于上海，拥有丰富的医疗和医药行业资源，为客户提供会议、活动、信息顾问、公共事务等专业化的策划，管理和执行。我们力求打造最具国际影响力的学术支持机构。
CDMC是是全球知名的专业举办国际性B2B战略高层峰会的全球化公司，作为中国最权威的第三方独立会议主办机构，公司立足飞速发展的亚洲和中国经济，旨在为关注中国经济发展的国内外高层商业决策者（主要为世界500强企业）提供决策咨询和交流平台成都信通网易医疗科技发展有限公司是通过四川省科技厅认证的高新技术企业、四川省经济和信息化委员会认证的双软企业，并通过了计算机信息系统集成和CMMI国际认证。
公司成立于1993年，是中国最早专业从事医疗卫生信息化服务的公司之一，公司一直专注于医疗信息化产品开发、集成，现已成为西部地区专业致力于医疗卫生行业软件开发和推广应用的领头企业，先后向上千家不同等级的医院及医疗管理机构提供了专业的医院信息化产品服务、技术支持、技术培训、现场实施等全方位的优质服务，获得用户一致肯定及好评。                                          
  公司全系列产品基于Java企业级开发技术，具有高度扩展性、稳定性和卓越的性能表现，实现了异构平台下稳定运行，是国内首家采用Java技术实现全系列医疗信息产品的公司，整体技术国内领先，并全部具有自主知识产权。在公司“移动互联网+医疗”战略思想指导下，我公司推出的面向患者的“易健康APP”进一步拓展了HIS应用，方便了患者就医。                                                                                               
   我公司以“真诚合作、高效务实、用户至上”作为经营准则，本着诚实信用和持续创新的精神，不断提高软件产品的核心竞争力，走技术创新、服务规范的道路，争创技术一流、管理一流、服务一流的知名企业。
 公司专注于室内空气质量改善，致力于抵御雾霾，为中国家庭提供极致洁净、恒氧的家居环境。我们的优势在于净化技术和智能控制技术，公司骨干源于清华等著名高校，有二十年左右的专业经验。
创建宁静（<40dB)，洁净(PM2.5 <10) 的家居环境是我们的目标。
公司研发部门目前办公室与实验室地点在清华校园内部。沈阳通用机器人技术股份有限公司是一家立足于机器人技术开发与应用的高科技创新企业，新成立的LiveSmart事业部主要从事医疗器械以及医疗信息化产品研发。翰纬医疗集团一家依托先进的智慧医疗技术，为医疗机构及社会人群提供以心电数据筛查、分析为核心业务的第三方医疗数据处理服务商。同时，为各级政府、医疗机构提供智慧医疗的解决方案及设备系统集成服务。翰纬医疗集团结合国家战略发展，致力于移动医疗设备和医疗软件研发、生产和经营。经过近几年不断的开拓创新，将医疗资源精准化，通过现代化网络已率先为医疗机构、政府部门及社会人群提供两大服务----心电物联网信息管理平台服务及健康物联网信息管理平台服务。力争打造“移动智慧医疗，信息化服务商”的品牌形象。
公司2015年2月创办于深圳前海深港合作区，现入驻前海青年梦工场5栋305室；注册资金人民币1000万元；前海股权交易中心挂牌，企业代码362828。主营业务：1、开发、运营284家区域临床重点专科中心协作平台及（医疗专家）服务客户端APP－佳医护™；2、开发、运营区域性居家医疗保健监测监护服务协作平台及（基层医护）服务客户端APP－佳医护™；3、开发、运营区域性居家医疗保健监测监护服务业务及（家庭用户）应用客户端APP－家医护™；互联网＋医疗服务平台已部署，APP已区域性发布；官网www.id金博特（北京）生物科技有限公司GenPOCT (Beijing) Biotechnology Co., Ltd.（以下简称金博特），是一家为“精准医疗”配套研发分子诊断和免疫诊断试剂，以即时诊断（POCT）、便携式仪器为产业的高科技、创新型生物公司，并致力成为POCT行业的领军企业。佑子堂——为准妈妈和宝妈们提供全面、实用的母婴护理知识课堂。

佑子堂创立于2013年10月，致力于通过全面、实用的母婴护理知识与技巧，帮助我们的准妈妈们轻松度过孕期，轻松实现自然分娩，促进母乳喂养的成功和传播科学的宝宝护理方法。关爱妈妈，呵护宝宝。

佑子堂携手全国知名母婴护理专家、分娩导师——席雪老师，席雪老师将自己三十几载的临床与新生儿护理工作中总结出的经验，与佑子堂共同开发制作了一套在线母婴知识课程。

课程共包含五大板块（孕期、分娩、产后、新生儿和育儿），18大主题，近800节微课程，方便不同阶段的宝妈们随时学习，及时解决大家的母婴护理问题，这套知识体系已经让数百万孕妈受益。

未来，佑子堂将围绕着准妈妈和宝妈们，继续提供更加实用，更加有趣的知识与工具，给大家提供最为贴心的关怀。让每位妈妈都能开心快乐，每位宝宝都能健康聪明！23魔方团队具有大数据和医学经验，我们将建立庞大的基因研究数据和表型数据库。 我们致力于向普通大众提供基因检测服务，让更多的人通过了解自己独特的基因信息中受益。 汉典集团成立于2000年，位于北京市朝阳区，为产、学、研高科技企业。目前销售额超过50亿。 汉典集团坚持以科技为先导，立足科学前沿，坚持创新发展，致力于预防和治疗疾病的科学研究、产品开发，在西药、生物、中医、中药、茶产业等领域不断提供高 技术产品。公司获得多项科技发明专利，为健康事业做出积极贡献。 汉典集团以“大医精诚”为服务理念，坚持质量第一,提供高质、安全、天然的健康产品、优质的医疗服务，成为社会信赖的企业。 汉典集团下属北京汉典制药有限公司、武夷山凤凰茶业有限公司、汉典中医医院有限公司等企业。
公司网址广州37度信息服务有限公司,是一家新兴的移动医疗互联网信息服务平台的公司。我们的团队成员来自中国科学技术大学、中山大学、哈尔滨工业大学，具有研究生，博士以上学历，部分成员来自美籍华人归国创业。我们的研发主力成员都具备有多年无线通信技术与即时通信技术的开发经验,经过团队长期深入实践与研发，对云计算技术与即时通信传感联网技术，云端自动身份识别,自动与数据中心接入技术,取得重大技术突破与成果，目前用于医疗领域的无线智能控制器，已经进入批量化生产阶段； 广州37度信息服务有限公司，以医疗无线智能控制器作为家庭或个人自动接入数据中心为基础，为智能医疗，药店，药厂，个人健康管理的大健康产业，打造一套完整的线上线下O2O管理公共服务平台;
    我们的团队从2011~2014开始，三年着力于大数据医疗云，即时通信技术的投入与研发， 37度信息服务于2015年初，正式成立位于广州天河软件园的研发总部；  主要为企业提供传感通信，即时通信，个人健康数据管理服务；社区药店线上线下服务；为药厂,药店；医疗器具厂家，个人健康档案管理；打造一套完整的社区居民，医药，三合为一体的健康智能社区信息服务管理平台。
上海濡沫网络科技有限公司成立于2014年11月，现已完成数百万天使轮融资，创始人团队集合了海归医学博士、国内资深医疗从业人士以及资深IT领域专家，团队人员成熟、经验丰富并具有深厚的行业资源。我们秉持着患者至上、员工和合作伙伴第二、投资人第三的企业文化，创新性地开拓新的移动医疗平台业务模式，希望能够为患者创造价值、为员工的成长与收获创造良好的工作环境。2014年被称为移动医疗元年，这是一个可以类比98年互联网起步的风起云涌的崭新创业时代。马云说下一个中国首富将会诞生在医疗领域，我们在这里，并且准备好了，那么你呢？康熙国际总部设在香港是专业为精英客户群体，提供 “生活中的私人助理”“您的全球管家”概念之服务咨询管理公司。以客户家庭需求为出发点，精心的为客户策划安排：香港健康体检，癌症基因DNA测试，子宫颈癌疫苗注射，抗衰老医学美容，海外就医，全球最新医药，专科医生资料，所需医院信息，全球精品度假，投资理财，医疗保险。使客户全面了解科学的疾病预防与治疗方法，增值财富，丰富提升生活质量。

　康熙荟是康熙国际旗下的顶级会员制管理平台，“康熙荟”拥有系统化的私密客户管理体系，客服专员会记录您的个性化资料，以便为您私人订制需求方案。并为客户储存医疗记录及保险档案，协助客户走遍全世界看医生及保险理赔。“康熙荟“会员享有国际都市香港-境内专车及客服专员管家式服务，彰显您的尊贵身份，感受更具魅力的完美体验。一、企业简介
嘉思特医疗始建于1958年，一直从事骨科医疗器械的制造，是中国首家骨科生产企业。公司总部坐落在天津市南开区资阳路27号，占地面积2009平方米，建筑面积3032平方米。现有员工一百二十余人。经过半个多世纪风雨的洗礼，公司已形成医疗产品研发、制造、销售、培训、服务五大职能模块，并不断完善和发展。如今公司已成为中国医疗器械行业中较具实力的企业。
作为生产经营骨科医疗器械的专业公司，公司提供全系骨科植入物产品：人工髋关节、人工膝关节、创伤内固定产品、脊柱内固定产品以及骨科手术器械等。
二、企业发展
在公司不断壮大发展的过程中，始终坚持“安全、有效、简便”的质量方针，精益求精，成为业界的领军者。
安全—公司自上世纪采用国际标准化管理的ISO9000及ISO13485等标准建立医疗器械质量管理体系，保证产品质量。2011年在全国率先通过了国家食品药品监督管理局医疗器械生产质量管理规范（医疗器械GMP）检查，并且通过了具有产品“国际通行证”之称的CE认证。
有效—自2008年，公司迎来了重要发展机遇，得到了快速发展，为研发生产出更适合患者的产品，更好的还患者以健康，公司斥资上千万，加强技术创新及质量控制，开展多项临床实验，对设备进行升级换代，购置高端、精密的研发检测加工设备。与此同时公司加强专业人才引进和储备，使老企业焕发了青春，充满了生机。
简便—公司致力于在最大范畴内，为医生提供最有效、最简便的医疗产品和服务。坚持“将复杂留给自己，把简便留给顾客”的理念，不断提供优势设计，输出精致、卓越的产品及服务。
公司产品曾获得国家、天津市、国药局颁发的金龙奖、成果奖等多项奖项；随着公司迅速发展，近年来公司屡次获得“天津市著名商标”、“高新技术企业”等荣誉称号，多项产品获得发明专利、实用新型专利等；2014年金属骨小梁结构髋关节假体被评为天津市科技支撑项目，得到政府的大力支持，进一步见证了公司的卓越发展。
三、销售网络
公司在全国多个省份设有办事处（郑州、长春、广州、西安、成都、湖南、山东），销售网络遍及全国20多个省、市、自治区，产品覆盖全国各大主要城市，并不断开拓国际市场，营销市场稳步发展。
四、企业文化
公司秉承“合宜适正”的传统文化，我们一直相信，适合的才是最好的。公司商标为“JUST”取“合适、匹配”之意，用“天人合一”之精髓，以英文之形谋求和谐、统一之未来。
优创医疗是一家由旅欧、旅美爱国华侨创办的有独立知识产权，由医学专家、高分子化学专家、织造工艺专家、医疗器械市场专家组成的专业医疗器械公司。 

 优创医疗基本产业特点是集自主研发、生产和为全国及世界各地销售代理商提供技术支持为一体。经严格审核，公司已获得由上海市药品监督局、发改委和医保局分别颁发的医疗器械注册证、发改委物价以及医保收费代码。本公司与南京军区上海骨科中心医学临床合作课题被评为南京军区医学科技创新重点课题，经上海市科委公示：优创医疗获得2011年度国家科技创新基金。

 公司现阶段主
展开
美诺泰科是一家专门从事医疗卫生行业信息系统的研发、销售和运营的高科技企业，目前在杭州、上海和青岛等地都设有相关机构。美诺泰科致力于为医疗卫生机构（各级医院、诊所、社区卫生服务中心、急救中心、体检中心等）提供基于互联网的数字医疗诊断与健康服务协作平台，将高质量的音频/视频/数据通讯和丰富的诊断协作功能通过网络（窄带/宽带，有线/无线）推送到卫生行业的各个层次和角落，使优质的医疗和健康服务不再受时间、地点的束缚。www.meliora.cn北京瑞尔视景科技有限公司成立于2015年，由拥有丰富创业、管理经验的海归及悉尼大学知名教授共同成立。



 公司主要从事可穿戴智能硬件、移动互联网领域的技术的研发。我司创新是将可穿戴电子技术与医疗技术融合在一起，形成新的业界标准，引领创新。



 公司核心技术团队由多名精英及多名在智能终端及其它电子类产品的开发及生产制作上拥有丰富经验的工程师组成。公司拥有多项国内外知识产权，公司在小型化可穿戴电子方面、柔性电子技术及材质处于全球领先地位，可以打造国内首款柔性医疗产品。



 我们视人才为企业最可贵的资源，视人力资源的增值为企业发展的基础，我们在对企业现有人才培养的同时，一直也在寻求优秀的人才加入，坚持公司全员匹配股权。我们真诚地欢迎有激情、有追求的人才聚集在瑞尔科技，共同迎接挑战，共同成长，最大限度实现共赢。





 公司地址：北京市海淀区西三环中路-航天桥望海楼B座（地铁九号线白堆子站D出口）
看病找名医，用好医点点，点点就能约名医，见名医从未如此简单。我们通过大数据和共享经济重塑医患关系，致力于为用户提供专业、高效、便捷的就医信息服务。 好医点点作为中国互联网医疗新锐品牌，目前已拥有“好医点点”和“好医点点医生端”两个微信公众号。
 用户可通过关注微信公众号即可方便预约杭州三甲医院专家号，医生将利用个人碎片化时间，在本院内为患者提供线下1对1的增量诊疗服务，从而有效缓解目前患者就医难的问题。
 不同于占用医生正常出诊时间的做法，好医点点首创性提出在院方原有就诊量基础上寻找增量作为突破点，为医患双方带来更立体、更便利的全方位服务。简单来说，好医点点是一个为医院提高运作效率、为病人提供诊疗机会、为医生创造额外补贴的“三赢”平台。公司目前处以高速发展期，广阔的上升空间，领导牛，产品牛，有期权。深圳市盈佳信息动力技术有限公司成立于2013年12月，公司坐落于国内一流的科技创新园——深圳市宝安区西乡桃花源科技创新园。盈佳是一家专业从事个人健康领域产品的科技创新公司，创业团队来各大电子及网络公司，有海龟有土鳖，一直在电子产品行业的前沿工作，因梦想与激情而走到一起。我们致力于创新技术电子产品的设计，基于智能手机APP与周边硬件应用的方案设计和实现，以健康理念改善人们的生活。目前主要研发以智能药盒为核心的全自动服药辅助监测设备及相关的医疗服务信息化系统。自主设计和研发蓝牙BLE智能药盒、APP与云服务，形成闭环式一站式服务体系。团结 高效 诚信 共赢 "与您相聚成功颠峰,让世界更精彩"是我们的梦想与追求； 企业使命以服务提升价值，做中国最受信赖的个人健康产品与服务提供商。企业愿景成为在有关个人健康领域产品的创新设计公司，并为客户提供智能手机应用与电子产品结合的最佳方案。公司目标 以服务提升价值，做中国最受信赖的智能药盒产品与服药管理系统服务提供商。
    上海华和得易信息技术发展有限公司（以下简称华和得易）是一家互联网医疗平台建设商与运营商，公司成立于2003年，历史可回溯至1999年，总部位于上海自由贸易试验区。    在国内，华和得易率先提出了“协同医疗”概念并自主研发了基于云计算的协同医疗平台及相关服务，为“基层首诊、双向转诊、急慢分治、上下联动”的分级诊疗模式提供高性价比的专业解决方案，切实缓解百姓“看病难、看病贵”的难题，促进优质医疗资源下沉，推动医疗资源均衡...
展开
上海麦峰医学科技有限公司是CDMC集团旗下的专注于医学传播的公司。客户为医院、医疗卫生机构、协会、学会和各类医药类企业。公司位于上海，拥有丰富的医疗和医药行业资源，为客户提供会议、活动、信息顾问、公共事务等专业化的策划，管理和执行。我们力求打造最具国际影响力的学术支持机构。
CDMC是是全球知名的专业举办国际性B2B战略高层峰会的全球化公司，作为中国最权威的第三方独立会议主办机构，公司立足飞速发展的亚洲和中国经济，旨在为关注中国经济发展的国内外高层商业决策者（主要为世界500强企业）提供决策咨询和交流平台深圳市格莱美电子有限公司是一家专业面向医疗、金融、通讯、交通等行业提供自助服务终端显示器及整体方案，并集研发、生产、销售和服务于一体的高新技术企业，主要产品系列有：医疗自助专用终端、金融及通讯行业的自助服务终端、自助查询/缴费终端、自助开发卡终端专用产品。公司拥有自主的进出口业务权，其研发（代加工）的各类产品在国内各行业领域被广泛应用。
 公司汇聚了一批追求卓越、勇于创新、知识层次高、经验丰富的技术和管理精英、大部分的工程技术人员拥有8年以上自助系统开发经验。公司通过ISO9001：2008国际质量体系认证，产品通过CCC、CE、UL等国内外专业认证。公司产品以全新的设计理念、优秀的产品质量和完善的售后服务在业界树立了良好的品牌形象，赢得了广大客户的信赖与赞誉；其中医疗专用自助终端更是在医疗行业获得一致好评。
 公司拥有强大的自助终端产品设计能力，可根据客户个性化需要定制各类型自助设备；拥有专业的钣金生产和五金精密制作，现代化自助终端和显示器组装生产红；专业的配套软件研发团队，自助餐产品的核心零部件均采用国内外知名厂商产品。公司强大的设计开发实力、专业的生产和检测设备，严格按ISO9001：2008制定的操作规程和质量标准，确保了产品的技领先性、品质的安全性和稳定可靠性。
 公司生产的医疗专用的自助终端有自助排队系统、自助挂号系统、自助病历打印系统、自助取单系统、自助取药系统、自助取片系统，其中自助取片机系统拥有多项专利。
 公司将一如既往的秉持“主动、可控、诚信、创新、”的理念，以发展实业为主导，凭借最优性价比的产品和最完善的服务，力争成为全球具有强大竟争力的自助终端制造商。福建凌跃科技发展有限公司，成立于2014年10月，注册资金5000万元，是一家专业的医疗信息化产品提供商，主营智能化医疗设施研发、医护平台创建及医疗系统集成方案解决。
凌跃科技自创立以来，便将“打造一流的智能医疗装备”作为公司的历史使命，更与东华软件股份公司（股票代码：002065）、南京海泰医疗信息系统有限公司和厦门市凌拓通信科技有限公司等多家实力雄厚的信息科技型企业达成长期的战略合作关系，向可穿戴设备及移动医疗领域开疆扩土，为实现公司“科技创新、追求卓越、造福社会、成就凌跃”的愿景而努力。
作为发展中的信息科技型企业，人才是不可或缺的，秉承“选合适人做专业事”的团队建设理念，凌跃科技真诚期待各方英才的加入，以鹰一样的个人成就狼一样的团队！

福利待遇：
1、享受国家规定的法定节假日、婚假、产假、丧假、带薪年休假等。
2、享受国家规定的养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险和住房公积金。
3、免费提供各类专业培训及良好的职业发展空间。
4、公司员工享受节日福利、生日礼物、团队旅游等内容丰富的员工活动。
5、提供宽敞明亮的办公环境，咖啡，小食，电影票等

工作制：
上班时间9：00-18：00，一天7.5小时工作制，周末双休。

薪资待遇：
如果你是技术大牛，凌跃科技愿与你商谈合作，薪资待遇优厚，您敢来，我们敢要，共享公司成长果实！
如果你是还在进步中的IT民工，我们提供师傅让你成长，提供各种新型项目让你挑战，未来的团队管理leader，今天你是学生，明天你是学生的老师，努力的人总会成功，凌跃科技同你一起成长!药去哪信息技术有限公司，公司以“互联网时代，健康先行”为宗旨，通过移动工具，使消费者便捷和快速获得健康服务。
这是一个新兴的传统行业，你想的多远，你就可以飞的多高。
热忱欢迎你的加入。健康是你的，未来也是你的。上海健保科技有限公司前身为《上海亿保健康管理有限公司》。

 亿保健康管理有限公司创立于2008年，是国内首家专注于为商业健康保险提供即时结算解决方案的第三方管理机构。

 亿保健康携手定点卫生机构创建庞大而优质的服务网络，并以“亿保即时结算系统”为载体，为商业保险机构及被保险人提供健康保险即时结算服务的整体解决方案。亿保健康运用信息化服务手段，不断完善健康保险的服务流程，在降低合作保险公司运营成本、提升运营效率的同时，极大地改善了用户服务体验，推动了商业健康保险的可持续发展。

 2015年，随着业务的发展，亿保健康升级为健保科技集团，公司旗下有亿保健康（医卡通：http:///），江苏一可医药连锁有限公司（老白网上药房：http:///），健保科技（智能家庭健康管理业务：http:///）上海壮铄网络，成立于2015年，是一家以移动医疗为核心业务的互联网企业。旗下移动医疗产品——有医靠，旨在打造中国领先的医患沟通和健康咨询平台，通过远程视频咨询，私人医生等服务，为普通人，病人，医生，医疗机构带来更多健康管理的便利性和可能性。

【加入我们，你将解锁】
富有竞争力的薪资待遇；舒适惬意的办公环境；团结活泼的精英团队；精心烹制的员工午餐；无限可能的发展平台...
来吧，互相爱戴吧~深圳市医时空健康养生服务有限公司（简称“医时空”）是一家中医云技术服务商。
总部位于广东省深圳市前海深港合作区，成立于2015年3月12日。
医时空以“中医云技术”为核心，为中医馆、中医社区提供定制的“互联网+”解决方案，帮助中医馆实现线下线上整合运营。
医时空推出的中医馆互联网+解决方案——“大医云系统”，集宣传、诊疗、管理、运营、传承五大板块，为经营者量身打造现代化中医馆，帮助中医馆整合线上线下的资源，让医馆经营更省力，让客户服务更简单，让资源优势充分发挥。
医时空怀抱“让人类远离疾病，享有健康”的梦想，提出“自医医人”的理念，以“传大医之福音，让自医入人心”的使命，倡导“正心，慈俭，精进”的文化，以拳拳之心推动中医复兴，助力中国梦！
药明康德新药开发有限公司于2000年12月成立，是全球领先的制药、生物技术以及医疗器械研发开放式能力和技术平台公司，在中美两国均有运营实体。作为一家以研究为首任，以客户为中心的公司，药明康德向全球制药公司、生物技术公司以及医疗器械公司提供一系列全方位的实验室研发、研究生产服务，服务范围贯穿从药物发现到推向市场的全过程。药明康德的服务旨在通过高性价比、高效率的研发服务帮助全球客户缩短药物及医疗器械研发周期、降低研发成本。
 
十多年来，药明康德成功打造了全方位一体化的研发服务技术平台。创建之初，药明康德凭借其在发现化学合成领域的雄厚实力实现了全面发展。近几年来，我们又新增了一系列一体化服务，包括分析服务、生物分析服务、工艺研究、工艺研发服务、API生产服务、药物代谢及其动力学服务、研发生物学、药理学、制剂、毒理学、基因组服务、生物制剂生产服务、抗体及生物诊断试剂的生产和销售服务以及临床研发和产品注册服务等。
 
从 2000 年 12 月创立至今，药明康德的员工数从4 人增长至 10000 人，实验室由当初仅有的一间增长到近46 万平方米已有及在建研发基地和生产厂房。与此同时，药明康德还在不断增强服务能力，拓宽服务领域，以更好地服务公司持续增长的全球业务需求。作为一家全球领先的医药研发服务公司，药明康德将继续致力于在中美两国为全球客户提供高质量的医药研发服务，帮助研发出更多造福患者的新药及产品。
 
回望昔年，药明康德已经走过了15年的历程。15年走来，我们见证了新药研发的飞速发展，见证了众多科学家在新药研发中实现梦想，见证了全球2000多家企业攻克越来越多的疾病，见证了越来越多患者脸上渐渐浮现的微笑，同时也见证了药明康德人从无到有将药明康德建成一个无论在亚洲还是在全球医药行业里独一无二的研发生产技术能力平台性公司。
 
未来我们的发展方向：一是继续将一体化、开放式的研发生产技术能力平台做大做强，继续延揽建立全球最尖端的医药研发技术，包括基因诊断、细胞基因治疗、基因编辑以及一些高端创新药物的研发、生产等。二是更加致力服务中国的大健康产业，通过我们的平台连接“人与健康”，让国际尖端医药技术能为广大国内患者和老百姓所用。
       生命方程（北京）网络技术有限公司，是一家与国家中医药管理局中国中医药科技开发交流中心合作的健康管理公司，是我国首个具有国家机构认证的中医药科技成果交流推广平台。致力于对行业内所有企业生产的中医科技产品进行筛选、评价以及合作推广等工作，规范了从绿色有机药材基地建设、原料甄选到最终指导客户选用与自身实际需求相匹配的养生保健产品的健康产品服务市场。
       生命方程在业内十多年的积累和发展，公司拥有中医药行业数百位专家及教授，现已成为中医药行业的典范，同时公司还负责运营国家中医局新浪网中医频道官方网络运营平台、国家中医局凤凰网中医频道官方网络运营平台以及生命方程健康管理服务品牌等。
      所属机构所获荣誉包括：最具安全责任感的药品企业、全国保健调理师培训定点合作单位、国家中医药管理局中国中医药科技开发交流中心科技成果推广项目官方平台、国家中医药管理局中国中医药科技开发交流中心科技成果评审专家委员会官方服务平台等。
     随着中医药文化的复兴，生命方程网络也将迎来巨大的发展，我们在期待更多的中医药爱好者、专家、技术人员、互联网人员加入，我们将给予您稳定、无限的发展空间和优厚的待遇，让我们一起传承中医、关爱健康！

生命方程价值观：
坚守纯正，传承中医，关爱健康
 
生命方程使命：
溯源经典，挖掘精髓，丰富内涵，传承创新
 
生命方程标语：
中医智慧，健康中国！

公司地址：北京市东城区安外大街88号中联大厦4层
中国营养联盟是政府部门批准的国内首家以“引领营养健康潮流，倡导营养健康生活”为根本宗旨的营养健康行业联盟平台。也是国家广电总局批准的全国首家拥有独立制作、发行和在全国范围内传播营养健康类视听节目服务资格的网络电视平台。官方英文域名为：www.yylm.org 公众微信：zgyylm
 中国营养联盟分别被评为：“中国营养行业最具影响力品牌”“中国十佳健康教育机构”“国家五星级诚信示范单位”“中国营养健康行业服务第一品牌”等荣誉称号。
 中国营养联盟以成员制的服务模式，为涉及营养健康理念的餐饮、食品、保健食品、健康管理、营养科研及教育培训等成员单位提供专题报道、品牌宣传、信息交流、产品展示、招商合作、会议展览、专家顾问、营养专业人才委托培训及以营养健康文化为主题的策划服务等业务。
 中国营养联盟利用自身优势，由书刊编写组组织专家编写出版了《合理营养，吃出健康》《科学饮食宜忌手册》《营养调理师》《点菜营养师》《保健营养师》《美容营养师》《运动营养师》《儿童营养师》《临床营养师》《社区与家庭营养师》《营养讲师培训实务》等科普读物和学习教材。并和国内优秀的营养专家联合打造了网上学习课程，学员遍及国内外。为培养大量的营养专业人才奠定了基础，是培养营养人才的摇篮。
 中国营养联盟积极开展与国外相关机构的交流与合作，日本饮食学院是中国营养联盟在日本的教学基地，同时也是日本饮食学院在中国的教学基地。
 中国营养联盟的目标是：成为中国营养健康行业的领跑者，整合营养健康行业资源，将营养健康的元素、理念、文化导入企业的经营发展中去，满足大众对健康的追求，为产品增值，凸显品牌价值，争取更多的发展机会。
 我们与北京大学营养健康产业课题研究中心合作培训北大《营养调理师》特训班.慢性疾病已经成为21世纪威胁人类健康的首要疾病。据卫生部疾病预防控制部门的数据显示,我国目前确诊的慢性病患者已经超过2.6亿人，因慢性病死亡占我国居民总死亡的构成已经上升至85%。
 专家表示,我国慢性病已经呈现\"井喷\"状态,对我国经济发展已造成严重负担，针对慢性病的高发,我们面临着严峻的挑战。
专注呼吸慢病管理（哮喘,COPD），国内第一家也是目前最好最专业的一家，通过软件 硬件 服务的方式为中国1亿全球5亿呼吸慢病患者服务。Although 我们是创业公司，Already 我们已经是中国呼吸慢病管理细分行业的领导者，And 目前正在高速发展，有望2年内成为行业独角兽。如果您有志于移动医疗健康和智能硬件领域希望通过自己超乎他人的努力获得自身的成长帮助公司发展以得到自身的发展并有着对待生命的认真负责态度那么欢迎您申请加入我们派兰数据科技(Palan DataRx)是技术成熟，创新领先的医疗大数据产品、临床大数据分析平台和服务提供商。 我们的医疗大数据分析平台为医疗机构、制药企业和支付机构提供数据建模，数据分析和可视化服务，我们用大数据技术分析海量的临床级数据，探索疾病背后的世界，探寻通往认知科学的通道。派兰医疗大数据平台上建立有多个慢性病种的流行病学，治疗方法和治疗效果的数据模型，数据集和医疗数据分析工具，我们的数据工程师对各种结构化和非结构化的临床数据进行清洗，转换，脱敏，并统一建模，我们的数据分析师在成熟的 Hadoop/Spark 平台上，对海量临床数据进行切片，查询，建立特定的分析模型，分析框架和分析流程，产出分析结果，我们的统计学专家对分析结果进行进一步数据挖掘，利用机器学习算法和框架，分析数据背后的关联关系，假设关系，探索基于循证医学的最佳路径。我们始终认为，对于海量的医疗临床及健康数据进行统计和分析, 为药物研究，临床决策，精准医疗，费用控制，监管实施, 提供了更为科学的依据。 医疗临床大数据分析所带来的价值，是对生命的尊重，是为人类的生命健康做出的一点点贡献。无论你是数据处理能手，大数据专家，还是数学统计学或者医疗统计学等分析师，来加入我们吧，我们提供有竞争力的薪资待遇，有创造力和激情的工作氛围。弹性工作制 有挑战的项目 睿智博学的BOSS 专业的team 温柔的HR 五险一金 补充医疗 带薪年假 带薪病假 好喝的饮料 好吃的零食 在这里工作你会受益匪浅，你会为你的工作创造出来的价值感到自豪！希望你就是我们正在寻找的那个高手和专家！！！上海强智生物科技有限公司是专注于提供生物治疗、生命科学研究器材与试剂的专业公司。主要有临床细胞治疗相关产品、样本制备、细胞培养、免疫分析以及分子生物学等方面的产品。
一. 细胞治疗产品：
★ 全球顶尖的德国美天旎公司临床级细胞分选系列产品。
★ 美国泰尔茂比司特COBE Spectra 血细胞分离机及各种管路等。
★ 全国销量最大的美德太平洋系列细胞分离液。
二. 科研产品：
★ 美天旎科研产品，包括细胞分选、标本制备、细胞培养、分子生物学研究的仪器和试剂，各类科研抗体。
★ 美国默克密理博：GUAVA微型流式细胞仪、LUMINEX多重微分析平台、MUSE基础型流式细胞仪、细胞计数器等。
★ 美国WEALTEC公司掌上离心机等试验室仪器。
★ 瑞士威生分子生物学耗材以及德国莎斯特细胞培养耗材。

强智生物科技正不断丰富和提升其产品线，诚招精英人士加盟!

全国热招：销售精英+市场及技术人才！！！北京健万家健康科技有限公司凭借传统营销的优势和首创复合式营销模式，整合优势资源，为人们提供全面的、多元的、专业的、全新的健康生活理念，携手国医泰斗，针对国人提供全面的中医养生保健方案，为人类健康做贡献。因公司业务不断增长，现向社会各界诚聘英才。四川卫宁软件有限公司是卫宁健康科技集团股份有限公司（股票代码：300253   股票简称：卫宁健康）的控股子公司。公司位于四川省成都市高新区天府新谷。卫宁是一家国内最早的专注、专业的医疗健康信息化上市公司。总部位于上海。卫宁健康在四川、北京、山西、上海、新疆、大庆、西安、湖南、湖北、广东、安徽、江苏、云南、天津、山东、江西、广西、福建、重庆、浙江等地设有子公司和办事处等分支机构，形成了较完善的市场营销和技术服务网络体系。卫宁用户遍及全国29个省市自治区，拥有各类医疗卫生机构用户4000多家，其中三级以上医院客户200余家。公司产品获得了“国家级火炬计划项目”、“国家重点新产品”、“中国优秀软件企业奖”、“中国医疗行业优秀解决方案奖”、“第十六届中国国际软件博览会金奖”等诸多殊荣，并获得国家及科技创新基金的资助。公司于2006年通过了ISO9001质量控制体系评审，形成了一套适合于医疗领域专业软件公司设计、开发与服务的控制流程。2014年，卫宁健康顺利通过了CMMI 5级评估，标志着公司的研发能力和过程能力成熟度达到了国际领先水平，进一步提升了公司的综合实力，为公司的可持续发展提供强有力的保障。在国内医疗信息化行业中处于领先地位。
四川卫宁软件有限公司（以下简称“四川卫宁”）现下设综合部、项目部、销售部、客服部、技术部、财务部等部门。公司创立于2005年，产品覆盖医疗卫生信息产业的各个领域，包括HIS、EMR、LIS、RIS、PACS等解决方案，客户遍及全川近半地市州行政区域。
四川卫宁在四川已为成都市金牛区人民医院、达州市中西医结合医院、凉山彝族自治州第一人民医院、西昌市中医院、岳池县中医医院等二十多家医院提供数字化医院解决方案，并建立了稳定的客户关系。
四川卫宁已成长为一个专业技能精湛、服务质量高效、管理独具特色的高科技企业，公司现拥有一支年轻有为且经验丰富的工程师队伍以及高学历、高层次的管理人士。在未来，秉承“客户至上”的经营理念，四川卫宁将为广大客户提供超越预期的数字化医院解决方案和持续、专业的服务。无论过去、现在或将来我们都将一如既往，把完善的解决方案、优质的产品及服务奉献给客户。
欢迎有志之士加盟四川卫宁，共同创造，实现你的事业理想！
 牙牙在线成立于2014年9月，主要经营公司的网站（)及微信公众号（yyzxkq)。公司位于福建省福州市，由一群活力的年轻人组成。 公司致力于打造成为海峡西岸最大的口腔在线平台 ，为重大口腔患者及口腔医疗机构提供优质的服务。
江苏健康无忧网络科技有限公司为焦点科技（002315）围绕互联网医疗健康产业设立的下属子公司，公司立足于江苏地区，紧密与政府医疗产业信息化合作，加大对医疗系统的信息化建设投入；围绕医院打造面向用户的信息化解决方案；力争在3年内构建区域化医疗服务平台，快速推动医疗产业信息化发展，为用户提供优质的远程医疗服务。
公司目前拥有互联网医疗行业最优秀的行业解决方案：挂号预约服务平台、院端信息化解决方案。挂号服务平台目前已在南京、南通落地，为本地市民提供互联网远程挂号服务；线上用户可通过网站、手机APP、微信等线上方式快速实现线上预约挂号，同时公司在各医院部署线下服务终端，为用户提供院内在线服务，是国内首家医疗服务O2O模式成功案例。院内信息化解决方案目前已与江苏省中医院落地实施，为就诊患者提供线上挂号、缴费、候诊排队、报告查询、电子病例等一站式服务。江苏健康无忧是国内领先的互联网医疗服务公司，是医疗行业的创新公司。
江苏健康无忧人才济济，目前公司30人，其中博士2名，硕士8名，本科20名。核心管理团队均有着多年大型企业管理经验与互联网医疗行业资深经验，强大的团队不仅打造了公司高质量的业务更在经营管理上不断突破。
北京凯德欣医药科技有限公司业务范围：临床试验的设计、实施、管理、质量控制。服务内容包括：注册事务、临床试验操作、研究中心管理、数据管理与统计。公司理念：学术为主导，快乐做试验。公司的宗旨：诚信、用心、专业、执行。强调高标准的体系、高质量的执行、高效率的沟通。公司现有员工50余人，除北京总部外，设有长沙、广州、西安、武汉办事处，与国内外大型药厂均有项目合作，公司致力于成为全国最优秀的CRO公司。脉极客医疗科技（MagicMed），让人兴奋和惊喜的移动医疗黑马，专注于医疗级可穿戴生理参数监测设备，技术产品具有世界级水准，并致力于带给用户魔幻般医疗级监测体验，已获得云天使基金投资。我们的核心团队是由海归、清华和交大等博士组成，并在GE医疗、迈瑞等著名企业有近10年的行业经验，有实力，有活力，尊重创新和实干，氛围轻松愉快，医疗科技魔幻大门随时为梦想激情的你敞开！爱问医生简介ABOUT US 


   平台定位 
 

   爱问医生旨在搭建医生和患者的桥梁，为医患进行精准的匹配，让每一个患者在最短时间、最便捷的找到最符合自己需求的医疗资源。 
  爱问医生，适合自己的诊疗！ 
 



   平台简介 
 

   爱问医生是新浪网与新浪微博再医疗健康领域的战略合作伙伴，旨在调和优质、高端的医疗资源为患者提供最适的医疗服务，将优质资源“社会化”，在著名医生和患者之间搭建平台，患者可在平台上找到合适的医生，进行健康图文咨询预约医生至线下进行诊疗、加号等。 
  爱问医生着眼于建立良性的医生患者关系，为著名医生个体提供在互联网上发展患者、管理患者、服务患者的“网络诊室”工具，协助医生建设属于自己的“个人诊室”，使医生专业技能群体可以通过自身努力获得社会认可，创造出跳出体制的社会化价值，为患者提供更优质更适合的医疗选择，真正实现医疗资源归属社会的美好愿景。 
  目前，爱问医生平台已与3000名三甲医院名医签约；有5万多名全国各地、各个领域的注册名医，服务11.7万患者；已举办37期大型免费公益健康咨询活动＃微博爱医日＃；712万用户通过阅读科普获得健康知识。 
 



   平台特色 
 

   与著名医生直接交流 
  三甲医生占比80%以上 
  主要科室涵盖儿科、妇科、皮肤科、内科、外科、口腔科等 
 



   平台产品 
 

   爱问医生平台：www.iask.cn  
  @ 新浪爱问医生 
  微信公众号：爱问医生 
  微信服务号：爱问健康 
  爱问医生APP 
 



   平台服务 
 

   · 营销推广类：包括内容生产工具、建立品牌服务、流量支持等。 
  · 服务管理类：包括在线付费咨询、免费咨询；线下预约加号；在线预约、电话咨询工具等。 
  · 患者管理类：包括患者病历管理工具、随访记录工具、健康优惠券工具等等。 
  爱问医生针对患者提供以下服务： 
  · 线上内容服务：内容种类包括科普类、经验类、案例分析类等等，内容全由100%经过真实身份验证的医生提供，向患者展示形式包括医生验证、医生过滤、医生推荐、医生原创。 
  · 线上互动服务：种类包括诊前（轻问诊）、诊后（随诊，康复咨询），形式有在线免费咨询，在线付费咨询，电话付费咨询。 
  · 打通线下医疗服务的线上预约服务。 
 



   平台愿景 
 

   爱问医生致力于服务优质医疗资源，提供网络运营服务协助，持续不断的帮助改善医患关系，帮助医生群体实现价值创新。爱问医生愿每个患者都能得到最适合的医疗服务！ 
 

 诺和诺德是世界领先的生物制药公司，在用于糖尿病治疗的胰岛素开发和生产方面居世界领先地位。诺和诺德总部位于丹麦首都哥本哈根，员工总数30,000人，分布于70个国家，产品销售遍布179个国家。在欧美均建有生产厂。
　　诺和诺德的历史最早可追溯至1923年。近90年来，诺和诺德不断运用先进的生物技术完善胰岛素研究和生产手段，取得突破性进展，成为这一领域的先驱。诺和诺德率先推出长效胰岛素，预混胰岛素，高纯胰岛素，人体胰岛素和胰岛素注射笔。同时，诺和诺德又率先推出新一类的口服降糖药-诺和龙，从而极大地提高了糖尿病治疗和控制水平，改善了糖尿病人的生活质量。此外，诺和诺德还在凝血治疗、生长保健以及激素替代疗法等很多方面居世界领先地位。
　　诺和诺德的产品60年代初就已进入中国市场。1994年初，诺和诺德董事会通过了在中国实施战略投资的计划，在北京建立诺和诺德（中国）制药有限公司总部和生物技术研究发展中心，并在天津兴建现代化生产工厂。
　　　诺和诺德公司的核心价值观是每个员工都满怀热诚地关注慢性病患者的健康。事实上，诺和诺德公司的建立，正是源自创始人在1923年充满热情地为妻子寻找创新治疗方案的一次旅程。
我们将同样的激情与承诺扩展到糖尿病领域之外，使其融入我们为血友病患者所进行的工作中。专注于医疗领域，在心脏疾病领域有着强大的核心竞争力，是美国心脏协会（AHA）的合作单位，开发和提供高质量、高效率的CPR/AED和急救培训课程，为社会各机构提供专业的培训计划，以提高心脏骤停患者的生存率。同时，公司在移动医疗的探索方面处于行业领先水平，更好的服务于广大患者、亚健康人群、医生。武汉纳达康生物科技有限公司是集研发、生产、销售、服务为一体，具有自主知识产权、拥有多项技术专利的高科技企业。公司致力于食品安全检测系统、食品药品快检产品的开发。公司与国家纳米药物工程技术研究中心是战略合作伙伴，在武汉国家生物产业基地设立了一流的研发生产基地，该基地汇集了国内相关专业顶尖的科学家及科研人员，是纳达康稳步发展的坚实后盾。武汉纳达康生物科技有限公司率先将全自动检测系统用于食品安全检测领域，研制开发了国内第一台用于食品安全检测的全自动化学发光检测系统。该系统基于国际领先的磁微粒分析技术，采用直径5-10μm的超顺磁性高分子微球作为免疫反应固相载体，替代传统的酶标板，结合化学发光酶联免疫分析技术，拓展了检测范围，提高了检测灵敏度和分析速度，填补了食品安全全自动检测领域的空白。公司自创建以来秉承“纳米诊断服务健康”的企业宗旨，贯彻以国际尖端生物科技应用于人类食品安全检测的发展战略，不断研制与开发出准确、灵敏、高效的食品安全检测系统，为保障食品安全而努力！杭州茂圣化妆品有限公司成立于2012年8月1号。公司坐落于人间天堂西子湖畔的--杭州。亮剑没有硝烟的战场，公司产品技术先进、配方独特、质量稳定、效果显著、无任何副作用，是国内推广护肤品干细胞抗衰老项目及健康养生项目为主的公司。一直致力于成为国内最优质领先绿色健康抗衰产品供应商。目前公司以面部抗衰苹果干细胞，下焦养生御凤皇，胸部韵佳人，泰青春涉外医疗以及日常护肤安婕妤为主导品牌。  茂圣企业从成立之初，就把诚信经营作为理性经营的商业法则，不论市场如何变化这一点始终如一。茂圣人坚信“商道即人道，我诚固我强”以诚信天下，共赢天下为经营目标。  2015年8月，公司创立了一个为美容院打造的B2C交流平台“美乐吧”，赢得了广大客户地喜欢和信任，“美乐吧”将在全国拥有3万多家实体店，只为2千万优质客户服务的美容平台。  在公司董事长周茂春先生的巨大人格魅力的感召下，茂圣的文化催人奋进，强调责任于信念，体现了超乎想象的凝聚力和生命力。21世纪不是人才的竞争，而是团队的竞争，团队的力量是坚不可摧，战无不胜的!茂圣公司寻找有梦想的你！想3年内买车，5年内买房的，就加入我们茂圣大家庭吧！上海倍护通信息技术有限公司是一家致力于IT和医疗行业的高科技公司。公司为美国GV Concepts的全资子公司，负责产品研发工作。主要产品为面向美国远程医疗及健康管理领域的Doctorgram。目前产品处于小范围封闭测试阶段。公司氛围平等、宽松，技术上追求卓越创新，产品上追求一流的用户体验。人民卫生出版社有限公司是我国出版规模大、产品质量高、综合实力最强的医药卫生专业出版集团；成为集医药教材、学术专著、科普图书、期刊、报纸、数字出版、外文图书出版为一体的专业化、现代化和国际化的出版公司。人卫社在全国科技出版社位居第一位和医药卫生出版社第一位。

根据国际权威传媒机构美国Outsell公司评估报告，人卫社在国际科技医学出版50强排名第21位。2014年国家首次发布的中国出版社引证报告显示，在全国500多家出版社中，人卫社总被引频次位居全国第一位、影响因子位居全国第二位。是全球唯一WHO卫生信息和出版合作中心，在出版界名列前茅。“人卫”品牌已深入到全国广大医药院校师生、医药工作者和群众心中，成为“优质”的代名词。百裕集团（以下简称百裕或本公司）是一家致力于药品研发、生产、销售一条龙的集团化企业。现公司700余人。旗下拥有成都百裕制药股份有限公司、成都金百裕医药有限责任公司、成都百裕金阁莱药业有限公司、四川上善银杏农业开发有限公司等四家子公司。
 我们以创新、执着、求实、利他，作为企业精神，肩负起健康产业的责任。秉承百年济世，裕享安康的企业宗旨，期待与您合作，促进交流，愿我们共同谱写百裕健康产业向世界进军篇章。
 目前公司正大力开展移动医疗新业务，我们的学术推广和医学循证支持体系积累了稳固的优质医疗资源，成熟的盈利模式和雄厚的资金支持。同时公司具备非常坚定的移动医疗业务发展决心，提供广阔的发展空间律吕智能--NeuroHz（NIT）是一家创业型高科技公司，由20多年TMT行业经验的业界精英与耶鲁大学医学院神经生物学家及卡耐基-梅隆计算神经科学家带领神经脑电团队共同创建。NIT团队成员经过多年研究，对大量脑电波数据进行定量科学分析，发现人体脑电波与情绪状态的关系，脑电波与疾病的关系。通过脑电智能硬件采集用户健康数据，为广大用户提供一整套科学的、全面可靠的治疗方案。全力打造一个“诊药合一”的健康服务平台。为广大用户提供一个真正有效的、无副作用的健康服务。公司营销网络遍布全国各主要城市，特别是各省会及二类重点城市的妇产科医院。通过多年的研究积累与努力，现与红房子妇产科医院、中山医院、华东医药及各大医院妇产科建立了战略合作关系。

企业使命（Our Mission）To help people achieve a greater health span within our potential maximal life span.帮助人们获得最大限度的健康与长寿 企业文化（Our Culture）Health is the first priority.健康高于一切 企业愿景（Our Vision）To excavate human’s potential, to make the world better.发掘人类的潜能，让世界更美好 核心价值观（Our Core Value）Heath，Freedom，Creativity，Revolution健康，自由，创造，革新
瑞鹏宠物医疗有限公司成立于1998年，是深圳成立最早的宠物医疗机构之一。经过十多年的稳步发展，瑞鹏现拥有100余家直营门店（上海、深圳、广州、北京及长沙等区域），是中国直营门店最多的连锁宠物医院，营业总面积两万多平方米，是中国最大的连锁宠物医院，总部设在深圳罗湖区，另现深圳、广州及长沙区域都设有分公司。瑞鹏的服务项目涵盖：宠物的医疗、保健、寄养、洗浴、SPA、美容造型、食品及用品、娱乐休闲等服务，拥有国内最庞大最专业的医疗队伍和最完善最先进的医疗设备以及国际先进的宠物医院管理理念。 公司拥有一支...
展开
长沙市凯纳网络技术有限公司创建于2009年， 2012年8月获得湖南凯创投资管理有限公司1000万元的投资正式成立了长沙市凯纳网络技术有限公司。公司拥有高学历人才34名，组成杰出的技术开发、网络维护运营团队，拥有国内领先的技术力量及设计水平。 公司一年内投入资金600多万元进行自主产权的网络系统的开发，研发新型的药品第三方BtoBtoC（简称B2B2C）电商模式，开发了十二药网第三方药品交易平台。该项目是一个新型的电子商务模式，集成了新型的B2B2C+O2O第三方药品导购概念，即B2B平台中的生产企业、医药公司与连锁药店之间进行线上批发交易，与B2C平台中的连锁药店与个人之间进行零售交易相结合，并融合线上预订线下交易的O2O模式。公司取得了国家食品药品监督管理总局颁发的《互联网药品信息服务资格证书》，中华人民共和国国家版权局颁发的《计算机软件著作权证书》，证书号：软著登字第0482817号和软著登字第0483025号，以及中华人民共和国科学技术部颁发的《基于B/S的医药行业B2B2C电子商务软件科技查新报告》。 公司为省内及国内知名医药企业量身开发了医药类电子商务平台，在业内取得了良好的口碑。
      2016年4月14日，湖南尔康制药股份有限公司全资子公司湖南尔康医药经营有限公司拟与湖南凯创投资管理有限公司签署《长沙市凯纳网络技术有限公司股权转让协议》，尔康医药拟使用自有资金5000万元收购凯纳网络100%股权。在强大的助力下，将进入一个新的发展阶段。
护联天下科技有限公司定位于移动互联网C2C医疗护理产品，借助移动互联技术和实时通讯技术，打造第三方服务平台，为医护服务使用者和护士提供实时在线服务。湖南一特电子医用工程股份有限公司（eter）成立于2003年，以研究、开发、生产、销售、服务集一体的医用分子筛制氧机、医用电子产品、数字化智慧医疗及其它医用 工程相关产品为主要业务的高新技术企业、软件企业、全国中小企业股份转让系统挂牌企业（股票代号：839074）。我们有独立的办公大楼和生产车间，有经验丰富、技术精湛的研发团队，有布满全国的营销和客户服务网络，有独立的工程管理部门。
这是一家蓬勃发展，充满朝气的股份制医疗器械企业，从2003年成立，至今我们走过了13年的历程，通过了ISO9000、13485、18000、14000认证。我们致力于拓展全国市 场，我们的产品已在国内外为上亿人次的病人服务，得到了客户的高度认同。
在人才梯队建设方面，公司凝聚了一批医疗产品设计、软件开发、硬件开发、企业管理的高级工程师、教授、硕士，利用高新科技提高生产技能，将科技、管理与生产融 为一体，确保产品质量，凭借先进技术带动企业快速发展，打造优秀企业文化。这里有公平、公正的竞争平台，健全的激励机制和丰厚的回报，为优秀者而准备。

公司愿景：世界一特，百年一特
公司使命：爱心铸产品，尽心为患者
公司价值观：诚信铸一特，激情铸梦想

公司福利：
1、养老保险、医疗保险、工商保险、生育保险、失业保险等五险；
2、公司提供购买住房公积金的平台；
3、食堂提供免费工作餐；
4、法定节假日休假并享有工会发放的节日福利（福利资金或物资）；
5、每周5天*8小时工作制，周末双休；
6、年终项目奖金或提成；
7、定期举行员工活动；
8、员工可享受带薪年假及相关福利假。

公司总部地点：长沙高新技术开发区麓天路21号
公交路线：乘坐118/18至麓枫路站；
          或乘坐穿梭巴士3号线/W201路/高新区通勤车2号至麓天路兴园路口站下车即到。

鹏程健康（北京伟达鹏程科技发展有限公司）是一家从事计算机软件开发的高新技术企业，致力于医疗信息化事业，为用户提供基于云的信息管理平台、农村合作医疗、城镇居民医疗等软件产品与服务。 公司成立于2001年，注册资本700万，拥有一批精通行业管理、计算机技术的硕士学历的高素质专业技术队伍，公司精益求精，追求卓越品质，立足未来，争创一流服务从产品咨询、安装、使用、维护、培训等多方面为用户提供细致周到的服务。 公司秉承“以人为本，以国民健康福祉为行动指南”,的文化理念，在为员工创造和谐、宽松的工作环境，努力客户提供优质、高效的服务和，矢志成为医疗信息化行业的翘楚。联医医疗是一家B2B医疗器械电商平台，两端连接着中国医械生产厂家和全球终端零售商，通过对供应链效率的极大提升，给商家和医患提供最具性价比的商品。
    通过创新性的互联网跨境出口商业模式，我们面向的是全球总规模为2万亿元的医械市场，使用电商方式进行高效率的市场推广，通过在线采购服务超过20万家的中小型医械零售商。
     联医注册在中科院海归创业园, 创始团队成员来自多年在医械领域从事全球采购、市场销售以及著名电商平台跨境板块的技术负责人。我们在北京朝阳设有办公室 , 上海浦东和深圳设有物流服务中心，和2家知名跨境出口物流贸易结算一体化服务商均有合作。
    目前，在供应端，我们和国内最领先的医械厂家合作，第一批上线产品包括手术室用耗材、输注类、泌尿类、呼吸麻醉类、喂食类以及康复类耗材。在市场方面, 我们利用既有近万家客户资源以及多种渠道进行线上线下推广，同时也和包括美国某知名第三方检测机构等拥有客户群的资源方进行异业合作。
联医正在高速发展中，我们欢迎各界人才的加盟及期待与更多伙伴的携手向前！

上海掌家网络科技有限公司新成立于2015年7月，主要从事移动互联网产品的研发及运营，拥有过硬的技术团队和创新的产品理念，团队曾成功研发并运营过多款互联网产品，公司将全面进军O2O移动互联网领域，目前正在筹备研发O2O在线医疗项目，我们有丰富的医疗资源，并且项目已经获得天使轮投资。团队正在不断壮大，我们欢迎有目标、有理想的年轻人加入，一起共创美好未来。公司历史：
起因科技是一家在2015年1月发起设立的新公司，一张白纸，历史有待大家一同书写。

发展定位：
持续将人类基因组等健康领域最前沿研究及应用成果，与信息技术及互联网服务相融合，面向健康管理及医疗服务市场，提供最高水准的个人健康风险评估服务和个性化健康管理及诊疗干预解决方案。

适合人群：
1、 公司发展立足于生物基因产业、互联网/移动互联网产业、健康及医疗服务产业的交界处，提供跨产业融合式创新产品及服务。这一领域成长速猛，创新不断，格局变化莫测。更适合于对自身专业能力有信心，勇于在前沿朝阳产业不断跨界、探索、创新，自信可以成为产业顶尖人才，甚至引领新产业发展的有志人士。
2、 公司身处高速生长的产业发展空间，目前还在第一期团队组建阶段，没有“一个萝卜一个坑”的僵化架构和职责边界，经常需要跨本岗之外的协作与补位，需要“赶鸭子上架”式的职责范围提升。更适合于那些不自封于自己已有专业和经验优势，愿意持续高强度跨界学习，伸展自身最大潜能，去触摸没有天花板的极限天空的人们。
3、 公司的使命“将人类所能给予的对生命最好的关爱传递给最多的人”，决定了我们只能每天去和这世界上最顶尖的“科学怪人”和“专家大咖”们打交道，只能每天去研究国际上最前沿的技术和产品，还得绞尽脑汁去想如何以最低成本最优方式普惠服务于最广泛的人们。更适合于那些对这世界充满好奇探究之心，对每个普通人的生命健康深切关爱，内心强大到不断挑战逼疯自己，具有 “烧脑自虐倾向”的人们。
4、 公司由互联网、基因等多产业的二十位国内知名企业家共同发起，在创立阶段即获通常企业A轮融资规模的发起天使投资，且拥有众多投资人雄厚产业背景资源和企业经验支持，为团队构筑了一个坚实的“飞翔起跳台”。更适合于那些并不醉心于体验创业公司生存挑战刺激，不只为证明自己，而更多愿意专注于产品服务和价值创造，更愿意团队合作分享成功的人们。
5、 公司依照“众推共享”的理念，一反由少数投资人或创始人占据主要股份的惯常做法，预留了最大比例的股权期权于“团队持股计划”，计划分散授予整个公司的骨干成员，同享未来公司成长。更适合于那些不愿止步于对立的“被雇佣关系”，不追求个人短期利益最大化，而愿以共同创业者和投资者心态，将聪明才智与付出转化为“中长期投资”，共担风险，共享公司价值成长的人们。深圳市荣昶科技有限公司成立于2003年，注册资金6000万元，国家认定的软件企业，荣昶科技成立之初是由一群IT专家及国内医院管理的知名学者组成，与国外知名医疗企业通用电气医疗信息部进行全方位合作，承担整个深圳市区域化医疗方案设计工作，现本公司研发人员200余人，全部为大学以上文凭，核心开发人员均具有八年以上医疗行业软件开发经验。产品覆盖全院HIS系统、全院PACS系统、全院LIS系统、体检系统、电子病历系统、办公自动化系统、区域医疗、社区医疗等系统。充分利用在医院信息化方面的经验，在医院智能化设计中提前进行设计，使医院智能化建设更超前、更实用、更合理，减少以后的变更、大大节约医院的投入。北京纳晶生物科技有限公司成立于2012年11月，是纳晶科技股份有限公司的全资子公司（新三板挂牌企业，证券简称：纳晶科技，证券代码：830933）。纳晶科技股份有限公司是全球领先的量子点新材料研发与供应商。纳晶科技首席科学家彭笑刚教授为量子点领域世界顶级科学家，在汤森-路透发布的2000-2010年全球顶尖100名化学家榜单排名第8位，2009年入选中组部千人计划。公司成立后累计接受风险资本投资超过30000万元人民币。
 北京纳晶生物科技有限公司集合了医学、免疫学、分子生物学、动物医学、化学等多个领域的精英，致力于量子点在生命科学领域的应用与推广。公司成立两年来已获得国家中小企业创新基金90万元，申请专利十余项。 
 纳晶生物的研发团队攻克了量子点标记的世界性难题，通过定向化学交联和自组装方式，实现了蛋白、抗体和核酸等分子的量子点高效标记，极大地提高了标记物的稳定性和灵敏度。
 纳晶生物建立了全球领先的量子点荧光标记技术平台，拥有全系列高质量的量子点标记产品，并提供生物分子量子点标记定制服务。为更好的将量子点荧光标记产品服务于人类健康领域，纳晶生物开启了国内自主创新的第四代快速检测产品（量子点荧光快速检测试剂）新时代，目前已研发和在研产品包括AFP、CRP、PCT等多款POCT诊断试剂。
 纳晶生物诚邀生命科学研究机构、生物医药企业共同拓展量子点在生命科学领域的应用，用科技服务人类！南京麦澜德医疗科技有限公司是一家致力于创新科技与医疗技术不断融合的新型高科技医疗科技公司。公司业务涉及医疗设备设计开发，医疗软件系统开发，移动医疗APP开发推广，家用医疗产品研发，生产，销售。目前拥有近百项专利及软件产品知识产权，现致力于盆底疾患的早期筛查技术和无创康复治疗干预技术的开发应用。公司目标是成为国内康复诊疗领域第一品牌，以“创造极致健康体验”为己任，在10年内成为世界级轻型医疗健康科技公司。       杭州妞诺科技有限公司（简称妞诺科技）致力于高精准度的脑电智能可穿戴设备的研发，旨在依托于脑电实时监测技术探知人脑生理状态和认知状况，以脑电技术、人体生物电检测处理技术以及人机交互技术等为基石，为可穿戴设备提供脑电解决方案。
      杭州妞诺科技核心技术团队的技术基础和背景，涵盖了整个项目的硬件、软件、服务器、客户端等全部技术产业链。我们的核心竞争力是脑电处理器，并涵盖脑电算法及软件开发套件、脑电传感器及硬件设备、数据汇聚APP和数据持久化平台及大数据平台等，主要聚焦于医疗健康、教育及动漫娱乐等应用市场。
    在妞诺，领导不摆架子，同事贱萌，上下级沟通无障碍，各种节假日和福利补贴应有尽有，还有高逼格的国内外旅游和丰富多彩的团队活动。
   一群小鲜肉和萌妹纸们，在一望无垠的海面，眼巴巴的等你来...专注于医疗器械类零售
善诊，是国内领先的专注于中老年健康管理的互联网医疗平台，已完成多轮融资。
善诊，致力于帮助80后子女解决异地养老的问题，提供“似子女在侧”的健康养老服务。
至今，善诊的服务已覆盖全国200个多个城市，400多家三甲医院及品牌体检中心，获得了20万人的认可与选择。
通过善诊，子女可以帮父母异地预约体检、报告解读及专家接诊，针对性加强中老年人疾病的预防与筛查，第一时间发现疾病前兆，引荐当地三甲医院专家及时就诊，让父母不需要子女陪同也可以科学就医、舒适就医。
我们能提供什么：行业绝对有竞争力的薪酬待遇，我们定期会根据市场薪酬水平、个人绩效、岗位变化等做出调整全面的保险和体检，每一位员工都有全面的补充医疗保险及年度体检高智商高情商的创业团队，执行力战斗力超强快速学习的成长机会，我们非常欢迎跟善诊一样年轻、无限潜力的你一起快速成长事业挂钩的期权激励，现在的眼界决定了你将来的身价广东盛元中天生物科技有限公司是一家集自主研发、生产、销售营养保健品的新兴生物技术企业。企业致力于为消费者创造物超所值的营养保健品，产品体系包括营养固体饮料、营养补充剂、天然植物中药保健品、营养健康饮料。企业总部与生产研发基地位于国家AAA级高新产业园区——松山湖台湾高科技园内。企业营销中心位于中国最早的经济特区、高端人才聚集地——深圳。
盛元中天注重创新，不断整合优秀资源，启动新三板上市，完成股改，并正全力组建30名产品研发创新团队，大力引进国内外生产、研发、营销、健康管理等领域的高精尖人才，为企业提供源源不断的发展动力。
盛元中天大健康工厂执行严格的GMP生产标准，一期已经投入生产，二期预计2016年5月初投产，届时生产经营面积达20000㎡，将拥有40多条现代化先进生产线，涵盖了粉剂、压片糖果、袋泡茶、口服液、益生菌等多个独立现代化生产车间，实现全剂型生产，年产能将达20亿元！
依托于强大的研发与生产能力，盛元中天全力打造全新的O2O营销平台——赢养365，“天然、健康、营养”的产品理念为营养保健品注入新活力。五年内，将在全国百城开设上万家体验店，以实现“百亿营收、千亿市值”的目标，掀开了行业的又一轮革新。
利他、成就是企业核心价值观，盛元中天以人为本，尊重多元价值与信仰，以“创新与激情”为动力推动企业在“健康中国、赢养中国”的道路上不断开拓进取，力求以先进的健康理念、物超所值的营养保健品带给广大的中国消费者，以实现做世界一流营养保健品企业的目标而不断奋斗，实践“强健中国人”伟大创想！
我们的价值观:
健康、成长、平等、尊重。
我们的企业愿景：
做中国好营养，强健中国人！
让全中国人都能吃上物超所值的健康营养品！
 
我们的福利：1.公司薪资包括基本月薪、季度/年度激励奖金。优秀人员未来可持有公司股份；2.公司依据劳动法购买五险一金；3.定期参加篮球、羽毛球、网球等业余活动；4.工作满1年后享有工龄补贴和带薪年假，以及各种法定假期；5.开放及参与式管理，提供广阔的发展空间。
     艾医康成立于2015年9月，是国内领先的新派中医医疗服务践行者，并将推出“中医之家”服务平台，首个服务定点城市落地蓉城成都。       艾医康于2016年5月，中医之家在成都成立了第一所线下中医门诊部，取名“中医之家”云医堂”位于成都市武侯区紫荆南路52-4号，营业面积1000多平方，环境时尚，简洁大气。 我们的文化是“爱家人，爱健康”； 我们的理念是“让中国没有难约的中医”； 我们的决心是打造“中国最顶级中医品牌”； 中医之家怀着“为健康中国把脉”情怀，开始服务于社会。         我们更安全：中医之家不同于普通的门诊部，更区别于其他理疗馆，我们为您提供最优质的医生资源，为您创造最舒适安全的医疗服务。这里不仅能让您了解中医传统文化，获取健康，更能开启一段身体与心灵健康和谐的旅程。        我们更专业：中医之家从客服、药剂师到医生都是经过专业的挑选及严苛的培训，并创立了“多对一”的后台全方位服务，为您的需求与健康找到最全面而有效的解决方案。 品牌创始人欧阳楚鹏自嘲是“中医之家的甘草”，秉承着“积善利他，顾客即家人”的经营之道，力争做到一个有爱有温度的健康之家。用最好的家文化去传递价值，中医之家： 1、一个医生聚集，实现工作价值与生活质量的医生之家； 2、一个寻医问诊，收获健康的患者之家； 3、一个团队友爱，风雨同舟的团队之家。
珠海和佳医疗设备股份有限公司（上市股票代码：300273），国内领先的国家高新技术企业，是国内医疗资源平台的领导者之一，总部坐落于中国对外开放重要窗口-深圳珠海。 
经营理念：
自1996年成立以来，和佳秉承“一切为客户创造价值”的经营理念，精耕于国内医疗设备市场，现发展为国内领先的综合性医疗设备、技术和服务提供商，产品及业务覆盖了医疗信息化平台、肿瘤微创治疗、医用气体及净化工程、医学影像、常规诊疗、生物电子和医院整体建设等多个领域。
人才战略：
2011年10月26日，和佳在深圳证券交易所上市。为适应多元化业务发展的需要，和佳将在现有人员的基础上，按需引进各类人才，优化人才结构，重点引进具有实践经验与能力的技术人才、市场营销人才、管理人才、资本运作人才。和佳还将积极探索、建立对各类人才有持久吸引力的绩效评价体系和相应的激励机制，使公司人才资源稳定，实现人力资源的可持续发展，从而建立一支高素质的人才队伍。
和佳品牌：
SHINE 四川欣阳科技有限公司
ISO9001国际质量管理体系认证，系列计算机著作权、双软企业、系统集成企业、信用AAA级企业。主营医院信息化软件、计算机系统集成、网络工程、弱电工程设计及施工，医疗技术咨询；包含了全结构化的EMR、LIS、PACS、合理用药、绩效管理、成本核算、区域平台等。加加林公司是一家集医疗器械、医药电子商务、网站开发与建设于一体的专业化管理团队。加加林团队下辖重庆加加林医疗器械连锁有限公司（中心仓）、沈阳加加林事丰医械有限公司（东北仓）、上海佳加林医疗器械有限公司（华东仓）、广东加加林医疗器械有限公司（华南仓）等公司，其他地区公司正在陆续建设中......

 加加林公司自成立以来一直秉承以“诚信、团结、创新、赢利、责任”为核心价值观。加加林的战略目标是以市场为主导，以人才为纽带，以资本为后盾，以品牌为龙头，以服务为准绳，以质量为尊严，以策划、实施、反馈、修正为保障，发挥整体优势，实现综合目标。在共同的企业文化和价值观体系构架的基础上，打造主业突出、相关多元、顾客至上、员工用心、管理规范的现代企业。将加加林发展成为国内一流、国际知名的企业团队。

 医流巴巴商城（)是国内第一家也是目前唯一一家获得食药监总局审批取得医疗器械网络交易资格的B2C医疗器械网上商城，以现代物流技术和信息技术为基础，结合发达国家的先进管理经验，创建了符合中国特色的新型医械商业模式。

 医流巴巴网上商城采取“人机对话”模式，价格公开透明、送货方便快捷，减少了“人情”采购。医流巴巴网上商城通过加大自身的监管力度，提高监管效率，完善质量控制体系，规范配送秩序，从而降低了医疗器械的配送与管理成本，大大减轻了百姓的用械负担。

 医流巴巴商城新型医疗器械购销网上交易模式得到了重庆市食品药品监督管理局领导的高度关注，并充分肯定了这一改革举措和创新成果，认为此模式有利于净化医疗器械市场，是改变目前医疗器械市场混乱的有效措施，是一件利国利民的好事。医流巴巴的创新模式也得到了政府其他相关部门的充分肯定，该模式推进了医疗器械采购改革，能够为治理医械商业贿赂、规范医械市场、降低医疗器械价格、保障医疗器械安全做出应有的贡献，取得了群众满意、医院满意、监管部门满意的良好效果。

 医流巴巴网上商城将在经营规模、盈利能力、一体化水平、管理现代化、服务模式等方面发展成为行业领先、国内知名的医械服务提供商，充分发挥创新经营模式的优势，加强与行业的交流与合作，提升队伍素质，提高客户服务水平和物流配送能力，为经济发展做出应有的贡献。

备注：公司将对所有新进员工进行以前所在公司的工作经历和人品背景调查（不认同者请勿投递简历）北京瑞达恒科技有限公司2012年于北京市国家级战略性新兴产业科技企业孵化基地正式成立，是由国内权威的药学、护理、计算机及自动控制专家组成，专注于为医院药品供应与精细化管理提供智能化整体解决方案的集成供应商。







作为中国创造的领先者，公司遵循中国的医疗流程及相关法律法规、医院药学和临床护理规范，整合大数据管理、现代化物联网、自动化、先进的药品管控等技术理念，针对医疗卫生机构院内药品供应、使用及管理的全流程，提供全球领先的医院药品智能管理一体化解决方案，全方位支持医院管理和服务创新、助力药学和护理服务战略转型，提升医院信息化整体水平。







公司拥有一支经验丰富而有活力的研发团队，始终坚持"创新使医疗工作更美好"的研发理念，同时以高校为依托，携手国内多家顶级医院，研发了病房药品智能管理系统、智能配给系统、智能预摆药架等多项市场领先的解决方案和产品，拥有全面核心的独立技术和完整的自主知识产权，现已获得多项"软件著作权"和技术专利。北京朋数威力科技有限公司是一个患患互动的社交数据平台。癌症病人和家属可以通过我们的平台找到最前沿的治疗方案与科学数据，与相似病人和全球最顶尖的医生线上交流。公司由年轻的麻省理工大学毕业生和有经验的硅谷工程师归国创立，医药学顾问团实力非凡，并在回国前已得到著名投资公司的天使投资。

公司的mission：通过人文化的数据来推进医学和科学的进步，让世界没有治不好的癌症。深圳友德医科技有限公司是专业从事互联网医疗信息平台开发的高科技公司，业务主要将围绕“医、检、药、管”四大方面进行，通过医疗机构的医生为大众提供无边界医疗服务。上海牙典软件科技有限公司是一家为口腔行业提供专业的影像处理软件和互联网服务的高新技术企业，致力于把新技术引入到口腔行业，为医生和诊所构建最适合的数字化解决方案，为病患提供最便捷有效的诊疗体验。与行业内专家紧密结合，持续创新并研发基于医院及口腔诊所实际应用场景的专业化数字影像系统，基于互联网的口腔解决方案，基于不同移动终端的口腔应用App。

牙典软件由多位行业内资深专家创建。既有来自微软、柯达、朗讯等五百强公司的高级管理和研发人员，也有具有多年经验的医学专家。积极面对科技迅猛发展下医疗健康行业的新机遇、新挑战，顺应时代所赋予的使命，踏踏实实，一步一个脚印，在实现梦想的同时，为行业发展贡献自己的一份力量。

国内口腔领域需求远大于供给，为口腔行业服务的数字化解决方案更是一片蓝海。这里有我们的梦想，也将会有你们的未来。欢迎加入我们，和我们，和这个行业共同成长。成都芸朵科技有限公司是专业从事智能化医疗的科技公司，团队具有十多年医疗健康软、硬件研发和大型医疗产品项目实施管理经验，曾创造多项医疗产品设计专利。芸朵科技为医院、医生、健康管理机构或家庭提供深度可订制的技术服务及产品，最终造福于广大患者和需要健康关怀的人群。我们通过与医院、医护人员和健康机构的合作去发现需求并致力于以卓越的技术手段满足需求，从而建立自身强大的产品体系。23GENEBANK (上海基银生物科技有限公司)是从事生物技术、基因检测技术及其互联网应用的一家新锐公司。公司由海外生物医学方面的华裔知名专家以及国内互联网、金融行业背景的专业人士联合创设。我们提供具有竞争力的的薪酬，全面的社保。公司现有员工90%以上为博士学历。在这个智力密集型的平台，你会与前沿学科最优秀的人才一起专注于技术的进步，即可获得个人价值的最大化实现。如果你对未来有大幅超越平均基准的愿望，那么这里将是实现你体面生活的理想平台。如果你已经厌倦传统体制诸多非智力因素带来的人才折耗，那么这里将是你提升个人估值的最佳环境。我们相信您对自己的人生规划绝不是仅仅为了一份朝九晚五的工作，我们需要的是具备相同理念、格局与视野的精英人才
 
公司网站 WWW.23GENEBANK.COM方寸医生是一家创新型的互联网医疗公司。公司致力于运用互联网技术，服务于医院、医生和患者，提供方便、高效的各种慢性病的院后管理服务，更好的提升患者治疗效果，解决在医生、患者诊后的各种问题。博海医疗创建于2010年，是一家走在医学前沿，集医学经验、医学人文为一体，以医疗投资、医院管理和临床医疗服务为主导，融广告、影视、策划、网络及相关产业为一体的多元化企业。自创立以来，凭借着高瞻远瞩的策略及以质量为导向的高品质服务，博海目前已在业内建立起良好的口碑及呈现出鲜明的企业特点。

 博海医疗目前拥有员工600余人，业务辐射华东、华南、华中、华北、西北、西南等地区，目前公司约有三十家下属医院（科室）遍布北京、上海、深圳、广州、西安、重庆、济南、贵阳、成都、昆明、太原等国内各大城市，提供中医科、整形外科、内分泌科、消化内科、呼吸内科、神经内科、美容外科等代表先进医疗水平的基础项目及特色技术。北京东方红航天生物技术有限公司成立于1997年10月，隶属于中国航天科技集团，是中国空间技术研究院发起成立的现代股份制企业，北京东方红航天生物技术股份有限公司总部位于中关村高新技术园区，主要从事具有航天生物特色的现代生物医药、保健食品的研发、生产、销售与服务。  把航天技术和现代生物技术完美地结合在一起，是东方红公司的核心竞争力。公司自成立以来，一直紧跟世界科技发展的最新潮流，充分利用中国航天的资源优势，大力开展航天生物技术应用研究，并取得系列与百姓生活密切相关的丰硕成果，具有国际领先水平的航天生物制品现不仅顺利走向市场，而且发展成为市场上炙手可热的知名品牌。  2001年9月28日，公司斥巨资在北京怀柔建成了中国第一个航天生物产业化基地，基地包括大型生物实验中心、中试车间及十万级超洁净厂房，实现了实验―研发―设计―试制―生一条龙。基地全部引进国外先进的仪器设备与设计，严格按照国际GMP标准组织生产。 经过十多年的发展，东方红公司已经走出了一条技术专业化、产品系列化、服务人性化的产业化发展之路。在未来的发展中，公司将继续以空间生物技术应用为核心，在现阶段培育优质生物菌株的基础上，逐步进入空间蛋白质分离、细胞培养、蛋白质结晶等研究领域，以空间生物制药为主要目标，引领空间生物产业发展方向，促进中国生物医药产业的创新与发展。  作为中国空间生物技术应用的核心企业，东方红公司将以“擎起空间生物技术大旗，致力民族高新科技产业”为宗旨，全面提升公司综合发展能力，形成以空间生物制品、生物制药、保健食品为三大核心系列产品的主营业务，成为引领我国空间生物技术和产业发展的创新型民族品牌企业。  公司是央企背景，平台稳定，而且目前正处于二次飞跃发展阶段，能为员工提供广阔的发展空间。薪资福利待遇优厚，包括工资、绩效奖励、年终奖金、五险一金、出差补助、通讯补助、生日福利、带薪休假、旅游、产品内购优惠、定期体检等。诚邀英才加盟，共创辉煌！ 公司网址：■北京熙健信息技术有限公司控股南京熙健信息技术有限公司，是创新工场投资的企业。南京熙健是研发生产基地，北京熙健是我们的运营服务平台。



■熙健自2013年发展至今以移动智能心律监测仪系列产品为主的“掌上心电”产品和服务拥有了多项自主知识产权。



■熙健目前主要研发和推广面向移动医疗的可穿戴设备，包括与iPhone和Android手机配合使用的心电及血压、血氧等产品。



■熙健将出院后人群、社区人群、高风险人群作为突破口，优先服务广大的心律失常患者，使“掌上心电”像血压计血糖仪一样，发展成为低廉价格的家庭常备仪器。“让老百姓看得懂的心电图”可直接对接大数据和云计算平台，满足了用户及时的需求。



■自2014年11月19日产品发布会以来，2015年1月27日熙健开展“关爱程序员”掌上心电防范猝死活动，2015年2月3日在京东商城发布可以记录心电图的心率带RUN产品（即运动心电监测）京东众筹活动，提升了熙健品牌的影响力。



■团队现有大学本科以上学历人员占83%，员工技术专业涵盖医学、计算机、电子、材料、财经等多种学科，知识结构和技能结构合理，团队协作默契有序，平均年龄27岁，充满创新活力。



■这里有亲切的公司领导，有伙伴关系的团队成员，有弹性的工作环境，有让你成为“健康领域富豪”志同道合的“熙健”平台。



■真诚欢迎有志于移动健康产业的有识之士加盟，通过技术创新与进步，设计、开发、制造及推广可穿戴移动健康医疗产品与服务，共创移动健康产业美好未来。时尚殿堂，十岁，分布北京，上海，北京50家专业店，上海一家高端店rossano,发展中，平台好，希望有梦想的人能加入唯宝网是具权威的赴美生子社交分享网站，收录了国内和美国生孩子的详细攻略，提供各阶段的介绍、秘籍、注意事项、提供从备孕、孕期、新生儿、坐月子等详细全面攻略。母公司上海赛安生物医药科技科技有限公司成立于2010年1月，是一家从事生物医学领域科学研究、产品开发、临床服务的高科技企业，重点为肿瘤患者提供基于分子诊断的“个体化治疗”服务。近期将完成新三板上市。
 赛安科技和中国科学院上海生命科学研究院、复旦大学生命科学研究院、复旦大学病理诊断中心等中国最具实力的生物医学研究机构建立战略合作伙伴关系，并联合美国、欧洲等世界顶尖生物医学实验室，不断推进分子诊断技术的进步，为个体化治疗提供科学保障。
在推进技术进步的同时，赛安致力建立一整套适用于中国人群的肿瘤领域分子诊断技术和服务体系，以人文关怀的态度，从患者立场出发，提供完整、科学、准确、便捷的个体化治疗服务。赛安的个体化治疗服务，不仅包括严谨的科学管理体系，严格的质量保证体系，还包括人性化的服务体系，确保患者的愉悦体验。
公司已经与上海复旦大学、交通大学、第二军医大学、广东中山大学等大学的附属医院保持着紧密联系，合作三级医院500余家，并且在快速增长中。公司拥有稳定完善的临床样本收集渠道，可提供符合项目研究的肿瘤组织标本。公司长期关注中国人群高发肿瘤标本的收集，如：肺癌、肝癌、消化道肿瘤等；特别是针对中国肿瘤患者家系的收集整理工作，如肝癌患者家系、大肠癌患者家系等，其中部分收集整理的家系已经有四代，并且在随访中。同时，也积极的通过对国外人群高发肿瘤，如：前列腺癌、乳腺癌、头颈部肿瘤等临床的最新进展在中国人群中开展验证工作。目前，公司已经与多家三级医院建立长期友好的合作关系。
鉴于生物医药行业是一个技术更新非常快的领域，因此，赛安创造性地建立以外部资源整合及内部研发相结合为主要方式的发展模式。深圳市医诺智能科技发展有限公司（以下简称“公司”）成立于2004年，坐落在深圳市南山区国家级科技园中心区—科兴科学园内，是一家从事医学肿瘤领域高端产品的研发、生产与销售的国家双软认定与高科技医疗信息技术企业。目前已申报与取得相关领域国家发明专利十七项、PCT专利一项、软件著作权登记二十二项，其中大部份技术成果居于国内乃至世界行业领先地位。近年来，公司致力于该领域的信息化建设，并将在不远的将来逐步实现肿瘤的预防、诊疗、科研教学与康复的一体化信息平台搭建海纳百川、有容乃大！公司成立近十年来以不断严谨完善的规章制度作为公司运营与发展的基石，秉承“诚信、平等，求实、进取”的文化理念，求大同存小异，在基本价值观念相同的基础上包容与尊重独立的个体，以积极平等的态度吸收与引进各类人才，共同打造属于所有医诺人的精神家园。 医诺人相信：一个在二十一世纪可以大展宏图的企业，必将具备一个在制度面前人人平等，在人性化制度标准下实行公平化、透明化、效率化管理的志存高远的精英团队！雄鹰展翅高飞，是渴望，亦是本能！展望未来，医诺人将以更饱满的工作热情，向着更广阔的天空奋力翱翔！天津基督山国际贸易有限公司成立于2008年，作为乐产宝Laborelief大中华区域总代理，在2005年与上市公司中源协和达成战略合作伙伴关系，为助力母爱回归计划增添了光辉的一笔。公司办公地址位于北京顺义区，坐落于澳景园别墅区内，临近地铁与公交站，空气清新，环境宜人。公司团队年轻化，有活力，想象力，企业文化多元性，在这里可以尽情发挥你的能力！公司主旨关爱母婴健康，为更多孕妈妈减轻痛苦，本公司也会不遗余力的宣传关爱妇女儿童，关爱自然分娩，关爱产后孕妈妈等活动。北京爱杏林科技有限公司是一家集研发、制造、营销、服务于一体的高新技术企业。致力于研发多媒体医疗导引系统，是目前国内最为先进的、专门服务于大型医院的全液晶医疗导引、信息发布平台。公司秉承自主创新，致力于科研成果的转化，已率先在国内成功研发拥有自主知识产权的多媒体医疗导引系统，产品处于国内领先水平，填补国内的多项空白。目前，公司凝聚了一支年轻化、高素质的核心技术开发团队，以完善的技术保障体系和良好的技术支撑，努力打造民族科技品牌，并竭诚为用户提供最优质的一体化技术解决方案和高品质的专业服务。诚信为本、客户至上，为客户提供更全面的服务是我们的宗旨。卓越的产品、精湛的技术和完善的服务是公司永恒的追求！上海维纳斯医院管理有限公司是一家以医疗卫生、医学整形美容开发、投资 、经营为主体的大型专业机构。公司采取兼并、收购、托管、参股、控股、新建的形式拥有下属医疗机构10余家，覆盖上海、北京、武汉、福州、等国内大型城市和发达经济圈。
上海维纳斯医院管理有限公司是以弘扬中华民族渊源的美容文化为宗旨，以致力于发展中国整形美容事业为己任，大力推动与国际间同行业间的交流与合作。　藏象集团是国内领先的健康养生集团及知名的健康养生品牌之一，是一家横跨实业与投资的大型产业平台。集团作为养生行业的引领者和标准化体系的引导者，以产业资源整合为主要途径，打造中医养生全产业链生态系统服务平台为己任，经过多年发展已经成为行业中最具影响力的健康养生项目系统服务商之一。
　　集团自成立以来，在国家卫生计生委、人社部、国家中医药管理局等相关领导的关心和支持下，与中国中医科学院、中华中医药学会、中国健康促进基金会、中国保健协会等行业组织建立了合作关系。牵头推动成立了全国健康养生职业培训管理办公室、中国健康促进基金会养生与健康专项基金管委会、中国健康管理联合会、中国健康养生圈(俱乐部)等多个行业性社团。
　　集团汇集了全国众多养生名家和百余名中医界权威人士，组成了藏象养生保健专家委员会，研发藏象健康养生系统解决方案。目前已经以专业技术人才和产品项目为基础，以标准化经营管理体系和标准化技术服务体系为核心，构建了不同层次、不同格调的新型养生平台及产业运营模式。
　　集团已初步完成了对中医养生产业的战略布局，构建了七大养生产业服务平台：第一，健康养生职业开发推广平台;第二，健康养生人才培训服务平台;第三，科学、安全、有效的养生技术产品服务平台;第四，中医养生保健服务终端连锁服务平台;第五，全国中医药养生产业交流平台;第六，中医养生文化传播平台;第七，健康养生专项基金慈善公益平台。以上七个专业平台组成了藏象的中医养生全产业链生态系统服务平台。
　　集团业务涵盖了健康养生产品研发生产、从业人员教育培训、中医体质健康项目连锁品牌、养生技术项目开发输出、养生品牌整合营销、会所经营管理顾问、人力资源服务、养生文化传播、养生与健康专项基金运营等九大板块。
　　集团经过多年的历练和沉淀，获得了众多客户好评和信赖。集团的业务已经遍及全国主要区域。目前拥有10多家直营分公司、300余家加盟分支机构、500余个终端合作店面，构成了藏象集团服务网络。
　　集团始终秉持“让天下人更健康更快乐”的宗旨，致力于传承与弘扬中国中医养生文化，立足成为养生行业标杆，着力打造成为一家具有高度社会责任感的上市企业。希望为更多的国民提供创新性的健康养生服务，让生命更健康，让生活更快乐，开创全民健康养生新时代。
上海海典软件股份有限公司，是专业从事医药流通行业软件研发的软件供应商、上海市高新技术企业。公司总部位于上海市浦东新区，在全国范围部署有五个区域事业部。自2004年成立以来，公司始终专注于医药流通行业信息化，并迅速成长为该领域的领先者。

 公司致力于为医药流通行业的客户提供专业、完善的信息化服务，客户分布于全国各地，其中包括华润医药、国药控股等众多业界知名公司和优秀企业。近年来，公司客户群规模不断扩大，客户总数超过700家，连锁药店数量超过2万家。在保持客户数高速增长的同时，客户总流失率始终保持在1%以下，远远低于行业水平，彻底突破了医药行业软件使用寿命宿论。
 公司拥有一支精干、敬业、充满活力的团队，其中大多数员工具备多年医药行业信息管理从业背景，有着丰富的行业咨询顾问及软件实施经验。海典软件产品功能丰富、灵活，主要涉及的业务形态包括医药连锁、医药批发、医药超市、医药物流，医药电商，以及上述业态的综合体甚至跨区域多业态综合体。针对不同的业态和企业特性，海典软件总能提供优秀的配套解决方案和产品功能，并具备快速交付的能力。
海典的目标：做一流的医药流通行业软件供应商；
海典的经营理念：没有依赖，只有信赖。

 时下，越来越多的企业正在见证海典产品的不断创新和发展、见证海典客户群的不断壮大、见证海典软件与客户的共赢！专注于国际健康旅居事业，在新加坡，马来西亚等地有豪华别墅基地，开创新型国际化生活。
精宸公司重视人才、爱护人才，它善待每一位员工，同时也提供给员工广阔的发展空间。而且，公司所有员工都能获得系统专业的培训，并可以经常接触公司请来的专家，获取技术前沿的信息。所以在精宸，你会发现员工之间既有老成持重、阅历丰富的“大师”，也有朝气蓬勃、奋发向上的小伙，他们分别来自五湖四海，但都以精宸为家。 
 精宸领导层年轻有活力，思想上不墨守成规，敢于突破、挑战自我。领导层的高瞻远瞩决定了精宸必然走向一个更加昌盛的状态。 
 公司内部管理有序、管理机构层次分明、管理人员之间可以很好的协调、产品经营稳
展开
施百恩脊椎医疗技术（北京）有限公司致力于足踝外科中心建设及脊柱侧弯非手术康复系统。
 公司目前是中国首家，也是唯一一家，提供非手术脊柱侧突治疗方案的公司，特别是具有完善理论和实践的脊柱侧弯动态可调节支架治疗体系。
 公司位于北京朝阳区，是一家留学生自主创业的高新技术企业，创立了中国第一家专职脊柱健康和康复管理服务系统，即施百恩脊柱康复医生培训系统，定期开展脊柱康复医生培训活动。
 公司以全新和创造性的概念，着重于康复理疗，致力于脊柱非手术疗法最新的智能治疗、新技术推广和应用，同时提供脊椎康复、人体脊椎生理曲线无支点自然修复等多领域健康服务！
 施百恩公司旗下分别设立了医疗事业部、脊柱侧弯部、电子商务部等多个部门分管不同的项目与产品。
 现因公司业务发展扩大需要，急需有识之士的加盟，愿我们的合作为双方共创美好的未来。       贴心小护是就医160孵化的项目，于2015年10月独立运作，并成立了深圳市安欣科技有限公司。贴心小护移动医疗平台，是一款基于移动互联网技术的专业护士服务平台。平台汇集众多各大医院在职专业护士，利用他们的空闲碎片化时间及护理专业知识，就近的为本院及周边医院的就医患者提供分诊导诊、咨询、预约挂号、诊前提醒、院内陪诊、取号、缴费、取药、代取检查检验报告单、健康管理、就医心理疏导、专车接送等专业护理服务。
      创立以来，贴心小护以“只为极致就医体验”为使命，致力于改善“看病烦、看病难”问题，搭建以“互联网+”为基础的智慧型医疗健康服务平台。通过ICT手段，以贴心小护公众号为核心，实现传统医疗服务的互联网化，成为院内院外、患者医生间的服务纽带；并以O2O方式完成用户发展、服务、增值的运营闭环；通过整合医院/医生/金融/渠道伙伴等行业生态链，创造移动互联网时代的医疗服务全新模式。
一、公司概况 湖南格尔智慧科技有限公司(GoalWisdom Technologies Co.,Ltd.中文简称：格尔智慧，英文简称：GoalWisdom)成立于2010年，是一家专注于护理信息系统开发及咨询的高科技企业。注册资本635万，总部设在湖南长沙。 格尔智慧科技拥有一支具有丰富经验的产品研发队伍，公司基于现代护理学理论自主研发的护理信息系统，融合了物联网、大数据等技术，有效的降低了护士核对、记录、书写护理文书的工作量；加强了护理行为的精细化管理。当前格尔智慧的护理系统已经在国内多家三甲医院广泛应用并得到高度认可。确立护理系统领先地位。 未来，格尔智慧科技将不断创新，围绕客户的应用需求，真正为解放护理工作提供有力的解决方案与技术咨询，为客户创造最大的价值，从而引领护理系统的潮流，成为全国护理信息系统的领导者。二、公司愿景成为全国护理信息系统的领导者三、公司使命解放护理工作，提升护理品质四、公司核心价值观信任和尊重个人，为员工创造机会，实现个人价值最大化关注客户需求，为客户创造价值，努力提升产品品质提升公司品味，为社会创造效益，实现公司利润最大化五、格尔智慧解释“格”：推究、探究；“尔”：对方、客户；“智”：用演绎思维的方法获得因果性未知；“慧”：用归纳的方法获得相关性未知。用演绎和归纳的思维方式探究客户的需求，用信息技术的手段满足客户的需求。长春金赛药业有限责任公司      智慧地球、健康中国时代脚步的来临，互联网+健康医疗成为主流趋势。浙江远图互联科技股份有限公司（股票代码：833904），作为互联网+健康医疗整体解决方案提供商，首创国内互联网+健康医疗区域服务平台和标准智慧医院概念，致力于为患者提供就诊全流程优化服务，通过构建线上实名认证卡管系统、虚拟账户结算管理系统、移动互联网平台、远程运维监控平台、预约挂号系统平台，并辅以线下排队及信息发布终端、自助服务终端、健康数据采集终端、诊间结算设备，提供从咨询、预约、一卡就诊、电子病历管理、诊间支付等就诊全流程优化服务，打造线上+线下的智慧医院O2O闭环服务生态系统，从而解决就诊过程的“三长一短”问题，改善医患关系，提升医院管理效率，提高患者满意度。
       远图互联长期专注于技术创新，拥有先进的企业研发中心、雄厚的技术实力和优秀的技术支持团队，拥有稳定高效富有经验的中高级技术人才队伍。公司与知名高校建立了联合研究机构，与国内外领先的物联网及智慧产业企业建立紧密的合作伙伴关系，公司拥有多项发明和实用新型专利及软件著作权，已通过3C、ISO9001、ISO14001、CE、ROHS等多种国内国际认证，连续多年被评为重合同守信用企业和AAA级信用企业。
       移动互联网在中国发展到今天，普适性产品已经没有了空间，向垂直领域深入拓展已经成为了共识，每年几万亿市场的医疗领域，政府刚刚逐步开放，现在正是时机！ 
       远图团队背景丰富，有来自阿里巴巴、思科、道富、东软、软通动力、银江等各大公司专业人才，也有刚步入职场充满激情的90后攻城狮。你们有梦想，我们有平台，加入我们，前景广阔，待遇优厚。朴素中医提倡自然养生、中医治病。通过朴素中医，大家可以方便、快速找到和疾病相关的最全面的中医专业信息，乃至对应的治疗案例。通过微课堂用户可以深入了解身体生病的原因，甚至自己解决常见的一些急症和病症，比如月经不调、小儿发烧、失眠、中风、烫伤等。中科生物制药股份有限公司位于燕郊国家高新技术产业开发区，是以生产人用预防性疫苗为主的企业，占地240余亩、建有3万多平方米符合2010版GMP标准的人用狂犬病疫苗、流感裂解疫苗、四价流脑疫苗生产车间和1000多平方米的研发中心，是集疫苗研发、生产和销售为一体的国内生物制药行业骨干企业。
中科生物地处京津塘三角黄金经济带，距离天安门仅35公里，交通便利，地理位置优越，尽享北京得天独厚的人才优势，为公司的发展奠定了坚实的根基。目前公司现有员工300余人，大中专毕业生占80%，高中级专业技术人员占30%以上。 
中科生物的起点与发展规划立足高远，公司现有生产设备均来自国内一流厂商或进口，并预留了足够的增产扩容空间。中科生物以为人类健康做贡献为己任，将坚持为控制和消除传染性疾病提供优质疫苗。
由上市公司高管，剑桥大学博士创立的口腔医疗＋互联网团队，有跨界人才、阿里系技术精英、行业权威的组合；

选择一个在风口的行业，比选择一个公司要重要；

选择一个靠谱的创业公司，会真正得到努力工作、所有权、与自我提升的价值。

有本，有梦想，2016，有本预约欢迎你！     《庄子．逍遥游》中"﹝鹏﹞怒而飞﹐其翼若垂天之云。"从那以后"云翼"就被称为大鹏的翅膀，比喻远大的志向﹑抱负。云翼科技就是取意于此，希望以追求卓越的软件技术为驱动，应用软件去改变世界、应用互联网去改变生活。
       “互联网、大数据、云计算”是引领时代巨变的“三驾马车”，云翼科技做为领先的互联网软件技术开发与咨询服务商，我们的业务方向涉及互联网开发、SOA集成、大数据。
        公司下设3大事业部、互联网开发事业部、SOA集成事业部、大数据应用与分析事业部。
        其中公司以互联网开发事业部为基础致力于互联网医疗平台、健康生活平台的建立，通过互联网连接医疗机构、、医药企业、医生、患者，促进向相互间信息的高效共享，并提供最领先、最受信任的医疗社区、移动医疗服务，构建新型的医患关系和全新的移动互联网医疗服务模式，打造公众就医及健康生活第一平台和良性互动的医疗服务与健康产业生态圈。
       互联网医疗平台项目开发团队定位于沈阳。团队下设，用户交互与体验、系统架构、云计算与大数据、PHP开发、JAVA开发、移动开发、测试、PMO等岗位。
 
“开放、协作、进取、创新、诚信”是公司的核心价值观
公司有足够的发展空间让每个员工充分的施展才华，获得上升空间。
开放的薪酬激励机制也让我们所有员工的汗水和努力能得到丰厚的回报。
我们需要有热情、有技术、有学习精神、创新精神的你加盟，一起创造未来、创造成功！
和凤健康产业是由和凤健康管理中心（高端私人健康会所）、PET/CT-MRI高端体检中心、华南生科（暨南）基因诊治研究中心三大板块共同构建的产业链式的健康管理体系，集健康咨询、健康体检、健康诊疗、健康管理等为一体，为高端会员提供精准、安全、尊贵、私密、细致、全方位的健康管理服务。

 和凤健康管理中心联合全球顶尖PET/CT-MRI检查设备，国内外医疗领域顶尖的专家及教授，以“将您及您家人的健康交给我们管理，让您的工作、生活无后顾之忧”为宗旨，秉承“让医生更有尊严工作”为目标，构建高端人群360度、365天的健康管理。

 在和凤，您可享受到最私密性、权威性、尊贵性的健康管理服务，配套会所占地面积5000多平方米，设计风格简约而华丽，配备一系列的高端、现代化设施，包括迷你高尔夫推杆练习场、恒温游泳池、健身室、瑜伽室、儿童游乐室、小型电影院、阅览室和西餐咖啡厅等，为尊贵的宾客提供豪华舒适的商务和生活体验，满足高端客户的各项需求。在和凤，以“医疗 会所”模式为高端客户提供“七星级”的服务。

 公司致力于营造良好和谐的工作氛围，为员工创造广阔的发展空间与良好的晋升机制；提供系统专业的培训平台，追求员工与企业共同成长。欢迎有专业能力、有学习能力、有热情、有事业心的优秀人士加入我们，与我们共创辉煌未来！



联系电话：020-38899998-8012
公司网站：www.hefeng999.cc公司简介

 天津博真科技有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的高薪技术企业。总部位于天津CBD商务中心，拥有现代化高规格的办公场所；生产基地位于国家级产业园区——天津西青区赛达产业园区，厂区环境优美，自然怡人；博真科技有限公司拥有独立的研发实验和由博士、硕士组成的高精尖研发团队，多条无菌生产设备，采用严苛的卫生标准，打造一流产品。
 品牌宣传力度逐年增强，先后在CCTV央视、旅游卫视、浙江卫视、北京卫视、天津卫视等高端媒体达成广告合作，将健康产品带给更多女性的同时，收获了较高的品牌美誉度。
 天津博真产品覆盖从集中于华北五省向全国辐射，远销澳大利亚、韩国、马来西亚国家。公司以高端女性护理用品为主营方向，产品布局多个负离子健康领域，横跨妇婴护理行业、化妆品行业、家用电器行业、健康养生珠宝行业等。旗下拥有“月如意”卫生巾、“月如意baby”婴儿纸尿裤、“月净芯”负离子空气净化器、“博真”V脸焕颜肌底精华液、“博真”健康养生负离子项链等多款行业知名产品。公司主打品牌“月如意活氧负离子卫生巾”已经成为行业内负离子卫生巾领域的佼佼者，将广大女性的自我保健提升至更高水平。
 公司以“真心关爱，健康安全”为服务宗旨，以绿色科技关爱女性健康为己任，为打造女性健康领域知名企业而不懈努力。浙江康恩贝制药股份有限公司是康恩贝集团有限公司的控股子公司，是一家集药材种植及药品研发、生产、销售为一体的医药上市企业。
 公司注册地为兰溪，管理总部设在浙江省杭州市，公司在杭州、兰溪、金华，以及 江西、云南、内蒙古、四川等地拥有先进规范的药品生产基地，并在兰溪建有国内最大的现代植物药制造基地——康恩贝植物药产业园。公司旗下拥有浙江康恩贝中药有限公司、浙江金华康恩贝生物制药有限公司、云南希陶绿色药业股份有限公司、杭州康恩贝制药有限公司、江西天施康中药股份有限公司、浙江康恩贝药品研究开发有限公司、浙江康恩贝医药销售有限公司、上海康恩贝医药有限公司、云南康恩贝植物药有限公司、内蒙古康恩贝药业有限公司等多个颇具规模和实力的全资及控股子公司。
 公司为国家火炬计划重点高新技术企业、国家创新型企业、国家知识产权试点企业、国家中药二十强企业、科技部中药现代化科技产业基地先进单位、浙江省“五个一批”重点骨干企业、浙江省重点企业研究院、浙江省专利示范企业、浙江省创新型示范企业，建有国家认定企业技术中心、国家博士后科研工作站、院士工作站、浙江省中药制药技术重点实验室、省级研发中心和技术中心，是浙江省首批重点企业技术创新团队。
 公司拥有一支由博士、硕士和高、中级职称的技术人员组成的实力雄厚、专注于现代植物药和特色化学药研发的团队，与国内外知名科研机构、大专院校建立了长期的战略合作伙伴和战略联盟，已建立新药研发的多个技术平台，通过聘请行业权威人士组成研发专家委员会，在心脑血管系统用药、泌尿系统用药、抗糖尿病用药、呼吸道系统用药、消化系统用药和抗感染药等药物的研发，以及植物提取分离和结构改造、新型药物释放系统应用等诸多方面，以现代植物药、特色化学药发展为主线，研发具有自主知识产权的新药，在药材种植、原料药和植物提取、新药研发、制剂生产、市场营销等各环节，已建立起规范高效的产业体系。
 公司历来十分重视产品品牌和企业品牌的培育和保护，在泌尿系统及心脑血管系统等多个领域建立了消费者熟知与认可的品牌，“康恩贝”、“前列康”、“珍视明”、“阿乐欣”、“金康”、“金奥康”、“希陶”、“天保康”、“天狮”等均在各自领域拥有较高的品牌知名度，在同类竞争产品中已树立起了较突出的品牌优势。颐而康建立于1997年，是一家以医疗保健服务为主，集推拿、保健品、保健器械的研究、开发、培训、鉴定、咨询和服务于一体的多元化集团型企业，下辖的按摩医院、保健中心、保健研究所、职业技术学校、机场按摩吧等实体遍布全国。现有员工近4000人，营业面积40000余平方米，每天接待顾客逾30000人次。2006年，颐而康登陆海外，先后在英国和荷兰成立了分公司，首开湖南保健行业进军国际市场的先河。2009年，湖南颐而康保健连锁股份有限公司成立，标志着公司已将上市纳入发展战略，坚定不移做大做强健康事业。
　　颐而康自创立以来，坚持“为人类健康事业服务”的理念，为数十万病患解除了痛苦，收到顾客表扬数万封，并先后获得了湖南省“文明单位”、“湖南省消费者信得过单位”、“湖南省百家诚信示范单位”等诸多荣誉。与时俱进，开拓进取，颐而康将进一步推广中医养生之道和中国博大精深的传统文化，打造一流品牌，实现走向世界的宏伟目标。
一个核心：爱在健康
二个使命：为人类健康事业服务；为颐而康人创造美好明天。
三种精神：不怕困难、自强不息；乐于奉献、诚信为本；敢想敢干、勇于创新　
四个观念：管理观、工作观、人才观、价值观
管理观：管理就是服务
工作观：竭尽所能，追求卓越
人才观：以用为本，以育为基
价值观：回报源于贡献，贡献来自奉献
 
    北京悦己三六五信息技术有限公司是一家致力于垂直医疗美容整形行业的O2O互联网公司，是由一群拥有多年国内知名互联网企业工作经历、富有创新精神，充满创业激情、各有专长的同仁组建的创业型公司。公司专注的医疗美容整形行业是当前最受投资界青睐的O2O互联网领域之一，公司目前已经获得了数百万人民币的种子轮投资。目前产品正在开发中。     公司致力于传播科学的求美理念，规范行业标准，信息透明化，帮助求美者实现与医生的在线咨询，为每一位求美者提供更加科学的医疗美容决策及权益保障。      公司提供行业内有竞争力的薪酬、员工股票期权、年底双薪、绩效奖金、餐补、交通补贴、免费水果、节日礼物、带薪年假及广阔的个人晋升空间。公司实施人性化管理，实行弹性上班工作制。     2015年国内的医疗美容整形行业市场规模已高达4000多亿元人民币，并且每年以30%速度递增，预计到2020年医疗美容整形行业的市场规模将超万亿元。公司旨在打造国内最大的医疗美容O2O平台。我们期待聪明、上进、富有激情和责任心的你加盟，共同实现人生的价值，共创互联网的未来！       成都市佳颖医用制品有限公司成立于1997年，地处成都市国家级经济技术开发区龙泉驿大面五星街。 是经国家批准，研发、生产和经营医用高分子制品、医用电子设备的高科技企业；公司采用EPR、PRM、QPR等国际先进的管理工具对企业进行全面管理。       公司实行每周5天工作制，全员社保，薪资福利待遇优于行业水平。“上海惠雅医疗科技有限公司”是一家专注于“医疗级母婴护理用品”研发的医疗器械企业，始创于1999年（广东）；随着企业快速发展及战略发展需要,公司总部于2010年搬迁至上海。惠雅分别在上海、广州、佛山拥有三大生产基地，销售网点遍布全国各地。
 公司拥有强大的自主研发团队且在医疗卫生领域拥有丰富的医学专家团队作为支撑，本着“让科技惠及生命”的理念，立足于技术创新和科学管理，研究出母婴医疗护理全方位解决方案，开发了“娇雪”牌产后计血量用具及一系列医疗级母婴护理用品，切实有效地解决防治新生儿感染性疾病以及产妇产后出血及产褥感染的难题。经过10余年的市场验证，“娇雪”系列产品已经获得越来越多的医护人员和用户的认可。
 “悉心呵护每一位妈妈和宝宝”是我们的使命！
 我们坚信：无论时代如何变迁，哺育下一代都将是一项伟大的工程，用心呵护新妈妈亦是一项崇高的事业，为此，我们将不懈努力，积极地为广大消费者提供安全有效的产品和服务，使每一个新生宝宝和妈妈都能得到更好的关爱。此外我们还将致力于：帮助提高医护人员的专业技术，鼓励产妇在具有安全医疗设备和手段的地方进行分娩，给广大新妈妈创建更加安全、健康的分娩环境。
 目前“惠雅”正处蓬勃发展的快车道，现面向全国招纳精英，共同从事这项伟大而崇高的事业，共同见证彼此的进步与荣耀，共同将爱心传递到世界各地。

公司愿景：母婴健康产业最具竞争力和最富成效的集成供应商
公司使命：悉心呵护每一位妈妈和宝宝
发展理念：以人为本，携手共进，科技创新，持续完美
团队建设：同心同德、携手共进
       成都市佳颖医用制品有限公司成立于1997年，地处成都市国家级经济技术开发区龙泉驿大面五星街。 是经国家批准，研发、生产和经营医用高分子制品、医用电子设备的高科技企业；公司采用EPR、PRM、QPR等国际先进的管理工具对企业进行全面管理。       公司实行每周5天工作制，全员社保，薪资福利待遇优于行业水平。
展开
植发行业领导者，拥有该行业最专业的医师团队。云康集团 (原称“达安健康”) 是一家以医学检测和健康管理服务为核心业务的专业化运营和投资管理机构，由中山大学达安基因股份有限公司（国内上市公司（股票代码002030））与中国高新投资集团公司（国务院直属企业）共同出资筹建的国有企业。云康发端于拥有深厚学术底蕴和光荣爱国传统的中山大学，现为中山大学医学科技服务体系的核心成员和执行单位，中国社区卫生技术创新联盟核心创始成员、中华医学会社区健康管理联盟核心创始成员。云康下属的达安医学检测中心连锁网络及科研机构汇聚了一大批高层次的技术、管理人才，拥有集“基础研究－开发生产－应用服务”于一体的生物医学检测产业链，已建成临床检验、病理诊断、科研协作和健康管理四大服务平台，在检测技术、质量管理和服务能力等方面均居于行业领先地位。云康聚焦客户需求，正在为越来越多的医疗机构、科研院所、机关团体、公司企业和个人客户提供准确、及时的专业医学检测服务和个性化健康管理解决方案，以实际行动为建设“健康、文明、幸福、和谐”的全民健康型社会贡献力量。云康积极实施全国发展战略，现已在广东、上海、四川、安徽、江西等多个省份建成运营多家大型医学检测中心，在未来三年内在全国主要省区完成连锁网络布局。实验室建设均达到了国内一流的、生物安全防护P2级专业的医学检验实验室标准。 因业务高速发展，现面向全国广纳贤才，望有识之士与我们一起共同追求事业的成功1999年9月9日，随着国际人类基因组计划" 中国部分"的正式启动，华大基因在北京正式成立。2007年，华大基因抓住新技术突破的机遇，成立了深圳华大基因研究院，并相继成立了香港华大、美洲华 大、欧洲华大及日本华大等分支机构，业务遍及全球。目前，华大基因已形成科学、技术、产业相互促进的发展模式，建成了一支具有世界一流水平的产学研队伍， 开展了一系列的重要动植物、人类健康、微生物、海洋生物、生物能源等基因组的研究，致力于用基因科技造福人类，促进生物经济产业的蓬勃发展。    2011年12月16日浩沙国际于香港主板上市，股票代码02200    浩沙诞生于亚洲时尚之都香港，凭借优良的产品品质及先进的品牌经营理念，已发展成为一个引领时尚健康生活的集品牌、设计、生产制造、销售、外贸、服务等为一体的大型国际化的多元化产业集团,拥有最完整的室内运动产业链。    自浩沙问世以来，一直以推广快乐、时尚、健康的健身文化为宗旨，倡导休闲、健康的生活方式，浩沙完美的品质、符合运动和人体需求的与业设计产品，凭借人文关怀、与业时尚的个性化服务成为健身瑜伽、水运动、运动休闲内衣等服饰和时尚健身服务的与家，成就了优良卓越的室内运动品牌。如今的浩沙，以室内运动产品和室内运动服务为中心，通过对上下游产业的无缝整合，稳步向多产业集群延展，已成为亚洲领先的著名室内运动品牌。    浩沙作为一个时尚健康生活方式的传播者，创建一个国际一流的引领时尚健康生活的室内运动产业集团是浩沙的总体发展方向，浩沙将形成以室内运动产品和室内运动服务为两大支柱的多品类全覆盖的水平多角化的产业布局，为追求健康生活的时尚人群提供全方位的室内运动产品和服务。    浩沙集团现包括浩沙健身和浩沙服饰两大产业线，下属浩沙国际（香港）有限公司、浩沙国际健身管理有限公司等多个公司。深圳市通航航空服务有限公司是一家从事飞机及飞行业务的公司。飞机的销售，出租，托管，运营，飞行员等航空人才的培训，飞行活动的开展为我们的主营业务坂块。
在机队规模方面，有10架飞机可进行及时的灵活调动，其中从两座到7座的直升机有10架；带有安全降落伞的飞机有三架，备用的机型有更多选择；涵盖美国西锐SR-20/22、美国塞斯纳等机型。
目前深圳通航在广东的合作机场有广东罗定机场、阳江机场、沙湾机场。未来将主要开拓以广东为中心的长江三角洲市场，业务范围将涵盖公务飞行、出租飞行、飞机销售、航空人才培训，以及飞机设计、配备等咨询服务。
深圳通航在做好通用航空服务的同时，将倾心为广大飞行爱好者、青少年打造全新的飞行体验平台——黑天鹅飞行会，致力于为会员提供安全、尊贵、自由的飞行体验及青少年的航空活动、太空探索的情智成长型平台。
深圳通航致力于成为您身边贴心飞行顾问，全心服务于社会和各界人士，服务于飞行梦想。由一群医药行业领导者创立，并深耕移动互联网领域，初创型公司虽然艰苦，但是我们知道程序员想要的是什么，公司实行扁平化管理，咖啡饮料无限制供应，Mac mini 27寸2K分辨率显示器，弹性工作不打卡，双休，目前公司一期项目已经上线，并有稳定的营收。希望大牛们能一起加入共同齐飞，在国家宏观政策激励下，在医药行业移动互联网前景是一片蓝海。汇仁集团创建于1992年，1997年组建集团，是一家以医药为主并涉及地产开发、汽车4S等行业的民营企业集团。总部位于英雄城江西南昌，现有员工3000余人，总资产超过20亿元。跻身于中国民营企业制造业500强、中国制药工业100强等行列，成为省政府30户扶优扶强重点企业之一。

 江西汇仁集团医药科研营销有限公司（简称汇仁医药）由汇仁集团于2001年创办，排名全国医药商业企业三十强，为江西省最大的医药商业企业。目前公司拥有8家子分公司，员工人数1200余人，销售网络覆盖全江西省各地市，2014年销售收入突破45亿。
北京灵泽医药技术开发有限公司于2001年8月成立，是一家专业从事高水准医用器材研制、生产与销售的医疗器械公司。灵泽公司拥有一只由科研、生产、销售、服务等各方面优秀人才组成的高水平专业队伍。公司成立至今，研制生产了以“佰通”为商标的系列医用管路、营养泵产品，并建立了覆盖全国主要城市的销售服务网络。
　　灵泽公司于2001年10月取得北京市药品监督管理局颁发的医疗器械生产许可证，并在平谷开发区拥有2000平米的万级净化车间，拥有五条生产流水线，目前主要生产肠内营养输注管路系列、鼻胃肠管系列、吸痰管系列、营养泵等产品，产品通过国家质量体系考核。
　　公司主要产品
　　■ “佰通”一次性肠内营养供应管路系列
　　■ “佰通”系列鼻胃肠管
　　■ “佰通”一次性使用吸痰管/包
　　■ “佰通”营养输注泵
　　公司发展蓝图
　　公司宗旨是：为客户提供领先的产品＋完善的管理体系＋人性化的服务。
　　灵泽公司于2002年7月取得了医疗器械经营许可证，同时具有了代理销售其他医疗器械产品的权利。公司将会逐步完善研发生产、销售服务两部分的构架，扩大市场，稳固发展。
　　灵泽公司在过去的发展中，敢于创新，锐意进取，不断开拓新的市场，不断研制新的产品，公司的发展取得了长足进步，也为公司未来的辉煌奠定了扎实基础。
　　灵泽公司的发展目标是成为中国医用管路生产的中坚力量，为客户提供系列品种全面、质量可靠、价格经济的医用管路，实现医用管路产品国内生产的目标，力争使我们的产品和服务更贴近市场，降低患者的医疗负担，满足客户的需求。我公司是国家授权的职业技能培训项目，包括中国劳动和社会保障部中国就业培训技术指导中心CETTIC授权项目，亚健康、儿童健康教育，国家食品安全风险评估中心的食品安全方面的指导培训项目。从恒生网络、恒生云融，再到恒生芸泰，恒生电子持续加码互联网+医疗！这次将移动互联网与线下服务体验结合在一起，让移动互联网成为线下服务交易平台。恒生芸泰网络科技有限公司，专注为医院提供移动产品开发和产品运营方案，产品集合预约挂号、查化验单、费用支付等基础功能和根据医院需求量身定制的特色模块，为患者用户带来优质、高效的“一站式”医疗服务。我们的愿景：芸芸众生 健康安泰 使命：
提供金融安全级移动医疗服务
做医疗机构可信赖的合作伙伴
为患者带来更便捷的就诊服务

2014年，移动医疗的探索步伐大大加快，互联网大佬们齐刷刷将目标瞄准健康产业，大批基于移动互联网的医疗产品涌现。  2014年4月，作为恒生电子云战略重要一环的的医疗项目“健康恒生”-杭州恒生芸泰网络科技有限公司正式扬帆起航。“健康恒生”专注为医院和医疗机构提供移动产品开发和产品推广、运营方案，产品集合预约挂号、查化验单、费用支付等基础功能和根据医院需求量身定制的特色模块，专注为患者用户带来优质、高效的“一站式”医疗服务。健康服务方兴未艾 20年前，中国开始全面建设医疗基础设施，健康没有作为产业。如今，巨大的健康产业却成了金融风暴中少数“不缩水”的行业之一。在中国，健康水平恶化的现实，以及民众对健康重要性的认知度提升，正为民间蓬勃生长的健康管理和服务产业带来机遇。 据相关数据显示，中国移动医疗市场规模到2017年底将突破百亿，达到125.3亿元。未来10年，健康服务的消费额将在目前的基础上以几何级增长，形成一个全球引人注目的拥有兆亿价值的市场。北京乐聪信息技术有限公司成立于2015年5月，在北京和西安两地设有研发中心和运营机构。旗下主要运营“明日医疗”健康医疗媒体资讯服务、医疗应用服务、健康预约服务等。“明日医疗”是专注于健康医疗移动新媒体服务平台，为更多的人群提供解决健康需求，公司的目标是打造互联网医疗媒体资讯分享第一平台，成为以医疗资讯为中心的结合互联网医疗业务的互联网服务公司。杭州帝冠科技有限公司是一家专注于老年智慧医疗领域的科技服务型公司，主要经营业务包括：老年跌倒预防相关的软件、穿戴式设备，老年慢病分析与管理系统，居家老人医养生活服务等。

公司技术实力雄厚，具有强大的医疗专家顾问团和软硬件开发团队。2014年11月，李克强总理接见了公司CEO，对公司项目提出宝贵的指导意见和支持。

公司秉承着“求是、创新、奉献”的企业精神，致力于革新中国居家医养服务体系，逐步从杭州走向全国，让中国老人生活得更加安全舒适，子女更加安心。深圳市依伴数字科技有限公司注册于广东深圳市,专门从事系统开发与集成的软件高新企业,主营视频监控系统，车载移动PC，指挥调派系统，购物网站和各类管理系统的设计、开发与实施;加珍国际（Canjane International Inc.）是一家国际公司，总部设在加拿大蒙特利尔市。加珍国际在中国上海、青岛均设有公司和分支机构。加珍旨在分享来自加拿大的珍品，为国人带来自然、优质、健康、美味的全新进口食品选择。加拿大深海北冰参、各类野生海鲜、蓝莓干等优质食品的进口和销售是目前加珍国际在中国的主要业务之一。加珍国际经营所有产品均经过正规报关，主要经营成品—加拿大深海北冰参，经过加拿大出口以及中国进口双重检验检疫，双重把关，给北冰参的质量以及品质做了双重保障，让国人买的放心，吃的安心。天明创新数据科学研究院／天明创新数据科技有限公司 创建于2015年7月，公司注册于在海淀区中关村地区，比邻清华东门。



 我们以研究促创新，以创新求突破：核心在做的事情是基于认知智能／机器智能技术开发应用于医疗影像／癌症诊断市场的智能自动化诊断分析系统。通过采用基于深度学习和其他机器学习算法使计算机系统获得认知能力，可以直接识别出CT／MRI／X Ray等影像中的病灶，并自动提供诊断报告。



 核心技术团队：天明创新的团队里面包括 具有实际产品开发和管理经验的创始人；来自美国资深的医学影像重点实验室带头人、来自美国杜克大学的医学影像研究专家、来自美国伯克利大学及其他大学的算法专家，会同来自HP美国实验室资深科学家和GE中国公司的研发总监以及协和医科大学的医学博士等一同构成了天明公司的研发攻坚团队。



 顾问和联合研发团队：来自美国的顶级大数据专家、医学专家、清华大学经管学院、清华大学数据科学研究院、清华大学交叉信息研究院等多个学院的专家结合肿瘤医院／协和医院／其他顶级三甲医院的放射科专家、胸科专家、某跨国公司的研究院院长、医疗事业部总经理等组成了天明创新顾问团队。



 天明，不是传统IT公司、不是医疗CAD公司、也不是互联网导流、倒人公司；我们在做一家新型的企业，这里不重层级重能力，不重结构重组合，不重APP、Hadoop；重算法萦绕，脑洞开天！更重要可以把开天脑洞落地人间，服务大众的开天大圣！



前无古人成功，后可期我辈建业的人类智能医疗事业！坚信，通过我们的努力未来可以让众多在现金医疗大熔炉中煎熬翻滚、去留彷徨的人们得到更快、更简单、更便宜、更精确的医疗服务、智慧的！



 你、我、入得门来皆同志，志同道合！同见从零到一！15年前  中国互联网第一波创业潮开始的时候你还在学校
10年前  BAT巨头纷纷上市创造无数千万富翁的时候你刚入行
今天    中国互联网第二波创业潮开始并进入白热化，人才纷纷加入创业大军
3年后   你还想看着别人在特斯拉里笑，你在11路上羡慕嫉妒恨吗？ 

这是一个最好的时代，而我们，站在这个时代最有力的风口。
互联网医疗，医疗O2O，不管怎么描述，我们是国内儿童口腔健康第一品牌，拥有国内还无人能及的儿童口腔咬合诱导技术，拥有国内外大批专家合作支持，拥有2K+优秀案例，A轮后少见的盈利大于支出的创业公司。
 
如果你自认是个有闯劲有想法有情怀的青年，
如果你想投入一份有巨大回报的从0到1的事业，
如果你想知道我们MIT博士后的CEO，世界100强的高管，阿里新浪百度的合伙人会告诉你一个怎样的业务蓝图，
请发来密电，我们颜值爆表的PM会邀约你在逼格满槽的望京SOHO，参观我们的根据地。

职位有限，欲飞从速(。・`ω´・)。

我们的福利：
§  10K-30K（有能力无上限）；优秀者有丰厚期权
§  高大上望京soho，恒温PM2.5过滤纯水，交通食宿方便，更重要的是浓浓的互联网氛围
§  各种水果零食下午茶，Friday party，月度腐败
§  RMBP + Dell 屏幕
§  舒适的人体工学椅
§  完全扁平化管理，弹性工作制
§  女王御姐软妹子随你挑
普英健康是一家专注于海外医疗的公司；成立于2015年；为出境游的个人提供全旅行周期的健康服务，包括行前咨询、行中服务和行后追踪，我们的口号是做负责任的旅行者。FreeWater 日常生活品牌，以生物材料“水凝胶”产品特性，为用户提供解决问题的生活必需品；我们提供高品质、高附加值产品，解决问题同时注重用户细微需求，产品提倡简单、舒适、实用、并持续能为之改善；产品范围涵盖母婴、护理、美容；北京知因盒子健康科技有限公司是“基因养生、精准健康”理念的倡导者及专业服务商。在全球最大的基因组学中心华大基因技术支持下，致力于通过移动互联网技术为每位客户提供个性化、一站式、可持续的个人精准健康管理服务，打造基因产业和精准健康管理的生态圈。曲姿创立于2003年，是一家以健康瘦身为主的综合性国际瘦身企业，也是中国首家走出国门的瘦身企业。

 创立十余年来，曲姿一直站在健康瘦身的前沿，用自然之美，大爱之心，引领时尚的健康生活方式。目前，曲姿已形成健康瘦身、健康美容、健康养生、健康美胸为核心的成熟主体架构，通过资深专业的产品研发与应用，在瘦身领域占据强势地位，并获得中国专业减肥发展15周年“科技创新奖”和“金牌连锁机构”的荣誉。

 曲姿秉持“创造健康的未来”这一信念，致力于打造健康产业世界著名品牌，

如今足迹已遍布美、英、新、韩、日等世界各地，在全球设有600多家店铺，成功地为三百多万人重塑完美体形，成为中国连锁经营企业50强。

 
【拯救不开心】
老板是傻X，朋友太奇葩，单身汪被虐，男友出轨啦。各种烦心事出现时却发现自己身边连个可以倾诉的人都没有。本宝宝不开心，本宝宝有小情绪了怎么办？来这里一起刷新三观吐槽奇葩事找到和自己相同心情经历的人，匿名免费地倾诉，我们的心理关怀师就会立刻赶来安抚你的小情绪哦。
 
一键开启伐开心，拯救不开心
 
【下载你有何用】
 
不开心时来伐开心，吐槽，被倾听与治愈
 
1，  刷新三观，围观奇葩人奇葩事。看见别人过得不好，我就放心了~
2，  急速响应，让每一份倾诉都应得到温暖的倾听和安慰~
3，  找到共鸣，和你相同心情相同经历的人互相慰藉，你不是一个人~
4，  开始咨询，心理老师和情感专家在线答疑你的心理问题~
5，  一键切换，切换成为心理关怀师,开启你的心理关怀大师之旅~
 
【爱心能赚钱？】
 
一键转化为关怀师，用你的善意和爱心去关怀他人吧，不仅可以获得超强的自我实现感，还可以获得各种收入哦
 
【勾搭我们】
 
任何问题都可以用以下方式联系我们，我们非常在意大家的每条反馈：）
微信公众号：fakaixinapp，参与特权活动
官网：
汇融康美（北京）科技有限公司是国内一家专注于女性美容护肤产品的专业公司，公司总部位于丰台区科技园总部基地.金融港大厦，拥有一众经验丰富的专家团队及上百名高素质专业人才。



 公司拥有一整套标准化的运营流程和先进的品牌营销策略，采用国际化、现代化的管理模式，以科学严谨的服务理念，在面膜产品和配方上，不断创新，不断改进，引领美容行业新潮流。



 NCK作为公司旗下面膜机领航品牌，由中医医院数名博士后历经七年心血主导研发，临床多年成熟汉方精粹； 秉承中医内病外治理念，将古法中医与现代科技完美结合； 创新“分龄定制”护肤哲学，实现不同年龄层精准护肤概念；量体定制八大体膜，面膜、胸膜、手膜、脚膜等一应俱全，全面解决肌肤问题，开启DIY美肤新时尚。



 公司致力于为女性打造最适合的美容护肤产品，坚持“诚信为本，客户至上”的原则，以人为本，以客户体验为终极目标，将先进的理念和高端美肤科技奉献给国内女性，让每位女性定制专属自己的美丽，享受奢华级护肤新体验。



 2016年公司将业务发展方向定位与女性专业护肤产品行业，与上百家中医院合作，成功研发并推出了风靡美肤行业的果蔬面膜机。SHC智能果蔬面膜机是针对女士健康美容的一系列智能硬件产品。掀起了“天然面膜”的护肤理念，引领了护肤产业的新趋势。公司将致力于成为一个为女性提供专业护肤指导的“智能护肤”平台。



 同时，公司云集各界精英管理人士，带领专业的技术研发团队并成立产品研发中心，进行新产品的研究和开发工作。



 网络营销运营中心，涉及电子商务平台、微商平台的运营管理，品牌网络推广营销等项目；实体项目运营中心，负责品牌直营店的经验与管理，以及各地区的经销商、代理商的管理。



 面膜机器人颠覆了传统面膜无纺布时代，经过顶尖科研人员历时3年推出，融入韩国肌肤健康护理机构最新科研成果---以自然万物精华解决肌肤不同需求。真正做到零添加肌肤护理体验。上海复大肿瘤医院管理股份有限公司（以下称“复大集团”）总部位于上海市宝山区逸仙路2816号华滋奔腾大厦B栋14楼，目前公司下属机构主要有：上海九州医院、上海中大肿瘤医院、上海复大医院、济南复大肿瘤医院四家医院。
公司员工近1000名。其中临床医疗从业人员500多名，互联网从业人员200多名，行政后勤总务人员200多名，高层管理者30多名。
复大集团于2012年正式运营，运营4年来，经营管理均已走上了规范化的道路，运营模式得到了检验，切实可行，积累了相当多的经营和管理经验。重要的是，集团的品牌逐渐树立，社会影响较大，储备和培养了各级各类医疗人才和管理人才；与此同时，集团下辖的医院平台，同上海各大医院建立了坚实的学术交流和技术支持网络，同时通过人脉网络，建立北京、南京各大医院的专家关系，这些都为将来连锁肿瘤医院的建设提供了重要的技术和人力资源保障。 应对上市的目标，集团对员工将实施持股计划，管理层及关键人员将优先享受股权激励制度。
复大集团大事纪年
2009年，收购上海海光医院，以疑难病症的微创治疗为初期发展策略，并通过互联网结合各地市医生学术营销， 使得3年间业绩呈阶梯式攀升。
2010年，海光医院更名上海复大医院。
2012年成立上海万度医疗投资管理有限公司，同年收购因经营不善而倒闭的上海中大肿瘤医院。此后，医院定位以肿瘤微创治疗为特色，通过3年的研究和探索，成功地总结出一套经营和管理模式，并于2015年实现全年度的收支平衡。
2014年底济南复大肿瘤医院通过了设置许可，同年“复大医院”商标通过了国家商标局注册。
2015年，成立上海复大肿瘤医院管理股份有限公司，在这一年集团提出走肿瘤医院连锁发展道路。
2016年上海万度医疗投资管理有限公司更名为上海复大医疗集团有限公司。复大集团并购上海九州医院，同时收购济南军大脑科医院，并改建为济南复大肿瘤医院（2016年4月开业）。陕西复大肿瘤医院设置许可正在申办中。与此同时，我们在全国大部分省会城市、直辖市成立了子公司，完成了集团全国复大肿瘤统一品牌的战略布局。
我们的最终目标是建设出集“肿瘤疾病的研究、新技术开发、综合治疗、康复、智能医疗、互联网+、医药公司、医学院校”为一体的生态型肿瘤医院集团。
北京容德科技有限公司是一家专注于机构、社区、居家养老服务的互联网企业，公司于2015年重阳节在人民大会堂携手中国保障学会、中国红十字总会事业发展中心共同举办了中国养老服务业高层论坛，多位高级别领导出席并与CEO共同完成了平台启幕仪式，当天央视新闻、人民日报等主流媒体均有报道。公司拥有良好的线下基础和资源支持，有清晰的发展模式，希望各方面人才加入进来，大家携手共创行业独角兽。邦世迪是国内最早从事疾病专用肠内营养品研发和生产经营的企业，自2002年成立以来一直走在国内临床营养行业的最前沿，见证了我国临床营养发展的全过程。经过多年的发展，现拥有“沛可”及“元沃”肠内营养注册商标，“沛可”现已成为中国临床营养领域的知名品牌。

邦世迪公司长期以来，分别与中国科学院、第三军医大学、中山大学等科研机构及高校保持着良好的合作关系，依托国际权威临床营养理论，创造性提出“个性化肠内营养”概念，先后成功研发和生产“沛可”匀浆膳系列、蛋白质粉系列及全营素系列等临床营养产品，销售范围遍布全国各省。“沛可”系列产品自上市以来广受业界好评，被中国营养学会临床营养分会评为“中国营养学会临床营养分会推荐产品”。

一流的研发团队，先进的制造技术，完善的生产管理，高效的营销系统！邦世迪将继续立足临床营养行业发展，专注疾病专用营养开发，以规范化、专业化、规模化和国际化为原则，肩负着营养中国、健康全民的光荣使命，为国内外广大用户提供“个性化肠内营养”解决方案，全力打造中国临床营养行业的领导品牌！我们拥有自己的线下医生医院资源，如果你想成为一名开拓者，那么就加入我们吧生存有保障，发展有前途，如果你有创业精神，这里是不二之选.   上海一美整形外科医院成立于2005年2月，座落在国际大都市—上海市的商业、旅游繁华地带，医院比邻上海著名十大旅游景点之一的七宝古镇中；距虹桥交通枢纽中心虹桥高铁车站及著名的虹桥机场约20分钟车程。医院以整形、美容、激光、中医美容和口腔医疗为特色，引进了国际上最先进的整形美容及口腔医疗设备，拥有专业的净化手术室、清毒隔离室和环境明亮、舒适的住院部病房。同时医院开展了很多疑难和高、精、尖的美容整形手术的开发与培训工作，多次开展了国内外整形美容学术交流，成就了“一美”在整形美容领域的专业高度，深受社会各界的一致好评和同行们的称赞；曾荣获“新世纪十年最具影响力医院品牌”。
    一美集团旗下的虹桥医游网简介：上海虹桥国际医疗旅游服务有限公司旗下的虹桥医游网是中国最大的，由上海市政府支持的医疗旅游门户网站，也是中国首家依托第三方服务、第三方支付和行业联盟的医疗旅游电子商务服务供应商，构建了包括就医、体检、抗衰⽼、整形美容、疗养、中医、健康管理、旅游、健康商城等多重服务载体为一体的电子商务平台。目前，我们平台已入驻欧美及亚洲三百余家著名机构及近千名全球著名专家。贵州汉方健康产业投资有限公司（以下简称汉方健康）是香港华瀚生物控股有限公司的旗下子公司，是一家以医疗投资、医院管理、个人健康管理、养老产业投资、智慧医疗运营为主导产业的专业投资公司。
在国家鼓励和引导社会资本发展医药卫生产业的政策引导下，汉方健康依托香港上市公司华瀚生物广泛的海外融资平台、国内外先进医疗管理经验，高端的医技人才资源，积极参与公立医院改革，探索多元化办医的有效途径，以破解医疗卫生资源不足等难题。通过专家支持、团队培养、管理提升和资本投入，切实提高当地医疗服务水平，更好地满足人民群众日益增长的医疗卫生服务需求。
香港华瀚生物于2002年在香港主板上市，现有员工1200余人，是贵州首家海外上市的医药企业。旗下拥有：贵州汉方药业有限公司、贵州泛特尔生物技术有限公司、贵州北科泛特尔生物科技有限公司、贵州北生所生物制品有限公司、桂林华诺威基因药业有限公司、贵州汉方健康产业投资有限公司等数家企业.
汉方健康投资通过受托管理医院、医院共建、会员制个人健康管理、基于大数据的智慧医疗平台建设等模式从事医疗健康产业的投资，为医院提供受托管理、优势科室提升、新生儿干细胞存储、基因检测等系列增值服务，并通过现代化企业经营管理模式完成健康产业的投资管理。力争在三年内成为受托管理、新建、并购的医院超过50家，覆盖人群超过2000万人的大型医疗管理集团，并成功上市。中金慈云健康科技有限公司2014年成立于北京，是中金数据系统有限公司旗下的全资控股子公司，注册资金5000万元人民币。中金数据系统有限公司（中金数据）成立于 2005 年，是国家高新技术企业，总部设于北京，在苏州、烟台设有子公司，注册资本金4.5亿元人民币。
中金数据在北京、烟台和苏州共规划建设645000平方米高可用性、高安全等级数据中心，是业界领先的数据中心与信息系统外包、云计算与大数据应用、灾难备份与业务连续性管理的信息技术基础设施和IT综合服务提供商，客户覆盖政府、金融、央企、跨国公司等领域。
“慈云健康”是中金慈云健康科技有限公司倾力打造的健康管理服务品牌。慈云健康为用户全程健康管理（数据采集、健康评估、健康干预和改进）提供了基于移动互联网的完整信息化平台支撑，通过构建健康数据银行，统一个人健康数据格式，建立精准个人健康画像等方式构建完善用户健康数据信息，并提供定制化健康改善方案，持续监督与跟踪用户健康计划的执行，提升用户健康水平。“慈云健康”结合中金数据云计算能力、T4级数据安全能力等优势，融合移动互联网、物联网技术，整合第三方健康机构的健康服务能力，拓展机构的互联网市场渠道，提升用户的健康服务体验，为健康机构提供了一个开放、共享、协作的综合健康服务平台。
我公司聚集了若干优秀的互联网技术研发、推广和营销人才；现诚邀生物、医药类人才加入！深圳臻豪医院投资管有限公司成立于2015年，虽然我们是一家年轻的公司，但是我们的团队综合实力强劲，团队核心成员均有腾讯、阿里、网易等互联网公司核心产品的工作经历。
公司业务发展迅速，现在公司主要从事医疗项目投资管理。公司在百度、谷歌、神马、搜狗、360等平台开展搜索引擎营销指导服务。经过一年多的发展，公司管理的项目覆盖珠三角，福建，长三角及北京、大连、重庆等地，在医疗服务市场居于领先位置，获得了客户的认可。
目前公司进入到一个快速发展的新时期，努力实现新跨越，非常期待优秀的人才加入我们，在这里，你不但可以实现自己的梦想，还将有一个轻松愉快的办公氛围：
有丰富多彩的员工活动——每周竞技游戏
每月主题生日会
员工入职周年礼仪式
每月项目组集体腐败
每年两次的outing
每日休闲下午茶时间LinkDoc专注于医学大数据领域，以“Care Data、Care Life”为使命，致力于为中国医院、医生提供最具价值的数据基础平台，让高质量数据触手可及。
LinkDoc总部位于北京，被誉为“中国硅谷”的中关村。目前在全国22个省市设立业务，包括上海、广州、天津、成都、武汉、南京、重庆、兰州、太原、哈尔滨等。
LinkDoc由多家全球知名风险投资机构及医疗产业基金共同投资。深厚的行业资源，丰沃的资金储备，是LinkDoc提供世界级医疗数据服务的基本保障。
浙江鼎工控股有限公司公司位于下沙新加坡科技园内，占地1364平方。是由浙江曙光医疗器械制造有限公司、杭州鼎邦医疗器械有限公司等七个子公司注资5000万成立销售总部。发展为制造、批发、零售为一体的产业链公司。 经营范围：制造、批发、零售Ⅰ、Ⅱ类医疗器械企业。公司主营多功能医用电动床、手动病床、医用推车、医用座椅、诊查配套、药房药库、消毒供应、康复理疗、手术设备等9大系列产品。
公司规模
 公司集研发、设计、生产、销售、服务于一体；有研发中心、生产中心、营销中心、行政中心4大组织管理体系构成；拥有专业厂房28000平方，7条全数字化综合生产线，40余名医学博士、硕士、高级工程师、高级技师组成的专业核心团队；260余种专业产品，400余家大型医疗机构用户；公司营销售后服务网络分布全球30余座城市，专为用户提供高效、专业、规范的技术支持与服务保障。

公司理念
 科技、创新、全球化 探索顶尖科技，引领技术创新，推进全球经营，始终以更高的标准、更高的要求、更高的荣誉继续精益求精是我们永远不变的宗旨。
 公司主营产品请百度搜索浙江曙光医疗器械制造有限公司（http://www.zjshuguang.cn/）。奥美医疗（全称：枝江奥美医疗用品有限公司）自1992年创立，一直专注于医用敷料及卫生材料的生产与经营。在企业创始人及董事会的决策指引下，通过全体员工20多年的共同努力与打拼，现已成为中国医用敷料行业最具价值的企业之一。公司旗下拥有（香港）奥美医疗用品有限公司、（香港）奥美实业有限公司、深圳市奥美迪贸易发展有限公司、湖北奥美纺织有限公司、监利源盛医用纺织有限公司、宜昌奥美医疗用品贸易有限公司等多家全资及控股子公司或孙公司。旗下拥有工业厂房20多万平方米，员工4000名人，年出口5000多个标准货柜。

 奥美自创立始，即以国际市场为目标，立足于国际化管理标准要求，经过二十年的发展实践与探索，建立起了良好的管理基础，不仅通过了ISO9001及ISO13485等标准体系认证，还培养了大批优秀的实务性管理人才与技术骨干。

 奥美投资人及管理者强烈的使命感与责任感，凝结形成了奥美独有的企业文化，促进了企业员工的认同感与凝聚力。

 奥美投资人与管理者均意识到，奥美要保持持续、快速、健康发展，必须时刻把握市场变化的脉搏与经济运行规律，要勇于探索与改革，打造适合本企业特点及管理能力的运营模式与管理体制，保持企业健康、高效、可复制、能持续的发展。1.春雨医生下独立项目,以硬件为起点,搭载春雨医生服务,构建全新的互联网医疗医药服务体验2.简历投递邮箱:hr#boxmed.cn（将#换@）邮件标题注明应聘职位-姓名，否则不处理，拒绝无邀约面试3.福利:弹性工作制,免费早餐、午餐、下午茶等4.位置:地铁15号线六道口D口弘彧大厦

♛我们期望用我们的创意、我们的技术、我们的努力，为用户提供可信任的产品、可信任的服务，回报股东、回报员工；
♛我们是一只由来自默沙东、赛诺菲、国药集团、新浪微博、360、美团、moto多元化行业背景构成的小小团队！
♛我们的商务团队正在与多家知名外资药企洽谈商务合作洽谈，他们具有百亿级医药市场多年丰富操盘经验！
♛我们的产品技术团队均有主持或参与千万级以上用户体量的互联网产品开发及运营工作经验！
♛我们不仅有多年丰富医疗运营经验团队，更有春雨医生45万医生、9000余万患者、300余家线下诊所全面支持，不远的将来我们更有百家线下药店资源的全面支持！
♛我们更在2015底公司注册后首月完成了1500万的A轮融资！
健和九州（北京）科技有限公司创立于2006年，主要从事医疗健康领域及相关产业的平台架构设计与解决方案业务。健和作为中国卒中数据中心（中国卒中数据中心是依托中国医学科学院、中国军事医学科学院，在“国家人口与健康科学数据共享平台”建立的，是国家卫生计生委脑卒中筛查与防治工程委员会的直属部门，负责国家卫生计生脑卒中防治工程数据管理和数据服务工作）的技术支持单位，直接参与了国家健康数据平台的建设工作，并具体承担国家平台地方服务中心的运行服务工作。目前已完成了农村三级医疗卫生服务平台的开发与集成、全国老年健康医疗服务平台开发、全国脑卒中筛查与防控协同平台开发、国家遗传代谢疾病筛查与检测平台、基于3G网络的健康内容整合加工平台、国家远程医学服务平台等项目，面向地方政府提供基于信息技术和远程医学的区域医疗卫生服务整体解决方案。伴随我国新医疗改革的不断深化，秉承“保障健康、促进和谐”的发展理念，健和将致力于推动我国现代健康服务产业发展。
大康科技，是成立于1996年的大康心理教育集团旗下子公司。依托于提供组织心理服务（OPS）、个体心理健康服务和心理咨询教育的机构——“大康心理”，运用互联网技术概念，将心理服务这门实证科学与新技术工具融合，打造互联网时代的“心理学 ”产业
展开
“健康中国2020之关爱孕婴童”项目，是以孕产妇及其家属为主要宣教服务对象，为普及孕产保健、优生优育等母婴知识而推出的公益性专业媒体平台。该项目由中国医疗保健国际交流促进会主办，认真贯彻卫生部“健康中国2020”战略，通过各省市卫生厅局和各级妇幼保健机构，在全国范围内进行宣传推广。



　　本项目以强大的政府支持及资深的专家团队为依托，通过整合全国重点省、地(市)、区三级妇幼保健院及部分综合医院妇产科等联众平台，以多媒体液晶电视为载体，每天滚动播出令受众信赖的母婴领域宣教节目。



　　“健康中国2020之关爱孕婴童”提供最具时代感的节目内容、最新的专业知识，拥有最精准的受众到达率，必将成为国内孕婴童领域最专业、最权威、最具特色的健康素质教育传播新平台。中信仁和是中信证券和仁和医药联合投资注册的企业，现在位于上海张江。旗下整合了仁和医药十年来在智慧医疗领域的资源，致力于将其打造成“移动互联网就医第一平台”。有深厚医疗产业背景，引来了中信仁和的A轮融资。而另一家知名投资基金经纬中国，IDG等知名资本公司杭州厚道科技有限公司，成立于2005年，是一家医疗器械营销公司，核心业务为医疗器械的代理与销售，为多个国际一线医疗器械品牌的全国、浙江省及福建省总代理，以“专业化”、“互利共生”为主要特征，在多个专业领域内市场占有率第一，涉及科室有：ICU、儿科、产科、呼吸科、骨科、内分泌科、外科等。
公司经过12年稳步发展积淀，拥有一支专业销售及售后团队，提供器械、设备、技术等多元化产品和服务；业务覆盖杭州、宁波、温州、福建等区域，拥有最全面的市场渠道资源；在业内树立较好的口碑。同时，公司持续致力于在医疗器械营销中做精做大做强，不断发展扩张公司业务辐射区域及引入新产品，将迎来新一轮的快速发展，热忱期待有激情有能力者加盟，共同提升价值，共谋发展！
公司优势：
1. 欧洲原装进口独家产品，优势明显，市场前景广阔；
2. 为员工提供系统的专业培训，及广阔的职业提升空间，公平的晋升机制；
3. 提供同行业内具有竞争力的薪酬，收入主要源自销售奖金，适合有能力且勤奋者； 
4. 不单纯追求业绩，更关注个人、家庭、公司、客户的健康平衡；
5. 公司的诚信及专业在业内有口皆碑，工作有尊严；
6. 双休，享有国家规定的法定假日及法定节假日等，一经录用即签订正式劳动合同，缴纳五险；
7. 良好的工作环境和团队氛围；
8. 享有住宿、午餐、交通补贴；

电话：0571-87961646 
邮箱：hr@hzhdkj.com
地址：浙江省杭州市西湖区莲花街333号莲花商务中心南二号楼1层102室
网址：
邮政编码： 310012【我们是谁】
  深圳三代人科技有限公司，位于深圳市南山区高新技术产业园南区，系一家致力于“互联网 预防健康”领域，以“人人自主享有健康”为理想，为梦想而奔跑的创业公司。
  “互联网 ”现已逐渐成为家喻户晓的概念，“互联网 健康产业”更是处在风口中的风口，预防接种是其中互联网切入门槛最高的领域。公司创始团队致力该领域20多年，领导企业成功上市并成为行业领跑者……行者无疆，继往开来，原创始人团队率先吹响“互联网 预防接种”的号角，开启新的征程。成功的经验、深刻的行业理解、丰富的行业资源和雄厚的资金实力为三代人科技奠定了坚实的发展基础和无与伦比的行业优势，公司成立以来一直处在高速发展之中，目前业务已推广普及至全国30个省市，服务近300万用户。【我们的产品】
  由公司自主研发的产品“小豆苗”APP主打年轻父母市场，管理宝宝疫苗接种全流程，目前已经是行业内排行第一的品牌。

【我们的团队】
  三代人秉承“平等、开放、协作、共享”的理念广纳贤才。经过两年多的迅猛发展，目前在职员工已逾百人，拥有实力强大的产品设计研发、线上运营及线下技术支持团队。
  我们的团队既有扎根市场30年的市场大咖，也有毕业于清华大学、北京大学、复旦大学、中山大学、同济大学、武汉大学、华中科技大学、哈尔滨工业大学等名校的“学院派”；我们的团队充满活力，平均年龄不到30岁，容得了爱COSPLAY的萌妹子，也容得了死宅死宅的技术控。
  只要梦想一致，即可牵手同行，期待优秀的你加入！

【我们的福利】
1、极具行业竞争力的薪资；
2、期权、绩效奖金、年终奖数到你手软！
3、入职即购买五险一金让你后顾无忧；
4、带薪年假、法定节假日；
5、扁平化管理，平等、开放的氛围让你轻轻松松上班；；
6、每月团建活动（聚餐、素拓、K歌样样有），每周好吃的下午茶，年度旅游，年度体检，节假日礼物；

  在这里，你将拥有宽松愉悦的工作环境，收获有爱的工作伙伴，更重要的是，你有可能实现自己最大的价值，和小豆苗一起共同成长！
  

北京起因科技有限公司是一家生物科技领域的创业公司，公司立足于生物基因产业、互联网/移动互联网产业、健康及医疗服务产业的交界处，提供跨产业融合式创新产品及服务。
 公司定位：持续将人类基因组等健康领域最前沿研究及应用成果，与信息技术及互联网服务相融合，面向健康管理及医疗服务市场，提供最高水准的个人健康风险评估服务和个性化健康管理及诊疗干预解决方案。
 公司由互联网、基因等多产业的二十位国内知名企业家共同发起，在创立阶段即获通常企业A轮融资规模的发起天使投资，且拥有众多投资人雄厚产业背景资源和企业经验支持，为团队构筑了一个坚实的“飞翔起跳台”
 公司的使命“将人类所能给予的对生命最好的关爱传递给最多的人”，决定了我们只能每天去和这世界上最顶尖的“科学怪人”和“专家大咖”们打交道，只能每天去研究国际上最前沿的技术和产品，还得绞尽脑汁去想如何以最低成本最优方式普惠服务于最广泛的人们。
 公司依照“众推共享”的理念，一反由少数投资人或创始人占据主要股份的惯常做法，预留了最大比例的股权期权于“团队持股计划”，计划分散授予整个公司的骨干成员，同享未来公司成长。
 公司目前已在北京和济南设立研发中心，面向社会广泛招聘有志之士，共同为大众健康事业奋斗！
广州佰迈起生物科技有限公司是一家提供医疗信息管理软硬件解决方案的生物科技有限公司。公司产品基于物联网技术，致力于提升医疗实验室的信息管理水平，提升运作效率。 现正公司处于成长期， 诚邀你的加入我们的大家庭。公司提供融洽、和谐、愉快的工作氛围，人性化的管理制度。摩宝微科(北京)软件技术有限公司(以下简称摩宝微科)坐落于北京中关村科技产业园，是一家专注从事医院信息化的高新技术企业。2008年成立以来，公司明确自身定位：专注于护理信息化，并以“务实”、“专注”、“创新”、“合作”为企业发展理念，以“让医护人员愉快的工作、让患者得到更优质的护理”作为公司使命。



 公司坚持以技术创新为核心，同时邀请多名一线医护专家共同组成具有丰富经验和创新精神的团队，针对护理信息化需求，研发了一系列的护理信息化解决方案，同时为众多客户提供了持续、优质的技术服务。面向全国近14000家二甲以上医院，摩宝微科已经做好准备，将在护理信息化方面持续深入的研究，致力成为中国护理信息化的第一品牌。



摩宝微科先后在广州、厦门、南昌、昆明、乌鲁木齐、西安、保定、济南、长春等地设立分支机构，为区域市场提供优质的本地化技术服务，公司将持续研究护理业务和创新技术，为广大医院客户提供完整、全面的护理信息化解决方案。北京国医精诚科技发展有限公司致力于医疗卫生信息化应用研发、系统集成和数据服务。公司结合既有资源优势，专注于构建适用于基层诊所工作流与业务逻辑的“精诚诊所”云服务平台，为面向基层医生的协同办公、学习教育、临床指导的全周期服务需求提供一体化解决方案，同时构建“精诚医生”移动平台聚合基层医生与基层百姓，使智能信息技术真正服务于医生需求，造福于百姓健康。
 作为一个极富成长性的初创企业，我们正虚席以待，期望找到可以志同道合愿意与企业共同成长、共享收获的优秀人才！公司提倡“精诚所至金石为开”的企业文化，将为有志者提供一个包容俱进、共谋未来的职业发展平台。
福州康为网络技术有限公司是一家专注于提供医疗健康行业应用解决方案和医疗健康信息服务的公司。公司以“让健康触手可及”为使命，打造开放、协作的慢病管理平台，现有健康领域的软件著作权12项。是荷兰国家血栓服务基金会、荷兰VitalHealth、中国疾病预防控制中心、清华大学信息技术研究院、中国联通公司、闽江学院等单位战略合作伙伴，华侨大学、福州大学和福建师范大学的教学实践基地。
 近年来，公司先后参与了一系列国家、省级和国际科技合作项目，主要有：
 1、国家发展和改革委“国家中央政策性试点”项目
 2、基于主动医疗服务模式的慢性疾病健康管理服务平台
 3、国际科技合作项目—“中荷基于主动医疗服务模式的慢性疾病管理平台”和“中荷创新型房颤检测适宜技术研究及应用”等项目
 此外，公司 “掌控糖尿病”产品和平台，还获得了国家卫生计生、工业信息化等主管单位以及国外合作伙伴的认可和推荐：
 1、2014年7月，接受荷兰国家电视台（NOS）采访，并被作为中荷两国共同应对慢性疾病的典型案例
 2、2014年8月，受邀参加第三届中国健康生活方式大会，是大会唯一推荐的糖尿病平台和服务
 3、2014年9月，获得了中国互联网协会“飙新·励异——寻找中国互联网创新与创造新动力”活动的“中国互联网产业创新典范”大奖
 4、2014年10月，在中国健康大会上被国家卫生计生委疾控局慢病处作为移动互联技术在慢性病中的应用“典型案例”南京国禾堂生物科技有限公司，是一家集研发、销售、服务为一体的高新技术企业，公司拥有优秀的专业科研技术和经营管理人才。在国家大力提倡发展大健康产业的背景下，公司致力于保健营养食品和药妆器械类产品的研发和销售，努力向消费者传达健康绿色的生活理念和生活方式。保健营养食品均通过保健食品GMP、ISO9001、HACCP、英国零售BRC、出口食品注册企业的认证。
 公司旗下 “国慧堂”系列保健营养食品中经中国SFDA批准的国食健字或卫食健字的产品数量达到40多个。是对亚洲人群的身体素质、生活习惯，针对性地设计配方，研发定制适合亚洲人体质的健康保健食品。原料多进口于美国或来自国内绿色无污染、无公害的天然养殖基地；公司的产品以其卓越的品质、合理的价格及完善的服务得到了广大消费者的青睐。健盟创立于2014年5月，是医疗健康创业者社区和资源平台，传承硅谷的导师精神，坚持开源、共享的互联网思想，在平台上互换资讯、经验和教训，通过构建重度垂直细分领域的创业生态系统，协助创业者降低选择成本、技术成本、传播成本、营销成本、融资成本等，成就医疗健康领域的“创新工场”和中国的Rock Health。百图生物（，简称BETTBIO或BettBio）是由上海抱团信息科技有限公司创建并运营的电商平台，致力于打造围绕生命科学研究用的试剂、耗材、仪器以及科研服务等具有高质量保障的产品和服务交易平台，帮助科研人员实现一站式的轻松采购，提高科研采购的效率和效果。推动科研供应领域的透明化及规范化，也通过“互联网 生物”，帮助更多的生命科学产业链上的企业开拓市场、打造自身品牌，实现科研供应产业升级。



团队优势：百图生物核心团队由来自于中科院、复旦大学等国内一流高等院校，且多年从事生命科学、企业咨询、互联网、软件等行业领域的资深人员组成。 



核心技术：平台紧紧围绕生命科学行业中“质量”痛点，收集并提炼反映产品质量的立体式信息，并力图以既简化商家维护，又利于科学家选择的图文形式呈现，简洁高效。



公司愿景：成为生命科研最值得信赖的平台！我们始终抱着“服务他人，成就自己”的态度，服务于生命科研产业链上的所有利益相关方，立志为科学发展和产业升级贡献我们的力量。
【马应龙】      马应龙创始于公元1582年，持续经营四百余年，是国家商务部首批认证的中华老字号企业，现已发展成为集药品经营、诊断技术、医疗服务三大板块于一体的特色鲜明的医药上市集团公司（600993.SH）。      马应龙专注于肛肠及下消化道领域，通过深化实施品牌经营战略，已成为肛肠健康领域领导品牌，其药品在肛肠药物零售市场的份额超过40%，拥有膏、栓、片剂、熏洗、喷剂等多种剂型产品，马应龙麝香痔疮膏入选国...
展开
蓝卡（国际）健康集团，作为中国首席家庭医生服务品牌，是提供驻区连锁诊所和家庭医生服务的专业医疗保健机构。是集移动互联网、云平台、大数据及现代服务业为一体的线上、线下O2O模式的现代型企业。
目前，蓝卡（国际）健康集团已在全国各省市及澳大利亚等地设立了地区服务中心，致力于我国社区诊所、家庭医生服务和居家养老服务体系的建设与创新，向上连接三甲医院，向下支撑蓝卡社区诊所，实行分级诊疗、健康管理及与全国三甲医院间的双向转诊绿色通道和视频远程会诊服务。
蓝卡国际以“传播健康理念，享受健康生活”为宗旨，涵盖京、沪、沈等地著名三级甲等医院就医绿色通道、私人专属健康管理、专家级私人医生等多种服务项目，并拥有由众多副高级以上职称医学专家组成的超豪华医学团队。南京法尔斯特（First）科技有限公司是秦淮区招商引资企业，涵盖网络、广告、策划、健康等领域。
　　企业的突进使得我们心中更加认定大健康时代的来临，更加明确和掌握互联网的趋势与发展，更加坚定走专业化，规模化的道路。
　　近年来企业大举进军互联网，目标建立全国第一的大健康电商企业，目前平台覆盖：自有商城、天猫商城、淘宝、京东商城、1号店、苏宁易购等，经营产品涉及进口保健品、进口高端食品、国内高端保健品、特色产品、家用型医疗器械等。
　　人才是企业的核心竞争力，我们提倡投入的工作，快乐的生活，并为每位员工提供广阔的平台，无限的机会，公平的竞争激励机制，优厚的奖励制度，稳定的用工保障（双休、五险等）。

如果你有实现自我价值的梦想，加入我们！
如果你想挑战高薪并获得成就感，加入我们！
如果你有一腔热血，想干出一番事业，加入我们！
如果你热爱互联网，想体验无穷变化的新鲜刺激，加入我们！

法尔斯特（First），志在做全国第一的专业医药健康电商企业！广州医碑信息科技有限公司是一个跨界整合医疗及互联网的服务企业，致力于建立基于移动互联网的医患服务平台。移动医疗在未来五年内，处于爆发性增长阶段。我们是一个年轻的创业团队，成立于2013年，主营移动医疗手机APP应用软件，将不拘一格的吸纳和使用有报负肯吃苦想赚钱的小伙伴们。

公司提供五险一金，并设有丰厚的激励方案，诚邀您的加入！

医碑号召令--招兵买马未来，移动医疗是什么样子？趋势就像一匹马，如果在后面追，你永远都追不上。如果你怀揣梦想，加入我们骑在马上，共同见证奇迹。我们旨在打造移动医疗领域的Uber，用O2O创新模式为全国病患提供最专业及时的诊疗服务。名医主刀充分发挥互联网平台的资源整合优势，积聚国内外名医资源，汇集优质闲置床位资源，帮助患者第一时间精准预约到名医专家主刀治疗。同时也为医生多点行医提供一个覆盖全国的落地平台，实现医疗资源的优化配置，有效缓解国内患者看病难的问题。     北京青梧桐健康科技有限公司（简称“青梧桐健康基因”）成立于2011年，是国内首家专注于疾病“精准预防”的基因生物技术应用公司。
目前基因检测技术日趋成熟，但面对疾病的临床应用，尤其是针对疾病的超早期预警及精准的预防还刚刚开始，青梧桐健康基因通过综合利用最先进的基因检测技术、生物标志物检测技术、预防医学量表等手段，筛查特定疾病的遗传性高危人群（未患病人群），提供针对性、个体化的精准预防方案，并通过整合大量健康管理及医疗资源，结合移动医疗和穿戴设备，最终让用户避免或延缓发病，从而降低发病概率、节省大量医疗及社会资源，实现“上医治未病”的千年理想。
目前，青梧桐健康基因依托权威医疗及科研机构（包括中国医学科学院、美国illumina、协和医院、北大医院等），推出了针对慢性疾病（糖尿病、帕金森、高血压、心脑血管、老年痴呆等）的“精准预防”产品，并联合三甲医院、社保部门、商业保险公司、疾病控制中心、药厂、穿戴设备厂商、移动医疗等，构建起完整的精准预防、诊断、辅助治疗、病后康复的完整产业上下游，未来必将在慢病预防、诊疗、病后管理等多方面形成产业优势，从而促进整体慢病管理的产业升级和技术突破。
另外，公司通过不断努力，利用原中国科学院北京基因组所技术力量，自行研发了具有国内先进水平的“基因大样本解读系统”和“健康产业共生服务Saas平台”，从而为大规模应用提供坚实基础。
同时，公司针对健康管理行业的巨大需求，成功研发出300多个检测项目和十五个检测组合，并与体检中心、健康管理中心、保险公司、妇幼医院、私立口腔、金融机构、儿童教育等行业的多家企业达成合作。公司正处于快速成长期，未来必将为合作伙伴提供更加优质服务，也希望更多合作伙伴一起加入我们，为基因检测这个新兴的万亿行业发展助力！
目前公司正处于快速成长期，期待鬼马灵活，稳重拉轰的你加入～我们除了给您满意的薪水和一些国家法定的保险、补助外，还有很多福利哦：• 下午茶小甜品贴心奉献，你绝对没见过这么心灵手巧的HR~• 聚会小趴说走就走，谁让我们都是资深吃货呢~• 放心，不会拖着你开无聊又无止尽的大会~• 没事就撺掇老大露一手，不能让他白有一身大厨潜质~• 春暖花开去野外溜达溜达，放松身心健康什么的我们很看重的~• 加班补助、绩效奖金千万别说我说的~（不可以告诉老板哈）• 还有什么建议你就放马过来，老大在这方面没有什么底线。。。筑医台，励志成为中国医院建设领域最好的硬件配置O2O多边平台。筑医台天生具备服务、开放、联接、聚合的特征。 筑医台目前为用户提供以下服务： 

一、立足于医院建设行业资讯互联网传播扩散与增值服务平台，为全行业各领域及时提供最新、最有价值的业内资讯；

 二、大规模集成整合行业各领域知识信息资源，提供知识管理与知识服务的信息化手段； 

三、建设行业专家资源的深度服务平台，为行业各方面前行提供智慧支撑； 

四、为医院建设行业创造互联网 发展模式力促进医院建设事业、产业的现代化建设与跨越式发展。 未来筑医台还将为行业所有的用户提供开放的接口，我们一起为中国建设更好的医院而努力！小鹿医馆是新兴的移动医疗品牌。专注精品医生和医疗服务，在线不适调理，精品约见。已获数千万人民币 A 轮融资。
目前公司有一个非常强的二十多人的团队，来自搜狗、豌豆荚、好大夫、360等公司的经验丰富的牛人齐聚。团队硅谷范儿，自由开放，年轻有逼格。
我们坚信可以建立更美好的医疗解决方案和医疗环境，欢迎您的加入
企业简介
 汤臣倍健是国内膳食营养补充剂市场的上市企业，秉持“取自全球，健康全家”的品牌理念，探寻全球天然营养精华，为国人提供高品质营养补充剂和功能性健康食品，致力成为“中国最好的私人营养管理者”。
 1995年，开启中国保健食品领域的探索与发展之路；
 2002年，正式进入膳食营养补充剂领域，以营养及膳食补充的健康新理念，推动行业的整体发展。此后，汤臣倍健以超过50%的年增速领跑行业。
 2006年，汤臣倍健启动品牌扩张及提升战略，为企业销售与品牌成长提速；
 2009年9月，汤臣倍健已在国内膳食营养补充剂（非直销领域）市场销售排名第一，成为行业的标杆。
 2010年8月，汤臣倍健携手篮球巨星，为汤臣倍健品牌战略实施插上了“腾飞的翅膀”。
 2010年12月，汤臣倍健成功登陆深圳证券交易所创业板，成为国内膳食营养补充剂行业第一家上市企业，实现产业与资本的融合，为汤臣倍健的健康可持续发展再添强劲动力。
 汤臣倍健拥有独立的科研体系，目前拥有36个保健食品批文营养补充剂产品，处于研发、注册试验中的还有50多个，已成为行业内拥有保健食品批文最多的品牌之一。
作为中国保健行业第一家 AAA 信用等级企业，汤臣倍健近年来一直积极参与公共营养健康教育，推广“平衡膳食、合理营养”的生活理念。今年安徽汤臣倍健保健品推广服务有限公司投资 2000 万打造的安徽汤臣倍健营养中心旗舰店。

公司福利
（1）工作时间：9:00---17:00 ，周末周日执行大小休（双休和单休）；
（2）休假：按国家相关规定执行放假制度，员工享受婚假、产假、陪护假等各类假期；
（3）食堂：公司内部设有员工食堂，员工免费就餐；
（4）补贴：交通补贴、通讯补贴等；
（5）保险：试用期缴纳五险或商业保险；
（6）生日：公司为员工准备生日礼金；
（7）贺金：公司为员工准备结婚及生育礼金；
（8）慰问金：因病住院，直系亲属去逝等慰问金；
（9）体检：免费健康体检；
（10）其他：年度旅游、年度奖金等其他福利。
北京国康驿站科技有限公司（国康驿站）专注于远程康复医疗综合服务。
 国康驿站依托北斗定位、移动互联网和健康物联网技术，搭建了“医院—社区—家庭”康复医疗服务体系，整合优质医疗资源，秉承“病前院外”、“线上线下”和“随时随地”的服务理念，以健康档案为核心，提供“权威、系统、便捷”的视频健康咨询、远程康复指导、就医绿色通道一体化的康复医疗综合服务。广州万孚生物技术股份有限公司成立于1992年，注册资金6600万元，公司致力于生物医药体外诊断(in vitro diagnosis, IVD)行业中快速检测(point-of-care testing, POCT)产品（包括试剂和仪器）的研发、生产和销售。经过20年的不懈努力，万孚在医疗诊断和快速检测行业中正逐步脱颖而出，走在POCT行业前端，万孚人正在为成为“中国POCT产业领跑者”不懈的努力着。

 万孚是国内首家“零缺陷”通过美国食品与药物管理局（US Food and Drug Administration, FDA)现场考核的体外诊断试剂企业，并相继被认定为“国家高新技术企业”、“国家发改委生物工程高技术产业化示范基地”、商务部“机电和高新技术产品出口重点企业联系核心层企业”。公司通过了欧洲CE、ISO9001 ISO13485的国际权威质量管理体系认证，是国家首批通过《体外
诊断试剂生产实施细则》企业之一，建立了具国际先进水平的胶体金快速诊断试剂生产线，拥有2000平方米的洁净生产车间，年生产能力达1.6亿人份。

 公司拥有5000多平方米研发实验室，引进美国健康研究院(National Institutes of Health, NIH)和FDA资深科学家领军科技研发
队伍，现有研发科技人员124人，其中博士5人，硕士41人。2011年国家发改委批准在我公司设立“国家地方联合自检型快速诊断工
程实验室”，研发产品涵盖传染病、妊娠、心血管疾病、毒品检测、肿瘤、自身免疫疾病、食品安全检测和仪器试剂一体化等8大系列70多种。


 2012年公司推行“产学研用”一体化并取得了可喜的进展。“以市场为导向，以客户为中心”已深入每个万孚人的心中。将更优质的产品、服务源源不断的提供给每一个客户是万孚不断的追求。


 正是在“市场为导向，客户为中心”不变理念地牵引下，万孚的销售量逐年攀升，已跻身国内医疗器械制造商前茅，并成为POCT行业的领军企业。
 成就只代表过去，风雨兼程20年，万孚人无时无刻不在提醒自己要创造更为辉煌的明天。开展“深度营销”，深入一线了解市场

毗邻智慧医疗科技有限公司（毗邻智慧）是来自美国硅谷的全球首家“智慧医学与O2O大健康服务平台”的国际化高科技公司，汇聚了中美两国医学与IT行业的领军人物，是国内最具潜力的智慧医疗企业之一。

　　毗邻智慧通过智慧医学与IT技术的完美融合，以其独特的运营模式，解决当今人类健康医学服务面临的三大问题。毗邻研发的“智慧医学与O2O大健康服务平台”基于现代医学与传统医学但超出二者，如：身-心-灵-环境全健康、营养干预、检后干预、休息睡眠、养生保健、生活习惯优化等。毗邻运营模式是与医院合作的O2O一体化服务模式，基于医院又超出医院的医疗健康服务。毗邻智慧是提供智能化、自动化、个性化的健康咨询指导方案的医学平台公司。

　　毗邻的“智慧医学与O2O大健康服务平台”是一种高级形态的O2O服务，能实现医院优质资源再生、放大与规模化应用，并从医疗资源上升到医疗健康服务层面。毗邻的“智慧医学与O2O大健康服务平台”大量运用人工智能等技术，提供自动化、智慧化、规模化的服务，各方汇集，智慧驱动，产生巨大的医学智慧的扩展、延伸与衍生效应，形成新的医学智慧，提供基于线下医疗资源但超越线下服务的大健康服务。

　　目前毗邻智慧医学平台涵括儿科、妇科、产科、部分内科、慢性疾病、保健预防、中医养生、面向高端人群的健康服务等方面。
Inspired, Invent, Innovate! 智葫科技致力于通过智能手机、智能硬件和可穿戴技术实现对人体生理指标的检测、疾病诊断和健康管理。目前，我们已经开发了世界上第一个手机听诊血压计，将大幅提高血压测量的准确性，改善人们对血压测量的精度，提高血压管理的质量。智葫科技将通过一系列创新的设备打造全新的人体物联网。本公司成立于1990年台湾台北。提供宠物及饲主最健康的食物以及最好的医疗保健品是我们不变的初衷。 



2010年进入中国宠物市场，经过我们不懈的努力，艾澌克旗下美国进口宠物营养品牌”麦德氏IN”( IN-PLUS®,IN-VET® )在很短的时间之内成为中国宠物营养品三大品牌之一。由于我们成功的建立了与客户之间稳固亲蜜的合作关系，因此当我们于2014年隆重推出加拿大进口”耐吉斯宠物食品”（ HOLISTIC RECIPE® SOLUTION ）时，耐吉斯极低敏天然粮很快的为客户所接受，并立即成为中国最高级的进口宠物食品。上海伊莱美医疗美容医院是经上海市卫生局批准的整形美容专科医院，医院医疗营业面积12000平方米，开设有整形外科、美容外科、美容牙科、美容皮肤科、抗衰老研究中心、健康管理中心等二十余个临床科室和辅助科室。医院位于——上海恒通路和梅园路的交汇处，地铁1号线、12号、13号线汉中路站2号出口处，地理优越，交通便利。伊莱美医疗美容医院汇集了来自中国、美国、加拿大、韩国、新加坡等8国整形美容精英所组成的50人专业医疗团队，为求美者提供了安全技术上的保障，不出国门即可享受到世界一流整形美容大师所带来的顶尖医疗美容服务。伊莱美医疗美容医院拥有高标准层流净化手术室9间，各类射频等美肤焕颜设备30余台医院还与美国科医人、美国强生、曼托、以色列飞顿、瑞典q-med等全球数十家医疗美容科研机构建立了长期战略伙伴关系。上海伊莱美将一站式美丽解决方案的运营理念和扮演终身美丽管家的医疗服务理念并轨至国际JCI标准管理系统，一切以求美者为中心，为客户提供最好的求美环境和体验。
伊莱美更放眼世界，力争建立科研、教学、培训、信息协作的整合医疗平台。2013年，伊莱美获评上海市星级医院标准，美容皮肤科获评上海市皮肤优势专科，逐步领衔中国医疗美容行业各项标准。伊莱美与大连医科大学美容医学院合作创建医疗美容专业教学基地，并成功研发：隆胸手术辅助内镜、乳头凹陷矫正器、鼻部整形骨膜剥离器、口腔清洗辅助装置、隆鼻假体夹持装置、隆鼻假体植入导引装置等多项国家技术专利； 2014年伊莱美专家团更是获得世界医疗杂志社邀请前往韩国进行专利技术巡展，并获得全球各国学术权威的高度称赞。在坚持领跑医疗6大标准的同时，伊莱美积极投身公益事业，近年先后开展“公益救助无鼻妈妈”、“携手黄舒骏雅安音乐公益圆梦”、“白菜爸爸石清华妻儿烧伤救治”等近十项社会公益事迹，其中“白菜爸爸”事迹获评上海年度十佳好事，赢得了社会的一致认可。伊莱美，秉承依法、诚信、规范宗旨，坚持医诚、术精、和谐、创新信念，逐步刷新医疗美容整形行业纪录。常乐成立于1999年9月，16年来致力于打造亚健康调理专业服务平台。公司大力推行的O2O模式打破了亚健康调理行业传统的经营模式，自主研发的APP以及配套的多终端推动着传统行业互联网化。博科思网络技术（北京）有限公司是由一批具有国内著名IT公司及传统行业公司服务背景的网络精英所组成。年轻、富有活力，是一家成熟的网络科技公司。

提供域名注册、备案、虚拟主机、企业邮箱、网站建设、网站推广、网络营销和软件开发等企业网上全程服务。目前已经有一百多家合作伙伴。百家益成立于2000年，营销总部位于上海商业中心徐家汇路，为华安科技全资子公司。成立10多年来，公司大力倡导“治疗生活化”和坚持始终如一的为客户提供专业化服务，获得社会各界的高度认可，2008年百家益成为人文奥运的合作伙伴，并通过了国家二类医疗器械的认证。

旗下生产的百家益腕表式激光心脑血管治疗仪（专利号zl200520071415.4和ZL200520068350.8），采用650纳米弱激光，具有可激活多种代谢酶，纠正脂代谢异常，增强免疫、抗脂质氧化、加速自由基清除、改善学医流变学参数等特点。产品获得了国际上权威的CE认证、第一届“国家科技创新奖”金奖、第一届“国家专利技术发明奖”金奖。

截止目前，“百家益”表式激光治疗仪，其见效快、使用便捷、无毒副作用的特点成为用户预防和辅助治疗心脑血管疾病的首选品牌，全国已经拥有120万体验者用户，产品出口27个国家和地区。• 中粮集团是从事粮油食品行业的世界财富500强公司，而我们是中粮集团创新创业的一支团队；
• 我们通过打造移动健康管理平台的核心数据库，参与到移动健康产业链中各个环节；
• 在数据采集及分析方面，我们通过B2B整合不同渠道的人体数据库，建设食品数据库，开发基于实时监测人体数据的疾病风险预测模型，同时开发针对不同人群的营养健康干预算法；
• 在应用中，我们采取B2C模式，提供基于食品及保健品的个性化的基于UED的健康建议服务，并且让其他相关的应用服务商也可应用中粮移动健康管理平台的数据，通过SNS进行创新型的增值服务；
• 我们的团队年轻、高效、激情四射，有来自剑桥大学的资深的营养学学者专家，有来自阿里巴巴的市场营销大拿，也有来自百度的科技达人和超级程序员，还有来自花旗的金融专家，他们一定能超额满足你对实习的独特期待；
• 年轻的你，来收获一份属于你自己的经历吧！        上海诗琳美生物科技有限公司，是在上海市浦东新区临港海洋高新开发区注册成立的新兴健康产业公司，由留美博士、医药专家和营养权威人士共同创建。公司致力于健康管理事业，提倡“治未病”，关注亚健康，解决肥胖、“三高”等各种健康问题。公司的宗旨是结合传统与现代科学，开发健康产品，推广科学的生活调理方式，造福大众。       公司办公地点位于张江高科技园区，拥有卓越的区位优势和良好的办公条件，并与多名世界五百强企业工作背景的高级研究、管理人才一起工作、共创未来。贝壳社是国内最大的互联网 医疗健康创新生态平台，致力于打造全球化的孵化型生态，集聚创业资源，解决创业痛点，加快创新成果转化，将创业产业化。深圳市泰管家健康管理有限公司是一家专业从事移动互联网医疗的领先企业。公司融合中医“治未病”的传统医学理念与西方先进健康管理体系，创建了集体检预约、检后管理、在线问诊、绿色就医为一体的医疗信息化平台，全面整合全球最优质的医疗资源，借助互联网便利性和即时性的特点，实现360°全方位健康管理，为客户提供极具个性化、便捷化的健康管理服务。开启中国医疗健康服务全面进入移动互联时代，引领国人健康品质生活新方式。武汉易侕科技有限公司是一家医疗互联网、医疗咨询公司，目前产品包括易侕统计和易侕EDC，专注为临床科研工作者提供数据采集和数据分析的解决方案。公司创始人包括美国哈佛大学教授、国内医疗行业资深人士、临床博士、统计学专家和计算机专家。斯录欣是一家初创公司，我们追求扁平高效的团队氛围，我们也希望优秀的人在这里尽情施展自己的才华！贝壳社是国内最大的互联网 医疗健康创新生态平台，致力于打造全球化的孵化型生态，集聚创业资源，解决创业痛点，加快创新成果转化，将创业产业化。
上海艾瑞德生物科技有限公司由上海快德行生物技术有限公司和HATTORI TAKEHIKO共同投资创建成立。公司位于上海浦江镇漕河泾经济技术开发区，是一家致力于单克隆-胶体金、快速免疫学诊断技术、基因工程等前沿生物领域研究开发工作的新兴医药企业，产品包括激素类、心脏病类、感染类、早孕检测系列等体外诊断试剂。公司与日本株式会社常光进行合作研发出全自动干式免疫分析仪，集成了荧光免疫检测、胶体金免疫检测系统，实现了一机多用的功能，该机器具有全自动加样、稀释、混匀、检测等功能，真正实现了检测的自动化。
自
展开
健医科技是以一家商业健康险为核心支付方、医疗健康网络为基础的金融服务公司，目标是成为医疗健康领域的“支付宝+银联”。截止2016年9月，公司已与20余家保险公司总部达成全面战略合作，并完成系统对接（部分排他合作）。同时搭建了覆盖全国的30,000余家医疗机构网络，并已经完成数据对接。现阶段公司已成功完成商业闭环，即将迅速扩大市场规模，我们欢迎有识之士，携手共建健医广阔的未来。
星舰未来生物科技（北京）有限公司，成立于2014年，公司专注于提供极致便捷的基因检测服务和基于基因信息的”精准预防“服务。希望通过精准的基因检测和个性化健康管理服务，让用户关注健康、保持健康，降低发病概率，从而节省医疗及社会资源，实现“上医治未病”的健康医学模式。
 
公司依托大型医疗及科研机构，包括清华大学、北京大学的多个生物实验室的雄厚研发实力，汇聚来自清华、北大、荷兰代尔夫特理工、耶鲁等国内外知名大学的专家学者。经过前期研究积累，星舰基因已开发出数百款检测项目和30多种检测组合，...
展开
贝壳社是国内最大的互联网 医疗健康创新生态平台，致力于打造全球化的孵化型生态，集聚创业资源，解决创业痛点，加快创新成果转化，将创业产业化。Orbit-Fit提供让客户上瘾的创新运动方式，致力于改变已有的健身方法，通过对诸多运动员的动作、生物指标的深度学习分析，我们提供一整套的体能训练健身内容，通过科学的、系统的训练，让运动者最大限度地发挥和提高个人在耐力、体能、心理及运动能力等方面的潜力，通过我们的深度学习模型，我们开发了全球第一个生物运动链学习系统（Kic Motion Learning System），为运动员、运动爱好者建立高效、有价值的体能训练体系深圳爱康健口腔医院是深港澳最大齿科，也是华南地区规模最大的专业齿科连锁机构。深圳市爱康健齿科集团有限公司现有爱康健(中德美)精英口腔种植中心、爱康健门诊总店(包括VIP种植中心、正畸中心、牙周中心等)、爱康健富康门诊部、爱康健李川门诊部、爱康健广州门诊部等十八大分支机构，分布于深圳罗湖区、福田区、南山区CBD中心区和广州。深圳市爱康健齿科集团有限公司拥有国际品牌专业诊疗牙椅近300台，由毕业于北京大学、香港大学、华西医科大学(现在的四川大学华西医学中心)及中山医科大学(现在的中山大学医学部)等著名口腔院校专业人员组成的医护团队近500名，服务近百万深港澳市民及国际友人

 作为深港澳最大齿科，为满足集团品牌发展战略需要，深圳市爱康健齿科集团有限公司已率先建立起深港澳及华南地区规模最大的“精英口腔王牌种植中心”、“精英口腔美容修复中心”、“精英显微根管治疗中心”、“正畸中心”、“牙周洁治中心”及“牙齿美白培训中心”六大口腔专科中心，全面带动十八大门诊分支机构共同发展。



　　深圳市爱康健齿科集团集团有限公司在行业内率先开展并成立了国内首个“精英口腔健康管理中心”，设立由各客服接待、口腔健康顾问全程跟进、总部客服部集中回访及医疗服务质控部监管的“四维”服务跟踪监管模式，确保真正给深圳、广州、香港和澳门等地区的每一个客户提供“专业·贴心·品质保证”的超一流服务。首创跨国际的垂直医疗领域的互联网时代，创始人中包含中国资本知名人物以及国内著名医疗机构。我们致力于为国人建立起与国外先进医疗机构的联系，并提供全生态的服务。加入我们，未来你也是一个时代的先驱者。关爱惟士（北京）家庭服务有限公司是英国首家在中国设立的专业居家养老照护服务机构，是英国关爱惟士集团子公司。英国关爱惟士集团是英中贸易协会企业会员，曾多次参与中英贸易交流活动。
关爱惟士集团是英国顶级综合性家庭护理集团，集团在全球共拥有1000余名专业护理及医务人员，包括医生、护士、康复师、理疗师、专业护理员及心理咨询师。关爱惟士每年为病患及其家属提供超过200万小时的居家护理服务，致力于改善病患和病患家庭的生活。
关爱惟士（北京）家庭服务有限公司是一家有着丰富经验的专业居家护理公司，我们绝大多数的护理案例都是最复杂和最困难的，我们的专业护理团队可以满足病人各种复杂而特殊的需求。
2013年，英国首相卡梅伦访华，与习近平主席和李克强总理亲切会晤，并签署了一系列合作协议，其中关爱惟士是英国居家护理届的唯一代表。两国政府希望关爱惟士能够将其在家庭护理领域的先进的管理模式、丰富的实践经验和顶尖的服务质量带入中国，造福中国的病患和病患家庭，探索适合中国的家庭护理模式。比特原子公司提供的基于云计算的分子光谱分析系统（云测）是一种智能型的分子光谱分析和应用的平台。它整合了前端光谱采集设备、光谱数据压缩传输、光谱数据处理、光谱数学建模等环节，解决了分子光谱应用中最复杂的建模问题，依靠云分析模型为用户提供一键式的检测分析服务。

我们的产品涵盖光谱传感器硬件和分析检测模型，构建了从设备层到网络层再到云分析引擎的远程实时分析系统，为用户提供实时的检测分析服务的同时成为一个重要的光谱数据平台。目前产品已推广到众多第三方产品中，并形成了完善的专利和软件著作权体系。

公司创始团队由多位具有博士学位的物理电子、计算机领域专家组成.
“精准健康管理”是一种基于“个人”的定制健康管理模式，其以个体的组学信息和遗传信息为基础，以环境、生活方式、既往病史及诊疗方式等为跟踪对象，搜集全方位、可量化、有前瞻性和时效性的个体数据，通过数据的综合分析、挖掘形成有价值的健康状况信息，最终设计出针对个体的最优解决方案。
西安世脉生物科技有限公司顺应时代要求于2014年9月成立，位于西安高新区，致力于打造以基因检测为核心的健康管理平台U-SMILE。同时招揽了涉及生物信息学、软件工程学、分子生物学、临床医学、营养学、心理学等专业人才，积极建立个人健康管理线下服务团队。我们相信，只要在日常生活中改变不良行为，选择健康的生活方式，就能防止或减少多种疾病的发生，极大提高生活质量。世世代代，一脉相承。我们期待有志于从事“健康管理“事业的专业人才加入！
东祺医疗招聘

东祺(上海)医疗有限公司是一家由活跃于金融界多年的名校海归群及世界500强企业中国区总裁组建，致力于提高院方软硬件水平并改善患者治疗体验, 提供移动医疗整体解决方案的公司, 我们目前已与上海多家三级甲等和二级甲等医院建立全面战略合作关系.



现我们提供学习与入职互联网医疗行业的机会, 根据人员情况可参与至产品开发的各个环节流程。



岗位职责：

收集项目的用户需求，提升产品用户体验和用户粘性。



协调医疗APP的开发，跟踪并推动开发部门的工作，确保项目按时上线。



提升信息架构和产品结构及应用逻辑优化以及使用效率的。



协助公司日常运营工作。



职位要求：

应届毕业生/相关行业两至三年工作经验



思路清晰，有较强的沟通表达能力，具备跨团队的协同与推进能力, 具备高水准执行力。 

主动性强、较强的学习能力，能承受较高程度的工作压力。 

热爱研究用户工作，有敏锐的数据洞察和分析能力。

对新事物有好奇心 热衷于互联网行业 并且致力于创业发展



目前公司已经进入良好的运营阶段，等待人员充备, 期待有实力与信心的同学加盟。中国万新光学集团是一家专业的眼视光产品供应商，主要产品有树脂镜片、光学框架、太阳镜、老花镜，集团同时还涉足纸业、房地产开发、农业科技等产业。中国万新光学集团前身成立于1973年，至今已有39年的历史，在中国眼镜行业享有极高的声誉。集团最强势的产品为树脂镜片，在国产树脂镜片生产销售领域，万新1993年首创从国际上引入生产技术和原材料，历时3年打磨，成为中国民族企业里第一家量产树脂镜片的企业。随后，万新光学每年以惊人的速度成长，到2010年底，集团年销售额达到了4亿元人民币。2010年年底，集团下属镜片业务企业与法国依视路集团合资共同组建江苏万新光学有限公司，主要业务为生产树脂镜片，并在国际国内继续强化自己的销售渠道。集团的光学框架、老花镜、太阳镜在国际上也享有盛名，产品出口欧美、日本等发达国家。同时，在中国大陆，万新独家经销生产凯迪拉克眼镜。

 随着中国眼镜行业发展，同时也因为万新光学集团业务扩张需要，集团董事会经过深思熟虑，投资5000万成立上海柯蓝光学眼镜有限公司。公司致力于隐形眼镜产品的品牌塑造和市场推广，立志经过5年的发展，打造成行业认可、消费者认同的隐形眼镜运作品牌。目前，公司已经成功运营了英国原装“沙福隆”隐形眼镜及护理液系列产品，在业内引起强烈的反响。

 未来，柯蓝光学将继续提升整体团队业务能力。产品上，为消费者提供更有吸引力的产品---将更时尚的流行元素引入隐形眼镜设计中，确保让每一款产品均别出心裁，与众不同； 市场活动上，策划更多与消费者互动性强、影响力广的活动；渠道拓展上，力争与行业优质眼镜连锁单位展开合作。
我们是……
互联网医疗服务的创新者、医药信息传播的服务者、医学项目策划的执行者、医药行业资源的整合者、医药品牌策略的设计者。
互联网医疗服务的创新者：聚焦以患者为核心的慢性病管理，并为医师和科室提供先进的管理工具和交流平台，提升以患者为核心的针对性患教和随访的水平，提升患者治疗和自我管理效果。
[专业的资源整合服务商]：有丰富的经验和渠道，通过与行业主管机构、协会和专家的合作，在合规的前提下全方位资源整合，推动医疗服务的优化与改善，造福患者。
[专业的营销策划智囊团]：以务实、精准的营销策划为核...
展开


北京悠季科技有限公司，隶属于“悠季（中国）集团”全资子公司。专注于瑜伽领域及瑜伽产业生态链建设的创新型科技企业。积极打造以瑜伽社交、瑜伽教育、全民瑜伽习练、瑜伽电商及瑜伽健康高科五大服务体系，创建全球移动瑜伽大健康生态圈。
 
母公司悠季（中国）集团介绍：

中国瑜伽培训机构第一品牌
3大全资子公司（传统业务）：悠季瑜伽（中国）、悠季瑜伽（上海）、悠季瑜伽（广州）；
媒体出版业务：“瑜伽文摘”杂志&电子刊；7大“悠季丛书”系列；
专业影像发行：《瑜伽境界》、《纯粹瑜伽》、《悠...
展开

公司介绍：
    知芙是国内移动健康皮肤领域的精准医患交流交易平台，也是医生的随访管理工具。知芙汇聚5000多名公立医院的专业皮肤科医生为每一位患者实名提供最优质、经济、便捷的基于皮肤健康为基础的完整治疗/护理/保养方案。    知芙成立于2015年11月，产品于2016年2月上线，立志于做全国最大的皮肤领域垂直医疗闭环平台，目前已经成功扎根广州、深圳、上海、杭州，在逐渐向二、三线城市下沉的同时，也拉开了全国扩展的序幕。    如果你...
展开
手心健康是一个初创团队，致力“大数据 健康”，提供精准的个性化体检服务。主要服务即为“手心健康”，特点包括：
1，专业
由来源于华西等三甲医院医生团队提供权威体检指南，结合体检中心及医院检验科室提供体检建议

2，精准
与超过300家医院及体检机构合作，提供精准的检查项目、结果解读及检后服务

3，个性化
不再千遍一律，而是综合遗传病史、生活习惯、职业特点等，每一个体检套餐都是量身定制

4，全面
不仅仅是单次体检，我们更提供连续体检数据分析及健康趋势跟踪，让您随时了解健康状态重庆莱美健康产业有限公司隶属于重庆莱美医药股份有限公司。重庆莱美医药股份有限公司为上市公司， 股票交易码为[300006]。公司位于重庆市北部新区杨柳路2号。
重庆莱美健康产业有限公司专门从事顶级品质进口食品、保健食品的批发、零售业务。利用线上线下相结合的方式进行产品的销售。公司产品以其区别于一般普通食品的极高行业标准， 深受广大消费者青睐。
公司产品均产自国外，为确保品质，公司利用自身优势与实力在加拿大设立贸易公司：Canada Lawkes International Natural Health Products LTD.（加拿大挪河斯国际天然健康产品有限公司）， 该公司位于178 Hillsview Dr （路）Richmond hill （列治文山市）ON CANADA.(安大略省，加拿大)。其在中国唯一的合作伙伴即为重庆莱美健康产业有限公司。该公司专门从事全球进口食品产地考察、产品筛选、质量控制、标准检测，是一家专业食品公司。将世界各国供应商进行反复考察、对比，对其生产产品进行反复检测，筛选出行业顶级供货商，提供全球最高品质、最安全、最营养产品。
 为争取国外资源与技术优势，本公司在美国加州入股成立安生健康控股公司，该公司将启动集营养补充剂研发、生产、销售为一体的项目，结合中华传统医药在营养补充剂及健康食品市场的日常应用与国外先进的研发技术与产品意识，致力于打造国内高端大健康产业。
公司产品目前有加拿大进口天然纯净蜂蜜，产品100%天然，无人工喂养，无蔗糖添加，产品优质精美，口味醇厚， 质量至上，消费者可放心食用。
随着公司逐步发展壮大，后续将经营更多进口食品、保健食品、功能性食品等， 为广大顾客朋友提供更多更佳选择。

企业精神：不求最好， 只求更好
经营理念：打造高端健康食品、保健食品、功能营养性食品，以积极的营销战略，在产业中获得主导地位
服务理念：顾客至上
品质理念：健康美味、安全可靠、高端精品、新颖时尚

      广州比特软件科技有限公司致力于医疗数字化软件研发、销售和服务的高科技公司。在整形美容数字化、医院客服信息化、临床随访自动化、临床教学管理信息化、心理评估自动化等业务领域享有很高的知名度。目前是国内唯一的由中国工程院、中国科学院、国家发改委、财政部和广东省政府联合授予的数字医学院士工作站建设单位，并拥有整形美容数字化系列产品、医院客服信息化系列产品、临床医生助手、医患通、医院教学管理自动化等多套自主知识产权的软件产品。
    &nbs...
展开
天鹰救援以“救在身边”为理念，不断推出大众乐于参与的应急救援知识公益讲座和技能培训，提升大众的救援意识和能力；将应急救援设备推广应用到各种公共场所，大型活动现场，实现快速反应、有效救治的救援设备保障；通过移动互联网技术实现救援现场、救援指挥中心和医疗机构的多方信息无缝衔接，为伤患赢得抢救先机；全面构建“应急救援＋”生态圈，形成“大众应急救援培训＋场所应急救援设备运营＋应急救援专业平台＋大众应急救援服务”为核心的应急救援全产业链，搭建“伤患者+最近的救援人员+最近的救援设备”平台，守护大众的生命健康安全。中国教育网络电视台（CENTV）是由国家新闻出版广电总局（原国家广电总局）批准开办，以宽带互联网、移动通信网等新兴信息网络为传播载体的网络电视播出机构，是弘扬先进文化、传递权威声音、传播教育资讯、引导网上舆论、丰富广大群众特别是青少年网络文化生活的重要阵地，是唯一的国家级教育专业网络电视台。
 中国教育网络电视台健康台隶属于中国教育网络电视台（CENTV），是其重要的分台机构，专注于中国健康文化的传播。它结合网络电视台的“知识服务”属性和网络电视的新媒体特性，以中华五千年文明为文化基石，以国民健康需求为导向，宣传健康知识，提高健康意识，致力于让国民获取真正的/全面的/系统的和科学的健康文化。
 健康中国，用心传播。中国教育网络电视台健康台，打造中国健康传播的第一平台！计算机软硬件技术开发、销售、技术咨询、技术服务、技术转让；网页设计、计算机软件设计；商务信息咨询；广告的设计、制作、代理、发布；电子产品、机械设备的销售。北京医学奖励基金会是于2002年11月在北京市社会团体管理办公室登记注册的公益性社会团体组织，是北京市卫生系统唯一一家综合性基金会,业务主管机关是北京市卫生局。

 我们的宗旨：
 团结国内外一切有志于医疗事业发展繁荣的力量，集聚社会资源，广泛筹集社会资金，设立奖励基金，建立奖励机制，为医学成果推广、前瞻性项目研究、医学项目合作及优秀人才培养提供服务，以促进医学领域整体水平的提高，同时积极配合医疗卫生行政管理部门政策的有效落实与实施。

 我们的优势：
 法律赋予基金会特有职能、权限（基金会是运作财产的组织）
 业务不受地区和医学领域限制
 捐资人查询、报告
 公开社会化监督
 公益活动自主立项如此美是一个专注服务于广大求美者一键快速找到合格的整形美容医生的专业咨询服务平台，同时也是一个致力于服务整形美容医生重塑价值服务理念和打造个人专业品牌的IP工具。作为一家致力于医美行业的移动互联网公司，我们：特别尊重技术，技术人才是第一生产力；格外尊重女性，女性是医美行业的主要服务对象；尤其注重协作，扁平化管理，尽情施展才华大牛当然是我们追求的对象，如果不是大牛也不要紧，我们也是一家注重员工长期培养的公司。

同时，对于有医美行业相关工作经验的人才我们同样敞开怀抱。最后，我们相信，选择来到初创公司的小伙伴都是：厌倦了大公司枯燥乏味的工作方式；对自我的未来有着较高的期许；渴望从事于有挑战和能提升自我价值的工作。如此美，是你的最佳选择！敏行医学专注于医学机器人技术、虚拟手术技术的开发与应用，是致力于医学仿真虚拟训练系统的研发与产业化的高新技术企业。敏行医学运营总部位于北京，上海设有研发与技术支持中心，苏州设立研发分支机构.

 敏行技术团队，经过艰苦的技术攻关，完成了虚拟手术产品开发，公司也因此成为国内首家也是唯一的虚拟手术仿真训练产品厂家。公司拥有全自主核心技术，获得多项发明专利，多项产品填补国内空白，两项产品为世界首创。这些优异成果的取得，靠的是敏行雄厚的技术积累、持续的创新能力和不懈的攻关能力。

 敏行产品的开发得到了解放军总医院、上海交通大学医学院及其多家附属医院，复旦大学医学院及其多家附属医院、南方医科大学、中国内镜医师协会等多家医学机构及众多著名专家的合作与指导，敏行产品深植于国内医学教育的实际需求，以自主核心技术，开发符合中国国情的各科室虚拟手术训练系统。

 敏行产品已经成功应用于卫生部北京医院、北医三院、上海华山医院、中山医院、华西医院、复旦大学上海医学院等多家著名医院和医学院。

 中国的医学教育正在面临一场革命，敏行愿与更多有志于改变国内医学教育现状、推动国内医学教育革新、革命的医学院校、医院一起，为开创中国的虚拟医学教育事业新模式贡献自己的一份力量。

 敏行虚拟手术仿真训练产品领域覆盖多个科室，包括各种穿刺手术、腹腔镜、消化内镜、关节镜、眼科、耳镜等虚拟仿真训练系统，其中四大穿刺（胸穿、腰穿、骨穿、腹穿）集成仿真训练系统、单孔腹腔镜手术虚拟训练系统为世界首创。

 敏行医学致力于为医学机构提供更现代的微创手术仿真系统作为培训工具，为操作者提供一个极具真实感和沉浸感的手术训练环境，使医生、医学生可以直接进行手术“实战”演习，迅速掌握和提高微创手术技能，助力提高中国整体微创手术水平。

 敏行强调对事业的全身心投入，强调做出结果。公司会对做出贡献者给予超出预期的丰厚回报，这些回报包括职位机会、培训学习机会、股票期权和收入等等，也会惩罚直至清除被动工作、成绩较少、延误进度的人员，持续保证整体的强大战斗力。

 公司每个人对自己的结果负责，在保证结果、保证团队协作的前提下，时间弹性较大。

 如果你充满激情、富有梦想、希望做一番事业，希望创造点什么、喜欢面对挑战，我们欢迎您加入，一起实现梦想！

 同时，您需要能够能承担压力，富有持
      百通世纪于1993年4月17日成立（前身为靓萌工程）由北京百通世纪科技有限公司、北京盛益恒通科技有限公司、北京全优思源教育科技有限公司组成。涉及领域包括：教育、工程、医疗、电子商务等业务。1999年成立医疗器械项目组；2001年与北京邮电大学、北京航空航天大学、北京大学、中国人民大学合作成立中英学历文凭教育；2006年成立职业资格考试培训项目组，包括：司法考试、医学考试、工程、财会；2008年成立电子商务事业部。2010年先后建成了医疗器械网络商城、网络在线医院。2011年组建了国律律师事务所。2012年成立三农培训辅导站，建成了新亿农平台；2012年爱爱问移动平台上线。
十二健专门为健身场馆提供管理服务及相关信息咨询，健身器械的销售，健身培训，健身教练经纪，健身运动设备器材的销售，为俱乐部提供管理服务，健康养生管理咨询（不含医疗行为），健身应用软件的研发与销售，市场管理策划。江苏格致生命科技有限公司以发展中国的精准医疗事业为使命，专注于肿瘤基因检测与个体化治疗。我们以自身的优势，将液体活检与创新的技术解决方案相结合，为中国的癌症病人、医生及医疗机构、社会保障系统创造价值。格致生命汇集了国际一流的相关行业人才，90%以上员工拥有硕博士学位。公司生物信息学团队包括来自美国阿斯利康和强生的生物信息负责人，以及罗氏诊断测序部门主任研究员；信息技术团队成员包括美国卡内基梅隆大学的计算生物学小组及在微软，谷歌等公司拥有众多项目经验资深技术人员。我们的团队掌握最新的血液循环肿瘤DNA 检测与基因信息分析技术，拥有诸多科研及临床项目经验，并与国际领先技术保持持续交流。
  武汉美例电子商务有限公司，是一家定位于互联网女性例假品牌的企业，也是当前销售规模逐步扩大的女性例假品牌电商企业，“美例”品牌一经推出，立刻受到了广大女性用户和风险投资机构青睐，美例姜茶系列产品+美例假期（商城）+美例健康（社区）形成完整女性例假生态体系。
山东多多健康管理服务有限公司是一家专业从事健康监护系统研究与管理服务的机构。
 公司以“普惠大众 幸福民生 多多关爱 天下父母”为宗旨，以“专注天下父母的健康生活”为使命,经过两年多的探索与实践，我们搭建了行业最具前沿的监护系统平台，制定了起居监护与健康监护的服务标准，同时在呼叫中心和云平台的基础之上增加了个性化的客户关系管理系统及合理的运营机制。
 通过体征检测设备测量的数据上传至多多健康云平台，被监护人可在多多健康推荐的合作医疗机构或专家体系中选择适合的监护人；监护人通过健康档案及个性数据分析，制定解决方案并提供监护服务，同时子女可随时了解父母的健康状况，让被监护人远离并减少重大疾病的发生。
「医和你」是一个开放的医疗O2O平台，线上（Online）开展医患咨询、预约、诊后管理，再造就诊流程，全方位提升患者体验；线下（Offline）拥有来自各大三甲医院的专家，组成多学科医生集团，同时开设诊疗中心和日间手术室，为自由执业的医生提供开放平台。
传统的医疗机构是这样的：三甲医院各种资源过盛，专家一周只出诊一天，而且医院内部流程复杂，患者换科室要排队很久，患者想找专家看病“难”！基层公立医院，医生资源欠缺，场地资源及设备资源闲置，患者找不到针对性专家，看病“难”！专科医院，患者的话专家不...
展开
摩拉医疗科技（北京）有限公司，致力于医疗、健康事业。以高端生物能科技技术的研发与应用为核心，定位全球领先的身体健康促进方案供应商。公司专门从事过敏原、肿瘤和慢病诊疗设备的研发、生产及销售。公司在德国及青岛设有研发生产中心，汇聚全球最尖端生物能科技技术及人才，拥有一流的跨国研发团队和自主知识产权。公司在全国设有多个办事处和完善的代理销售网络，产品销往全球30多个国家和地区。公司简介 北京爽视科技有限公司是以医疗康复为主导产业的国内新兴专业公司，是致力于中国儿童视觉安全和健康的专业化。已在中国市场走过了10年历程。目前公司是中国中医眼科医疗器械生产和销售的专业行列之一。 爽视公司的组成包括有制造公司、视光研究所、经营公司、各省分公司、直营店、加盟店等。具有雄厚的科研、生产、营销及资金实力。  公司所发展的连锁项目，由于规范化的经营和良好的信誉，获得业界认可。连锁项目理念的专业、统一、连贯及博爱、宽广的企业精神，以济世救人的理念服务于社会、服务于大众。项目宗旨：树立民族视力康复的世界品牌。经营宗旨：让每位经营者在发展的同时得到丰厚的经济效益，是发展双赢的基础。公司目前是中国中医眼科医疗器械生产的最大型基地之一。  公司文化 爽视使命：以专业、持续、统一的服务，博爱，宽广的精神，打 造儿童视力健康事业,致力于中国儿童视觉健康事业。 爽视经营理念：基于客户价值，合作共赢。 爽视团队精神：公开，公平，竞争，自由  爽视愿景：全球化最专业，受众最广，近视弱视最专业的服务提供商。  关于“为合作伙伴创造价值” 爽视科技认为客户、供应商、公司股东、公司员工等一切和自身有合作关系的单位和个人都是自己的合作伙伴，并只有通过努力为合作伙伴创造价值，才能体现自身的价值并获得发展和成功。  关于“诚实、宽容、创新、服务” 爽视科技认为诚信是一切合作的基础，宽容是解决问题的前提，创新是发展事业的利器，服务是创造价值的根本。
云南寰弈软件有限公司是云南昆明一家专注于软件研发的高新技术企业，公司始终坚持自主创新。主营业务包括软件开发、系统集成、管理咨询和服务外包。公司先后通过ISO9001、ISO27001认证，是业内领先的优秀IT解决方案和服务提供商。
寰弈下设软件研发中心、营销中心、应用电子产品事业部、互联网事业部、客户服务部等主要职能部门，拥有一批朝气蓬勃的专业研发人员和销售队伍，人员结构合理，技术经验丰富，曾获得多项专利技术和自主知识产权，是一支年轻而富有开拓创新能力的团队。
未来十年，寰弈软件人将继续以“专业
展开
成都泰安物业管理有限公司成立于2000年1月，注册资金100万元，经营范围包括物业管理、家政服务。成都泰安物业管理有限公司隶属于已在香港上市的维奥集团（专业生产乐力钙的药业集团），凭借公司丰富的文化背景，泰安物业借鉴了大量的香港物业管理理念，管理方式制度化、管理模式人性化，在同行业中树立了良好的口碑。2000年，泰安物业接管了由四川南玻实业发展有限公司开发的位于成都市鼓楼南街117号的成都世界贸易中心，公司本着“友善 秩序 和谐 严谨”的质量方针，夯实基础，精益求精，努力将世界贸易中心打造成成都市的优秀写字楼。今后，泰安人还将坚持不懈地推进ISO9001：2000质量管理体系标准，开拓市场，争取更大的辉煌。重庆莱美健康产业有限公司隶属于重庆莱美医药股份有限公司。重庆莱美医药股份有限公司为上市公司， 股票交易码为[300006]。公司位于重庆市北部新区杨柳路2号。
重庆莱美健康产业有限公司专门从事顶级品质进口食品、保健食品的批发、零售业务。利用线上线下相结合的方式进行产品的销售。公司产品以其区别于一般普通食品的极高行业标准， 深受广大消费者青睐。
公司产品均产自国外，为确保品质，公司利用自身优势与实力在加拿大设立贸易公司：Canada Lawkes International Natural Health Products LTD.（加拿大挪河斯国际天然健康产品有限公司）， 该公司位于178 Hillsview Dr （路）Richmond hill （列治文山市）ON CANADA.(安大略省，加拿大)。其在中国唯一的合作伙伴即为重庆莱美健康产业有限公司。该公司专门从事全球进口食品产地考察、产品筛选、质量控制、标准检测，是一家专业食品公司。将世界各国供应商进行反复考察、对比，对其生产产品进行反复检测，筛选出行业顶级供货商，提供全球最高品质、最安全、最营养产品。
 为争取国外资源与技术优势，本公司在美国加州入股成立安生健康控股公司，该公司将启动集营养补充剂研发、生产、销售为一体的项目，结合中华传统医药在营养补充剂及健康食品市场的日常应用与国外先进的研发技术与产品意识，致力于打造国内高端大健康产业。
公司产品目前有加拿大进口天然纯净蜂蜜，产品100%天然，无人工喂养，无蔗糖添加，产品优质精美，口味醇厚， 质量至上，消费者可放心食用。
随着公司逐步发展壮大，后续将经营更多进口食品、保健食品、功能性食品等， 为广大顾客朋友提供更多更佳选择。

企业精神：不求最好， 只求更好
经营理念：打造高端健康食品、保健食品、功能营养性食品，以积极的营销战略，在产业中获得主导地位
服务理念：顾客至上
品质理念：健康美味、安全可靠、高端精品、新颖时尚
新时代健康产业（集团）有限公司成立于1995年3月，是中国新时代控股（集团）公司的控股子公司，是集团的支柱产业之一，属高新技术企业，总部设在北京，注册资本一亿元人民币，是行业内惟一的央属企业。 
2006年8月16日，新时代健康产业集团获得国家商务部颁发的《直销经营许可证》，是直销行业内首批获得直销牌照的内资企业之一。 
多年来，新时代健康产业集团始终坚持"发展民族产业，造福人类健康"的企业宗旨，继承和弘扬中华民族养生文化和"药食同源"文化，不断挖掘和利用中医药文化的精髓，综合开发和利用本土自然资源，充分运用高新科技，研发生产出浑然天成、营养丰富、特色鲜明的"国珍"系列绿色保健品和营养食品，推出了品位优雅、效果卓著的"香兰阁"、"竹珍"系列化妆品和日化产品，引领百姓走进健康新生活。 
经过十多年的发展，新时代健康产业集团已经发展成为集原料采集、科研、生产、销售、服务为一体，包含4个子公司和31个销售分公司的大型企业集团。公司承接西藏自治区全区的医保社保业务，包括硬件集成、软件开发、IDC机房、后期维护，该业务板块目前与东软合资成立了东软西藏分公司，同时希望深入医药行业进行探索，以集团下珂尔医药（医药批发公司）为基础，尝试电子商务领域，目前已取得互联网药品信息服务许可证、互联网药品交易许可证（正在等待现场验收）。手心健康是一个初创团队，致力“大数据 健康”，提供精准的个性化体检服务。主要服务即为“手心健康”，特点包括：
1，专业
由来源于华西等三甲医院医生团队提供权威体检指南，结合体检中心及医院检验科室提供体检建议

2，精准
与超过300家医院及体检机构合作，提供精准的检查项目、结果解读及检后服务

3，个性化
不再千遍一律，而是综合遗传病史、生活习惯、职业特点等，每一个体检套餐都是量身定制

4，全面
不仅仅是单次体检，我们更提供连续体检数据分析及健康趋势跟踪，让您随时了解健康状态合微智能科技以专业的智能硬件产品和无限信息平台将个人、医生、医院、保险等环节无缝互联，多纬度打造根据每个人特定的健康状况所制定的个性化智慧呼吸管理体系。广州市佰加康贸易有限公司创立于2010年，总部位于中国香港，大陆总部位于中国广州科韵路软件园内，是一家集保健品研发、生产、销售于一体的综合性公司，旗下公司业务主要涉及滋补食品、保健品、休闲食品等多个领域。产品覆盖高血糖、高血压、高血脂、高尿酸等领域上海容瀚网络信息科技有限公司（Shanghai i-Hygeia Information Technology Co.Ltd.简称：容瀚科技)是一家聚焦移动医疗领域的创新互联网公司。容瀚科技成立于2012年8月，公司基于客户对医疗健康的需求自主开发系列移动互联网产品，为病人及医务领域工作者提供移动在线的便利增值服务。
 容瀚科技简称i-Hygeia。i既代表互联网（internet）,也代表每一个小我（I）; Hygeia取自古罗马神话健康女神的名字，代表每个人对健康生活的需求和追求。我们的愿景是： 利用移动互联网平台打破医疗行业的信息不对称，让患者和医生有更多的平等对话空间，让每一个小我的生活更健康、更美好。我们相信：如果公司的产品真正可以给客户带来价值，真正满足客户的需求，那么利润也会随之而来。 “千里之行，始于足下”——改变世界，从改变你我开始！我们的团队是跨界组合：既有来自移动互联网的年轻精英，亦有深谙医疗保健行业市场风云变化的资深营销专家，同时还有来自医疗领域的临床专家作为医学专业保障。理性，激情，专业，创新是这个团队的标识。我们坚定不移地相信经过不懈的努力，理想之花必将结出丰硕的果实！ 一起努力，共同成长，创造健康人生的美好未来!馨检健康是中国创新的专业健康管理服务机构，协同专业的医疗机构，致力于在医疗服务、健康管理、健康保险服务之间创建国际化、专业化协助平台，提供标准化、连锁化、一站式服务。是中国专业的健检服务、健康教育促进、就医服务和私人医生等健康管理服务集成公司。馨检健康应用国内外先进的健康管理全新理念，针对人们健康管理的需求特点，提供适合个人及团体的健康检测服务，日常健康管理维护服务和医疗保障服务，并整合目前国内外优质的健康服务资源和医疗保障服务资源，为个人及团体提供从健检、医疗、私人医生、慢病管理、健康教育、医疗保险等全方位个性化服务。杭州音特立杰数据科技有限公司是一家专业从事医保智能监控审核系统研发、服务及数据分析、数据挖掘的科技型公司。公司已研发出面向医保基金,商业保险公司及医疗机构的系列产品。公司产品已在多各城市和医疗机构应用。从事居家养老O2O服务平台的开发以及运营一群不安分的90后男屌，结合自身痛点，打造一款趣味，专业，健康为一体的男性健康管理app，上线半年注册用户超过百万。融资后方向为健康管理 垂直移动医疗。愿狼友们加入公司，一起发挥狼性，干票大的！康乐保集团.简介

康乐保公司是一家从事医疗护理用品开发、生产、销售和客户服务的企业，是全球领先的贴心护理产品和服务供应商。1957年成立于丹麦，1983年在哥本哈根证券交易所上市。产品领域涵盖了造口护理，泌尿和失禁护理，伤口和皮肤护理三大系列。50多年来，康乐保一直秉承对护理事业的热情和对有贴心护理需求的人们的关爱之心，用心倾听客户需求，致力于不断开发和投放自己的创新产品，让有贴心护理需求的人们生活得更轻松。

康乐保是欧洲财富500强企业之一，生产基地遍及全球，包括丹麦总部、匈牙利、美国、中国和法国。并在全球55个国家设有分支机构，目前全球雇员超过8000人。

康乐保（中国）.简介

康乐保集团于2007年在北京投资注册成立了康乐保（中国）医疗用品有限公司，专注于在中国的销售、市场和客户服务。并在北京、上海、广州、武汉、沈阳设立了大区办事处。至今，在全国拥有员700多人，是一家快速成长和蓬勃发展中的公司。

目前，康乐保公司在中国市场销售的主要产品有造口护理、伤口护理和失禁护理三大系列产品。

更多信息，请参阅公司网站：http:///广州云医科技有限公司是一家专注于移动医疗领域的互联网企业。云医科技为中国省市提供居民健康服务平台解决方案，通过对公立医院医疗服务的移动化和互通互联，为城市居民提供建档，导诊，挂号，缴费，查报告，档案存储，一卡通等便捷的就医服务；通过平台实现不同级别医院间的转诊分诊；为政府在疾病防控，药品监管，健康教育，服务监督等方面提供大数据支持。上市公司，品牌信心保证基于线下强大的私人教练资源及硬件开发团队，与阿里体育战略合作，依托中国体育总局，中国健美协会，共同构建私人教练上门定制个人健身服务北京原能细胞医学研究院有限公司（简称北京原能）是原能细胞科技集团在北京设立的全资子公司。原能细胞科技集团是由上海开能环保设备股份有限公司（股票代码：300272）和知名企业家瞿建国先生发起创建，致力于人体细胞存储与治疗、产品研发与转化应用、相关产业投资等大健康产业，为人类大健康事业作出贡献。
 北京原能依托于原能细胞科技集团，公司拥有多项专利技术，建有全球首个-196°全自动细胞库；与国内外多家知名科研机构、医疗机构开展技术与临床研究合作；投资医疗服务、抗衰保健、养老等健康产业，为客户提供全程的健康服务与保障,涵盖前沿科技、高端医疗、私密服务以及人性化关怀的全生态圈，以实现人与自然的完美融合。上市公司，品牌信心保证北京睿辉博盛科技有限公司（以下简称“睿辉公司”）致力于建立泛行业化健康管理平台，依托技术团队在大数据方面深入的技术积淀，以数据分析业务为主要方向，健康数据平台为实现形式，主要产品线全面涵盖大数据技术层、管理层和应用层，并兼顾数据来源及接口方行业系统整体解决方案及服务运营全托管业务，平台数据将运用于健康管理、健康周边等方向的拓展，并为行业内其他产业提供数据支持业务。
睿辉公司以真诚、严谨、求真的企业文化，合作共赢的经营理念，务实开放的技术方向，定位于现代化的健康管理与健康服务的高新技术企业。着眼于“数据改变未来，数据驱动服务”的思想内容，贯彻“数据驱动服务”的理念，用数据 服务的方式，提高传统健康服务业对用户的服务效率，升华传统健康服务的对用户的价值。并在数据积累的过程中，不断创新向前。麦约尔生物 (Mai Bio Co., Ltd) 于2005年由一批资深的、具有多年生物试剂市场和技术经验的专业人员在上海创办。公司致力于为中国生物领域的客户提供高质量的产品、高品质的技术服务、快速有效的物流渠道。公司的目标是成为实验室工作者的第一帮助资源。
 凭借丰富的专业经验，公司已与全球著名的细胞免疫学供应商Upstate, Chemicon, eBioscience, PeproTech, Biosource, Zymed, Caltag以及全球第二工具酶生产商Fermentas合作，客户遍及全国。亘通集团（香港）是一家致力于国外品牌发掘、投资、国内市场运营、销售等综合代理公司， 目前已经成功（总）代理英国、日本等多个新兴爆款品牌，通过国内几大电商平台，尤其是以跨境电商平台为先导，全面进行品牌运作、推广、销售



团队拥有30多年快消品行业，两名主要合伙人其中一位是第一代宝洁 (中国) 管理团队成员 ，可能是你现在上级的上级的前辈；另一位合伙人拥有多年伦敦四大会计事务所以及国内优秀新兴管理咨询公司（前麦肯锡顾问创立）经验，拥有丰富海外BD及国内融资资源
迈瑞是全球领先的医疗设备和解决方案供应商、美国纽交所上市企业，主要业务集中在生命信息与支持、体外诊断、数字超声、医学影像四大领域。迈瑞以“普及高端科技，让更多人分享优质生命关怀”为使命，致力于成为守护人类健康的核心力量。迈瑞成立于1991年，总部设在中国深圳。位于美国西雅图、新泽西、迈阿密、瑞典斯德哥尔摩、中国深圳、北京、南京、成都、西安、上海的十大研发中心，把全球各种临床需求和先进技术融入持续的创新，帮助世界各地的人们改善医疗条件、降低医疗成本。迈瑞在北美、欧洲、亚洲、非洲、拉美等地区的31个...
展开
上海皓元医药股份有限公司是一家位于上海张江生物医药基地的高新技术企业，公司主要从事新药开发中相关化合物的研究开发及特色医药原料药、高级中间体的研究开发。同时，公司也为国内外医药企业提供新药和仿制药的委托开发、药证申报、生产技术改进服务。特色服务包括：手性药物的技术开发、维生素D衍生物的研究与开发以及活性分子库的开发。
目前公司在上海设有总部，美国、欧洲、香港设有商务中心。
上海总部现拥有近5500余平方米的经营场所，其中合成实验室共3000余平方米，配有各种研发用实验设备，可同时承担进行20个新药品种的开发；分析用实验室2间1000余平方米，配备有高效液相色谱仪、数字熔点仪、数字旋光仪、紫外分光光度计、酸度剂等基本检测用实验设备。 我们装备3个公斤级别中试实验室，为优势产品的工艺放大和生产奠定快速稳定的基础，保证不断增长的客户需求，从而保证了商业生产的顺利进行。 公司与上海有机所、计生所、张江公共服务平台、上海师范大学建立了良好的合作关系，开展了多种创造性的研发合作。方便使用其核磁、质谱、LC-MS，单晶衍射等精确仪器的检测。公司现有的仪器设备等硬件条件完全有能力满足本项目产业化的生产需求。公司注重引进和培养专业技术人才，拥有一批充满朝气、训练有素的年轻队伍，有着雄厚的科技研发力量。上海研发中心现有员工200多人，其中博士7人，研究生40多人。 

美国、欧洲、香港分部是公司对外的窗口，公司产品远销亚、欧、美等几十个国家和地区，与国外多家知名企业长期保持合作关系。
公司网站：http://.cn诊后医疗科技有限公司是由某知名上市软件公司和医疗器械界大牛联合投资的一家初创型移动医疗公司，致力于为用户解决在完成医院诊疗后，与医院和医生进行病情咨询服务的质量和效率问题。

 诊后医疗科技有限公司汇集了一群技术研发、用户服务、产品运营等领域的专业人才，其愿景是在移动互联网时代，为广大用户提供更专业、更有效、更加多元化的大健康移动应用服务，以“互联网+医疗”的方式让人们能高效、便捷享受到尊贵、即时的医疗服务，破解医疗服务的资源错配、服务体验差、和效率低下等顽痼，体验移动互联为人们健康服务带来的前所未有的突破与变化。武汉幸福梦网络科技有限公司伫立于武汉的高端文化商业区——武昌区楚河汉街的5A级写字楼——汉街国际总部，注册资金人民币1000万元。针对网络营销和网络推广产品研究和开发，幸福梦致力于在互联网领域构建全新的营销资源共享平台，建立合作更牢固、分工更科学、竞争更有优势的全新合作模式，从而改变现有网络行业效率低下、问题成堆及对渠道商严重不公的渠道体系，与合作伙伴共建网络行业合作新体系。上海卓品实业有限公司由香港卓品国际投资，专业研发销售纯天然草本健康产品。企业站在全球战略发展角度为中国客户提供世界各国优质纯天然健康产品。
 企业旗下代理的世界知名保健品牌主要有：能激发人体自身荷尔蒙而被誉为秘鲁国宝的滋补极品－－鹰帝玛卡；和燕窝、锡器并称“马来三宝”的马来西亚国宝东革阿里等。企业致力于将国际最优质的健康产品及最先进的健康理念带给每一位卓品客户，并力争用三年时间达到年销售额5000万的销售目标。
 同时，企业为员工提供有竞争力的薪资待遇，优厚的福利，我们深信企业发展的过程必将是个人价值实现过程的汇聚。上海卓品致力于创造一个公平、平等、开放的环境，鼓励尝试新的想法和创意，公司提供充分的学习机会以及广阔的发展空间。
2015年7月成立于成都市天府新区，专注于医药互联网，专注于医药人亘通集团（香港）是一家致力于国外品牌发掘、投资、国内市场运营、销售等综合代理公司， 目前已经成功（总）代理英国、日本等多个新兴爆款品牌，通过国内几大电商平台，尤其是以跨境电商平台为先导，全面进行品牌运作、推广、销售



团队拥有30多年快消品行业，两名主要合伙人其中一位是第一代宝洁 (中国) 管理团队成员 ，可能是你现在上级的上级的前辈；另一位合伙人拥有多年伦敦四大会计事务所以及国内优秀新兴管理咨询公司（前麦肯锡顾问创立）经验，拥有丰富海外BD及国内融资资源苏州波影医疗技术有限公司
 从事高端医学影像设备CT的研发、生产和销售。
 承担国家科技部科技支撑计划CT核心部件开发项目。
 公司于2012年底在苏州工业园区创立，处于快速发展阶段。
 在美国波士顿设有高端研发中心，已申请6项国内外发明专利。
 公司重视员工和公司的协同发展，提倡高效的企业文化。
【企业简介】
百洋医药作为专业的健康品牌运营商，在全国各地设有10个分公司、23个办事处，专业营销人员1000余人，与全国4000家大中型医院750家各级药品批发公司，100000多家药店建立起了广泛的业务联系。百洋医药已连续打造出多个年销售过亿元人民币的知名药品品牌，并已经成为国内外多个药品品牌的中国大陆总代理，同时拥有符合专业电商及新版GSP标准的现代医药物流配送平台。

【企业文化】
以人为本
尊重科学
承担责任
包容合作
隐忍自信

【企业使命】
通过为全社会提供更好的医疗健康产品和服务，更健康的居住与工作环境，以专业的管理优化健康产业资源，使企业员工高质量地生活。

【团队信念】
我们能成功，因为我们团结，我们勤奋，我们不断地自我反省！

【人才理念】
百洋的人才理念是“纳百川聚之，成汪洋大海”。　　

【培训与发展】
我们鼓励每个员工通过日常学习、集中授课、案例研讨、工作实践等多种形式，不断提高工作能力，让每个员工以积极的心态工作在最合适的岗位上，发展自我，超越自我。温州东方妇产医院是温州东方女子医院与新加坡国际妇婴管理学院联袂打造的女性全科医疗机构。作为女性健康产业领跑者，医院倡导“享受国际医疗快乐”服务理念，全面整合新加坡和国内最优质的医疗资源，以达到人才、技术、设备、管理等方面与国际全面接轨，成就专业、时尚、品质的国际化女性健康乐园！温州东方整形美容隶属于温州东方妇产医院。
 专业——长期与国内外著名医学院校进行技术协作、交流，以一流医学专家、教授领衔的高水平技术团队、国际领先的医疗设备和独特高效的诊疗技术，对女性健康进行全方位呵护。参照国际专业学科细分模式、开展“OJ369”学科建设系统，以健康私人管家、FCWI母婴之家、女子美塑会所三大医疗特色；妇科、产科、不孕不育科、计划生育科、整形美容科、乳腺保健科等六大重点学科及九大核心技术，实现妇产医学研究与临床实践相结合的全新医疗服务体系。
 时尚——开创智能化、酒店式女性健康园区先河，将现代科技与人文医疗完美结合，全面缔造健康数字医疗服务平台。以温馨、优雅、精致的环境，星级酒店化布置的私密性诊疗空间、健身房、多媒体宣教室、艺术长廊、亲子氧吧、母婴生活馆等全方位的人文服务，满足品位女性的健康需求。同时，VIP贵宾将享受到更多超值尊贵服务。
 品质——始终如一地追求更全面、更多元化的医疗品质管理。遵循WHO公认的、全球医疗品质评鉴最具权威的JCI标准建设，凭借卓越的管理，成为国内首家通过ISO9001国际质量体系认证的医疗机构，并率先导入TQM理念，采用QCC、5S、CQI、QC及提案制度等医疗品管工具，使医疗品质得到不断提升，获得了国际医疗界的广泛认可。
 科技与世界同步，服务同国际接轨！东方全体员工将致力于女性健康产业，以全新的视角关注女性健康，以高品质的服务引领女性生活新潮流，倾力缔造“女性青睐的国际品牌医院”。深圳市人仁医科技有限公司简介

深圳市人仁医科技有限公司是一家专注于医疗数据和网络医疗的高新技术企业，公司成立于2013年，位于中国硅谷核心地带深圳市南山区科技园南区深圳软件产业基地，比邻腾讯、阿里、百度总部，聚集人才、技术、资金，高科技企业云集，绝佳的环境为公司发展奠定了良好的基础。
核心团队在医疗数据行业有十年的经验，是医疗数据领域的先行者。拥有高素质研发技术团队，具备较强的综合竞争实力和创新能力，拥有核心自主知识产权，实现了低成本海量医疗数据的聚合和高效率数据应用，为行业数据的广泛应用提供了可能。公司的系列产品包括：网络医院平台、医疗数据聚合平台、智慧诊疗触控大屏系统、智慧诊疗移动系统、临床智能讲稿等诸多产品，功能强大，简单易懂，性能稳定。
公司业务迅速发展，和全国各级医院、医疗器械、医疗服务企业建立了合作关系，承建并运营了广东省网络医院远程会诊中心、远程影像中心、远程检验中心，推动远程医疗发展，为改善基层医疗服务能力，解决“看病难”、“看病贵”问题提供一种解决方案。
应用公司的快速数据集成能力，和华大基因等知名企业共同合作，为医疗产业链上下游提供了一种低成本、高效率的医疗数据解决方案，使医疗大数据的发展和应用成为可能。
深圳市人仁医科技有限公司一直秉承以“开辟医疗数据的创新之路”为核心价值，一切以用户需求为中心，在专注新产品研究开发的同时，为医院和业界合作方提供了优质的软件产品、完善的服务，赢得了医院和医者的信赖和好评。
医疗信息化已经进入数据应用的阶段，医疗数据技术已经成为产业进一步提升的瓶颈，十年磨一剑，人仁医科技集全部资源和经验和能力，和产业链上下游合作，共同突破产业瓶颈，开拓产业新领域，开辟医疗数据的创新之路，唤醒沉睡的数据，开启医疗智能的新篇章。北京泽创天成生物医药科技有限公司成立于2015年，总部位于北京市望京高新技术产业区。泽创天成拥有先进自主的医药知识库和病例数据采集系统，并通过引入国际最先进的临床研究理念和技术、加强与国内医疗资深专业人士的无缝合作，打造出临床研究创新模式，为临床科研提供高质量的数据和技术服务。公司现已承接多项国家课题，并与多家顶级医疗结构签署合同，年度销售额已达数百万。技术团队均为海内外名校毕业，部分员工拥有海外工作经历。业务团队在医药界拥有十几年的工作经历。

核心业务：
1. 临床数据采集系统研发
2. 临床研究数据管理云平台服务
3. 药品上市后再评价平台服务
4. 互联网+呼吸疾病慢病管理平台及APP研发

待遇：
8小时工作制，弹性上下班，无加班文化，平时项目紧时偶尔加班，周末基本不加班
带薪年假6天起，每年增加1天，公司另有3天指定日期的假期
年度旅游+经常的团建活动
早餐提供，零食饮料水果供应
计划近期增加补充医疗保险，定制午餐，更好的硬件设施等福利

公司简介：苏州医云健康管理有限公司成立于2014年9月，坐落于上海浦东新区张江高科技园区，是由江苏鱼跃科技发展有限公司（SZ002223）认缴出资（注册资金5000万人民币），全国各省市顶级内分泌科专家医生联袂加盟，资深互联网团队组成的移动医疗互联网创业型公司。国内医疗资源尤其是优质医疗资源过度集中，而对优质资源有急切需求的庞大患病群体分布全国各地，这样的矛盾长期存在。随着人民生活水平的提升，该矛盾日益加剧，看病难、看病贵现象激发医疗改革大潮风起云涌，通过技术手段推进医疗资源均衡化渐成趋势，互联...
展开
“循自然之律，崇仁爱之道”谓之然道
然道国际健康产业发展有限公司由著名的中医药学专家、机构投融资专家，中医药机构运营管理专家组成。致力于中医药传统文化传播，中医特色技术研究培训，投资兴办社区国医馆，面向中医药院校、中医药服务机构和个人提供机构运营管理、专业技术支持、咨询等服务。致力领域：智能穿戴、智能医疗、网络医疗

核心竞争力：系统架构、核心算法、底层软件、低功耗、天线、APP、后台运营

企业机遇：风口之上

企业倡导：创业者心态、资源最优化配置、开放创新的工作氛围、合作共享



 深圳立德海思科技有限公司是一家专注于智能可穿戴健康产品服务与运营的创新型科技企业。

 团队成员由10年以上硬件和钟表芯片软件开发专业人员组成,现在已形成智能健康佩饰，智能健康手镯，智能健康颈环以及与传统手表相结合的智能手表等系列。并在系统架构、超低功耗处理、天线射频一体化处理、移动端APP、后台运营方面逐步形成竞争优势。

 立德海思通过自身技术优势与生态链资源整合能力，已与包括日本东芝、Cypress半导体、天海霸钟表集团、Fineck维锐科技等合作伙伴在产品研发、技术共享、市场开拓、数据运营等方面开展深入的战略合作。

 目前，立德海思正处于快速成长期，一方面继续巩固在智能可穿戴健康产品上的技术优势，另一方面着手布局智慧健康生态系统，通过运营与服务提升企业市场竞争力。

 (快速的发展离不开人才的支撑，立德海思团队持续不断的创业激情与创新热情，欢迎在设计领域、软硬件领域、互联网领域、医疗健康领域等领域的英才们加入我们的团队！)
SkyVision成立于2003年，总部位于上海，在北京、美国都有分公司和办事处，有创造力的企划、制作、突出服务和专业团队，为众多知名的国际和中国企业在美国和其他国家参展提供了多方位的展示、展览解决方案，如宝钢、中钢、武钢、宝龙集团、科技部等在美国的常年展览。并获得了众多客户对Skyvision认同和信任。 目前业务主要致力于3大类：1）为中国和亚洲的客户在美国、欧洲、南美洲、印度以及其他地区和国家，设计布置展览、国际会议、市场推广的业务，同时提供整体的设计、制作、媒体支持的一体化解决北京东方旭衡测控设备有限公司是一家研发非标设备的厂家，应用于测控，自动化等方面。
SkyVision成立于2003年，总部位于上海，在北京、美国都有分公司和办事处，有创造力的企划、制作、突出服务和专业团队，为众多知名的国际和中国企业在美国和其他国家参展提供了多方位的展示、展览解决方案，如宝钢、中钢、武钢、宝龙集团、科技部等在美国的常年展览。并获得了众多客户对Skyvision认同和信任。 目前业务主要致力于3大类：1）为中国和亚洲的客户在美国、欧洲、南美洲、印度以及其他地区和国家，设计布置展览、国际会议、市场推广的业务，同时提供整体的设计、制作、媒体支持的一体化解决数动力健康科技（北京）有限公司是一家专注于健康数据挖掘与发展的技术服务公司，是医疗、健康服务机构的智能化服务支撑平台与辅助工具，是促进和维护个人健康的桥梁。
杭州宜宝康健网络科技有限公司，是一家致力于互联网医疗的新锐企业。旗下APP“壹宝”，围绕患者需求，通过医疗顾问，联结医疗资源，提供可信信息，帮助患者更方便的获得预约医生、安排就医、全程陪诊、床位协调、转诊服务、家庭医生、医疗百科等服务。壹宝“一站式就医服务”，以杭城各大三甲医院2000专家名医为强大支撑，以专业的健康顾问为服务核心，提供一对一贴心服务，解答日常保健咨询，提供分诊服务、就医全流程安排、制定和跟进诊疗方案、诊前沟通、诊中导医导诊、诊后随访等全新、全面的医疗服务。并运用互联网手段跟踪和...
展开
是梦想把我们凝集在一起。
2016年北京赛科希德科技股份有限公司迁至中关村生命科学院，我们是一家血液学体外诊断领域的专业化制造商。公司致力于凝血、血流变、血沉仪器和试剂等产品的研发和生产，经过多年发展与沉淀，形成了集仪器、试剂、耗材、服务于一体的产品体系。通过了ISO9001,、ISO13485、CE质量体系认证。在全国建立了上百家代理商网络及办事处， 覆盖全国省、市地区，为7000多家医疗结构提供优质、专业的系统化解决方案。这里有积极、乐观、轻松的团队氛围，欢迎每一位对中国医疗诊断怀揣梦想的伙伴加入。北京科利达医疗设备发展有限公司自1988年成立以来一直致力于医疗产品的开发生产和销售，特别是在射线防护服、防护附件和防护系统方面经过多年的努力，成为本行业中最具实力的公司。目前科利达公司是中国生产射线防护产品最大的企业，其产品不但多次在政府招标中胜出，覆盖全国各大医院，而且进入国际市场，出口到欧美国家，东南亚和中东地区。
 科利达公司生产的射线防护服采用国际新型超轻、超柔、超薄防护材料，防护性能极佳，且轻便柔软，穿着舒适。
科利达射线防护产品质量达到国际标准，因而获得欧盟产品CE认证和美国FDA市场准入。科利达公司规范的管理和严格的制度使其通过ISO9001：2008国际质量体系认证。梵泰奇心理（北京梵泰传奇咨询有限公司），附属于Vantage Counseling Group，由前身Vantage Progress咨询顾问发展而来，2007年在香港投入心理健康服务，为企业提供员工帮助计划（EAP）及心理咨询服务。

2009年，业务拓展至北京。
梵泰奇致力于成为国内外企业信任的合作伙伴，提供标准的员工帮助计划（EAP）流程及量身定做的员工帮助计划（EAP）服务。目前梵泰奇已为来自IT业、金融证券业、电力行业、大型国企、制造业、娱乐服务业、房地产业、传媒服务业等诸多企业提供员工帮助计划（EAP），获得客户的广泛赞誉及肯定。
梵泰奇长期致力于个体心理咨询项目。帮助心理受困扰的人士得到情绪上的舒缓及更好的自我认识和发展，将西方心理学流派的心理学理论和治疗方法，与适合中国人特点的东方心理学理论和心理学治疗方法相融会贯通，提供专业和应用性强的心理培训和心理咨询服务。

2015年，梵泰奇的孵化项目——『谈话间』正式启动，旨在为更多人提供随时随地的心理帮助。『谈话间』是国内首个个人与咨询师在线交流的平台，基于多年的专业咨询技术积累、移动互联网的沟通方式，独创了全新的线上心理帮助服务模式。
上海百纬健康科技有限公司是一家致力于移动医疗健康事业的创新型公司，成立于2013年，注册资金1000万元，专业从事移动医疗产品的开发和运营，致力于利用移动互联网帮助人们提高健康意识，有效预防疾病，提供更便捷、优质的就医途径。公司坚持以客户为中心，为客户提供最优质的健康服务体验；坚持以产品为根本，不断完善，不断创新，推出引领市场需求的移动医疗健康管理产品；坚持以市场为导向，最大化合理运用资源，采用领先、创新的营销方式及推广思路，帮助人们快速形成更为便捷、健康的就医习惯；坚持以团队为聚力，塑造出一支
展开
简介：
北大医疗脑健康产业投资管理有限公司由北京大学医学部、北京大学第六医院、北大医疗产业集团（原名北大国际医院集团2003成立，2013更名，北大and方正）共同设立。
我们专注于精神卫生领域，打造优质的心理健康服务网络。
业务布局：
1）、儿童精神心理健康发展
2）、北大医疗心理医院
3）、精神专科医院及综合医院精神科发展促进
4）、陆续开展互联网医疗多个项目

●北大医疗儿童发展中心是北大医疗脑健康公司旗下专注儿童精神心理健康的子品牌，针对儿童精神心理卫生全方位领域，包含儿童孤独症、儿童注意力缺陷多动障碍、儿童学习障碍、品行问题、情绪障碍，以及儿童成长发育各个时期的儿童的心理问题等，形成诊断、评估、康复、培训等一体化服务的综合平台。

北大医疗儿童发展中心业务：
儿童孤独症、儿童注意力缺陷多动障碍项目；
儿童及家庭心理咨询
儿童行为矫正
亲子课堂
为家长提供咨询及培训课程；
为培训师及专业从业人员提供先进的康复理念、心理培训课程、教学培训课程；

●北大医疗心理学院
北大医疗心理学院是北大医疗脑健康公司旗下专注大众心理健康促进的子品牌。主要开展国民心理健康促进、心理健康从业人员培训与支持、心理咨询与治疗、企业EAP等相关业务，形成体检、咨询、治疗和培训一体化服务。
北大医疗心理学院业务：
国民心理健康促进系列培训课程；
专业从业人员系列培训课程与督导；
个体心理测量、体检、咨询与治疗；
团体心理辅导；
企业EAP服务；
远程培训与远程咨询；

●精神专科医院及综合医院精神科的促进发展
以北京大学第六医院与北大医疗脑健康公司战略合作为基础，集聚、整合国内精神卫生领域优质医疗资源，建立跨区域化医院协作，形成精神卫生领域临床医疗技术协作联盟

●项目内容：
以北京大学第六医院专家为核心，对医院协作内成员医院进行技术“帮扶”，脑健康公司依托于专业化的医疗项目经营管理优势，整合国际标准化管理资源，专注于省级/市级精神专科医院省级/市级综合三甲医院实现精神科学科共建，从而提升成员医院的综合管理水平与临床业务水平，实现医院特色专科建设。杭州下沙新城医院是一所现代化综合性医疗机构，医院以全新的经营理念和优质服务为杭城百姓提供全方位、高品质的健康服务，努力打造杭城优秀品牌医院；医院设有：内科、外科、泌尿外科、妇产科、儿科、肛肠科、等多个特色科室，医院还将设置先进的健康体检中心，2008年，优良的设备，优质的服务，真诚地为广大杭城百姓服务。上海维昂信息科技有限公司是一家专业从事健康信息咨询及就医服务的健康管理类公司。维昂整合国内优质医疗资源，全程为客户提供高品质，高效率、及时便捷的就医相关服务，是您值得信赖的专业、贴心、安全的医疗健康管家。医疗背景的优秀专业客服人才，强大广泛的专业资源平台，随时随地让您安心便捷就医。

公司已在口腔行业发展15年，已是一个成熟的生产型企业，在互联网的时代，想进行一个转型，开展互联网 的模式，打破传统的经营模式。公司成立于2012年4月，是位于上海漕河泾开发区的高科技企业。公司核心团队来自国内外知名企业和名牌大学。公司拥有自主知识产权，十多项专利申请，其中十项专利已授权。 



公司的核心产品是包括“iCcur小珂儿童智能体温仪”和“iYyee小怡女性基础体温仪”在内的系列“健康孕育，智慧孕育”产品。特别是“iCcur小珂儿童智能体温仪”小巧美观﹑解决儿童发热的刚需得到“新民晚报”等多家媒体的报道。深圳智慧药师科技股份有限公司，是一家致力于应用循证医学方法研发医学知识库及各类医疗诊疗规范化信息系列产品的科技型公司。
 公司在循证医学知识库的构建和相关软件开发领域积累了丰富的经验，同时汇集了一批富有开发经验和创新意识的计算机技术精英及医院临床实践、医疗卫生行业管理经验丰富的专业团队。该团队同时承担着国家十二五863计划有关课题的研发和产业化任务。
 公司应用循证医学方法论，全面收集、整理、翻译、评估、转化国内外符合循证医学Ⅲ级以上标准要求的医学证据，包括：最新的卫生技术评估、临床指南、临床路径、诊疗规范、专家共识、权威医学典籍等。产品紧贴国家医改政策，以政府和医疗机构的管理需要、医务工作者的学习和工作需求、社会大众对个人保健的需求为主轴线。将循证医学、医药卫生管理学和计算机信息技术有机融合，构建出循证医学知识库体系，并转化成权威度高、实用性强、稳定性好的软件产品。实现帮助政府和医疗机构决策者提高管理水平、落实医改政策；帮助医务工作者降低执业风险、提高工作效率和业务水平；帮助广大民众获得更安全、优质的治疗并实现自我健康管理的多重目的。
 智慧药师系统智能化、科学化、精准选药，结合患者的实际情况（孕妇、儿童、老人、糖尿病、高血压等）进行安全合理用药检测，同时提供药品疗效和不良反应评估反馈、个人或亲友用药记录存储，个性化疾病健康管理和咨询服务，保障患者的安全与健康。系统可以为大众、实体药店、网上购药、政府等多方提供服务，产品已正式上线。
公司已完成A轮数千万融资，进入快速扩张阶段。思诺动力致力于提供呼吸道疾病预防控制、在线教育培训以及科研平台建设的互联网服务平台。

目前，在结核病这一垂直领域，旗下产品已经成为的医生专业信息沟通以及医患沟通平台，覆盖了国内超过50%的结核专业临床医疗人员。同时还参与建设国家多项重大课题的网络系统及医生远程教育培训系统的开发。
 
后期，我们将继续建设分级诊疗、医生协作、患者导医、病程管理等服务、逐步实现大数据应用及其他综合推广服务。
【名医读片】为CT、MRI等医学影像检查对象提供知名放射专家读片服务，可针对疑难影像和危重疾病提供权威读片意见，帮助减轻用户对检查结果的疑虑和担忧。您不需要找关系、跑外地，即可享受互联网医疗带来的便捷服务。

【名医读片】由北美知名学府归国留学人员与医疗影像行业跨国公司资深高管共同创办，创办之初即获复旦大学校友创业基金和加拿大麦吉尔大学中国校友创业基金天使投资，并受到行业内诸多专家学者及领导的亲切勉励和支持，包括中国工程院院士、复旦大学领导、中华医学会放射学分会领导等。

【名医读片】应用创新互联网医疗服务模式，秉承“全心全意服务，追求完美体验”之理念，实践“利用移动互联网技术推动医疗影像诊断发展”的使命。“泰亿格”的宗旨：依托强大的康复科技和高速发展的宽带互联网技术，聚集康复服务核心资源，构建康复云服务体系，为亿万人群提供高品质的康复服务。
泰：安泰康健；
亿：亿万广大；
格：格调品质；
“泰亿格”的定位：医疗设备制造商与康复服务供应商，包含：研发高科技的医疗、康复和教育设备，构建以行业评估标准为核心的康复服务连锁体系，创设新一代的康复云服务平台，重组康复资源中心。
“泰亿格”是国内专门从事医疗康复产品研发、生产，以及提供现代康复服务的知名品牌，拥有产品生产基地和教育康复服务机构，包括上海泰亿格言语听觉康复中心、上海小小虎幼稚园、上海闸北区泰亿格言语听觉康复中心、南京市鼓楼区泰亿格残疾人康复中心，旗下服务机构均为言语听觉科学教育部重点实验室临床基地和华东师范大学言语听觉康复科学专业研究生教学实践基地，并与上海中医药大学附属岳阳医院、解放军第二军医大学附属长海医院、上海交通大学附属新华医院、美国华盛顿大学建立了广泛的技术合作。作为国内最具专业性的婴幼儿游泳产品研发、生产与销售企业——北京贝特宝科技有限公司始建于2004年。秉承“关心婴幼儿健康成长、提高中国儿童智力与体质”的理念，贝特宝始终坚持科技创新，研发生产和销售最专业、最安全、最舒适的婴幼儿游泳产品，并在全国超过100个城市销售马博士婴儿游泳产品。经过7年的不断发展，贝特宝公司已成为国内婴儿游泳行业的领跑者，其8项自主研发的技术获得国家专利，生产的马博士系列婴幼儿游泳产品深受广大产科医护人员和新生宝宝家长的认可与喜爱。
 除专注于从事新生儿至幼儿期系列游泳产品的研发和推广外，贝特宝还致力于婴幼儿潜能早期开发与研究。马博士婴儿游泳馆作为进一步参与婴幼儿潜能早期开发工程的重点项目之一，凭借其领先的经营理念，先进的产品技术，为广大消费者提供一流的技术、设备以及服务的同时，也在积极推进着中国婴幼儿潜能早期开发工程，让中国宝宝真正赢在起跑线上。
 目前，马博士已在全国范围内开设了上百家婴儿游泳馆直营店及加盟连锁店，以其最安全的产品技术、最舒适的卫生环境以及最专业贴心的服务，为众多婴幼儿乃至刚出生的宝宝提供安全专业的水中保健护理，成为国内最具知名度的专业婴幼儿游泳连锁品牌，受到中国婴儿游泳专家委员会强力推荐。
未来，马博士将投入更多的资源，研发专业婴儿护理类产品，同时继续深化在中国市场的婴儿游泳家庭装产品研发销售，扩展专业婴儿游泳馆连锁业务，致力于中国婴儿游泳市场的深度拓展，提供专业、安全、值得信赖的婴儿游泳全方位服务。马博士愿意与社会各届携手，关心婴幼儿健康成长、推动婴幼儿潜能早期开发，提高中国儿童智力与体质。让宝宝聪明和健康的成长，是马博士最美好的心愿。
邦泰生物工程（深圳）有限公司系海外华人归国创业成立的中外合资企业，属深圳市发展高新技术产业招商引资项目，落户宝安区桃花源科技创新园。公司专注于领先的生物催化高新产业, 即运用领先的基因工程与酶工程技术生产特种酶(生物催化剂), 再通过生物催化技术生产具高附加值的原料药、中间体及其它精细化工产品。另外,公司还将致力于拓展这些产品的更深层次的下游产品链。
 邦泰生物工程（深圳）有限公司是全球首家通过全酶催化技术, 工业规模生产辅酶因子NAD, NADH, NADP 和NADPH的企业, 并将打造全球最大辅因子工业生产基地。 
 邦泰生物工程（深圳）有限公司的突出优势在于拥有国际领先水平的“特种生物催化剂”与“特种生物催化工艺”技术储备。这就决定了我们的每个投放到市场上特种生物催化产品属新资源产品, 或虽非新资源产品, 但依赖绿色低碳、低成本、高附加值的技术优势, 可颠覆传统化学合成或发酵产品的产业格局，在市场上获取较佳的竞争优势。
 公司秉承“以人为本、质量第一、客户至上、合作共赢”的经营理念，并通过持续的技术与管理创新，不断创造公司与客户价值。
 公司重视社会责任，确定环境保护、安全生产及职业健康为公司可持续发展的基本政策, 努力创建一个环境友好、社区和谐的生产经营环境。百灵宝科技专注向企业员工和个人提供医疗健康产品和服务。尤其对于有健康隐患的员工群体、离退休人员、员工家属、中老年群体，通过百灵宝监护仪等一系列健康产品和健康监护平台，可进行7*24小时的全球定位、轨迹追踪、救援协助、健康咨询，以及其它健康服务。中卫颐康（北京）健康管理有限公司，致力于为人民打造更为便捷高品质的健康生活服务。
公司与北京所有三甲医院及相关医疗机构有密切业务合作，拥有深度的医疗行业资源。签约数百名知名医学专家，整合强大的医疗资源，并将众多稀缺专家资源充分有效地与互联网技术相结合，发挥现在科技的力量，致力于打造中国最有深度的健康全管理机构，提供私人管家式的最佳健康指导及全球陪诊就医绿色通道服务的健康管理服务方案。英国普律玛公司总部位于英国伦敦，是一家专注于光学分析、传感器技术和试剂研究的水质监测解决方案供应商及超声分散、恒温技术的实验室前处理设备供应商，致力于为客户提供最好、最有效的产品和服务，PRIMA产品广泛用于全球各地，2013年在中国成立普律玛仪器（上海）有限公司。
我们衷心期待能与广大的PRIMA仪器使用者一起携手迎接绿色环保时代的来临，为地球带来更多的维
护与希望，创造生生不息的生产环境！

承诺及优势
我们通过不断技术创新提高产品性能，为客户带来最新技术。
我们提供了标准产品和量身定制的解决方案。
我们从产品的开发到制造始终保持和合作伙伴合作分享我们的理念。
我们为特定应用提供最好、最有效的产品和服务。

售后服务
普律玛产品具有测量精确、安装简单、运行可靠、维护量少等特点，极大降低了客户的维护时间和运行成本。2013年，普律玛在中国成立分公司，可以更为方便、快速的服务广大中国客户。此外，普律玛还提供各个产品的快速安装调试视频。“泰亿格”的宗旨：依托强大的康复科技和高速发展的宽带互联网技术，聚集康复服务核心资源，构建康复云服务体系，为亿万人群提供高品质的康复服务。
泰：安泰康健；
亿：亿万广大；
格：格调品质；
“泰亿格”的定位：医疗设备制造商与康复服务供应商，包含：研发高科技的医疗、康复和教育设备，构建以行业评估标准为核心的康复服务连锁体系，创设新一代的康复云服务平台，重组康复资源中心。
“泰亿格”是国内专门从事医疗康复产品研发、生产，以及提供现代康复服务的知名品牌，拥有产品生产基地和教育康复服务机构，包括上海泰亿格言语听觉康复中心、上海小小虎幼稚园、上海闸北区泰亿格言语听觉康复中心、南京市鼓楼区泰亿格残疾人康复中心，旗下服务机构均为言语听觉科学教育部重点实验室临床基地和华东师范大学言语听觉康复科学专业研究生教学实践基地，并与上海中医药大学附属岳阳医院、解放军第二军医大学附属长海医院、上海交通大学附属新华医院、美国华盛顿大学建立了广泛的技术合作。深圳仁爱医院管理集团，是一家以投资、经营、管理医疗产业为主，融医疗、体检、保健、康复等服务为一体，致力打造多元化经营的医疗健康管理集团。集团建立于2004年，总部设立在深圳，在全国拥有众多医院，员工2000余人，其中一线医护人员逾1300人。

　　在大型医院建设方面，深圳仁爱医院是1997年经深圳市卫生局批准成立的一家集医疗、研究、预防、保健、康复于一体的现代化综合性医院。

　　集团秉承“以人为本、务实创新、科学高效、追求卓越”的企业人才价值观;运用现代化的企业管理体制，先进的价值观念，一流的管理思想，超前的经营理念凝集成惠民深厚的企业文化，形成了强大的内在凝聚力和创造力。
    协和干细胞基因工程有限公司由血研所与中源协和细胞基因工程股份有限公司共同出资设立,注册于天津高新技术产业园区,注册资本金1亿元人民币。公司主营业务为干细胞资源保存、干细胞工程系列产品的技术开发及产业化、干细胞临床移植；单克隆抗体诊疗技术研究开发和应用；基因药物和基因芯片的研发、生产和销售等。
    公司拥有目前世界上规模最大的干细胞库之一天津市脐带血造血干细胞库，该库是首批通过国家卫生部执业验收的脐带血造血干细胞库 ...
展开
广州赛莱拉干细胞科技股份有限公司，中国新三板首家干细胞挂牌企业，股票代码：831049，成立于2009年7月7日，总部位于享有“世界生命健康之岛”美誉的广州国际生物岛。是一家以干细胞为核心，结合精准医疗，致力于家族生命健康管理的高新技术企业。公司以“健康中国”为己任，以“打造家族生命健康管理世界级企业”为愿景，以“诚信、责任、创新、关爱、激情、国际化”为核心价值观。作为中国干细胞全产业链领军企业，赛莱拉公司在上游建设了人类干细胞库，在中游开展干细胞新药研发，在下游开展干细胞抗衰老与再生医学应用等。【企业名片】广东省首家干细胞储存和临床应用工程技术研究中心广东省（赛莱拉•暨南）干细胞研究与储存院士工作站国家人社部博士后科研工作站广东省赛莱拉干细胞研究院广东省康琪莱精准医疗研究院集干细胞研究、储存、应用于一体的高新技术企业致力于服务“家族生命健康管理”的生物科技研究及应用设有人类干细胞库、细胞中心、再生医学中心及家族生命健康管理中心拥有自主产权的赛莱拉生物科技园及互联网+大健康科技企业孵化器拥有大型GMP标准的再生医疗器械生产基地、生物药妆生产基地获得300多项授权及受理的国家发明专利【薪酬福利】公司为员工提供了全方位、多形式的福利保障，福利类型涵盖法定福利、专项福利、慰问福利及统一福利等，具体为：1、为员工提供富有竞争力的薪酬体系；2、除营销人员及一些特殊岗位采取弹性工作之外，其余人员为五天8小时制，周末双休；3、为员工购买五险一金，包括社保（养老、医疗、工伤、失业、生育），住房公积金；4、享受国家法定节假日、年假、婚假、产假、陪产假、丧假、工伤假及哺乳假等；5、多样化的慰问福利：生日慰问礼、婚庆慰问金、生育慰问金、住院慰问金等；6、享有生日礼品、节庆礼品、新产品体验价、公司产品员工价、内外部培训机会；7、享受免费体检的健康福利，同时公司为员工家属提供优惠的健康管理服务；8、公司为员工不定期组织各种形式员工活动，每日享有丰盛下午茶；9、优美的办公环境，公司总部设有3D电影院、国际会议厅、科学馆、红酒吧等。杏林美笛是一家以医疗投资、医院管理和临床医疗服务为主导产业的投资管理公司。致力于医疗、健康产业等相关领域的投资，具有突出的专业优势，进行以医疗为中心，以健康产业为辅助的多元化发展，与各大医院联营建立特色专科。上海骆文生物科技有限公司致力于整合基础科研、临床医学和生物信息学各方面人才和技术，将生物医学科研转化成实际的生产力。目前， “CRISPR/Cas9转基因小鼠服务（2013年度十大科学突破之一）”就是本公司与众多高校一起合作的品牌之一。

同时，生物信息学分析已日益成为现代生物科学研究及论文发表的重要内容和手段，公司专门组建了一个高水平的生物信息学技术团队，为广大高校，科研院所及药企提供科研（及医学临床）原始数据的整理分析、高通量二代测序结果数据处理和分析、基因结构变化和功能预测以及数据库的构建等各项服务。本公司的服务宗旨是专业，严谨，高质，高效。我们是国内胎心仪领军企业。
我公司专业从事高性能产科监护产品的设计，积累了多年的专业设计经验，在中国的产科监护领域享有一定的知名度，同时我们设计的胎儿监护模块和整机产品已与多家知名企业建立了合作关系。
我们对母婴产品有自己独特的理解。
我们始终认为，母婴产品最重要的就是保障胎儿及孕妇的健康。在这样的理念下，我们开发了包括智能胎心仪、智能手环等等一系列母婴设备。“上海弘联医学科技集团有限公司” 初创于1993年，原名“上海弘联医学仪器发展有限公司”。公司以贸易起家，逐步转向自主研发、生产及经营，是“贸技工”企业发展模式的成功案例，是国内首家集“产、销、研”于一体的临床实训装备和医学模型的专业“一站式”供应商。秉承“弘善扬德，四海通联”的理念，经过二十余年的励精图治，公司目前核心团队人数已达300余人；近三年来，年营销额每年递增10%，在2014年达到1.2亿；产品类型1200余种，覆盖了内科、外科、妇科、儿科、产科、急救、解剖、护理、中医、诊断、口腔等各个临床教学领域；是中国红十字会的长期合作伙伴，是2008年北京奥运会、2010年世博会急救培训产品的指定供应商，是联合国人口基金会（UNFP）的长期供应商。“全科医生”、“General Doctor”的品牌在业界已成为质量、服务和专业的保证，蜚声海内外。为了更好的服务客户，提升企业形象,提高公司竞争力，中国人寿西安分公司于2007年9月成立了西安分公司收展部，我们的收展队伍是有别于传统营销部门的新生力量,是一支三高(高学历,高素质,高绩效)团队.成立以来，我们工作人员热情的服务，专业的形象，认真的态度得到了公司和客户的一致认可和赞扬，在服务于客户,奉献于公司的同时,我们的每一位员工也在这里得到了学习,锻炼,提升和发展.并成立了西北地区首支大学生理财团队。
 “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”，中国人寿广阔的舞台期待着您精彩的展示！
       北京福乐云检测科技有限公司是一家在智慧健康领域应用云平台、物联网、移动互联和大数据（IDC）采集动态数据并用生物信息、生命科学技术进行数据挖掘，将生物检测技术和信息通讯技术（ICT）相融合的高新技术企业。为个人提供全生命周期的动态医疗健康解决方案服务的运营商，为基层传染病防控、慢性病患者管控、养老机构、政府主管部门等提供医疗信息服务的运营商。
       在医疗领域，集成云诊断医学设备（生命体征、检验...
展开
美一网，由湖南美羽科技有限公司注册运营。立足于现代都市人生活，满足人们对美的追求与完善的需求。在如今医美行业迅速发展的环境下，以优质的免费咨询服务脱颖而出。随着生活水平的提高，以及外围多元文化的影响，人们的爱美意识也越来越强了。
　　古今中外，上到贵族下到平民老百姓，爱美之心人皆有之。遇见更美的自己成为了很多人追求更好生活方式的口号，甚至相貌成了职场竞争的关键因素。为此，网站提供国内外整形美容技术图文介绍，对多家整形美容医院进行详细描述，设有多个整形频道，打造一个专于整形美容的资讯中心，服务于想要了解整形美容的高尚人士。
　　美一网，免费为万千网民提供在线整形美容项目、医院信息、专家信息、VIP临床信息等咨询服务。美一网整形美容咨询服务还为都市男女提供各类整形美容手术、非手术方法美容、其他整形美容方式过程等免费咨询，医院信息咨询提供全国各地区主要整形美容医院地址、专家等信息。在现代信息技术发展的时代，利用网络了解整形美容变得更简单、更方便。
　　美一整形网，您身边最好的美容信息顾问，我们将为推荐最适合您的整形医院，以及最合理的性价比，还有最专业的整形大师，从而量身打造最适合您的美容计划。        享家是由深圳云享家网络科技有限公司于2015年6月推出的一款移动社交产品，以私密网络相册为核心功能，致力于打造一个私属于您亲密关系的分享社区。        您可以通过享家，尽情记录您生活中所有美好瞬间，随时随地向您的亲密关系成员分享，比如您远在老家父母子女、兄弟姐妹等，他们也能很便捷的回应您，避免分隔两地的孤独，及时了解家人的状况，传递彼此间的关爱！
        享家拥有来自腾讯,迅雷等知名互联网行业资深人士组成的高管团队，已完成天使轮融资，在这个充满爱与活力的领域里，我们扬帆起航…… 咖啡、绿茶、逗B孩纸、长腿妹纸，等着你来“0”距离； 丰富的下午茶、晚餐，让你吃到不在怀念康师傅o ba； 学海无涯，温馨的读书角，各路大神无保留分享，帮你走向人生巅峰 各种团建活动，让你练就棒棒哒腹肌、马甲、人鱼线； 我们年轻、我们充满创业的激情和热情，一群可爱的小伙伴共同努力、携手共创美好未来； 加入我们温暖的大家庭，我们带你牛逼，带你飞！ Duang Duang Duang.......
 
 牙博汇医疗咨询管理有限公司致力于口腔行业各科临床初、中、高级技能培训及教学研究与再教育培训，旨在为口腔临床医生、技师及四手操作护士、口腔医疗营销人员、服务、管理人员等相关人员提供再教育培训课程。

地处长沙市繁华高端的经济商圈德思勤城市广场，长沙市雨花区迎新路御溪国际3栋四楼，交通便利，地理位置优越。牙博汇公司面积1100㎡，装修现代，配套设施完善，拥有高宽屏投影、立体环绕音箱，标准配置的同声传译设备。拥有两间可容纳百人的会议室，拥有培训操作教室及专业的仿真头模操作室。深圳市甫居科技有限公司成立于2014年6月，是一家致力于民用智能健康家居方案的研究、设计，生产和销售一体化的高科技企业。公司以为千家万户提供廉价、优质和全面的家庭健康智能产品和服务为目标。创新汇源，开放包容，以中国传统文化的传承者及中国梦传播者身份为己任。
创建于2010年，是一家多元性经营的集团公司，公司旗下有两家子公司，分布在广州与上海，专业从事医疗器械(含耗材)及生物技术产品的销售，为客户提供优质的产品与服务。
公司自成立以来高速成长，目前已成为多家欧美著名品牌的华南区代理或独家代理商：美国Sienco、 Sigma-Aldrich、 Lifeline等；销售的产品涵盖医疗领域和生物技术领域的各个方面：临床检验分析仪器、分子生化试剂、免疫学试剂以及其它科研用消耗材料等。现主要客户为医院、大学、研究所、卫生防疫、检验检疫等单位。公司未来五年发展
展开

深圳诺康医疗设备有限公司成立于2012年3月，是高技术创新型创业企业。目前,公司团队规模为20人，天使轮投资总额600万元。诺康医疗掌握无扰式和穿戴式生理参数采集监护的核心技术，致力于实现人体生命信息7天24小时不间断的采集和监护，最大限度的提升高血压、冠心病、中风等重症心脑血管疾病病人病情急性发作（猝死）时抢救时间，降低死亡风险。
诺康医疗定于2014年投入市场的诺康安睡TM系列无扰式夜间监护系统第一次实现了在完全无束缚的情况下采集监护人体生命信息，在该新兴领域目前没有竞争者，在行业内处于领先
展开
纳龙科技成立于2002年，注册资金 1112.22   万元，致力于医院心电电生理平台的软件解决方案。历经多年的发展成,已为中国医院信息化建设中心电电生理网络产品的专业供应商，和具有影响力的“软件企业”和“高新技术企业”。 
        公司坚持走专业化道路，向用户提供优质产品。核心产品《心电电生理网络系统》通过国家食品药品监督管理局认证，获得了客户的高度认可，并为国内外医疗软件企业提供电生理OEM服务。客户遍及全国，在二十多个省份实施了优质典范项目。承接了国家十一五科技支撑项目“卫生部协同医疗厦门示范区”的心电区域项目，同时承接多项省市区域相关的课题。     
        公司拥有稳定一流的软件开发团队，2010年纳龙在南京设立研发部，致力于智能心电及电生理远程监测终端的开发、心电数据存储传输标准的推广、心电数据库建设、基于智能终端及3G在医疗服务中的应用，推动中国的心电信息化产业发展。2011年纳龙科技获得管委会评定的“科技领军人才企业”称号，2012年获得“科教领军人才企业”称号，2011年“基于区域医疗的心电技术平台”获得广东省科技计划专题支持。纳龙科技在心电电生理网络产品研发中有多项首创、获得多项专利。     
        企业通过ISO9001质量管理体系认证，并严格实行，持续改善。遍布全国的售后服务网络为客户提供专业的技术支持，并通过CRM系统为客户建立完善的服务档案。     
        公司倡导【服务创造价值】，全体员工团结一致，抓住发展机遇，努力拼搏，打造心电电生理网络产品第一品牌。
Headquartered in Stäfa, Switzerland, Sonova is a leading provider of innovative hearing healthcare solutions. Since its founding in 1947, Sonova is committed to improving individual hearing ability and speech intelligibility, thereby enhancing the quality of life of countless people worldwide with hearing impairment. Besides, we have been successfully promoting understanding and communication for over 60 years. 
总部位于瑞士Stäfa的Sonova集团是全球领先的听力保健方案提供商。自1947年成立以来，Sonova一直致力于改善人们听力和言语状况，提高了全球无数听障人士的生活质量。并且，在过去60年里，我们有效地提升了公众对沟通的理解。 
The financially strong, globally active group of companies pursues a sustainable growth , strategy in which innovation, customer focus, and proactive cost management play a key role. Sonova’s clear and consistent strategy makes it a driving force in the market for hearing healthcare solutions. 
不断的技术创新、有效的成本控制使得Sonova能够保持健康的财务状况，在全球各个市场均有出色表现，并实现稳健增长。 Sonova明确一致的发展策略使其成为听力保健行业的市场驱动力。 我们的工作是非常具有意义的，可以为世界上千万位有听力障碍的人士提供服务，让他们聆听和享受与我们同样的世界，欢迎有爱心的你一起加入我们的行列！上海海天医药科技开发有限公司，是贵阳新天药业股份有限公司在上海成立的全资控股子公司，是新天药业的研发平台和学术营销窗口。
其母公司贵阳新天药业股份有限公司，成立于1995年8月，地处贵阳国家高新技术产业开发区，是一家集科研、生产、销售为一体的现代化中药制药企业，现有注册资本5166万元，总资产3亿元，营业收入近5亿，职工600余人，拥有药品生产批文50余个，属贵州省高新技术企业、贵州省重点扶持单位、全国民族药定点生产企业。现公司厂区占地面积150余亩，其中厂房面积6万多平方米，拥有通过GMP认证的硬胶囊剂、合剂、颗粒剂、凝胶剂、片剂、糖浆剂等六条生产线。新天药业一直以来致力于中成药的研究和开发，依托贵州省丰厚的中药材资源，产品集中在泌尿外科、妇科及心脑血管类系列，目前上市的主要品种有“宁泌泰胶囊”、“坤泰胶囊”、“夏枯草口服液”、“苦参凝胶”等10多个中成药品种。其中拥有国家医保目录品种6个，国家863计划药品1个，国家中药保护品种3个，已获国家发明专利20多项，独家品种10个。新天药业在全国27个省/直辖市设立50余个办事处。
上海海天医药，作为新天药业的学术营销窗口，设立医学研究部、学术推广部、品牌部等部门。主要承担新天药业所有上市品种的医学理论研究、市场研究、学术推广活动策划与实施、产品品牌塑造与传播等学术营销相关职能。
上海海天医药，亦是新天药业的研发平台，02年至05年期间顺利完成“十五”国家重大科技专项“创新药物和中药现代化”（简称863项目）中药新药“消淤降脂胶囊”的研制， 顺利取得新药证书；07年又列为国家发改委生物医药产业化示范项目；09年获国家 “重大新药创制”科技重大专项一项。完成或已获其他国家级科研支持项目5项，省级项目十多项。公司现已布局北上广，致力于临床基因诊断服务，技术雄厚，市场正向纵深发展。第三方医学检验为朝阳行业，基因诊断更为行业热点。公司有志于成为遗传病、肿瘤基因诊断最贴近临床需求的平台。全时云信息技术有限公司（SENIOR ASSIST）成立于2014年7月，是一家专注于社区养老智慧管理的科技公司，也是中国首家“互联网+养老助残”信息服务企业。
 
公司自主研发有“全时养老助残信息管理系统（简称SAAS）”，为政府及为老服务企业提供综合养老信息服务管理解决方案。
 
“SAAS系统”是全时养老团队和政府主管部门通力合作，通过云动态数据库、互联网及物联网前沿科技创新，历时两年研发而成，针对当前居家养老工作难点，创新性推出的一系列功能模块。
 
公司产品：居家养老信息服务平台、医养融合行政平台、助残行政平台。开创性的重构社区养老助残管理标准和流程，已经成为地方政府服务社区老人，管理为老服务企业的重要抓手。
 
全时健康管理咨询有限公司，一直秉承一切以客户价值为依归的经营理念，始终处于稳健、快速发展的状态。 
中科汇盈健康发展（深圳）有限公司
专注个人健康管理及全民健康大数据服务，高端健康硬件提供预防、保健、康复、健康指导，让您足不出户就能解决日常健康问题，得到全面健康的全面护理。并引入国外先进的健康管理经验和模式，不断研发创新未病检测、慢性病干预的产品和模式及管理服务。一、企业简介 
　　四川百利天恒药业股份有限公司是集研发、生产、销售为一体的现代化高新技术医药企业。在高起点的现代管理运营下，现已拥有四川百利药业有限责任公司、四川国瑞药业有限责任公司两个药品生产型企业和一家药品经销企业，即拉萨新博药业有限责任公司；员工1400余人；拥有了覆盖儿科、麻醉、抗感染、免疫、肠外营养等5个主要领域的系列产品、7个主要品牌产品及其他领域的一百余个品种的注册批件；拥有10个剂型的生产线、生产剂型齐备，能快速反应、兼具柔性和规模生产能力的生产系统；销售网络遍及全国各省、市、自治区、直辖市。 
　　通过十余年的培育，公司已建立起高效的首仿药物研发体系、具备竞争力的创新药物的研发体系。公司的新药研发中心是四川省省级企业技术中心，拥有高效液相色谱仪、原子吸收分光光度计、气相色谱仪、激光粒度测定仪等先进的进口设备及仪器；现拥有专业研发人员170余人；建立起了以首仿药物研发为目标的有效的激励约束机制；构建起了从“医学与立项”、“药学研究”、“临床研究”、“中试及产业化研究”到“注册管理”的、能有效整合外部研发资源的、完整高效的研发体系。 
　　截止目前，公司取得了10余个新药自主研发和产业化的成功经验；通过研发取得国家一类新药一个、二类新药一个、三类新药多个，新药证书13个。研发中心的在研品种94个（自主研发品种68个，占公司在研品种约2/3），主要涉及儿科、麻醉、肠外营养、抗病毒、心血管系统、肿瘤、呼吸系统、消化系统、神经系统等领域。 

　　二、福利待遇 
　　1、薪酬政策： 
　　公司实行行业内有竞争力和吸引力的工资标准和薪资政策； 
　　不定期调查工资数据，根据调查结果，并结合个人绩效和公司效益对薪资进行相应调整。
　　2、福利政策： 
　　社会保险：公司为所有员工购买五险一金； 
　　节日礼品：公司为员工在国家法定节假日发放礼品； 
　　员工假期：员工享受带薪年假、婚假等带薪假期。
食养国方必将开启食补健康新时代。随着国家改革开放的不断深入，我国的经济发展取得了举世瞩目的成绩，社会物质生活得到了极大的丰富。但是，短短三十多年的时间，很多地方己很难看得到蓝天白云、青山碧水，人民的生活习惯和饮食结构也在悄悄的发生改变。这一切改变都在侵蚀着我们健康的身体，同时为各种慢性疾病埋下一根根导火索，这些导火索预计将在未来的十年内以爆发式的速度迅速扩散到每一个家庭，影响到我们身边的每一个人。大健康理念的提出，是时代发展、社会健康需求的必然要求，它是一种全新的、系统的、全局的理念。它围绕着人...
展开
       VivaLNK 维灵(杭州)信息技术有限公司（简称：维灵杭州）来自
美国硅谷，2014 年作为杭州高新区“5050 海外高层次人才创业项
目”引进的 A 类重点资助项目，落户在杭州市高新区海创基地，位于
美丽的钱塘江畔。
       在美国硅谷的 VivaLNK 总公司是引领数字医疗可穿戴产品的技
术厂商，是硅谷可穿戴产业的代表性初创企业和全球领先的可穿戴产
品以及解决方案供应商，拥有近 20 项独有的美国专利技术。公司独
有的 eSkin 技术，可使超薄柔软可随意拉伸的电子贴片与人体皮肤紧
密贴合。电子贴片内置高端传感器，可无线连接移动设备和云端，便
捷提取人体生理参数的有效数据。产品开发初期便与国际顶级 IT 企
业和医疗机构紧密合作，Google 是公司重要的客户及战略合作伙伴。
公司同时聘请了全球知名的医学专家作为顾问。
       维灵杭州立志于成为世界一流的物联网/可穿戴设备的专业化公
司，将多项美国知识产权引入国内，为中国的可穿戴设备、智能硬件、
智慧医疗等行业应用带来革命性创新。公司现有 20 余位资深业内技
术人才，并与国内多所著名院校合作，技术力量雄厚。
在 2014 年 10 月，维灵杭州在第三届中国创新创业大赛电子信息
行业总决赛中勇夺团队组冠军。公司也得到政府部门大力支持，2015
年获得浙江省“双创之星”，杭州市“雏鹰计划”支持企业，杭州市
高新技术企业等荣誉称号。
       目前公司已问世产品包括 Tattoo（电子纹身）、VivaBear（柔
性 NFC 体温贴）和智能服装。FeverScout （柔性蓝牙体温计）、
VitalScout（柔性多传感器）等产品也正蓄势待发。四川省熙望商贸有限公司是广州本药的四川省办事处。
 传承中华医药之精华，继承发扬百年老字号“戎振聲”品牌，沿用品牌配方创始人戎振声老先生之“本草”良方，秉承“造福百姓”的祖训，将祖传配方与现代化科技手法相结合，更大胆运用时尚艺术元素进行包装设计，系列产品主要有皮肤外用本草系列“足宁、甲宁、肤宁、冻克、足盐”等。产品不仅功效显著，并且外观简约、时尚；深受80、90后主流消费群体的喜爱和追捧！
 熙望商贸采用0风险、0库存、0压力的独创合作模式，专业、成熟的市场开发、销售系统方案策略，现面向市场招聘成都区域销售3名及四川省各区县的代理商经销商，合作共赢，共同发展。泰利勤科技，是一家致力于数字慢病医疗领域的专业科技公司。公司使用移动化联网手段和云存储计算技术，对用户的健康数据进行科学智能地计算与分析，为广大呼吸道慢性疾病特别是哮喘患者提供病情的实时跟踪与随访，最大程度地控制症状进展，有效降低并发症的发生率，提高患者生活质量。通过对健康大数据分析能够准确预测疾病的发病趋势，为临床治疗和疾病控制提供建议。公司专注于移动医疗、数字健康及智能穿戴设备领域，将致力于打造基于精准医疗的人类医疗健康的智能数字世界。

产品简介：
我公司针对哮喘慢性病已推出了，哮喘自我评估手机APP『肺乐』，已经在各大移动应用市场上市。『肺乐』独创性地使用SFP三联评估方法，智能跟踪患者的每日病情，监控服药、作息情况，为患者病情提供有效的自我评分，并配合智能可穿戴设备进行有效的哮喘管理与病情跟踪提醒。『肺乐』力求创建全新高效的病情监控与治疗跟踪的慢病管理机制，并不断完善患者病情数据库，用大数据分析预测患者的健康与疾病趋势，指导临床进行精准的治疗与护理，使哮喘得到有效的控制和管理，降低人民群众和政府相关的医疗支出，让更多人拥有更加健康的呼吸！近期公司还将推出『肺乐』专业医生版APP，为广大临床医生提供高效的哮喘管理工具，还将推出呼吸健康的智能穿戴设备，将大大的提高哮喘患者治疗的依从性和控制率。2013年，一诺医疗在上海成立了运营中心，主要负责大陆地区的业务发展和市场过账，以尊重生命为信念，专注于医疗健康，加上我们专业的领域知识，我们服务于每个家庭，迄今为止，在强有力的渠道网路支持下，我们在国内市场成功运营了一系列产品。随着消费者对国外高质量产品需求日益增长，一诺致力于将创新的，高质量的产品引入国内市场。    北京盛诺一家医院管理咨询有限公司，主要面向中国日益增长的高端人群，依托国内外医疗技术水平的巨大差距，帮助国内有需求的客户在全世界范围内寻找最***的医生或医院，为客户带来赴美诊断和治疗、赴海外体检等服务。通过我们的服务，国内客户赴海外治疗和赴海外体检所面临的国外医院、专家的选择、医院预约、医学翻译、海外陪同等所有困难将迎刃而解。公司目前为美国联盟医疗体系在中国的独家合作伙伴。 为拓展业务，公司总部决定招收一批相关优秀人才。

加入我们的优势：

1.进入医疗行业，领军海外医疗产业
    未来10年时间，海外医疗市场及其相关产业的市场潜力，将可能超过数百亿美元，行业前景巨大。作为当前国内从事海外医疗行业的先行者，我们将努力成为海外医疗行业的领跑者。

2.接触高端客户群，开创事业新转折
    我们的每个客户均是站在行业龙头的高层决策者，和他们接触可以不断丰富各类行业知识，为员工的职业生涯赢得更高、更新的转折点。

3.与哈佛工作人员紧密合作，挑战与机遇同在
   加入我们，您将接受巨大的挑战，无论是每周跟美国哈佛的视频讨论会议，还是每一个具体策略的合作执行，都能在这个过程中领略到全球最***人才的风采，极大地提高个人的综合能力与素质，挑战与机遇同在。

4.大量的出国机会与外派机会
    公司每月都有大量的出国机会，陪同客户赴美国哈佛进行一周左右的体检或治疗。

5.优越的工作环境
    公司坐落在5a级写字楼--东方广场，高端的工作环境将给您带来不一样工作体验，8小时工作制、双休、假期遵照国家标准。

6.晋升空间
    公司海外医疗业务处于快速发展阶段，需要大量各级骨干人员；优秀骨干人员享有公司期权。

    另外，我们将为被录用人员提供完善的福利待遇（五险一金、补充医疗、带薪年假等），以及良好的职业发展机会。

公司网站：
传真：010-85180522
公司地址：北京市东城区长安街1号东方广场w1-205。
邮编：100738
公司电话：85180678
爱善天使怀着“爱和善是事业发展的基石”的企业信仰，以移动互联网为依托，以电子商务、实体店铺、线上咨询和线下就诊相结合的一体化方式，努力打造一个专注女性生殖保养的大平台。集团百年历史，旗下掌握3家百年工厂，本身也为全球知名品牌奶粉代工。Neolac作为集团旗下自有品牌，本着为宝宝提供最放心食品的理念，2年前进驻中国市场。
Neolac发源于电商，倡导工厂到消费者直供的理念，并深度研究O2O，与中国电商共同发展，在未来5年有望成为电商奶粉前三品牌、全球有机奶粉前三品牌。ynso立足彩云之南，持续专注于为个人及中小型企业提供最高性价比的门户网站解决方案。我们提供融合电脑版、手机版、微信版的三站合一服务，同时兼顾平面设计、动画制作、手机APP开发、网络视频制作、网站运营等围绕信息门户的周边服务，为用户提供一站式的门户解决方案。

 我们坚信，专业是核心竞争力，服务是制胜法宝，我们衷心感谢关心和支持过ynso发展的所有朋友，我们也一定会更加努力，用辉煌的成果来回报社会。北京合瑞阳光医药科技有限公司（以下简称合瑞阳光）系专业从事药物临床研究的合同研究组织（CRO）,为客户提供专业的国际多中心临床项目管理、临床监查、数据管理以及生物统计分析等一站式临床研究服务。合瑞阳光是由留学美欧的学者团队创办，目前总部设在北京。“专注质量、诚信服务、真诚合作、共同发展”是合瑞阳光始终如一的追求。我们拥有由新药设计专家、机构主任和在新药临床研究方面具有广泛影响力的临床专家所组成的强大的顾问团队，确保经由合瑞阳光代理的临床研究项目在尽可能高效严格地按照中国GCP要求组织实施。目前临床试验涉及多个领域，其中肿瘤、心血管和中枢神经病症等领域是我们的专长。
 作为全球医药领域的焦点，中国从来不缺少顶尖的技术人才和商业精英，却更加需要能肩负社会责任的专业团队。为应对全球医药行业及CRO行业的巨大变化，合瑞阳光和暨南大学强强联手，成立了国家“十二五规划”中提到的“企业和高校的创新战略联盟”——临床试验管理学硕士班——中国第一个CRA培养专业。临床试验管理学专业班将成为中国的首支精英团队，合瑞阳光也会同国内的第一个精英班一起成长！
 合瑞阳光致力于关注项目的可操作性和时效性，我们追求因您而改变的理念，希望与您共成功。由一群充满梦想，热爱生活的80后创建。

用最真切的实际行动展示和鼓励我们的想象力。

我们相信努力的付出及实践，终将有所收获。

我们就是我们。

不是为谁而活。

要用技术实现自己的理想。       未来的世界，是互联网＋的世界；所有的传统行业必将被互联网改造和颠覆；互联网＋医疗必将产生众多百亿级的大公司。
      橙医生，中国最大的心血管互联网医疗平台，站在移动医疗的风口，产品上线即获得千万级别投资。目前已经成功扎根广州、北京、上海，并预计在一年内向所有省会城市扩张。
      如果你在传统行业职业发展遇到瓶颈；如果你想和我一起站在移动互联网的风口；如果你想和我们一起改变传统医疗行业；我们需要您的加入，共创伟业！
      创始团队来自清科资本、惠普、腾讯、Oracle、辉瑞等公司，阵容豪华、薪资高、期权丰厚、企业高速发展。

公司文化“高效、简单、包容、快乐”。
我们的团队充满热情而且有着共同的梦想——“让中国冰冷的医疗多点温度，哪怕只有一点点”
 
公司福利：“五险一金”，交通便利、不用打卡、节假祝福、生日会、年会、年度旅游、不定期活动聚餐、团队活动； 舒适简单的办公环境，人性化工作氛围，办公室零食等；入职时可告诉HR你喜欢的零食，我们一定提前准备将零食柜塞满你喜欢的哦。

1、薪酬福利：提供极具竞争力的薪酬待遇； 
2、上班时间：五天工作制，严格执行国家假期相关规定，享受法定假期；  3、交通便利：比邻地铁口，方便快捷。 
总部办公地址：
广州市海珠区新港东路1000号保利世贸E座805-807 橙医生
电话：020-89662833/020-89662822
官网：http://.cn/湖南湘雅制药有限公司于1996年建成投产，注册资本2922.5万元，占地面积18000平方米，是湖南方盛制药股份有限公司与湖南湘雅集团有限公司共同投资集药品研发、生产、销售为一体的高新技术企业。中宏生物是中粮集团成员企业，长期以来始终致力于开发生产和销售高品质保健食品，主打产品中宏蜂胶已成为国内蜂胶知名品牌，目前在全国范围内有80多家经销商网络，同时O2O模式也已经在试运行阶段，相信在中粮品牌的强大号召力下，中宏生物必将破浪远航，再创辉煌！广州乐生医疗咨询服务有限公司，简称乐生医疗(LE-MED)，创始于2016年初，致力于从事互联网跨境医疗服务。公司前身拥有八年跨境医疗行业服务经验，与海外多个国家的众多世界级医院有着亲密的合作关系，熟悉精通境外医疗接待及就医流程，拥有经验丰富的跨境医疗服务团队。乐生医疗主要以泰国试管婴儿医疗服务业务为主，目前已经与泰国八家拥有JCI认证的知名医院签约合作。
 乐生医疗是国内首家互联网跨境医疗领域以试管婴儿医疗服务为主的企业，打造“幸福医疗•幸福家庭”新型跨境医疗服务网络平台。【51二胎】是乐生医疗的品牌商标，成立之初即获得国内天使投资第一人薛蛮子和暴龙投资麦涛的天使轮投资。随着2016年初国家正式开放二胎的政策实施，【51二胎】率先启动泰国试管婴儿服务项目。泰国试管婴儿医疗技术在世界医疗领域名列前茅，同时极具优势的地理位置，相比美国高昂的医疗费用，更具价格方面的显著优势。【51二胎】通过自身行业优势加上大医院联盟资源，精力打造优质高效的专业服务团队，以创新的移动管家服务模式，为不孕不育患者、有二胎需求或优生优孕需要的千千万万个家庭提供试管婴儿医疗服务以及优生优孕方面的帮助。
 公司在泰国有独立的医疗接待中心，超五星级的接待服务标准，安全且舒适的服务环境，倾力解决客户医食住行的所有问题，并以专业团队提供健康管理服务，为每一位待孕妈妈提供快乐舒心的孕育时光。
北京康富家科技有限公司携手蒲公英制药技术论坛及百家药企联合推出“药惠民”服务平台，开展“帮糖计划”，秉承以药惠民的原则，为糖尿病患者提供用药补贴，帮助患者最大程度降低用药负担、节省经济开支、提升生活质量。据了解，“帮糖计划”是一项针对糖尿病慢病用药管理的惠民公益项目，患者可以完全免费加入，享受三大惠民权益：一、凭医生处方，可享受市场价格百分之九十的糖尿病口服药物和胰岛素(品类不仅限于医保范围之内的药品)用药补贴。二、“帮糖计划”不占用医保额度，无补贴门槛和补贴上限，免除后顾之忧。三、使用更加自由
展开
北京标软信息技术有限公司，成立于2010年07月22日，注册资本金500万元，公司地址：北京市丰台区宋庄路71号院2号楼2005室，公司主要从事《健康体检信息管理系统(PEIS: Physical Examination Information System )的开发、销售与服务》业务, 用于大中小型国营民营的医院、体检机构、疗养院、保险公司等的体检中心中。湖南长城医疗科技有限公司（简称“长城医疗”）是长城信息产业股份有限公司（长城信息，股票代码000748）控股、中国电子信息产业集团有限公司（CEC）重点扶持的医疗高科技企业，是卫生部《基于电子病历的医院信息平台的建设方案》、《“十二五”国家医改信息化工程建设规划》、《居民健康卡终端技术规范》的编写单位。



 长城医疗主营方向是医疗信息化产品和解决方案，主要包括基于电子病历的医院信息系统、“银医一卡通”解决方案、基于物联网的数字化病房解决方案、便捷手机应用方案、便捷就医服务平台等。长城医疗“银医一卡通”解决方案实现了门诊全流程自助应用，可较好地优化门诊流程，提高诊疗效率和服务质量，减少患者排队等候时间，在国内享有盛誉，并被500余家医院所选用。



 长城医疗拥有一支高素质的产品研发、技术支持和项目实施团队。公司通过自主创新研发，已经拥有了多项产品专利及计算机软件著作权，并取得了多项专业资质。公司与中南大学、湖南大学等著名高校建立了战略合作伙伴关系，通过多方人才互补和资源共享，为公司的发展奠定了坚实的技术基础。


 长城医疗将ISO9000质量管理体系标准贯穿企业研发、生产、销售、服务全过程，并秉承“产品优质、服务超前、奋发进取、行业领先”的企业理念，以精湛的产品技术、先进的管理手段、至诚的服务作风与各医疗机构一道关注生命、呵护健康！江苏世轩科技股份有限公司创建于2003年；公司是中国大陆较早从事医疗信息系统软件开发和系统应用的专业化软件系统集成企业之一，也是医疗卫生信息化行业内综合业务资质最全的公司之一；公司还建有目前全国规模最大，技术最先进、结构最完整的医疗卫生信息化演示和测试中心，是卫生部定点的医疗卫生软件测试基地之一。作为科技部医疗信息化专家组成员单位，世轩承建了中国重大疾病群样本和资源库项目。 

公司将为员工提供有竞争力的薪资福利待遇和广阔的发展空间，欢迎优秀人才加盟！ 

重庆图珀信息技术有限公司-中国领先的用血评估信息系统，输血科管理软件以及血站检验科管理系统提供者。图珀科技服务于医院、血站及其他医疗机构，通过信息化建设，改善风险管理，优化实验流程以及内部信息管理。
主营产品：临床用血评估系统、输血科管理软件、血站检验科管理系统。北京冰峰益生生物医药科技有限公司创办于2010年11月，总部设在北京，是一家专门研发、营销高端营养品的专业化科技公司，服务于“孕、婴、童”行业的消费者。
公司使命：为消费者提供像药品一样有效，像食品一样安全的好产品！
 公司愿景：将亦贝安®打造成为国内著名的营养免疫品牌。
 公司战略：“医务拉动商务，营养品药品化的营销模式”是我们的营销战略。
l 公司文化：“始于相信，终于坚持；天道酬勤，聪明做事！” 是我们奉行的核心价值观。 
一 、专业：先专家，后赢家；做知本家、当行家里手
 1、专业的知识可以挖掘出“好”产品，而好产品才是公司真正的核心竞争力；
 2、专业的营销理念带来专业的思维模式，专业的思维模式是造就“行家里手”的前提条件！
二、 共识：千里之行始于“脑”下！
1、 习相同、思相近----共识；
2、 思相近、言相和----共鸣； 
3、 言相和、行相符----共振：同心、同力、同赢
三、敬业：思想敬业比行动敬业重要；方向比速度重要，智慧比吃苦重要
 1、脑袋决定口袋，思路决定出路，选择成就未来！天道酬勤，更要聪明做事。
 2、不等、不靠，不抱怨，巧干、实干、加苦干；不断挖潜，追求卓越。
 3、面对困难不气馁、面对挫折不低头、面对矛盾不绕道；
四 进取：先人一步、持续创新；
 先人一步，遍地黄金。观念上快人一拍，思想上先人一步，措施上高人一筹。做事只争朝夕，能抢一秒是一秒，能抢一分是一分。只有领先，才有出路；只有创新，才有未来。
五 责任：用心做事、敢于担当
 1、要有干不成事就“食不甘味、寝不安席”的责任感、时不我待的紧迫感、责任重于泰山的压力感和企衰我愧的荣辱感。要以勤做事做成事为荣，以无作为无业绩为耻。
 2、要营造风清、气正、心齐、劲足的工作氛围。做不好工作，不找理由，不讲借口，“我是问题的责任者”。
六 坚持：自强不息、坚韧不拔；
 1、坚信没有做不成的事，只有做不成事的人
 2、没有失败，只有放弃；不是成功来的慢，而是放弃速度快
 北京冰峰益生生物医药科技有限公司将以专业为导向，以客户为中心，真诚与各界长期合作。与上游制药企业开发出更多的好产品；为医院、宝宝店等渠道商提供更多安全、专业的产品；为广大消费者提供最优质的服务，让我们的宝宝茁壮成长！
      深圳市优苗健康科技有限公司成立于2015年8月28日，专注于”互联网+公共卫生服务”领域，提供互联网+预防接种产品，社区接种门诊数字化软硬件等服务，实现宝宝疫苗接种全流程闭环服务和管理，以“互联网+”新理念改变传统预防接种模式，优化预防接种流程，提高预防接种效率，改善提升行业服务水平。
     公司成立以来一直处于高速发展之中，目前业务已实现广州全市覆盖，北京、深圳、上海等一线城市也已开始开拓，试点运营。公司主要产品“优苗...
展开
背景介绍： 杭州汉图信息技术有限公司成立于2007年10月，公司总部位于杭州西湖科技园内，是一家专业从事公共卫生信息化整体解决方案的行业领军企业。公司拥有一支由公共卫生、信息技术专家领衔，众多技术人才组成的团队，具有强大的技术研发能力和丰富的项目实施经验。服务领域： 公司致力于提供具有自主知识产权的公共卫生领域信息化软件、解决方案与服务，参与了浙江省卫生监督数据交换标准、浙江省传染病数据交换标准、浙江省慢性病数据交换标准的制定，承担了国家公共卫生三级信息平台建设的试点工程。发展状况： 公司自成立以来，先后推出卫生应急指挥决策系统、学校学生健康监测管理系统、卫生监督综合管理系统、卫生监督移动执法系统、区域传染病管理系统、区域慢性病管理系统、区域结核病管理系统、区域艾滋病管理系统、公共卫生舆情监测系统、卫生地理信息系统等数十个具有自主知识产权的软件产品，并在省内外得到广泛应用，取得了用户的好评。我们的定位、使命、愿景、企业文化等：（1） 公司定位: 面向卫生行政部门、公共卫生部门和居民个人的公共卫生整体解决方案和健康管理服务提供商。（2） 公司使命: 以科技促进公共卫生的发展和进步，服务于人民健康事业。（3） 公司愿景: 成为中国公共卫生领域最专业的解决方案和服务提供商。（4） 公司坚持“坚韧、务实、包容、创新”的企业文化，全力打造完善的工作环境、有竞争力的薪酬待遇。实现公司快速发展的同时，实现个人事业成功和价值体现的双向目标。我们的薪资福利待遇： 公司提供有竞争力的薪资构成：月薪、项目奖金、年终奖、每年度调薪。 公司提供各项福利：五险一金、双休、年休假、法定节假、节日及生日礼品、年度体检。 公司提供丰富的员工关爱活动：下午茶点、聚餐、聚会、 旅游。 随着“医改”的深入发展，国家在“十二五”期间推出“36312工程”，公司跨入新的发展机遇。现因业务发展需要，诚邀广大优秀人才加盟。 我们虚位以待，和有缘、有识之士共创、共享、共赢！深圳前海玺康医疗科技有限公司成立于2014年，由河北循证医药科技股份有限公司投资创办，是一家集研发、生产和销售智能智慧医疗器械为一体的基层医疗系统化解决方案供应商。

 玺康依托循证医疗的行业优势，整合智慧医疗、物联网技术、智慧养老和大健康生态模式，构建智慧医疗生态链价值平台。力求通过现代物联网技术，以国民大健康数据平台为基础，为基层卫生健康医疗体检提供系统的解决方案，改变中国基层医疗现状，实现“服务大健康，幸福全中国”的价值使命。

 玺康将始终本着“引领中国智慧医疗成为最具社会责任的领导品牌”的宗旨，坚持以“打造中国智慧医疗领域最具投资价值的健康平台”为目标，贯彻开拓进取，务实创新的精神，不断探索前行，为客户提供更先进的产品和更专业的服务。上海可力梅塔生物医药科技有限公司（Shanghai ClinMeta Co,Ltd.，简称“可力梅塔”）是达安基因参股公司， 提供基于最新国外质谱技术的临床代谢组学/蛋白组学医学检验解决方案的极少数开拓者之一，公司将系统和规范地在全国进行系列新检测指标的学术推广，并将持续不断地研究开发临床质谱学新临床检验指标。

 公司是由一批生物医药领域杰出的海归科学家、技术精英和富有经营和管理经验的团队联合创立。公司致力于临床质谱医学基础上的临床代谢组学/蛋白组学医学检验产品的基础研发、技术开发和产业转化，并为医疗机构提供基于临床质谱学基础上的个体化医学服务及系统解决方案，特别是针对个体化临床检验医学，填补了国内临床检验医学的许多空白, 将为中国的健康事业做出较大贡献.

 公司秉承“专业·责任·臻美”的价值和理念，开展与国际和国内的科研院所、医疗机构、相关企业的业务交流和合作。万达信息股份有限公司是以公共事务为核心的城市信息化领域的软件和服务提供商，成立于1995年12月，公司总部位于上海，设立北京、成都、青岛、南京、扬州、深圳、宁波、杭州、美国等分支机构，目前员工共有200余人。在这个全民热跑的时代，科学理性地跑步显得格外重要。我们旨在传播跑步准备，疲劳恢复，以及损伤预防与康复的科学知识，同时在赛事现场为您提供一流的康复服务，让跑步更科学、更高效、更健康。湖北光谷天下传媒股份有限公司是湖北日报传媒集团、武汉光谷信息技术股份有限公司、武汉卓鹰世纪科技有限公司三方发起组建的合资公司（简称光谷传媒），致力医疗健康服务方向，建设基于居民健康卡面向县域的家庭医生智慧医疗平台，旨在创新性建立互联网 医疗 金融 新媒体的商业模式。整体团队15年7月成立，2016年度将覆盖湖北省内30个以上县市区，直接覆盖服务刚需人群300W。公司介绍（关于我们）
跨越百年的医学传承
“一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人”，这是新中国的缔造者毛泽东同志对一个国际主义白衣战士的评价，这个战士就是成为国际人道主义传承者的伟大人物白求恩。
1916年，毕业于多伦多大学医学院的白求恩开始利用自己所学的医学知识救死扶伤、实行革命的人道主义，后来到中国，为中国的抗日战争及世界反法西斯战争做出了伟大的贡献，在当时中国医学不发达的情况下冒着生命危险在战场救治伤员同时把先进的医学技术传授给我国的医务工作者，其人其事影响了千千万万的中国人民及世界范围内的医务工作者，从此白求恩国际医疗（ Bethune International medical treatment）这一国际人道主义的精神及医学需要国际化交流与传播的理念深深的影响着后来人。
怀着对白求恩的国际化、专业化、分享化精神的崇敬，为了将这种精神发扬光大，北京比美特咨询服务有限公司的创始人用白求恩国际医疗（ Bethune International medical treatment）的首字母（bimt）作为企业的品牌,开始思考运用什么工具可以实现这种传承，2007年恰逢互联网的应用崭露头角，创始人当即决定开始运用互联网进行医学学术传播。和很多硅谷创业型公司一样，探索的道路非常漫长，比美特一边做医学编辑的工作一边承办医学会议也辅助出版医学图书等很多和医学交流相关的具体工作，积累了很多行业经验，而同时比美特的网站也经历了与互联网时代进化的同步迭代过程，2015在互联网+、跨界、平台化、共享化、大数据、移动化等互联网新概念的引领下，一贯秉承“同在蓝天下、共享优质医学资源”口号的比美特人仍在白求恩精神的照耀下积极推动医学学术交流的全球化、专业化。
1916-2015年时光跨越百年，过去百年医学交流方式和载体在互联网+的时代会发生质的飞跃，比美特人将会为实现这种飞跃而不断努力向前！
深圳优医汇信息技术有限公司注册于2015年5月，公司主营业务是慢性疾病管理及控制，致力于开发简单、易用的互联网医疗产品。目前老龄人口数量急剧增加，老年患者慢病管理需求巨大，政府持续出台针对互联网医疗的政策利好，优医汇，着眼解决医院-医生-患者持续良性互动、持续粘性问题，愿景是做国内专业慢病管理平台，目前，已设计并研发出国内首款专注于老年病管理控制的互联网医疗产品—优医医生。安华亿能医疗影像科技（北京）有限公司是EIT在北京设立的全资子公司。 EIT（Enable Imaging Technologies Inc.） 医学影像技术有限公司是在加拿大安大略省注册的专门从事医学影像技术开发及相关设备制造的高科技公司。公司总部设在加拿大安大略省伦敦市。EIT 与位于同城被誉为“加拿大的哈佛”的国际顶尖的医学博士类公立大学-西安大略大学(University of Western Ontario)的医学影像实验室合作，由医学影像科学领域的世界著名科学家共同研发了利用低成本的二维超声仪对颈动脉斑块的负荷与治疗效果提供快速和实时三维的定位与定性分析技术的Vasqscan（维斯康）技术。 安华亿能主要负责将EIT的科研成果在中国进行本地化的再次开发、产品注册、市场推广及产品的总体运营。奇点是从科技、商业角度解读新医疗演进的深度资讯交流平台。持续关注由政策变革、科技发展、商业模式创新催生的新医疗商业生态。

奇点的品牌定位是新医疗探索家，意在网聚医生、医疗健康创业公司、医疗上下游产业链中的革新者与探索家，通过及时深度的内容、前瞻性的行业报告，丰富立体的线下活动，以及全新的移动媒体展现方式为用户提供价值，见证并影响新一代医疗健康商业生态。美维（苏州）生物科技有限公司成立于2011年1月，是一个中美合资，以科技创新为驱动的绿色卫生清洁用品的专业开发公司。
　　公司坚持以“科技为先导”，汇集生物学家，化学工程师，药理学家，和临床专家，与国际知名的科学专家精诚合作，博采众长、不断发展独特，新颖的先进理念，应用生物医药专业的新技术，以多种天然植物为原料，精益求精，不断开发出最具科技创新的、安全和有效的卫生清洁原料。所开发得产品可广泛地用于医药、保健和卫生事业。其中，根据国际AAALAC推荐的第四代季铵盐技术，运用现代生物技术，以多种天然成分为原料，开发出药效持续时间长，泡沫少，去污能力较好，低毒且无残留，不挥发无刺激性的卫生清洁用品。
北京蓬阳丰业医疗设备有限公司是一家专业从事心血管疾病检测类生物医学工程技术及有关医疗仪器开发、研制和生产的专业性企业。致力于开拓生物医学电子工程领域，尤其是心电检测领域。
MedSun型18/12导联动态心电图分析系统是北京蓬阳丰业医疗设备有限公司与中国医学科学院北京协和医院，首都医科大学宣武医院紧密合作，采用Wilson导联体系及校正Frank导联体系，记录分析及显示18导联或12导联24小时动态心电图，采用校正Frank导联体系记录24小时18导联心电图，通过方法学的改进从时间域、空间域、瞬
展开
广东省康怡药业有限公司成立于1999年，注册资本人民币六百万元。公司主要从事中药材、中药饮片、中成药、化学原料药、化学药制剂、抗生素原料药、抗生素制剂、生化药品、生物制品、医疗器械、预包装食品、乳制品、保健食品的批发销售及医药高科技产品的研究、开发等业务。
 公司始终秉承“务实进取，文明诚信，优质高效”的理念，保证产品质量，提升服务品质，夯实业务技能；广结五湖四海的商业伙伴，在合作中谋发展促发展。形成了由董事长、总经理、副总经理、财务部、经营部、办公室、仓储部、网络部等部门人员组成的企业工作精干队伍。
 “人文康怡，品牌康怡”公司注重企业文化建设，注重树立品牌意识。康怡团队作风专业诚信，敬业实干，并以团结奋进，好学务实的品质得到药界同仁的认可。团队充满生机活力，在医药健康产业扬帆远航，开疆拓土。
 鼓舞人心的市场环境，是我们坚定前进步伐的社会基础；运筹帷幄的运营决心，是我们赢得市场的心理素养；四面八方的营销人脉，是我们必胜前景的人文保障；敬业诚信的员工队伍，是我们拓展市场增强效益的底气所在。这些要素为广东省康怡药业有限公司的发展奠定了坚实的基础。公司始终坚持以充分满足社会的需要为企业发展之本，积极构建“医药营销商务中心”服务平台，奉行务实进取，精益求精，互利共赢的企业精神，营造团结高效、开拓创新、公平竞争、争创一流的企业氛围。
深圳爱婴慧科技有限公司 互联网+健康教育的领跑者
深圳爱婴慧科技有限公司，一直致力于互联网+母婴健康管理领域的建设与发展。公司由医院管理专业人士、互联网技术专家共同组建，秉承智慧母婴关爱，我的成长陪伴的理念，以先进的互联网技术，在为医院提供互联网+母婴健康管理的行业解决方案的同时，为广大育龄妇女以及孩子们，打造科学、权威、细致的母婴健康关爱体系。以推动中国的妇女、儿童健康管理事业的公平、普惠、可及的发展。
展开

上海动康医疗技术有限公司专注于移动医疗和慢病管理，是一家专业从事无线医疗中间件iHOS和家庭健康监护产品的定义、设计、研发、制造、销售与服务的高科技企业。动康医疗与全球IC厂商紧密合作，设计和制造一系列无线健康监测产品，通过无线科技和医疗科技的结合，为用户源源不断的提供革命性产品，实现了家庭和医院对疾病的共同管理，帮助用户做好自我健康管理，让健康成为一种生活方式。
2015年8月25日，微信联合硬蛋举办的微信硬件创新大赛总决赛在广州保利世贸博览馆举行。
动康医疗应合作伙伴美国高通的邀请参加了...
展开
朝聚眼科医院集团（http://www.chaojueye.cn）是北京朝聚投资公司旗下最大的业务板块，是全国最大的非营利眼科医院连锁集团，是WHO国际防盲协会中国唯一B级会员、国家眼科重点专科建设单位（2011年被评为国家三级重点专科）、美国加州大学伯克利分校视光学院和斯坦福大学眼科中心合作医院。

1988年以来，集团先后在包头、呼和浩特、赤峰、乌兰察布、锡林浩特、杭州、嘉兴、舟山、齐齐哈尔、大同等地区建成11所现代化的眼科医院和眼病研究所，并建立了多所眼库。拥有教授、研究员、主任医师、副主任医师为骨干的医疗团队，目前员工1000多人；拥有自主药品研发能力，并投资二亿多元，引进世界最先进的眼科医疗设备，目前已经达到国内一流水平。

集团始终坚持以人为本，坚持“有利于患者满意、有利于员工发展、有利于医院效率效益提高”的办院理念。集团为员工提供：

（1）超越公立医院的成长空间和成长速度！

（2）量身定制的职业培养计划！

（3）区域眼科首位的薪酬福利待遇！

（4）关爱员工及家人的朝聚基金！北京视敏同亮弱视医疗器械有限公司是以医学专业人员、眼视光专业人员为主组成的，以儿童及青少年健康安全和康复产品研究开发、生产、服务为主营业务的高科技公司。董事长蒋泉涛先生自幼受中医文化的影响，师从名医，致力于中、西医学的贯通融合，以中医的简、便、效廉技术，20余年致力于儿童及青少年的健康安全和康复事业。公司以目前流行于全球的千年中医针灸技术为基础，开发的热敏灸穴儿童视力养护技术，生产的产品应用于青少年近视视力的改善和儿童弱视的辅助康复治疗，18年来，以无创伤、无副作用、儿童易接受，效果显著、使用方便等特点受到中国千万家庭和孩子的普遍欢迎，产品普及城市包括了除西藏和台湾以外的中国主要城市，创造了青少年近视、弱视康复在中国市场中的最长应用年限和最广泛应用城市记录。上海悦米创立于2013年，专注于为医药行业提供完整的移动数字化营销和培训服务解决方案，通过创造性地将微信平台、网络数据挖掘、MOOC服务模式等结合起来，形成具有独特竞争力的行业解决方案。核心创始团队成员完备，均来自于国内外移动互联网顶尖科技企业。目前，上海悦米已经为近百家大型药企提供服务，其中不乏有雅培、住友等世界五百强药企，还为赛诺菲、礼来、默沙东、阿斯利康、美敦力等世界500强医药和医疗器械企业提供标准化产品和服务。天津琥珀川生物科技有限公司是一家致力于肌肤的内在健康与外在美丽的专业化妆品公司，运用前沿细胞科技，打造更卓越的美肌产品。
琥珀川为完全基础中国传统养生文化的美学缔造企业，不仅在产品研发、生产细节上科学严谨，注重品质，更关注客户的内在品质的改善，通过健康舒适的产品使用体验，在外在美的塑造过程中，同步得到脾性完善、气质培养、情商提升等个人魅力塑造文化体验。
选用最健康的天然原材料，采用国际一流研发声场工艺，致力于美学呵护事业的研究，配合现已罕见的王室宫廷护肤秘典和传统手工艺精神，在卓越的现代化工艺制造中，造就更高端的品质美产物。公司简介：
随着医药事业的发展，国家在医药管理上的法规和标准日益严格，新药审评通过率下降。由于临床研究是新药研发过程中投入最大，周期最长的一个过程。为了确保审评通过，临床研究审评专家的前期介入，各领域顶级专家的经验积累以及过程管理成为新药临床研究的关键环节。为了更好的提高医学研究的顶层设计水平，提高其证据质量和实施效率，我们引入国外成熟经验，建立了临床研究服务平台---北京瑞杰思源医药科技有限公司。
 北京瑞杰思源医药科技有限公司可以实现药物临床研究中审评专家和各领域顶级专家的经验汇聚，为药物临床研究提供方案设计等关键技术服务。它依托多个学会成立和维护顾问队伍和专家队伍。公司专注于集合最优秀的临床医学资源和专家资源，依托国内/国际知名的临床方案设计专家和疗效评价专家平台为临床研究方案设计和技术政策咨询提供强有力的保障。公司重视与客户的承诺，致力于人才的培育，拥有符合国际标准的临床研究操作体系。同时整合计算机和通讯科技，为临床研究提供开放的多方共同参与的临床研究服务体系和数据支持体系。
经过多年的工作实践，我们建立了强大的项目管理团队、成本可控和管理高效的质量体系和项目管理体系。公司管理层均多年从事国内外医药研发工作，具备良好的医药专业背景及药物研究开发经验。我们的服务团队集合各种不同专业领域的人才，专业涉及医药投资、医药生产、药政法规、生物统计和药物经济学、新药研发、临床研究项目管理等。
项目团队：
北京瑞杰思源医药科技有限公司是一家致力于医药相关临床研究技术服务的CRO公司，总部位于北京，并在全国12个主要城市设有分支机构，公司拥有符合ICH-GCP和中国GCP要求的完善可行的中英文SOP，16项国家课题管理经验，80余项临床研究经验，300余家国内合作机构。聚健康是一款健康医疗和养老App，为了解决用户的健康医疗需求，如看病难、信息不对称问题；能够更加方便的管理健康档案。App提供健康管理、医生咨询、医生预约、上门服务等。用户可以自己选择医生就诊，对服务进行全方位的评价。App会和第三方医疗系统合作，整合健康医疗数据，提供给用户查看。在基础的服务基础上，App还提供名医问诊、各种优惠信息、家庭产品包等。让用户在社区内就能解决大部分的健康问题。春雨医生子公司春雨港湾健康家庭致力于诊疗药一体化的移动互联网服务。主打产品春雨智能药箱，智能血糖仪，互联网健康服务平台。紫荣集(上海)实业有限公司，是一家专注天然保健品行业的公司，以“治未病”为使命，为客户提供纯天然的保健品，改善普遍的亚健康，市场前景广阔，公司发展潜力十足。

 桑兰蒂百叶窗，是紫荣集旗下的实木环保家居产品，SUNLAND SHUTTERS源自美国，是美国家喻户晓的百年百叶窗品牌，追求自然、环保、健康的理念，因其悠久的历史、成熟的技术、环保的材质等优势，一经进入国内市场便受到广大客户的青睐，在国内百叶窗行业属于龙头地位。我们是从事医疗大数据分析的云平台，旨在帮助用户更好的利用医疗数据，拓展医学中未知的领域，验证医疗活动中的最佳实践，制定更加完善的医疗卫生策略，减少医疗资本的浪费和医疗用品的滥用。
我们利用云计算和大数据技术的进步，移动设备的普及，创建一个云端的医疗大数据平台，从医疗机构，如医院和诊所，政府部门，如卫生部门，及保险机构，如政策性医疗保险和商业保险机构，的已有系统中搜集和获取数据，在云端进行数据清洗，优化，创建各种业务模型，然后向使用者返回有价值的数据。
利用移动设备，医院的管理者可以随时随地获得医院运营中的业务数据，从多个角度评估医院的运行状况；临床医生不仅可以随时查阅到某个病患的各种与疾病相关的记录，还可以检索到更多感兴趣的相关医疗记录或数据，可以是单个病人，也可以是一组人；政府的卫生部门可以利用已经创建好的内置模型，真实的评价所属医院的运营，临床，医学研究等等方面的表现，有利于做出积极的公共卫生决策；保险机构可以利用数据，防止保险欺诈，减少损失，也可以减低过度治疗带来的巨大浪费。
我们的价值观是勇于认知，勇于实践，求真务实，用科技推动医疗环境的改善和进步。
欢迎加入：Medicayun-梅地卡尔医疗大数据
柯渡医疗(简称“柯渡”)是中国最大的独立医疗设备服务提供商之一。柯渡成立于2006年，一直致力于设备售后服务领域近10年。柯渡总部位于上海，全国设立有13个办事处，超过400名服务工程师分布在全国27个省份。经过多年与多家知名医疗设备生产厂家合作，目前已经为分布在10,000多家医院，超过23,000台设备提供服务，服务范围覆盖全国，公司也因此成为各大医院和进口医疗设备生产厂商最值得信赖的合作伙伴。在扩大服务规模的同时，柯渡也向纵深发展，以售后服务为基础，业务拓展至医疗产品销售领域，物流服务等多个领域。柯渡通过建立完善的信息系统，呼叫中心，培养和保留人才，持续改进和新的管理理念来确保公司的可持续发展以及实现柯渡成为医疗设备领域内技术以及人才的引领者的目标。
在2013年，贝雅宣布注资柯渡医疗，凭借贝雅广泛的医疗行业网络，更多新的美国和欧洲的医疗设备生产厂家与柯渡进行合作，借助柯渡的平台，扩展中国市场的业务发展。2014年，完成与国药资本的战略合作，业务涵盖医院资产管理，耗材供应及设备租赁。我们相信经过柯渡人的不断努力，柯渡已然成为中国医疗设备售后服务行业客户心目中首选的合作伙伴。
1）关于创始人
创始人alan毕业于美国知名大学，在美国曾涉及国际贸易，软件开发，sns平台插件，影视娱乐产业，稀有贵金属交易，回国后随即参加清华大学总裁班进修，先后创立上海洁特明光学用品有限公司，杭州素锐科技有限公司，专注于为国人提供最为优质的光学防护系列产品。
2）关于产品
2014年，公司成功和美国PPT公司展开战略合作，共同研发出了MPF的各项应用技术，其中包括应用在护目镜、汽车膜、手机平板显示器贴膜，护目LED，护目平板，电视显示器，防晒霜等各项应用技术，并已取得应用专利，成为国内各大...
展开
深圳市康尔诺生物技术有限公司成立于2008年，是一家国家级高新企业，是国内一家系统研发、临床应用个体化治疗性肿瘤疫苗的生物技术公司。公司与中科院微生物所、医科院肿瘤医院、中国人民解放军总医院、西南医院、北京天坛医院等国内肿瘤权威研究、治疗机构建立了长期稳定的产学研合作关系。我们的目标是为肿瘤特异性T细胞技术成果转化建立孵化基地，在国内率先打造应用T细胞治疗肿瘤团队，建立基于T细胞技术的肿瘤个体化治疗性疫苗开发的企业创新药物孵化基地，完善T细胞治疗技术，开发激活肿瘤特异性T 细胞的方法，以治疗恶性神经胶质瘤、消化道肿瘤等重大疾病，成为肿瘤个体化生物治疗行业内技术的先导者、标准制定者以及市场的主导者。泽瑞健康是一家专业私人健康咨询服务公司，为客户提供私人健康管理规划；营养健康指导；健康环境监测等服务。     四川智医惠生医疗科技有限公司注册于天府新区，并于2015年初入选“国家高新技术企业”，以康复医疗O2O预约平台服务为主。
     公司致力于自主创新研发，旨在为客户提供全方位的康复医疗解决方案，帮助患者在家里就能得到专业康复指导，定制专属的康复治疗计划、康复训练，帮助患者改善或恢复功能，重返社会。

公司使命：以人类身体康健为己任愿 景：开创引领新康复产业的发展价值观：利他真我 厚德载物 大道至简
公司提供良好的职业发展空间以及工程师文化工作氛围，
如果您有心动的想法，智医惠生热忱欢迎您的加入！GBI 是一家聚焦医疗保健行业的信息、应用软件和服务提供商。利用源自整个医疗保健价值链的数据，GBI 创建了在线和手机系统，使个人和机构做出更好地决策，更有效地交流。ArjoHuntleigh is a global medical equipment supplier with 4500 staff operating in over 30 countries and products sold in over 100 countries. R公司成立于2007年并于2015年完成股份制改造，计划2016年登陆新三板上市。我公司是一家专业从事医药健康行业品牌传播运营、信息发布、互联网大数据营销的综合性传媒公司。旨在为医药企业客户提供媒体传播、资源整合的整体解决方案和一站式服务。

公司成立以来，一直以“实现大数据平台价值最大化”为目标，立足传统媒体和新媒体广泛开展业务的同时，积极用大数据平台拓展和创新线下业务模式。本公司在行业内处于优势地位，尤其在医药媒体服务领域的市场占有率居前列，以客户需求为出发点提供全方位一站式服务的经营模式为公司带来独特的竞争优势。

目前，公司独家拥有《医药观察家报》广告经营权，自主开发行业第一无线媒体《医药手机报》、上线了三大微信、微博新媒体平台；医药行业最大的活动交流平台——医药观察家新锐论坛；行业最具权威的工商互动平台——全国医药精英俱乐部，并积极进行重组并购拓展，展览展示、会务服务、活动策划、策划与咨询、图书出版、影视制作、高端猎才等项目，立志打造成医药健康产业最具影响力的第三方综合服务平台。
      我们是一家位于杭州，成立于2015年，已获2000万投资的互联网健康管理公司，高管多是出自纳斯达克那几家中国互联网公司的老兵，拥有强力线下资源，各种新奇医疗设备随意体验。公司三观正确崇尚正版开源自由平等，wiki/GitHub/Tower都是必备，办公室绿色上网Google通行无阻，弹性工作不搞996，员工子女免费商保，出境团队outing正在筹划中……
      多元化团队：有阿里巴巴、百度等互联网企业的早期员工，也有三...
展开
【★】北京小象江海网络科技有限公司成立于2012年，成立至今涉猎互联网领域多年，专注互联网创新及项目开发调研。

【★】<灰姑娘测评网>是小象江海于2014年设立的“独角兽项目”，重点是将互联网与医美行业完美融合，为求美用户提供完善全面的互联网服务，同时为医美机构在互联网领域建立品牌传播基础。

【★】2016年<灰姑娘>结束了长达两年的精准调研，将在北京、上海、广州等地分别建立项目组，同时展开作业。

【★】北京项目组（核心）选址在帝都标志地带--王府井步行街，成员来自sina、盈科、UC浏览器等知名企业，力求打造高效的“轻坚团队”。

【★】没有职级压迫、没有勾心斗角、没有迟到扣钱、没有变态培训，这里有的是信任、责任、效率和团结，这里需要同样纯粹的你，加入我们，灰姑娘给你一个实现梦想的机会。薇妮体雕，一个来自台湾的知名国际品牌，拥有医学健康美体领域的专业背景，以其多项专利设计和不断创新的高科技术，成为行业的领军人物。 



 2001年薇妮体雕正式进入大陆市场，受到了《新民晚报》、《青年报》等媒体的关注和报道，近年来更有《VOGUE》、《ELLE》、《时尚芭莎》、《瑞丽》等时尚杂志的热门推荐，受到演艺明星和时尚女性的追捧。目前公司销售网络已覆盖全国，并在北京、福建设立了分公司，全国多个省份设有办事处。 

 薇妮体雕携手影视明星——翁虹担任“健康魅力大使”，一起携手把美丽和健康带给更多时尚女性，掀起了体雕时尚之风。新浪、搜狐、网易、ELLE中文网等各大网站，《完全生活》、《生活周刊》等各大报纸，东方卫视、生活时尚、浙江卫视、湖南卫视、东南卫视、广东电视、北京卫视、旅游卫视、凤凰卫视等各大电视媒体采访报道…… 

 如果你在找寻自我价值的体现，这里是你最好的平台！ 思捷传动是香港易思捷科技有限公司在内地协办的分支机构。公司致力于企业级软件开发、项目外包、网站开发与运营，从2009年开始更专注于移动客户端软件开发(iOS,Android及HTML5等)。公司客户主要来自澳大利亚、香港和澳门，同时也积极开发中国市场。公司由海外和本地精英共同创立，拥有丰富的产品开发、项目实施、顾问培训经验。公司时刻关注国内外最新技术和最流行的需求，融入到项目开发中，整合国内外资源，致力为客户提供最优质的产品。
试管邦（360ivf.com）是一家专门针对试管婴儿领域的全球性就医服务平台。用互联网技术改变生殖患者出国看病的方式，提高她们出国看病能力的公司。采用“线上社区体验”与“线下陪诊服务”相结合的模式，最大化满足国内病人的切实需求，真正解决病人在出国就医中遇到的各种困难，包括信息不畅、语言不通、出行不便等。在出国看病越来越普遍的今天，生殖患者对出国看病的困惑却在不断增加，而我们的初衷很简单，即打破生殖就医患者在出国看病时面临的痛点，整合包括中国大陆、泰国、美国、台湾、香港、澳大利亚、新加坡等多个国家...
展开
北京赛默百合生物科技有限公司，是一家以生物信息分析为主营业务的高科技公司，办公地址在国际企业孵化基地汇龙森科技园。公司自成立之初， 就得到了北京市政府的大力支持。公司拥有HISEQ2500及三代测序PACBIO两大技术服务平台，公司的技术人员拥有丰富的生物信息分析经验以及技术储备，成功的协助合作方完成了大量高难度的技术服务。

赛默百合以生物信息分析为业务中心，分子生物学实验围绕生物信息分析业务进行实验方案设计实施。以生物信息积累大数据为基础，逐步进行临床试剂盒的研发和商业化。公司目前实验室面积700多平米专业分子生物学实验室，由专业的分子生物学实验员操作，保证了实验能够顺利完成。四台高性能计算服务器，可以同时完成两个大物种基因组的De Novo测序组装和注释，计算资源充足。服务器机房是专业机房，保证大数据的安全和保密万无一失。



公司特色：

赛默百合自成立起，就以国内顶级的生物信息专业服务实力服务于国内的科研客户，合作单位涵盖了包括农业、医学、工业、政府等科研方向的客户。特别是公司的三代测序服务项目，积累了很多项目经验，是中国最专业的三代测序技术服务提供商
广东百家医道健康管理有限公司致力于为老年人大众群体提供高端优质的品质生活与健康管理服务。是一家专业从事远程医疗健康管理服务，同时以公司线上、线下平台为依托向客户提供养生增值服务的大型综合性企业。公司秉承“关注健康、幸福生活”的企业理念，拥有医疗行业信息领域软硬件研发及营销经验丰富的专业精英团队，整合国内高端医疗资源及先进的健康管理理念；与医院、社区携手为客户的健康提供监测、评估、预警、指导等全方位的健康管理服务。高端健康管理服务：
百家医道健康管理平台集健康检测、健康评估、健康干预等为一体。通过...
展开
北京翔升国际商务旅行社有限公司，凭借北京国翔集团多年出入境服务所积累的众多境外资源，为客户提供优质的出境行服务。随着国内对境外市场需求的急速增长，翔升开始全面面对中国市场，服务国内有需求的客户在全世界范围内享受高层次的出境体验。

尽管翔升团队在原有业务中所取得的优异成绩让我们对于互联网时代有些后知后觉，但现在我们已然做好准备在O2O大潮中尽情的奔放。线下我们诸事具备，只欠线上东风。

虚位以待，你赶紧来~DJ健身，由上海总公司及美国共同参与技术投入。DJ健身自2013年9月进入中国市场以来，倡导体验式健身和时尚会所，DJ健身凭借着先进的会所理念、丰富的行业经验、完善的管理体系和管理团队，经过全体员工的努力，在短短的几年中DJ（中国）健身已经在多个高档及多种业态楼盘中拓展项目，并与多家知名房地产企业达成合作协议，作为其部分会所的经营咨询顾问等。中国地区的DJ目前处于迅速扩张期，公司2015年度的工作重点将大力开张项目拓展，DJ健身的分店数量将成倍的增长，努力成为发展速度最快，会员数量最大，缴纳税收最多，年销售额最高的大型会所连锁管理机构。上海叽叽网络科技有限公司（JOOJTECH）是一家专注于视光大健康的移动互联网公司，总部设在上海。拥有先进的移动互联网技术及视光医疗资源。为视光产业品牌商及零售商提供数字化营销方案、O2O解决方案及IT系统支持；为视光眼镜店提供数字化营销系统（OMS系统、SCRM系统、APP）；为消费者建立视力健康档案，提供无缝隙视光服务。

叽叽人才：来自于Intel、腾讯、百度、阿里、盛大、宝岛眼镜等一线公司
叽叽愿景：亚洲第一的视光健康服务商
叽叽文化：健康、快乐、分享

合作伙伴与品牌：
宝岛眼镜、luxottica（雷朋RayBan的母公司）、万科集团等都是我们的合作客户

水很深？很刺激？JOOJ还准备了丰厚福利！
1、有竞争力的薪水：毫不逊色于BAT
2、快速的成长机会：你会对公司重要的产品发挥关键作用，上升空间无限
3、弹性的工作时间：妈妈再也不用担心高峰时间挤地铁啦
4、一流的办公环境：超5A写字楼舒适宽敞，bigger 满满
5、乐观的团队精神：倡导自由平等、无障碍的沟通方式
6、轻松的团队氛围：咖啡水果吃不完办公零食，不定期的团队趴体。另外，我会告诉你，工作中还有高颜值的萌娘相伴么~
7、丰富的补贴福利：12-16天带薪年假、补充医疗保险，交通补贴、房屋补贴、五险一金，项目奖金、年度体检，健身卡、团队旅游、节日福利、年终大礼包，应有尽有。

还想要更多福利？  如果你脸皮够厚，功夫够强欢迎来要！！
德力凯：

公司专注于神经医疗器械领域，有经颅多普勒、数字化多功能脑电图仪、神经监护仪、多功能血管超声仪、超声图文工作站、无创手指血压监测仪等系列产品。其中经颅多普勒（TCD）成为全球领先技术产品。

公司质量体系通过德国ＴUＶ ISO13485：2012认证；主要产品还获得了欧盟CE认证和美国FDA认证，拥有多项国家授权发明专利。

公司目标：为人类生命健康提供优质医疗产品，做最受人尊重的高科技企业！    北京大医同盟健康管理有限责任公司成立于2015年，是以北京为中心，辐射国内一线城市，三甲医院资深主任医师，及医科高校教授专家为合伙人的健康管理集团，业务能力覆盖医疗全科室，引领医疗产业及发展模式，为中国医疗事业开拓创新，勇于探索体制外医疗发展道路，也为现有体制内的专家教授提供真正属于自己的事业、品牌的平台。    公司以线下实体健康机构与在线互联网/移动终端APP和相结合为服务平台，以现代化企业高效管理运营为基础，实现国内医疗顶级专家资源效率最大化，更加便捷的为广大有健康问题和疾患咨询的用户提供真正专家级的健康、医疗专业网上问诊咨询与线下关怀等服务。        我们拥有稳健发展的商业计划，公司创始人与股东为高年资医师与金融专家强强结合，核心医师资源强关系紧密绑定，公司员工蓬勃向上，紧密协作，工作氛围严肃活泼、乐观融洽。    大医同盟让饱受疾病困扰和有健康需求的用户得到专家级的医疗资源，让疑难病症不再难治，让用户获得真正尊重与关怀的医疗服务。大医同盟以技术、管理为合作纽带，与各级医院紧密合作，提高合作医疗机构的服务水平，让患者足不出户也可以得到专家的医疗照护。   大医同盟始终坚持“以人为本、人才优先”的理念，充分发掘人才价值、激发人才活力。在这里，你可以接触到国内一线各个科室的主任级专家医师，并成为他们的合作伙伴；在这里，你能够发挥所长、敢想敢梦、有勇有为，发展空间无上限；在这里，你将会拥有一支有目标、有激情、有理想的团队，与你一起并肩作战、实现梦想！   在大医同盟创业创新文化环境下，加入大医同盟的优秀毕业生将通过给予机会、承担重任、学习培训、工作磨练等方式，迅速成长为业务骨干和各领域的优秀人才。   我们希望加入大医同盟团队的人才具备以下特质：一是有扎实的基础和专业知识；二是聪明才智，有足够创造力和再学习能力；三是有足够的热情和激情，能专注的投入工作；四是善于沟通，有良好的团队合作精神；五是正直诚信，具有良好职业道德素养。   目前，公司正在准备进行融资增值，扩大经营，籍此机会，诚聘各位有识之士加盟！我们有梦想，有激情，有前景！一切有理想、有抱负的伙伴们，大医同盟是你们实现人生梦想的最佳舞台，你们是大医同盟实现世界级医生集团梦想的生力军，加入我们吧，大医同盟欢迎你们！苏州云中医信息技术有限公司成立于2014年12月，公司专注于民营中医诊所信息化云平台建设。平台链接传统中医与互联网，基于云计算网络技术，打通中医诊所全行业上下游资源，链接药商、诊所、医师、患者，覆盖诊所诊所经营全业务线、市场线及客户线。同时利用无线互联网技术，打造更便利患者<->诊所，患者<->医师交互的行业性平台。让中医诊所保留传统医疗方式的同时坐上现代科技的快车，助力中医诊所发展，便利百姓求医，帮助中医师成长，推动整个中医行业的进步！
 公司由多位在互联网业浸润十五年以上的专业人士联合创建，并获得来自CSDN创始人蒋涛及蓝港在线创始人王峰的天使投资，在中医及大健康行业具备独特资源。业务结合互联网和中医行业，利用云平台技术为中医行业提供信息化解决方案。
 公司更有独特的互联网+中医文化，提倡自由，注重健康，工作环境轻松愉快，集体活动丰富多彩，是年轻人的自由天堂!广州润良药业有限公司，总部位于广州市天河区，营销中心设在北京市海淀区。公司的前身系广州江世药品有限公司，成立于2002年，2014年更名为广州润良药业有限公司。“润”取《礼记》“昔者君子比德于玉焉，温润而泽，仁也。”有温和柔顺，温润如玉之意；“良”则是取《说文》“良,善也。”希望用世间之良药，怀揣向善之美，济世苍生。"润良”，润泽四海，良药济世，呵护健康。润良药业有限公司，现主要经营来利奥利司他片等产品，畅销全国。润良药业将始终专注于OTC医药健康产业，打造医药健康产业新坐标，做健康生活的守护者。我们开发运营的“医生盒子”立足8万亿市场的互联网医疗领域，是领先的连接医生、厂商、患者的移动互联网垂直类平台。我们具备强大变现能力的商业模式，经验丰富的管理团队，深耕多年的行业经验，覆盖全国的行业资源。将于2016年完成A轮融资，实现爆发性成长我司成立于1981年。座落在人文气息浓厚的台州市府所在地---椒江。公司简介：
保健、养生是个经久不衰的话题。
广东健康坊电子商务有限公司是一家专注于中老年人健康生活服务的电子商务公司，致力于打造全球中高端养生、保健品在线零售，结合线下社区体验店，为用户提供优质、健康、高品质的生活服务及社区的完整生态链。
实力与展望：
 我们全国拥有1500+家实体养生馆，一批庞大的中老年FANS. 随着人口急速老化，中老年人将会成为互联网消费的一批新力军！健康坊筹划建立终端消费人群为中老年人的垂直消费平台。主打从养生、保健方面入手。目标是成为这个消费领域的标杆。愿我们一起共同努力！
企业文化：
我们以“养生”、“保健”为核心，致力于“传递健康”信息，使年轻人学会关爱自己身边的长者、长者懂得如何“养”出好生活。从线上、线下各种渠道去推广中国人“孝”、“养”的精髓。知行合一，让幸福来敲门。莱茵健康采取互联网平台加实体连锁医院的业务模式，为中国康复患者提供全方位的解决方案，并积极开拓康复医学领域的创新领域。我们的使命，是在专科治疗与康复之间进行深度的结合，打造中国“互联网+康复”领域第一平台。善于思考，快速学习，踏实勤奋是我们莱茵人的基本素养；互相帮助，为所应为，和谐友爱是我们同事关系的基本准则。欢迎加入我们，让我们一起为康复医学的美好未来而奋斗。合肥天麦生物科技发展有限公司成立于2007年10月。致力于国际先进生物技术的引进与吸收，专门从事生物制药产品的开发、生产。合肥天麦目前注册资本金为75294.46万人民币，占地167亩。
落户于合肥经开区生命科技园的合肥天麦生物公司与以色列技术团队进行合作，引进胰岛素种子和生产工艺，成功开发基因重组人胰岛素原料药和制剂产品，建立了自己的胰岛素研发中心、原料生产基地和制剂生产基地。
天麦的发展目标是成为以基因重组人胰岛素、胰岛素类似物等为代表的、面向国内外的高科技生物医药产品重要的研发和生产基地，五年内建成亚洲一流的生物制药公众公司。北京辰邦文化传播有限公司成立于2015年， 响应国家“移动医疗”政策的支持，基于互联网+，自主设计研发了“辰邦急救”系统解决方案，是首个物联网和互联网有效结合的智能急救系统。“辰邦急救”系统解决方案是将医疗器械、急救用品实现免费领取、使用和归还的一套自助智能急救体系。主要服务于社区、公共场所和企事业单位等人流量集中的地方。用户只需注册移动终端APP“辰邦急救”，便可线上选择急需医疗用品，一键呼救家人和周边志愿者，线下领用周边最近的辰邦智能急救站的急救用品。同时辰邦云平台对本系统的各个智能急救站进行统一化管理及分析处理，实时进行急救调配，从而构建老百姓身边的智能急救网，有效的填补专业急救到来之前第一现场的急救空白，让广大老百姓随时随地获得实时有效的自助急救服务。
公司秉承“服务于社会、造福于百姓”的宗旨，坚持科技公司、人才公司的理念，坚持把24小时自助式“辰邦智能急救站”等产品打造成覆盖全国的、百姓信赖的国内急救领域的最佳急救帮手，为正在拼搏道路上你、我、他的生命保驾护航。
辰邦欢迎有志之士加入我们的创业团队，共同作出一番事业，同时提供有竞争力的薪资，丰厚的福利~~本集团的业务遍及香港、泰国、新加坡、中国大陆、马来西亚、韩国、菲律宾、澳大利亚、印度尼西亚、台湾、越南、新西兰、澳门、文莱及印度。按寿险保费计算，友邦保险集团在亚太地区领先同业，在6个地区稳占市场首位。凭借在亚太区的悠久历史，集团在区内的业务网络主要由全资拥有的分公司或附属公司组成。基于印度立法限制外资于保险公司的持股量要低于26%，本集团在印度的业务只能透过合资公司营运。友邦保险控股有限公司于香港联合交易所有限公司主板上市，股份代号为 ‘1299’”；其美国预托证券（一级）于场外交易市场进行买卖（交易编号为 “AAGIY”）。美国友邦保险有限公司 （简称“友邦保险”或“AIA”）是美国国际集团（AIG）的全资附属公司，自1931年在上海创立以来，已服务亚洲地区的广大客户七十多年之久。
广东银医网络科技有限公司（以下简称银医科技）系广东银信联合科技有限公司旗下子公司，银医科技专注于智慧医疗领域发展，推动健康大数据的应用，加快医疗服务行业信息创新，为智慧医疗提供全方位的专业技术解决方案及服务，力争成为国内优秀的“移动O2O健康服务运营商”。2015年，银医科技获得广东银联授权并成为广东省“现代医院”项目合作单位。
 作为中国银联授权的系统运营商，公司积极参与“现代医院”建设，在自主创新的基础上，成功研发了“银医智慧医疗系统平台”。主导平台的技术开发、运营保障、客户服务、资金结算，渠道管理、运营维护等，有效保障信息安全、资金安全及系统稳定运行。
 银医科技采用云计算、大数据等信息技术，打破医生、患者、医院各者之间信息孤立、低效的局面，将医生、患者、医院信息资源进行全方位整合，建设“银医远程医疗系统”、“银医区域卫生系统”、“银医惠众服务平台”等三大核心子系统，实现智能导诊、健康管理、高端医生服务、医护推送服务、社保线上支付、双向分诊等多项服务，提高医院、医生信息资源的使用率，增强患者与医院的粘合度，真正实现患者就医智能化一站式服务！
 公司网站：http://www.yytechnology.net/20余年整形美容从业经历，积累丰富手术经验，在面部精细化手术及各种扩张器植入术，造诣独到。
能拓电力股份有限公司（www.energyexplorer.cn ）：
    公司成立于1999年，是一家电力能源服务提供商，总部位于南京; 公司自创立以来,一直专注于投资高科技领域。随着公司新三板挂牌, 公司开始进军移动互联网领域，成立了江苏优客互联网科技股份有限公司，由一批勤于奋斗的网络精英组成，年轻、富有活力，是一家专业从事互联网科技研发、计算机软件的研发、销售、网络技术咨询的互联网运营商。我们从市场的角度和客户的需求出发，帮助企业极其产品树立良好的视觉形象...
展开
深圳迪界科美投资管理有限公司（DJ Beauty）是一家致力于女性肌肤管理的科技美肤馆。成立于2015年，拥有顶级专业互联网团队，极具社会影响力的全明星股东阵容，获得国内顶尖资本大鳄天使投资。

DJ Beauty以年轻女性美肤塑身为出发点，针对爱美人群的个性化需求，着力打造中国首家护肤领域的“快时尚” 品牌。通过“短平快”的服务模式，摈弃传统美容院护肤手法，全线采用高端智能仪器，专业人员流程化操作，人机交互，短时间即可获取直观效果。为爱美人士提供体验式、场景化、个性化定制等一系列线上线下美肤产品和服务，提供一站式解决方案，帮助用户找到更好的自己。我司成立于1981年。座落在人文气息浓厚的台州市府所在地---椒江。君馨网络专注智能健身健康领域内的创新型产品开发，市场推广以及健身自媒体的内容流量营销及产品方面运营。依靠产品创新，技术的创新，流量获取方式的创新，我们将成为2016年行业内的一匹亿元级别黑马。

为了天猫市场，我们办公环境放弃了离家更近，而是选择了离天猫更近。10分钟到达阿里。但我们提供免费精装公寓或者交通补贴，让你专心专注，不为琐事烦恼。

你是否厌倦了市区办公的拥挤与雾霾，一个人2平米？我们的办公环境周边小桥流水，环境舒适，健身房，户外茶座，午休区都是标配。环境好了，心情才能好。心情好，发展才能好。

项目投资人和母公司均为业内细分领域内一线大佬，无论供应链架构优势，电子商务渠道建设，自媒体流量资源，智能姿态算法技术，都是行业内领先。相信能帮你的未来发展更好。

光画饼的老板都是坏人，对于优秀的你，我们准备好了良好的基础薪资待遇，更提供净利润分成制的合伙人收益模式。上不封顶。主管级15-20万/年，总监级25-35万/年。广州馨瑞艾特科技有限公司是三瑞集团下属企业，是一家专注母婴健康领域的创新型企业，通过安全、可靠、精准的医疗级智能硬件，深度整合云计算、大数据处理技术，专用手机APP为孕妇人群提供可穿戴设备的远程监护、线上咨询等一体化服务平台。
 旗下优贝贝母婴健康云平台致力于改变医院门诊胎儿监护的现有模式，通过智能可穿戴设备、手机APP和云平台，为医院妇产科提供完整的远程监护解决方案，孕妇足不出户即可完成胎儿监护，通过手机APP软件将监护档案上传到云端，咨询云端医生或直接去医院打印监护报告后门诊就医，为医院妇产科减轻门诊的医疗资源的同时为孕妇提供了便捷、高效的胎儿监护新体验。 
 馨瑞公司拥有专业的医疗团队和移动互联网人才，医疗团队专家是胎儿监护领域的权威专家，中国胎儿监护的第一批从业者；公司高管有来自国内著名大学的计算机教授及从事移动互联网行业十年以上的资深专家。其战略合作伙伴广州三瑞公司为全球近万家医疗机构提供专业的妇产科医疗器械整体解决方案，1992年成立至今一直专注于妇产科围产监护、数字分娩、产后康复、妇科诊疗领域医疗器械的研发，拥有数十项专利，其研发自1998年研发出第一台胎儿监护仪至今迭代升级了数十次，在国内近600家三甲医院使用，2015年获得过i-NOVOAWARDS国际大奖，是国内妇产科医疗器械行业的第一品牌！三八妇乐集团由陕西三八妇乐科技股份有限公司、陕西华泰药业有限公司、陕西三川投资有限公司、陕西国兴创业投资有限公司等企业组成。主要从事药品、保健品生产研发和销售，股权投资等。总部位于西安市高新技术开发区，现有员工1120人。其中，博士、硕士35名，大学以上200余人。拥有杨凌三八妇乐健康产品生产基地、淳化药用植物种植基地、秦岭医养休闲基地、全美（加拿大）健康产品研究基地等四大基地。

 集团骨干企业陕西三八妇乐科技股份有限公司初建于1992年，位于杨凌国家级农业技术示范区，是专业从事女性健康产品、消毒产品、个人卫生用品、生物制品的研发、生产及销售的股份制企业，注册资金8009万元人民币，占地80余亩，拥有消毒产品生产车间和保健产品车间以及中草药提取车间1万余平方米，拥有省级企业研发创新中心；公司坚持以“忠诚、和谐、进取、创新”为企业精神，以“凝聚爱意、传递健康”为企业宗旨，秉承“让健康的女人更美丽，让美丽的女人更健康”的理想，在历经了20多年的发展，销售网络遍布全国，并出口越南、美国、俄罗斯、南非等国际市场。“三八妇乐”品牌先后荣获“全国知名品牌”、“最受女性喜爱产品”、“最具竞争力的女性品牌”以及“陕西省著名商标”等称号；企业多年被评为“售后服务先进单位”、“重合同守信用单位”、“文明单位”、“消费者放心单位”。

 由公司倡导的“中国女性生殖健康服务工程”，累计开展生殖健康培训6万余场次，受益育龄妇女3000余万人；企业在稳步经营的同时，积极履行社会责任，先后为残疾、教育、卫生等社会公益事业累计捐款捐物8000万元以上，受到了社会各界的认可和赞扬。

 三八妇乐集团董事长袁晓峰，现任中国生殖健康产业协会副会长，先后荣获全国优秀青年企业家、陕西省十大杰出青年、陕西省有突出贡献专家等称号。

 十三五期间（2016年-2020年），是三八妇乐实施创新驱动发展的重要战略期，是三八妇乐二次创业的机遇期，三八妇乐将继续秉承和发扬三八妇乐企业精神，凝心聚力，开拓创新，以建立规范运行的法人治理结构为根本，全面提升企业的竞争能力，到十三五末，实现销售收入100亿元，完成利税30亿元。化蝶成立于2015年3月，总部位于北京。化蝶不仅拥有在医疗美容和TMT领域经验丰富的专家团队，创始人在互联网领域也有着丰富的创业经验。目前化蝶已签约全国100余位行业顶尖权威医生在平台执业，将和十余家诊所展开合作。明医正方围绕着健康互联网产业（医药电商北京聚点互动营销策划有限公司，是一家专注于医院网络效果营销服务的公司，成立于2011年。迄今服务过数百家大中型医院客户。聚点互动公司目前有正式员工60余人，设立人事行政部、网络营销事业部(编辑部、设计部、策划部、研发部、搜索营销部)、销售部和财务部四大职能部门。



聚点互动充分理解中国医疗市场的特殊性，依托强有力的战略合作资源和自身优势明显的技术力量，建立了业界领跑的“整合 转化”营销模型，在帮助患者便捷获取高质量信息的同时，更是最大限度的帮助医院带来患者，最终达成有效营销。在国家大力推进医疗改革的大好环境中，聚点互动秉承“用心做到最好”的企业最高理念，深耕于医疗领域，为各大医疗机构提供最有价值的服务。



公司文化：激情　创新　挑战　分享　坚持



激情(Passion)

富于激情：聚点互动作为年轻人的平台，就是需要永远充满激情，创业的激情。激情是积极的生活态度，是向上的人生观，激情可以成就一个成功的人，也可以缔造一家伟大的公司。



创新(Innovation)

善于创新：网络营销总是在一日千里的发展着。目前所有的领先很可能在一夜之间变成平庸，我们要做领头羊，就要时刻保持创新，创新思维，创新产品，创新服务，创新营销。



挑战(Challenge)

敢于挑战：从加入创业到成就事业注定随时都艰辛，从默默无闻到行业翘楚必然无处不挑战。为了实现青春梦想，我们需要在做到充分准备的同时，敢于挑战自我，超越自我。



分享(Share)

乐于分享：网络推广没有任何秘密，开放怀抱才能获取更多。拿出我们的知识、经验、书籍甚至数据，与每一个同事共享，让能力共同提高，让财富共同增值，真正做到1 1>2。



坚持(Persist)

勇于坚持：坚持常常是成功的代名词。有创业的激情，有思维的创新，有挑战的态度，有分享的精神，我们可能成功一时，但要真正成就伟业，就必须坚持到底，始终如一。    基于精准医疗的逻辑，抗癌圈的智能系统为患者每个细致的患病阶段建立模型，凭借数据库信息和核心算法，通过对患者的病征（患癌类型）、病史、用药情况及副作用、并发症情况、关键指标（如肿瘤大小、肿瘤转移情况等）等多项信息的判断与分析，可以给出国际同步的诊断提示和治疗方案建议。
    抗癌圈创始人兼CEO叶伟将肿瘤病人的治疗场景形容成一个“坐标轴”：横轴代表不同患病阶段或节点（按治疗方式和治疗手段划分），纵轴则代表每个阶段或节点产生的药物副作用和并发症。不管肿瘤患者处于什么患病阶段或节点，都能通过抗癌圈APP记录自己的治疗方案、产生的副作用、并发症等。如果患者想找到自己病情对应的治疗方案，通过智能问诊，抗癌圈可以为患者做精准推荐，症状、并发症、副作用、指标也能被查询到。叶伟透露，抗癌圈所推荐的信息主要通过收集国内外专业期刊杂志、会议论坛、专业医生的建议、以及民间抗癌高手的抗癌良方等。虽然不绝对权威，但对于患者来说却是有利参考。“通过帮助患者积极寻找治疗方案、应对并发症、副作用等，来提高患者身体的免疫力，拉长耐药期。虽然我们不能治愈癌症，但我们却可以与癌症共存。”
    在叶伟看来，抗癌圈是首款从真正意义上以“延长患者生存期，提高患者生存质量”为目的的产品，他们希望成为患者除了他们的主治医生之外的、可以随时做出医疗参考意见的患者身边的第二个医生。
                                                           抗癌圈产生背景
    作为抗癌圈APP的开创者，泽愿网络的CEO叶伟，其实本身也是一位癌患家属，他曾坦言，开创抗癌圈，最初的目的是为了自己患肺癌的父亲。包括其团队成员，他们其中的很多人都有亲友患癌，有的亲友已经不幸离世，有的还在挣扎求生。他们加入到这个团队，也是希望通过这样一条途径来挽救亲人的生命，或者说，化悲伤为希望，挽救更多癌症患者的生命。    叶伟和他的父亲都是虔诚的佛教信徒，所以从某种意义上来说，做这款产品也是一次灵魂上的修行。略通佛理的人都知道，修行不是吃吃斋、念念经就能成佛，真正的修行是大爱无疆，以善践行。虽说不能日行一善，但广济他人，必将人心所向，也算是为自己积累福德。 

iHealth致力于让所有的用户更简单、有效的管理好个人的健康。 iHealth成立于2010年，研发总部设立于全球创新风暴的中心——美国硅谷。在这里我们创造了智慧医疗与iPhone手机的第一次互联，我们设计出颠覆创新、交互友善的个人健康云产品。它们帮助用户更准确的监测、记录、追踪、分享，让用户的生命体征被清晰的记录，并轻松地与家庭医生、亲人、朋友共享信息或预警疾病。 WWDC/CES上iHealth是智慧医疗行业发展的方向标，德国Reddot、IF、金点等国际设计大奖上，iHealth又是震惊...
展开
创业牲口带队 ， 嗨人公司 ， 简单从语言开始深圳盛皓是一家以再生医学工程技术研究为主的生物科技企业，主要经营包括自体干细胞抗衰老技术及相应的抗衰疗程服务。 深圳盛皓的科研团队通过实验室的技术积累，实现了众多技术攻关，完成相应的自体干细胞抗衰老临床治疗技术研发及干细胞库的建设。盛皓旨在推动再生医学的深入研究，特别是再生医学的临床转化研究和临床应用；完成多种干细胞及体细胞的扩增培养技术研究；进行再生医学包括体细胞治疗的基础研究和临床应用研究；开展组织工程方面包括细胞以及生物支架材料的研发与应用。 领先的技术实力契合会员制的销售及服务模式，为会员提供全球高端的抗衰技术及专家资源。深圳盛皓会持续致力于发展世界一流的细胞医疗技术服务以满足国人的健康医疗需求。公司名称：北京畅想宏图投资管理有限公司，成立于2006年。是一家以医疗投资、医院管理、网络运营为主的大型现代化投资管理集团。
自创立以来，拥有全国300多家自营以及合作的民营医院，与众多教育平台合作网络整体营销服务，海量招商加盟客户，众多游戏品牌客户，并自创饮食品牌连锁加盟实体店等。
公司拥有雄厚的经济实力，人性化经营管理理念及深厚的企业文化底蕴。依托海量的商情、精准的行业细分、开放交互工具，专注提供综合性网络推广全案。
公司成立于2003年，是国家认定的高新技术企业。公司专注于医疗数据及卫生信息化领域，参与海南省卫计委十二五、十三五卫生信息化规划。
 自2010年以医保智能审核、医疗大数据为突破点，开拓全国市场。目前已设立北京、上海、西北、东北、西南五个分支机构。泰德制药是一个富有激情、充满活力的企业。十几年来，泰德人同心协力，勇于创新，屡创佳绩，用勤奋和智慧在行业里印下了坚实的足迹，成为了中国最优秀的靶向制药企业！ 创新是企业基业长青、持续发展的核心。泰德制药一直致力于研发创新、生产创新、营销创新、管理创新，成为中国医药界一个从研发、生产到营销全方位创新的现代化企业。核心优势：
大幅度提升医院病诊力；软硬件结合，围绕智能医疗云平台，实现患者数据的采集及传输。
我们的目标：
矢志成为中国“医疗级”移动医疗信息业的开拓者和领导者。
我们的理念：
让健康触手可及。
 产品和服务结合，线上和线下互动，虚拟和实体并存的健康产业链
公司正在做一款医疗APP，连接医生和患者的轻问诊。初创企业，有资深互联网、医学、企业销售背景的创始人创立，有天使投资，模式清晰， 资源丰富。四川道禾医院管理股份有限公司，是由四川嘉信科技发展有限公司的创始人、主要管理者和多名华西医学专家 , 共同引入战略合作伙伴成立的股份制医院管理投资公司。旗下控股的有四川懿道医疗科技有限责任公司、四川同丞数联科技有限公司、四川同乐园医药有限公司。
 四川道禾医院管理股份有限公司以“弘扬救死扶伤的人道主义精神，彰显布仁施爱的白衣天使形象”为立业根本。以道禾在线医院（e道健康）为载体，力争在医疗大数据的研发和应用，医院信息管理系统（HIS系统）的研发和应用，医院投资和管理，药品及医疗器械销售等多个方面,打造一个全方位的O2O智慧医疗平台。        桑尼思迈（成都）医疗科技有限公司是新加坡Sunny Smile Investment 投资控股公司在成都的全资子公司，总公司致力于投资移动互联在医疗健康行业的平台建设、应用开发以及解决方案。        桑尼思迈（成都）医疗科技有限公司将作为集团在中国的研发中心、平台中心以及在医疗健康领域投资整合的平台。公司总部设在新加坡，并于中国、美国、以色列设有子公司或策略合作伙伴，Sunny Smile已拥有广泛和庞大的商业网络、资本实力和专门技能，可以管理医疗保健行业具有巨大潜力和可持续的投资项目。
        公司为完成发展目标，现诚聘业界精英与我们一同创业，公司将提供优厚的待遇以及宽广的个人成长空间。我们的理念是和业界精英共同成长，公司设有期权计划，优秀员工将可以获得海外培训及工作的机会。“森弗”是全球“互联网+健康产业”模式的先行者，聚焦个人健康领域
过去十年，我们专注为全球功能性食品、营养补充剂和保健品企业提供天然原料的生产加工未来十年，我们将借助移动互联网和B2C平台，依托强大的原料优势，为每个人量身打造属于自己的健康产品，真正实现“健康私人定制”在森弗，我们都很年轻，极富热情，我们倡导特立独行，张扬个性，我们工作勤奋，富有创造力，希望你也一样。
广东广发制药有限公司（简称“广发制药”）建于1989年，在2002年易地重建，位于东莞市石碣镇，公司占地面积9360平方米，厂房建筑面积9100平方米。

 2009年由合资企业改制为民营企业。
 2011年10月增资重组，公司引进新的管理机制和正向企业文化，创新整改、转型升级，企业逐步步向成熟，进入快速稳定、持续发展的轨道。
 2012年是广发制药的调整年，公司购进新的设备，改造了工作环境，提高产能，提高效率，并提高了利润。2012年在职员工140人，各项经济指标达到历史最好水平，同比增长均在80%以上。在石碣镇纳税排名第四名，荣获由政府颁发的“石碣镇2012年度民营企业纳税贡献奖”，被评为“石碣镇专利试点（培育）民营企业”。
 2013年是广发制药的质量年，公司在生产部和质量部的密切配合下，在全体员工共同努力下，顺利一次性通过了车间各生产线新版GMP认证现场检查，是东莞市第一个拿到新版GMP证书的制药企业。2013年在石碣镇纳税排名前三名。公司在各级政府领导的关怀下，先后荣获“广东省著名商标证书”“高新技术企业证书”。
 同时，广发制药在增资重组后的快速发展过程中， 积极参与社会公益事业，为社会作出贡献。2013年4月在雅安地震灾害中，公司工会第一时间组织员工募捐，并通过东莞市红十字会向受灾地区捐赠超过价值100万元的抗感染、抗感冒、消炎药品和现金。在承担社会责任方面，发挥应有的作用。
 今年2014年是广发制药的提升年，公司将大幅度提升整体管理水平，目标销售收入翻一番。今年里我司由”东莞广发制药有限公司”，更名为“广东广发制药有限公司”。
 未来2015年公司在今年全面工作提升的基础上团结奋进，完成创业版成功上市的目标。
 广发制药秉承“源自于天然、创新于科技，传承于文化”的理念，关爱大众健康，履行社会责任，追求卓越绩效，专注中成药品制造，打造信赖品牌，努力把广发制药建设成“百强中药名企”。初创企业，有资深互联网、医学、企业销售背景的创始人创立，有天使投资，模式清晰， 资源丰富。

零极科技坐落于美丽的白马湖畔-白马湖国际会展中心，扎根于母婴领域，具备优秀且强大的视觉设计、产品开发及技术研发能力。公司深刻理解传统产业+互联网的发展趋势，抓住产业升级这一发展机遇，以“永不停息、不断创新、崇本务实”为理念，集杭州创意资源并拥有软件设计及开发优秀人才，2015年11月组建实力雄厚的技术团队开发自有产品，以新一代妈妈育儿交流为切入点推出全球首个营养师创业平台，紧紧围绕“营养”和“健康”帮助妈妈健康省心的养育宝宝。目前产品已获得融资。
零极团队由资深互联网行业人员组成，尽管平均年龄不到30岁，但都具有多年软件程序设计、开发、运营经验，尤其在移动端开发及运营领域；其中211工程大学占比50%以上，是一支年轻且极具创造力的团队！   
景鹄集团是以国家广电总局所直属的央企“中广国际”为依托的集团公司，自2007年伊始，在金融行业深

耕八年，旗下拥有数十家子公司联动运营，已形成涵盖“金融、生命医疗、文化教育、科技以及企业服

务” 五大 业务版图。



由在业界近20年从业经验、享有盛誉的专家组成的创始与合伙人团队，洞悉“互联网 与大众创业、

万众创新”的国家战略国策与中国新时代机会，顺势推出“互联网金融 产业”并驾齐驱的战略

体系，打造“互联网金融 创新创业”的产融生态圈，联动普惠金融与扶持创新创业项目有机

结合。目前，已成功孵化了数十个创业项目。未来，这一模式惠及的投资人与创业项目，

将不可估量。



在互联网金融行业飞速发展趋势下，景鹄集团，不忘初心，矢志成为受客户尊重与

信任的财富管理者，以“稳健、诚信、专业、创新”为运营理念，为投资者与产

业客户追求长期、可持续的回报，做有情怀的金融人，有使命的创新推动者！北京科力新技术发展总公司是北京市科学技术研究院直属国有企业，成立于1988年，注册资金3000万元。为了使其养老领域科研成果转化和产业化孵化任务更好地进行，于2015年成立了养老事业部。 
该部成立后先后打造了多个为老年人服务的品牌，其中“北科乐活堂”是目前为止运行的较为成熟且成功的品牌。北科乐活堂运用系统专业的服务工程知识，从健康、安全、心理、生理到政策，全方位、多角度考虑老年人的养老需求，引进台湾系列健康服务，在进行本土化设计和开发的基础上，开设了怀旧疗法、音乐辅疗、园艺辅疗、益智活动等课程，使老年人在游戏、课程、节目表演等活动中，以身心机能活化运动来对抗衰弱，从而最终实现了北京科力新技术发展总公司“健康、喜乐、活力、尊严”的服务目标。润盈生物工程（上海）有限公司成立于2006年，是一家美商独资企业。润盈生物拥有中国最大的益生菌菌种资源库，在食品、医药、饲料、环保等领域具有独特的专有领先技术；具有年产150吨高活性益生菌菌粉生产线。产品各项指标达到“国内领先、国际先进”水平。这种高活菌数、高存活性、高保质期、高应用性的益生菌，不仅在国内市场处于领先水平，而且在国际市场上也走到同行前列。

润盈生物益生菌生产基地以现代化的益生菌生产车间为核心，共分为四个部分：全球最大的高活性益生菌冻干粉生产基地之一；世界领先的益生菌研发中心；益生菌与人类健康科普区及综合办公区。

公司的科技创新能力将大大带动中国微生态制剂产业的迅速发展，并将形成长效的产业链，为下游企业带来巨大的商机和效益，也必将使公司成为益生菌在人用、农用和环保等领域益生菌开发、生产、应用的行业领跑者。智海生物坐落于北京中关村科技园，是国家高新技术企业。公司以实时荧光PCR基因检测技术为平台、以个体化医疗和疾病预防为市场导向，自主研发了药物性耳聋基因突变检测试剂盒、女性四大癌基因检测试剂盒及其他十余种基因检测产品，填补了国内空白，成功打造了高标准国际化的产业发展平台。
作为一家融产品研发、生产、销售于一体，拥有医疗诊断领域完整产业链的高科技企业，智海生物致力于创新研发， 聚焦人类健康，创造着源源不断的经济和社会价值。基于强大的研发团队，公司为检验医学、病理医学及分子诊断提供试剂、仪器、耗材和服务，智海生物把握时代脉搏，应用多种信息化管理工具，为全国上千家用户提供了质量反馈、技术探讨和管理咨询交流平台。公司着力推进精细化和精益化管理模式、拥有独立技术团队和销售团队。依托高精尖优势，用心服务国人健康。 履行企业社会责任，公司大力投身公益慈善事业，先后与多家慈善机构合作，为广大贫困地区学生及学龄前儿童提供优质检测服务。让每个孩子健康成长，是智海人的追求！
科技创造价值，创新突破发展。公司以优质产品，努力打造享誉中外的“智海生物”品牌，谋求百年基业，造福亿万大众健康，守护国人健康梦！
智海天下，造福苍生！我们微脉是做什么的呢？
我们以让“医疗健康服务不再难”为使命，以城市为单位，连接各级医疗机构，建设城市级医疗健康大数据平台，向用户提供基于互联网的预约挂号、医生咨询、检验检查报告查询、病历及健康档案查询、处方配送、慢病管理等一系列的服务，构建“人人拥有健康档案”“家家拥有家庭医生”“城城拥有网络医院”的第三代“互联网 ”医疗健康C-Health新生态。
是滴，我们是在做一件造福社会又成就自我的事业！

了解更多就下载我们的微脉吧：http://wemay.ichoice.me/

聊完了我们的微脉，下面好好聊聊我们牛（逗）逼的团队吧！
我们有牛逼的投资人：阿里、腾讯系投资，获得国内互联网领军企业的资金、技术和经验等方面的全力支持。

我们有逗逼的小伙伴：
炫酷大boss、医疗健康行业资深领军人物、国家现代服务业专家组组长、浙江大学校长吴朝晖领衔的医疗健康大数据分析与应用研究团队，带你学习带你飞；
还有还有一群没节操自称高颜值的可爱同事（美女管家尽情调戏，帅哥经理随便蹂躏！）；
最好的晋升空间（当然老板的职位是不能篡夺滴），各种美食吃喝、无限可能的团建活动、专业开脑洞培训；

最后关键的，期权激励，期权激励，期权激励（重要的事情说3遍）！！！

但我们大boss喊话啦：缺了你，赢了世界又如何！于是，我们要招人了！

抱着想赚钱有梦想的你还在弄啥嘞？赶快加入我们吧！西安鸿生生物技术有限公司成立于2001年，总部位于国家级西安高新技术产 业开发区，生产基地位于三原县独李镇。公司专业致力于丹参系列产品的研发、生产和销售，自营进出口。 
 公司注重科研团队的建设和技术创新，坚持走自主研发之路，具备高素质的研发团队和先进的科研仪器。最新科研成果——系列雾化提取技术，具有高效、节能、环保等优点，应用前景广阔。
 公司生产基地占地55亩，功能齐全，布局合理。厂区生产车间有：粗提车间、中试车间和精制车间等，构成了丹参提取、分离和精制的完整生产链。经过14年的探索和努力，公司在丹参天然产物开发方面已处于遥遥领先地位，最新研究的雾化系列技术具有高效、节能、环保等优点，技术优势明显，应用前景广阔。现已形成了年加工丹参药材5000吨，各种规格提取物1500吨的生产能力。在售丹参提取物产品有：丹参酮ⅡA、隐丹参酮、丹酚酸B、丹参素等十余种，一百多个规格，广泛应用于医药、保健品和化妆品等领域。
 公司坚持“技术为本，质量第一”的原则，建成了先进的质检中心，拥有HPLC、TLC、GC、UV等分析检测仪器，通过国家计量认证，可对生产过程和产品质量等指标进行严格监控。
 十四年风雨兼程，铸就专业品质。客户的要求就是我们的目标。“做最好的丹参提取物供应商”，是我们永恒的信念。传承中医文化，利用当代高科技技术，造福社会！上海37度科技有限公司是一家创建于2014年的高科技公司,公司总部位于上海,专注于研发健康智能设备。健医科技是一家提供以健康险为核心的医疗信息科技服务公司，服务于保险公司、银行、大型企事业单位和医疗机构。

目前已具备安全，高效，实时的电子医疗网络，通过整合保险及医疗资源，优化保险流程，为保险客户提供健康医疗的支付及信息服务，实现保险公司、企业员工、医疗机构多方共赢。

我们现在拥有覆盖全国的医疗健康网络，我们即将拥有遍布中国极具价值的中产阶级客户，通过我们的平台，实现一站式医疗健康服务。京东方科技集团股份有限公司（BOE）创立于1993年4月，是全球领先的半导体显示技术、产品与服务提供商。产品广泛应用于手机、平板电脑、笔记本电脑、显示器、电视、车载、数字信息显示等各类显示领域。

 BOE坚持“技术领先、全球首发、价值共创”的创新理念。2014， BOE智能手机和平板电脑LCD显示屏市场占有率位居全球第一；年新增专利申请量5116项，累计可使用专利超过30000项，全球首发产品覆盖率38%，位居全球业内前列。

 目前，BOE拥有北京第5代和第8.5代TFT-LCD生产线、成都第4.5代TFT-LCD生产线、合肥第6代TFT-LCD生产线和第8.5代 TFT-LCD生产线、鄂尔多斯第5.5代AMOLED生产线、重庆第8.5代TFT-LCD生产线等7条生产线，还有一条建设中的成都第6代LTPS/AMOLED生产线。

 截至2015年3月31日，BOE注册资本352.90亿元，归属于上市公司股东的净资产771亿元，总资产1,366亿元。在北京、四川成都、安徽合 肥、内蒙古鄂尔多斯、重庆、河北固安、江苏苏州、福建厦门等地拥有多个制造基地，营销和服务体系覆盖欧、美、亚等全球主要地区。深圳市医友智能技术有限公司是一家集医学设备研发、生产、销售于一体的高新技术企业和双软企业位于深圳市高新技术孵化园区龙岗留学生创业园。自2006年以来，公司整合各类技术与专业资源与国内众多医学界老专家一起，并与人民卫生出版社合作，开发了国内外首屈一指的移动医学学习终端–医学智能学习宝典；2010与中国科学院深圳先进技术研究院合资成立了深圳市医友中科科技有限公司开发移动便携式医疗设备，并于2012年起与华为技术有限公司签署了技术合作协议，2012年又与IT行业巨头英特尔（INTEL)签署协议，成为其医疗行业的合作伙伴。公司拥有较强的科技科研实力，除与各IT行业巨头合作以外，更与国内众多知名的医学院校有着紧密的产、学、研合作关系，合作的院校有四川大学华西临床医学院、华中科技大学同济医学院、首都医科大学、天津医科大学等。







公司致力于研发具有适应中国医学教育的高端智能医学教学产品设备、便携式医疗设备与软件平台系统，拥有十多项国家专利，技术水平经国家相关部门认定为填补国内空白，部分技术达到国际先进水平。参与国家信产部国家标准制定的软件技术专家、硬件系统集成专家、执业医师出题专家、医学教育行业资深教育学者、教育评估专家、共同组成了公司强大的技术团队，为公司的创新之路奠定了坚实的基础。深圳医友开发的五大系列：医学类考试与培训系统、医学移动数字产品系列、临床便携式诊断设备系统、临床急救与监护系统模拟设备系统、计算机模拟病例系统，可互相融通、对接并可自由扩展。公司开发的目前世界唯一能够完整实现ICU病房全情景监护急救模拟的教学设备，拥有全仿真生理性驱动模块（是全球第二家拥有此功能的设备），八年时间开发的计算机模拟病例考试系统（CCS），将扩展具有中国典型特征的亚洲人种的各类病例库成为可能，为教育、科研提供了丰富的学习运用，为临床见习、临床技能考核与质量评估提供了新的解决方案。







作为中国医学智能教学行业的先行者，将继续以市场为导向，科技为保障，保持开拓创新、精益求精的态度，实效经营、稳步发展。公司倾力将“医友”打造成全球医学教学领域的权威知名品牌，为提高医学教学质量，提升医学学习的各项临床技能提供创造性的智能化系统平台作出不懈的努力！并致力于不断完善、补充现有医学动态培训与评估体系，提升全社会广大从医人员医疗临床操作水平，让更多的高素质的医生济世苍生、泽被天下！ 医·友天下；智·创未来！北京人福卫生用品有限公司（以下简称公司）成立于2001年，是人福医药集团（A股上市公司：600079）旗下子公司，公司致力于成为个人护理行业的专业品牌商。
目前公司拥有知名私护品牌“西妮”“西尼”、synia；代理经营品牌有“杰士邦”、“第六感”、“森田药妆”、“伊藤の良品”、“欧菲尔迪”、“尚和手套”等；中国地区唯一总代理经营：“ellen”（瑞典Ellen Asia Ltd 欧兰益生亚洲有限公司品牌）。其中自主品牌“西妮”作为中国私处洗液的始创者，已成为行业内最具影响力的领头军，领跑中国私处护理市场。
公司拥有稳定成熟的销售网络，线上渠道遍布全国，就北京地区，终端卖场已入驻1000多家。线上与国内各大知名电商（淘宝天猫、京东商城、卓越网、当当网、国美）等都有合作。
 公司具备成熟的晋升体系，良好的竞争机制，优秀的管理团队，完善的福利待遇以及人才激励计划。惠众一生致力于做中国最好医疗服务平台，在移动医疗和健康产业的崛起中成为中国最大的医疗辅助服务技术提供商之一。并持续量化医疗可在线提供的医疗服务，为患者提供更多医疗服务，拓宽项目服务形式，针对不同的医疗服务机构提供不同的医疗解决方案，通过医疗数据分析，为患者和医疗生态圈中的各个环节提供服务。品牌简介

过敏之家是国内第一家抗过敏领域权威研究机构，联合国内抗过敏领域的医学专家、营养专家，成立的过敏之家中华抗过敏医学会，已经成为国人摆脱过敏烦恼的首选平台。
过敏之家依托青岛大学医学院为科研中心，倡导的细胞养护复合方案已深入人心。从细胞修复入手，通过消除过敏症状，改善过敏体质，疗养过敏细胞，平衡机体免疫几个阶段，达到

防止过敏反复的持久作用。在过敏性鼻炎、过敏性哮喘、荨麻疹、湿疹、过敏性紫癜等多种过敏性疾病的诊疗和科研方面均取得了突破性进展。
过敏之家在北京设立了全国会员服务中心，为全国的过敏性疾病客户以及新老会员提供咨询、检测等服务活动，并定期与权威机构联合举办各类公益活动，普及抗过敏知识与生活常识，旨在让全社会关注过敏疾病，关爱过敏人群。
过敏之家研发及使用的产品均通过中华医学营养学研究院抗过敏实验室的检测，并被国家体育总局现代五项队列为指定服用健康产品。
过敏之家理念
过敏之家改善标准：疗养细胞，从内部消除过敏诱因！
过敏之家服务承诺：一对一专家跟踪服务，直至满意！
过敏之家产品严选：纯天然植物提取，无激素，无依赖。


过敏之家企业文化
我们的宗旨是：一切为客户服务
我们的理念是：让我们一起实现梦想
我们成功的法门是：行动!行动！行动
我们企业价值观是：优质、健康、生活
       悦享趋势科技（北京）有限责任公司，专注生物传感技术和大数据人工智能技术在手机和可穿戴设备里的生理交互应用。
       公司研发至今已两年，2015年1月从700个参选项目中成功入选微软创投加速器第六期，同期参加美国辉瑞制药和创业邦杂志举办的“2015创新e疗创业大赛”决赛十强，李开复，徐小平组织的首届中国互联网黄埔军校“群英会”训练营，及最新入选的太库孵化器。团队核心成员来自高通半导体，博通半导体，Cisco，Nokia，GE，腾讯，春雨医生，国内外知名高校等，拥有人均超过12年工作经验的人才。公司是一个融合70后，80后和90后多元跨界人才的场所，在这里时刻火花的碰撞孕育出源源不断的产品创新。
       
加入我们你将获得：
1.有竞争力的薪酬，丰厚的奖金，快速晋升机会；
2.节日礼品、各项奇葩福利，丰富的员工活动；
3.无限量的零食，饮料供应，只为让每一个idea能在舒适的土壤迸发出更强的活力。
4.自由的工作氛围，扁平化管理和对个体价值的尊重让每一位员工的尽心都将对企业的未来产生重要的影响。
 
如果你有志于参与这份迷人的事业，
如果你愿意用idea在大数据的浪潮里留下光辉的一笔，
如果，你在技术，产品，业务或管理上有独到的见解和积淀，
请加入我们，一同见证悦享趋势科技的崛起！公司历史上是一家专门从事数字心电软件和硬件开发、系统集成的高新技术企业。经过十多年的技术研发和积累，形成了一套数字心电采集、心电信号处理、心电图自动诊断等核心技术与知识产权，拥有国内领先的数字心电网络远程平台建设解决方案。凭借公司内部各级资深研发人员组成的研发团队，以及十多年来与上海各大医院合作的经验，致力于为用户提供国际先进、国内领先的拥有完全自主知识产权的数字心电网络服务、心电网络远程诊断外包服务、社区心电监护和信息采集与远程会诊解决方案，以及个人健康管理及监护系统服务。 现在公司凭借多年积累的领先技术致力于互联网移动医疗服务事业的建设，充分利用长期积累的优质医疗资源，在远程医疗服务领域、社区基层医疗服务领域、个人健康管理监护领域进行深耕拓展，把公司打造成为具有国内外领先水平的互联网医疗服务提供者。康安途由多年在丙肝科研最前沿的中国科学院上海生命研究院博士团队组成，团队成员参与治愈了大量的国内丙型肝炎患者，具有丰富的丙肝治疗经验，同时洞察国际丙型肝炎治疗的最新方法，再加上许多在治疗丙肝第一线的医疗专家做指导，康安途有绝对的实力为中国丙肝患者提供一流的服务。广州市振康医药有限公司成立于2005年3月，是一家集专科处方药（肿瘤、新特药等慢性病处方药）的医院开发、配送、临床学术推广、移动互联网药事服务平台及线下连锁处方药房经营为一体的综合型医药企业。

 振康医药一直秉着真诚与创新的经营理念，以重点关注移动医疗、医药电商、慢病管理、药事服务及国内二三级市场（地级市及县级医院市场）的市场拓展。

 终端医院开发业务联络范围已覆盖全国一万多家公立医院及民营医院，近百名专业的营销团队与全国近万名医药推广居间人建立深度合作关系，为数百万终端慢性病患者提供药品供应及专业的药事服务。

 振康医药以“振兴医药、康健大众”为使命，在新的发展时期，企业将响应国家十二五规划关于医药改革的政策，顺应医药行业的快速发展，凭借专业的线下推广服务团队、连锁处方药房网平台及医药互联网的优势，构建了移动APP、B2B、B2C为一体的医药电子商务综合服务平台，致力于打造以慢性病为导向的处方产品供应链，开拓药事、学术、配送、咨询等综合专业服务。

 同时，以外部扩张与内部深入调整双战略，将未来3-5年的企业定位由专业的处方药推广商的角色逐步向医药综合一体化服务商的角色迈进，联手医药、医疗各领域优势资源，打造医疗多渠道移动媒介链，为合作商提供安全便捷的医药信息查询平台，为基层老百姓提供质优价廉的药品服务，为我国疾病防治水平、慢病管理、药事服务的总体提升和谐社会的构建做出企业应尽贡献。肌言堂成立于2007年，是倡导“内调外养”护肤理念的中国美容食品行业的创立者与领导者。专心为中国女性研发天然健康，高效便捷，美肤效果持久的口服美容产品。产品设计以科学佐证逻辑性为基础，由享誉全球的原强生制药核心研发团队负责产品研发及配方设计，结合国际化生技研发团队的专业，甄选原材料的天然、活性、最有效成分，设计出一系列符合现代白领女性需求的美容保养品及美颜辅食系列，通过内在美推动外在美，真正实现肌肤永远年轻的梦想。 旗下产品主要包括天然美容食品和天然护肤品两大品类。

肌言堂产品在国内屈臣氏、万宁、SaSa、吉之岛、大参林的美容食品品类销量长期排名第一。 肌言堂与中国、日本、法国等多家专业研究机构及多所大学、研究所建立了长期的合作关系。肌言堂设置了“亚太区研发中心”，由享誉全球的原强生制药核心研发团队负责产品研发，不断为中国女性开发出“时尚潮流”和“天然营养”兼备的美容食品和护肤品。

国际化研发制造，完善的全球供应链全球生产， 肌言堂在全球遴选多种优质原料，结合国际化生技研发团队的专业，选择符合国际GMP标准的生产企业 （包括日本、法国、美国，中国大陆、台湾等）来生产产品，并通过符合各国产品安全规范的权威认证来包装产品的安全性能。除拥有正规营业执照及产品销售许可外，每一批产品均经过中国海关或正规质检中心抽检，拥有卫生证书及正规的检验报告。

中国经营，肌言堂品牌全线产品在中国地区的运营和推广由广州肌言堂全权负责。目前其分销渠道已覆盖全国20余个省份，门店总数超过4000家。以一、二线城市屈臣氏、万宁、Sasa、采活等国际KA个人护理连锁店为主，并在20多个省会重点城市上百家商场开设专柜专区。肌言堂以口服美容食品品类销售冠军长期领跑屈臣氏、万宁、Sasa等国际KA卖场。安徽金健桥医疗科技股份有限公司简介

安徽金健桥医疗科技股份有限公司是由中国科技大学、安徽中医药大学部分教师和科技人员组建的民营高新技术企业，企业坐落于合肥国家高新技术产业开发区创新基地。企业长期致力于中医临床治疗技术的现代化研究，在几十年中医临床治疗技术研究基础上，公司研发团队经过多年不懈努力，将现代大数据技术、移动互联技术和有效的中医临床物理治疗方法结合，研发出多种慢性疾病家庭个性化治疗数据专家指导平台，形成独特的移动互联医疗逻辑体系，以及一系列全新的穿戴式移动医疗设备。这些工作在家用医疗器械领域处于国际领先地位。

公司各项穿戴式移动医疗产品以市场为导向，以用户体验及临床有效性为依托，都已通过国家卫生部指定临床基地临床验证并获得国家食药监局二类医疗器械注册，多项产品已经获得了美国FDA二类医疗器械入市许可。为配合慢性疾病康复调理，研发出多款中医食疗产品，与穿戴式医疗器械形成长短结合、快慢结合的产品线。公司现已基本构建了具有较强盈利能力，具有立足于用户需求的高频健康信息交互手段，友好型健康信息采集管理的可持续、可落地的商业模式。

公司拥有一支由医学研究人员、人工智能及软件研究人员、商业模式及营销设计人员共同组成的跨界联合团队，可独立进行医学逻辑设计、系统软件设计、硬件开发、中医调理食品研发、商业模式设计、后台医学信息服务、营销与招商等全部工作。公司现已经被认定为高新技术企业和软件企业，并建立了高效管理流程和管理体系，实现了科技型创新企业的发展模式。公司拥有多项发明专利和实用新型专利及30多项软件著作权，在中医电子产品研发、设计等核心技术上处于国内领先水平。       富创健康管理（北京）有限公司（以下简称“富创健康”）是一家创新运用传媒资源、大数据和移动互联网技术，致力于中国大健康全产业链开发管理运营的综合性集团公司。       公司通过媒体内容产业运营开发、互动平台用户营销管理、医生集团经纪、移动医疗线上健康服务管理、实体医疗连锁加盟一站式服务等方式，实现媒体接入、用户管理、线上咨询、线下就医 、伴随服务，帮助人们掌握健康、延缓衰老、治疗病痛。快易检是基层诊所服务提供商，以移动互联网和专业医药冷链物流为基础，为乡村基层诊所、卫生所提供血样送检及血检报告递送服务。

快易检成立于2015年5月，创始团队为原联邦快递及顺丰速运高管，曾主导创立顺丰速运医药物流事业部。


快易检诊所血检业务手机客户端于2015年8月2日上线，送检服务于2015年8月8日正式在厦门、福州落地。目前快易检服务已覆盖福州、厦门、泉州、东莞等多个区域，共与近800家诊所、卫生所达成合作，完成了15,000多个检验项目，惠及基层病患超过10,000人。易药软件是一家专注于医药行业解决方案的互联网公司。产品主要有：
1. 易药CRM：医药行业专业CRM
2. 移动云CRM：基于云端、移动化的医药行业专业CRM
3. 易药人APP：医药人员的专业社区
e拼诊™寻找一起追梦的朋友，医疗界的Uber已经不能形容我们了马云说：让天下没有难做的生意。e拼诊™：让天下没有难看的病！马云还说：超过我的一定在健康产业。e拼诊™：我们表示赞同！e拼诊™为医生和病患之间建立起互助共通的透明平台，坚决做世界第一家最专业的医疗拼诊平台。让天下没有难看的病！是我们始终如一的追求~ 我们采用全员持股的模式，所有早期员工直接赠予公司股份，并拥有多个期权计划。我们的目标是汇聚一群言而有信的追梦人，站在下一个十年最大的风口，创立一家伟大的互联网医疗健康公司；我们希望三年内成...
展开
        京墨医疗科技公司是中国医疗产业联盟理事单位，由广东医谷产业园投资管理股份有限公司投资，是广东医谷旗下荣誉软件服务提供商，专注“移动互联网 大健康”领域。京墨公司以实现个人梦想为基础，以”Dream More“为口号，召集各有梦之人，共同创造事业梦想。中国梦，从京墨开始。
       公司坐落于国家级创业孵化中心——中大创新谷，是一家专注“移动互联网 大健康”的专业医疗软件与服务提供商。 京墨医疗团队成立6年，致力于为健康产品公司和医院提供定制化软件服务，产品框架优良，移动一体，拓展灵活，能够短时间内响应用户的新增需求，实现不同用户的个性化开发需要。
      深圳市旭东数字医学影像技术有限公司 是一家从事数字医学影像软件及相关技术研发、生产、销售和服务的高新技术企业。公司位于深圳福田区中心区，是目前国内数量不多的致力于数字医学影像领域的专业技术公司 。　公司专门从事高端医疗影像后期处理技术的研究，实现有价值的三维生理和病理模型的生成、优化、可视化、精确测量、模拟等技术，以期实现数字医学影像的三维分析、辅助诊断、手术规划、手术模拟、远程诊断等产品和应用。  公司网址： http:// 公司地址：广东省深圳市福田区福华一路98号卓越大厦907室天津市湖滨盘古基因科学发展有限公司是一家专业从事第三代测序仪组装销售及相关生物医药相关产品开发、技术服务和产品销售的科技企业。公司成立于2014年5月，总投资1.6亿元。公司团队目前拥有诺贝尔奖金获得者1名，美国科学院院士1名，中国院士2名，国家“千人计划”2名，973首席科学家1名，国家“杰出青年人才”基金获得者1名，天津市“京津冀领军人才”1名。

 作为美国加州太平洋生物科学有限公司研发的第三代基因测序仪—PacBio RS Ⅱ测序仪在中国地区的独家组装和销售机构，公司致力于打造国际领先的世界最大第三代基因测序服务平台。

 2014年10月28日，作为“国家生物医药国际创新园”的标志和龙头，天津国际生物医药联合研究院第三代基因组测序中心、天津大学人类基因组研究中心、东丽湖基因测序平台启动仪式在东丽湖举行。

 天津市湖滨盘古基因科学发展有限公司与天津国际生物医药联合研究院、天津大学共建的第三代基因测序平台，计划两年内引进15台第三代基因测序仪。目前，4台已经安装到位。我平台已与中国医科院、华大基因、国家超级计算机天津中心、烟草管理局等单位签订合作协议，从事测序标本的获取、测序工作的进行、测序数据的分析，完整构成了目前世界上最大的第三代测序中心。

 在进行第三代基因测序仪及相关试剂耗材销售的同时，第三代测序中心主要开展全基因组及差异基因检测服务，充分利用国家超级计算天津中心的云计算资源优势，建立全球最大、最精细人类全基因组大数据库及网上查询平台，进而依托新发现的针对重大癌症和传染病的新型分子标记物，开发一系列的早期诊断技术和产品；逐渐成长为在疾病早期诊断、复发控制和药物疗效评估的检测项目方面的领导者。

本地分布式计算资源：40个节点，3T内存，1368个2.7GHz cores。针对比较小的基因组分析，从灵活度角度出发，我司也自行部署了优质的计算资源。目前已经部署了超过1300 cores,运算速度为80000亿次/秒。药交汇（北京）科技有限公司是仁和集团董事会主席杨文龙出资组建的，目的是为了打造医药行业内最优秀的第三方B2B平台。
杭州医本健康科技有限公司创建于2015年1月，创建于2015年1月，由上市企业高管、互联网专家、医学专家、医药精英共同发起组建，公司专注于移动医疗领域，并围绕互联网＋专病智能管理打造产业生态圈。
展开
艾可沫是一家致力于水质监测的互联网高科技公司。我们以“人人喝上健康水”为奋斗目标。
创始团队毕业于美国卡内基梅隆大学和麻省理工学院等名校，拥有世界领先的专业技术和丰富的融资管理经验。
公司获得多项投资，并得到相关部门的大力支持。
项目创新，想象空间极大。
硅谷式办公环境，轻松舒适。
扁平式管理结构。
我们有别人不可比的高薪高福利。
我们有吃不完的零食，喝不完的饮料。
我们有取之不竭的创新。

如果你也是志同道合之人，诚邀您加入艾可沫大家庭，Let us Drink with Confidence!

福利：五险一金、周末双休、午餐补贴、团队旅游、免费零食饮料、团队活动、生日party美颍诺广告是一家注重创意和服务的公司，我们通过创意设计、活动策划等服务为客户提升品牌竞争力。公司的核心团队多来自于4A公司，平均从业时间超过8年。为跨国公司提供长期的品牌服务。通过专业的团队，诊断并解决客户困扰，与客户在惬意的氛围中，以一种伙伴关系亲密合作，提供解决客户的需要的广告服务。
诺美尔网是由重庆日日新网络科技有限责任公司注册运营，诺美尔成立于2015年，专注于整形美容领域，是一家全国性的三方网络平台，
    诺美尔立足于消费者立场，着眼于整形美容消费的整体流程，致力于让整形美容消费安全、有效、简单。
    通过整合线上线下资源，采用互联网和传统整形行业相结合的运营模式，诺美尔为求美者提供全方位、规范化的服务。
    只与正规整形机构合作，上千家合...
展开
北京赛奇睿智科技发展有限公司，成立于2008年5月，是一家专注于SEM即网络营销的服务型技术公司，公司业务涉及广泛，现主攻医疗行业，是通过网络SEM服务帮助客户利用网络资源占领市场，2009-2012年在业界拥有骄人的成绩和良好的口碑。深圳前海壹互联科技投资有限公司座落于深圳南山科兴科学园，隶属于香港中通通信集团。公司拥有多年的WIFI研发和运营技术，研发的智能WIFI已经申请注册为壹互联商标（医互联）,并拥有自主知识产权。目前，我司已经在东北三省，西北等区域签约近两百家二甲和三甲医院，帮助百余家医院上线智能WIFI实现信息化管理与运营。



壹互联公司不仅专注于“智能WIFI 智慧医疗”的民生事业，还在政府大力倡导的“互联网 ”政策下先后开拓了“微信摇周边”及“壹互联移动商城”等新项目。迄今为止，公司已经将摇一摇项目不断优化并在医院、银行、餐饮、教育等领域进行广泛应用和大肆推广。未来，壹互联将秉承专业、专注、专心的理念，为互联网事业做出更多贡献！吃对药-专业用药决策工具
北京药世界科技发展有限公司是一家专注医疗的移动互联网创新企业。是东辰能源集团旗下的互联网子公司。公司的吃对药项目于2015年上线至今日已完成首轮融资。
创业型的公司，没有复杂的背景却有着宏大的愿景，一颗永不言败的心是我们最大的财富！
我们是一支开放的团队，在这里，你不必察言观色、经营办公室政治，你只需经营好你为之奋斗的梦想,我们会让你的才能在这里尽情发挥，让你在这里快乐的成长！
如果你只会窝在家里，如果你只会在电脑前写代码，如果你只会默默地工作，如果你习惯了公司里的勾心斗角，那你并不适合我们，因为我们这里只有阳光、快乐、激情和自由。
北京兆麟堂中医诊所是由鲁兆麟先生创办并主诊的一所集医疗、教学、科研、文化学术交流传播于一体的中医医疗机构。邀请多名国内外享有盛誉的中医名家、临床专家、针灸推拿名家及鲁老亲传弟子出诊，开展中医内、外、妇、儿科及疑难杂症等坐堂诊疗服务，并积极开展“治未病”倡导工作，为亚健康人群提供独具中医药文化特色的调理及中医个性化养生指导。南京福康通健康产业有限公司是中国科学院物联网研究发展中心孵化的一家实体高新、双软企业。在智慧养老、物联网应用、医疗康复等方面拥有国内领先的研发成果与专利产品。上海恒怡医疗科技有限公司（以下简称“恒怡医疗”）是一家以促进祖国医疗技术进步、提高国民福祉为己任，以高端医疗设备的研发、咨 询，生产和销售为核心业务的高技术公司，公司坐落在上海浦东新区的上海国际医学园区。 
 恒怡医疗有着丰富的研发经验和创新能力，核心研发团队由多名海内外教授和博士所组成，目前已经获得多项发明专利授权，并有多款研发设备通过临床试验获得医疗器械注册证。公司推出的恒怡偏瘫肢体智慧训练系统是由康复医学和康复工程界的资深专家长期合作研发而成，该系统通过物联网技术，为由脑卒中、脑外伤或脊髓损伤所引起的偏瘫和截瘫病人，提供个性化、居家化、疗效明显的肢体主动康复训练平台。
 恒怡医疗团队和谐，发展迅速，前景广阔，薪资丰厚，欢迎各位小伙伴的加入！公司团队创建于15年6月，同年底得到中路资本领投数千万A轮投资，被媒体誉为移动医疗中医领域的领航者。独一无二的医疗服务输出主体，左手优秀医生团队，右手深度中医粉丝，在移动互联领域进行传统医疗标准化的同时，也拥有强大的线下医疗资质和实体店面，懂医术更懂大数据，为中医创造上升阶梯，也运营专属的用户社群，我们聚焦亚健康治疗，为中医振兴站台背书！是一家专门做医疗器械的上市公司。LOVE FIT 是由几名全国资深教练联合创办的互联网健身平台。

在这里，没有销售、没有年卡，有的是一群渴望让健身变得快乐而又简单的创业者。

如果你觉得，这个听上去还不错。

那，还等什么 ... ... 赶紧加入我们，一起去做疯狂、好玩的事。是一家专门做医疗器械的上市公司。深圳市旭东数字医学影像技术有限公司 是一家从事数字医学影像软件及相关技术研发、生产、销售和服务的高新技术企业。公司位于深圳福田区中心区，是目前国内数量不多的致力于数字医学影像领域的专业技术公司 。　公司专门从事高端医疗影像后期处理技术的研究，实现有价值的三维生理和病理模型的生成、优化、可视化、精确测量、模拟等技术，以期实现数字医学影像的三维分析、辅助诊断、手术规划、手术模拟、远程诊断等产品和应用。  公司网址： http:// 公司地址：广东省深圳市福田区福华一路98号卓越大厦907室成都品智文化传播有限公司，是根据国家最新医改政策形式下诞生的一家股份制新型医疗投资管理公司。公司基于高、精、尖医疗技术及设备引进，高效务实的管理理念，唯才是用的人才策略等核心优势，公司以现代整合传播营销理论为导向，致力于促进企业、产品的品牌塑造、品牌张力与品牌提升，实现客户品牌价值在社会人文空间的稳健传播与扩张。以医院投资管理与新技术开发、医院信息管理、医院委托经营与管理、特许连锁经营、技术咨询、技术培训等服务于一体的专业医疗健康管理与投资公司，是行业内首屈一指的龙头企业。

 公司始终坚持“以人为本，成就精英；唯才是用，唯德重用；有德有才，破格重用；有德无才，培训任用；有才无德，限制录用；无德无才，坚决不用！”的人才理念，同时践行“与坚持梦想者同行”的口号，目前，总公司约有上千名在职员工，随着进一步开拓的需要，成都品智文化诚邀国内外年轻有为、富于敬业精神和开拓精神的优秀人才，共创伟业，共启辉煌!大友投资集团成立于1998年，是一家以医疗投资医院运营管理、咨询培训及资本运营为主导产业的投资运营管理公司。
 集团依托专业的管理人才和专家队伍，借鉴国内外先进的运营模式和管理经验，以投资和整合医疗资源为导向，通过投资新建、托管经营、并购等方式开拓国内医疗服务市场，同时通过多层次的技术合作、输出品牌与管理、咨询培训等方式开拓相关医疗衍生服务。集团目前已在上海、江苏、浙江、山东等地建立并成功地运营了十多家医疗分支机构，与北京协和医院、上海复旦大学附属妇产科研究所/医院、上海中山医院等著名医疗机构 建立了长期合作关系，在行业内外建立了较完善的网络和通路，并参股投资了上海长发物流有限公司、江苏蓝焰天然气利用有限公司等产业。
 经过十余年的发展，集团已发展成为具有一定规模和实力的医疗投资管理公司。从投资理念到资本实力，从经营机制到管理方式，都已完成了一定的积淀，打造了一套完整的现代医疗投资管理模式。凭借完整的产业链、突出的资源整合能力、高效的管理及执行能力、优秀的企业文化和品牌影响力，集团始终走在行业发展的前沿。
 本着“诚信、亲和、互利、共享”的经营理念和“创造健康丰盛的人生，追求所有员工成功与幸福的同时为社会及人类健康做出贡献”的企业使命，锐意进取、不断创新，立志成为国内医疗投资、资本运营领域最佳绩效与品牌影响力的投资公司。杭州赛泽科技有限公司是以“life for dream”为主旨理念而创立的创新研发企业，我们正致力于让我们的品牌AIRSKE成为中国领先的仿生智能辅助机器人品牌。AIRSKE覆盖医疗健康、个人护理、运动复健等领域，运用精确控制系统及动态传感技术、实现设备的精确控制，以达到对人体机能的长效辅助。AIRSKE以技术和产品为核心，建立以梦想为动力的发展理念，持续融入团队创造力和想象力，希望通过人性化的智能产品带给用户前所未有的非凡体验。顺达佳译（北京）信息技术有限公司
Standard translation（Beijing） Information Technology Co.,Ltd
顺达佳译（北京）信息技术有限公司是具有专业的翻译资质，基于互联网和利用IT技术的新一代语言服务提供商，专注于口译、笔译翻译服务，依托专业的翻译服务团队，将复杂的传统翻译流程通过精细化管理并碎片化处理、设立专业化标准，致力于成为企业用户的虚拟语言部门（VLD）。
泰普拉斯科技主要从事与手机结合的家庭健康产品的研发、生产和销售。公司于创建2013年5月，秉着求实创新、绿色环保、服务社会的理念，坚持诚信经营，以客为本的宗旨，在短短一年多的时间里，研发成功全球首款用音频进行数据传输的智能手机红外测温仪，现已获得多项国家专利。 
　　公司主要开发人员都来自国内著名大学，具有良好的专业素养和创新精神。并积极与美国、加拿大等科研结构展开合作，确保产品技术的可靠性和领先性。
公司始终坚持再优秀的产品设计都离不开具有精细管理、程序严格管控的制造团队生产的理念，坚持设计、生产不分开，保证和提高产品质量，更好的为客户服务。 
 　泰普拉斯科技谨守“诚信经营，以客为本”的原则。无论顾客是在实体店购买，还是网上邮购，无论是中国客户，还是其他国家和地区的客户，我们均提供专业的售前咨询，解答每位顾客购买过程中的一切疑问。同时，为了更好地“守”着我们的声誉，“守”着我们的顾客，在原有的售后服务基础上，增设售后回访，聆听每位顾客心声。广东万木春医疗科技有限公司（以下简称公司）是一家由医疗专家团队、互联网精英团队以及大健康企业运营管理团队联合创立，致力于社区慢病健康管理、大健康服务及高端医疗输出的科技型创新企业。

　　公司专注研发和创建基于互联网 医疗、大健康，使传统的医疗、大健康服务与互联网有机融合，积极运用网络、云计算、大数据以及移动互联网等新技术进行社区慢病健康管理服务模式的创新，在精准医生集团的基础上，打造“专家团队 医生助理（疾病管理师） 社区健康管理师”的阶梯式慢病健康管理团队，创立社区慢病健康管理体系，为客户提供定制化健康管理套餐、健康讲座、现场咨询等社区慢病健康管理服务，促进慢病健康管理服务的标准化。

　　同时，公司利用自身的管理和技术优势，进行高端医疗运营模式及技术输出，为客户提供高级医疗中心的立项、设计、筹建、验收及管理等一系列的专业化服务。

　　“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春”，公司的目标是通过不断的自主创新，成为医改浪潮中社区慢病健康管理及大健康服务领域的领军企业。

　　“打造精准医生集团、定制精准个性预防、慢病管理健康掌控、高端医疗移动互联”是本公司的经营理念，我们将以此作为经营准则，立足广州市、面向珠三角，充分发挥专家团队的优势，不断开拓创新，超越自我，和业界一起为国家的医药卫生及健康事业贡献自己的一份力量。981中健逸康集团及成员公司简介：

北京中健逸康科技有限责任公司（集团公司）：是在成员公司十余年健康管理、健康医疗服务的基础上成立的集团管理公司，集团及成员公司拥有完整的健康医疗保健体系、国际国内知名健康医疗保健专家团队、丰富的网络资源以及强大的客户服务体系，专注致力中国健康产业的发展，提高民众健康管理水平。

北京迪诺基因科技有限公司http:///：是基因组医学临床研究与技术应用的生物技术高科技专业机构，公司将国际先进的疾病预防和诊断技术与理念引入中国，以疾病基因诊断、肿瘤个体化治疗检测、疾病风险基因检测及健康管理为主要服务内容，同时涉足干细胞再生技术的应用与推广，在行业内享有较高的声誉。公司的技术与产品独家通过了中华医学会的评审与论证。浙江迪诺为北京迪诺在杭州的全资子公司，拥有业内领先的浙大-迪诺基因组医学研究中心及抗衰老实验室。

北京维尔鹤德健康科技有限公司：是在中国健康促进基金会、中华医学会健康管理学分会的组织和指导下，国内首家面向全球高端客户，提供全面、权威、深度、人性化健康管理的服务机构，也是国内唯一一家中华医学会健康促进临床示范基地。

北京中科元生基因科技有限公司：拥有首长保健专家团队、一流的医疗设施，为客户提供个性化、高品质的健康医疗服务，以健康人类为己任，弘扬健康文化，推动健康管理，构建和优化健康管理服务产业链，提高疾病预防、早期诊断、治疗康复能力，提高生活质量，维护生命尊严。

 中健逸康集团及成员公司联合招聘：

 北京中健逸康科技有限责任公司（集团）

 北京迪诺基因科技有限公司（成员公司）

 浙江迪诺基因科技有限公司（成员公司）

 北京维尔鹤德健康科技有限责任公司（成员公司）

 北京中科元生基因科技有限公司（成员公司）

 集团注重人文素质和企业文化建设，倡导“高效、宽松、协作”的管理理念，为致力于高端人群健康管理的有志之士提供广阔舞台，提供面向医学泰斗和大师面对面学习的机会，为您成功开辟成就梦想的职业通道。

 集团及各成员公司现联合招聘，真诚邀请各岗位人员、医学专家、医生、医技人员、护士、高端服务人士加盟，成就个人健康梦想，携手共创事业辉煌。国药集团融资租赁有限公司（简称“国药租赁”）由中国医药集团和中国人寿（保险）集团两家世界500强企业联合投资设立，专业从事健康医疗产业金融服务。公司具有优越的产融背景。中国医药集团是中国综合实力最强的医药健康产业集团，规模最大、产业链最全。中国人寿（保险）集团是中国最大的国有金融保险集团，资金实力雄厚。国药租赁以“助力民族医疗，呵护人类健康”为使命，依托股东卓越的品牌优势、强大的产业背景、雄厚的资金实力，通过融资租赁、商业保理等业务方式，为健康医疗产业链中的机构和企业提供全方位、专业化、一站式的金融服务。公司拥有管理经验丰富、发展理念先进、行业根基深厚的专家顾问团队。核心团队在融资租赁、风险控制、资产管理、医疗器械销售、投资管理等领域经验丰富，具有可信赖的专业知识、专业经验和专业技能，能够帮助客户寻找最佳的金融解决方案，为客户量身打造一揽子金融解决方案。公司产品包括资金服务、设计规划、投资管理咨询、设备服务等在内的产业综合运营服务，业务范围涵盖医疗机构、医疗器械、仓储物流、健康体检、养老养生等诸多领域，矢志成为中国健康医疗产业的金融服务领跑者。欢迎有志之士加入，共创美好未来！本集团在传统能源和新能源等众多领域进行投资，在医疗领域也在积极进行深度布局，下属团队在技术和市场两方面都有优秀的leader和营运模式，现为更好的补充团队人员，诚聘下列优秀人才：
技术团队：
1、技术总监1人：掌管软硬体技术研发工作
2、软体技术长1人：负责统合及汇整软体方面技术
3、高级研发经理3人：各子系统研发主管(PACS/RIS/EMR)
4、研发工程师3人：系统分析(SA)、系统设计(SD)、数据脚本(DD)
5、助理工程师3人：协助开发人员
6、系统测试员1人：进行产品测试
7、质量经理1人：进行产品质量、反馈监控暨配制管理
8、美工人员2人：协助制作UI
职能部门：
1、HR高级经理1人
2、内勤文秘1人

北京亿诚理想科技发展有限公司[中文简称：亿诚理想；英文简称：YEECHEN]是一家总部位于首都北京的致力于电子金融信息服务产业的高新企业。长期专注于设计、研发、制作、销售面向银行金融交易的解决方案。孔医堂是京城四大名医孔伯华中医世家百年传承机构，孔伯华先生于1929年创办北平国医学院，今全国共建有8家医馆（含筹建中），近200位国家级名老中医，四大名医后裔及传人在旗下医馆坐诊。孔伯华先生是近代著名中医教育家，曾创办了北平历史上第一所国医学院。美联会简介
美联会美容护理服务(北京)有限责任公司(以下简称美联会)，是由中国东方文化研究会、全国老龄办信息中心关心老一代工作委员会、北京联合大学艺术学院、中日韩和平发展联合会、当代三国杂志社美联天下专刊、大韩民国……规划设计院美联会国际设计中心、日本美容协会美联会国际设计中心、关心老一代养老产业投资集团等单位，共同发起设立的全国首家专注和关心中老年身心健康、美容养生的国际连锁机构。主营内容为：“专业设计、抗衰塑体、纹绣造型、保健护理、无创微整、培训实习”。
 “美联通州”是美联会在北京设立的旗舰店，计划在中国各大城市分别设立五至十家连锁门店，以自营、加盟、合作、股权投资、委托管理等不同合作模式，向全国推广输出。预计，三年内合作开发连锁门店不少于三百家，投资设立国际美容养生产品和技术展示培訓体验中心、整合改建各类会馆、会所及俱乐部、打造美联会会员私人场馆不少于十家，并定期组织召开美联会国际品牌与中国制造交流论谈大会，催生民族品牌、促进合作交流！
 美联会设在韩国、日本、台湾和美国等地的美联会国际设计中心以及当代三国杂志社美联天下双月刊，将采集业界最新科技成果和时尚动态以及企业产品，为连锁机构和会员独家服务，并邀请各国业内有关专家，利用远程同步视频技术，为美容师和会员提供教学、讲座和实况指导，确保美联会与国际潮流和技术同步发展。
 美联会——美联通州~万达店于2015年12月18日对外试业，随即：美联西单、美联朝阳、美联深圳、美联广西、美联云南、美联贵阳等连锁机构，也己未雨绸缪、蓄势待发了！不久，一个资本市场的新亮点，一个闭环式集采供应链、一个互联网 美联会 美联万家入户服务中心将遍布各地，一个“带着父母一起美”大型公益活动将风靡全国、深入人心！
 让爱心 孝心 美心 诚心、心心相印、唯美至尊、美联天下！圣卫士是中国首个慢性肾脏病健康管理平台，为慢性肾脏病用户提供自我管理、在线问诊、健康咨询、科普教育和社区交流等互联网医疗健康服务，致力于打造中国慢性病康复网上医院。
    深圳市智影医疗科技有限公司是由国家“千人计划”创新人才和多名留美博士共同创立的一家医疗高科技公司。我们的团队核心成员是人工智能和国际高端医学影像分析处理系统的领军人才组合，拥有世界一流技术和产品设计能力，曾在美国著名企业、知名大学有20多年的产业经验和研究经验，是核心技术专家和管理专家。在医学影像智能分析、及医疗大数据处理等领域，拥有中国、日本、美国多项专利技术。
      在这里你会和小伙伴们一起挑战人工智能在医疗...
展开

胜市保康 集产品研发、生产、营销、销售于一体， 目前旗下有“原样”和“纤妃”两个品牌。 我们立足于健康的“有机”快消产业， 追求“生态价值”和“市场价值”的和谐共赢。
 
产品的“有机化”是未来消费市场的大趋势，也是我们公司对消费者的承诺。
健康的“有机”产业是我们公司未来发展的目标。 我们将从人的“生态价值”和市场的“自然价值”中，寻找到人与产品的痛点，自然和市场的和谐化，去研发产品，去解决痛点，满足市场需求。  
我们坚信，
“有机”并不是贵的代名词，
而是“消费”应该...
展开
凯健是由美国最大的养老集团Emeritus Senior Living1及美国知名的养老及医疗投资商Columbia Pacific Management Co.2(CPM)共同创建，致力于中国养老产业的开拓。 凯健国际 秉承Emeritus Senior Living先进的养老理念、成熟的护理体系及专业的运营管理团队，打造适合中国老人的全新养老模式。我们致力于为老人提供舒适的家庭式生活环境，同时兼顾老人对医疗护理及康复的需要，建立一个让家人放心、让老人舒心的康复护理机构。顺达佳译（北京）信息技术有限公司
Standard translation（Beijing） Information Technology Co.,Ltd
顺达佳译（北京）信息技术有限公司是具有专业的翻译资质，基于互联网和利用IT技术的新一代语言服务提供商，专注于口译、笔译翻译服务，依托专业的翻译服务团队，将复杂的传统翻译流程通过精细化管理并碎片化处理、设立专业化标准，致力于成为企业用户的虚拟语言部门（VLD）。

       宁波市科技园区明天医网科技有限公司是一家专业从事医疗软件研发和生产，提供信息技术咨询和计算机医疗信息系统集成服务的高科技企业。公司位于宁波市科技园区创业大厦，现有员工90人，现有办公面积500平方。
       公司现已形成了临床影像数字化解决方案的产品系列，包括 eWorld 区域影像信息系统（iCenter），eWorld远程影像诊断系统（TDS），eWorld医学影像存档与...
展开
深圳市新产业医学发展公司
旗下眼视光事业部--新视光科技VISIONPLUS，开发出移动在线试戴配 镜手机APP。
针对眼视光行业的飞速发展，新视光科技依托深圳市新产业医学发展有限公司，国内首家投资引进大型激光医疗 设备，开展准分子激光角膜屈光治疗服务的高科技连锁经营公司，凭借二十年深耕渠道和整合能力，专业强大的 眼科准分子激光医疗资源背景，创立了在眼视光行业新銳品牌--VISIONPLUS，涵盖时尚太阳、光学、其他功能 眼镜及众多眼视防护品。利用强大公司资源库打造全新消费模式，VISIONPLUS率先将在线试戴理念引入眼视光 界，消费者在我爱眼镜APP在线试戴眼镜，利用自拍图、模特或者相册图片试戴效果，通过人脸识别技术进行虚 拟试戴，获取最佳的佩戴效果，用速度颠覆传统，时刻享受移动互联网带来的新体验。针对年轻消费者的需求， 通过定制方式，推出多款炫酷型，诠释年轻与时尚、优雅与活力，使VISIONPLUS眼镜成为充满活力的百变时尚 品，为消费者提供更专业、更贴心、更时尚的服务。深圳市医手掌握信息技术有限公司致力于建立专业的医疗器械信息共享平台，为广大有需求的用户提供专业、可靠、最新的医疗器械信息。公司现在处于前期发展期，需要招募专业人才，搭建专业的人才团队。公司欢迎有才之士的加入。
广州开丽医用科技有限公司2004年11月成立，依托中山大学中山医学院科技开发中心的科研力量，公司专注于妇产科一次性医用卫生材料和孕产妇、婴幼儿卫生护理用品，是一家集研发、生产和销售为一体的专业化医疗用品和卫生用品制造企业。

 通过10年的积淀，为适应行业发展趋势和公司发展需要，2012年7月，开丽公司的全资附属公司—广州健朗医用科技有限公司，在广东省级经济开发区——广东从化经济技术开发区明珠工业园成立。

企业愿景： 成为中国母婴卫生护理用品领先企业。

企业使命： 提供优质的产品，为顾客
展开
青岛彼肯（BEACON）集团公司（Beacon Group）是主要从事于海外商贸的互联网公司，成立于2012年，总部位于山东省青岛市，并在澳大利亚阿德莱德市设有分支。

公司旗下运营“梅洛帕斯（MIRRORPASS）”服务于都市白领女性的中高端服装品牌。

公司兼营货物进口，可提供的进口矿产资源有：铁矿、煤矿、石油；进口货物还包括澳洲的红酒。金属矿物及煤炭主要来源于澳大利亚、印尼、南非、巴西、墨西哥等国家。原油来自于俄罗斯或伊朗；成品油来自国内地炼。自公司成立以来，本着开放互助的公司价值观和经营理念，已经与国内外合作方和国内用户建立了良好的客户关系，业务合作关系，实现共同发展，互利多赢。香港医务通总部设于国际著名医疗城市香港，多年来以提供优质医疗健康与老人一站式服务为主，并为本地与国内医院及老人院提供一个线上线下优质医疗护老服务平台，通过各类先进的智能系统为医疗机构提供更有效的管理病患者与老人服务，管理团队来自网络媒体的资深高管及经验丰富的专业医疗人员，并以香港为核心伸延至全国，目前正与本港各大医疗机构，老人院及国内知名医疗服务平台合作，让病人与老人得到专业的医疗，复康及老人服务香港医务通总部设于国际著名医疗城市香港，多年来以提供优质医疗健康与老人一站式服务为主，并为本地与国内医院及老人院提供一个线上线下优质医疗护老服务平台，通过各类先进的智能系统为医疗机构提供更有效的管理病患者与老人服务，管理团队来自网络媒体的资深高管及经验丰富的专业医疗人员，并以香港为核心伸延至全国，目前正与本港各大医疗机构，老人院及国内知名医疗服务平台合作，让病人与老人得到专业的医疗，复康及老人服务“互联网+医疗＋X”的大健康产业平台。为用户提供全程全方位健康医疗系统解决方案，实现健康医疗全产业链和生命全周期健康管理服务。
公司理念：健康是一种习惯高技术、高质量、高效益
创业软件股份有限公司成立于1997年12月，总部位于国家十大软件产业基地之一杭州国家高新技术产业开发区内。公司成立以来始终坚持“服务用户，共同进步”的企业宗旨，在社会各界的大力支持下，通过全体员工多年来的不懈努力，公司在资产规模、经营水平、技术能力、行业地位等方面取得了良好的业绩，相继被认定为国家级高新技术企业、国家规划布局内重点软件企业、国家火炬计划软件产业基地骨干企业、华东医疗行业十佳系统集成商等，成为我国医疗卫生行业应用软件发展的领军企业。
展开
中兴通讯是中国最大的上市通讯设备制造商和全球通讯行业领先的方案提供商 .-我们是北京春闱科技，在移动时代，我们致力于用科技的手段来帮助每个准妈妈随时掌控自己宝宝的胎心，为千万个家庭宝宝的健康出生保驾护航。 

-目前公司产品已经获得医疗器械注册证书并已经在301等多家3甲医院开展部署应用，并获得著名机构的2000W融资。

-我们有互联网一流的团队，我们共同的目标是在移动医疗领域中做成一件对社会有价值的事情，通过科技改变生活。

-公司处于高速发展阶段，6月即将入驻办公新址（北京交大科技楼）公司简介：
北京优美世界科技有限公司前身起源于"清华大学生物检测医疗技术北京实验室"，由中国著名通信设备制造商北京天宇朗通通信设备股份有限公司与实验室联合组建。公司以提供世界一流的智能健康监测解决方案为目标，以提高个人健康能力，降低健康成本为己任。为中国健康领域、医疗行业的智能信息化，个人健康的管理，提供从硬件、软件、技术的完整解决方案。
公司在医疗健康检测体系拥有多项核心技术与专利，并依托先进的健康管理理念和产品开发能力，设计与制造高性能硬件，打造专业、高效、便捷的智能健康信息管理平台，使医疗、理疗、保健等行业信息能够快速、及时、顺畅的得到资源共享，从而提高工作效率与竞争力。运用互联网 技术，让消费者有效的管理自身及亲属的健康，节约医疗开支，改善身体健康状况和提高生活品质。
公司与国内多家知名医疗机构进行合作，为健康领域及医疗行业提供产品及技术服务。产品全面通过国家最高等级ISO13485认证和CFDA认证，以及美国FDA认证。并为多个用户提供了优秀的产品解决方案。公司良好的业绩及服务已经得到众多客户的信任与认可。为向众多用户提供全面解决方案及优质服务奠定了坚实的基础。创业软件股份有限公司成立于1997年12月，总部位于国家十大软件产业基地之一杭州国家高新技术产业开发区内。公司成立以来始终坚持“服务用户，共同进步”的企业宗旨，在社会各界的大力支持下，通过全体员工多年来的不懈努力，公司在资产规模、经营水平、技术能力、行业地位等方面取得了良好的业绩，相继被认定为国家级高新技术企业、国家规划布局内重点软件企业、国家火炬计划软件产业基地骨干企业、华东医疗行业十佳系统集成商等，成为我国医疗卫生行业应用软件发展的领军企业。南京美中互健信息科技有限公司创建了中国第一个慢病专科护理云平台，面向全国慢性疾病患者提供专业的延续专科护理服务。采用行业领先的云平台服务模式，结合移动互联网的前沿应用，助力医疗机构的护理部在「互联网 」的时代，实现管理创新。

美中互健同时致力于为中国患者提供美国最为先进的治疗技术服务，在肿瘤（特别是肺部、结肠和乳腺）、肝炎、心脏疾病等领域与美国顶尖医疗机构保持深入的合作关系。公司核心团队在美国和中国从事多年生物医学研究和临床工作，拥有一支经验丰富的医学顾问、语言服务和出境办理的专业团队。为您提供从海外健康咨询到出国就诊的一站式服务。飞狐科技利用大数据，云计算等构建全新健康服务模式，致力于提升健康服务水平，推动国家大健康产业为目标，构建基于分级诊疗的移动健康服务平台，主要覆盖分级诊疗平台建设、健康数据应用、第三方健康服务引入等业务。平台采用移动互联网技术，真正引导居民实现基层首诊，双向转诊、远程会诊模式，缓解医疗资源紧缺，真正实现分级诊疗的国家医改方针。通过家庭医生，居民可就近享受到便捷快速的医疗健康服务。目前承担多个区域的分级诊疗试点技术平台的项目，核心管理团队包括阿里、百度、乐视网等精英。

 我们秉承，有付出就有回报！高薪、氛围、福利样样有，没有你享不到，只有你想不到！

 请加入我们—— 一家志存高远的企业！众馨（上海）健康管理咨询有限公司是从事健康管理服务的专业化公司，注册资本1000万元，坐落于上海市区北外滩滨江国际广场，是健康管理行业的开拓者和创新者。
公司致力于改变国内“看病难、看病贵、医患矛盾突出”的现状，以“提高医疗效率、跨越医患鸿沟”愿景，首创“智库医疗”理念。提出线上以平台互联网化完成健康医疗产业全覆盖，通过标准化、流程化、专业化的服务打造极致用户体验，为医患之间传递最实用、信赖、高效的医疗信息和服务。线下通过与各地医院合作，组建医疗专家团队，开设联合特需会诊部，针对企业和个人开展预防、体检、医治、康复、养生一条龙服务。
 公司健康管理服务团队将以创新的理念、优质的服务、互动的方式，给患者提供最优质体验同时，成为医生最亲密的伙伴！
公司主要是从事精准医疗行业的基因检测服务，属于初创型公司，我们都是一波有理想希望能让社会变的更美好的年轻人！一毛网络专注医疗行业运营团队云办公服务，将致力于将喵呼打造医疗行业最好用，专业的SaaS服务软件。
更重要的是，在一毛网络：1.我们只谈技术，随意吐槽，无所顾忌，氛围轻松。
2.弹性上班时间，扁平化管理。
3.在工作中，我们注重结果的同时，更注重每一个人成长和进步。
4.我们将会提供非常有竞争力的薪资待遇，并且有一个可持续的薪酬晋升体系。
5.股权激励不再是空话。艾尼维尔公司是一家专注于心电遥测系统的研发,生产，营销和服务全过程的专业公司。艾尼维尔公司成立于2010年，与国内诸多大专院校、药企，器械企业有深广的合作,是国内最专业的心电遥测监护系统的销售供应商。艾尼维尔公司本着合作共赢，共同发展的理念，把成为国内心电遥测领域第一品牌，作为自己的目标。艾尼维尔公司在2015年自主研发了互联网 推广平台“社区医生”，旨在器械、药品，特殊医学膳食营养等方面打造全国性的推广联合体，欢迎医药、医械等销售人才加盟。易适康连（上海）科技有限公司（简称：易适康连）于2016年3月注册于紫竹国家高新技术产业开发区，致力于智能医疗器械的自主研发及生产。

公司坐落于由闵行区人民政府、上海交通大学等共同投资组建的紫竹高新园区，配套成熟，园区环境优美，公司办公环境舒适。

我司现处于创业发展阶段，有很大的空间及机遇，欢迎有执行力,有创业精神，吃苦耐劳的有识之士加入，共谋发展。
目前研发一款应用类患者医疗保险APP，通过医保查询和医保规划，降低患者医疗费用，推荐品牌企业的药品、耗材，提供药事服务，收集来自患者的统方数据。

通过整合政府公开的医保目录，医疗保险药品、医疗服务、检查、耗材终端价格，药品、耗材集中采购数据和药品监管数据搭建的医药大数据处理后台，为安装了“医保通”APP的患者实时提供，在门诊环节的所有药品、检查和耗材的医保查询（包括价格、厂家、个人负担和医保报销数额、同类药品价格医保分析比较），同时提供所涉及的药品、检查和耗材的科普详解（科普常识、内容详解），在住院环节提供医保规划（根据临床路径），并实时形成住院环节费用最高的前五项药品、耗材和医疗服务的详解和同类比较。医保通APP能够使患者最大限度的合理使用本人的医疗保险，从而降低个人医疗费用，同时帮助患者详细了解医疗涉及的药品、耗材和检查的详细意义，使纷繁复杂的医疗过程相对清晰。对于异地医保，更加直接查询医疗过程中使用的药品、检查和耗材是否在本人医保区域的医保范围和报销规定，协助医生调整处方，最大限度降低个人医疗费用。
另一方面，通过患者使用医疗保险APP的过程，轻松实现个人、父母、子女的用药档案和医保实时监控，该APP提供医保预警（门诊处方结算可能超过医保限额，住院结算可能超过医保限额，超过的具体数额），家庭储备药保质期提醒，父母用药提醒，并在该APP个人空间存储所有信息，方便实时查询。


该款APP应用，在通过医保查询和医保规划的过程中，提供了对患者的药事服务，消除了医生与患者之间常识性医药问题沟通的障碍，为处方药的科普提供了大众传播途径（药物详解使用环节），为品牌药企提供了大众认知的途径（同类药物推荐和药物详解缓解），并能够形成来自患者的统方数据，为区域药物需求分析，用药习惯分析包括常见病分析等大数据分析提供数据资源。

该款APP应用不仅是一个大数据人群应用的平台，也是医药营销的一个直接平台，为所有医药领域都提供了一个全媒体平台。我们拥有充足的资金，优质的方向，靠谱的团队。
我们已经准备了1000w级的天使资金。
 我们方向明确，市场清晰。将从老年痴呆这一细分市场深度垂直切入，打造从科普、自诊、问诊、挂号、购药、随诊、慢病管理到病友社区全闭环平台，进而通过整合智能可穿戴设备及软件app延伸至家庭一站式健康管理平台。
我们的创业团队拥有市场专家，心血管医疗专家教授，腾讯QQ后台资深骨干，有着强大专业背景及社会人脉。
我们是一群热血的、靠谱的、有公益心的创业团队，我们是医疗健康行业与互联网行业的跨界组合，致力于打造家庭一站式健康管理服务平台，做家庭最离不开的科技公司！       北京百特康科技有限公司，2012年成立，专注于数字化医疗服务。公司以三维软件技术为核心，将三维软件技术应用于医疗领域，提供医疗领域数字化及虚拟现实技术整体解决方案。
       我们以独立自主研发的医疗影像软件系统、手术规划软件系统，手术导航软件系统为核心，布局正颌外科，肿瘤外科，创伤外科，正畸，种植及大骨科领域，坚持用科技的手段实现先进医疗技术的标准化、数字化；坚持以患者为中心，服务于医生，促进先进医疗技术更好更快捷的推广应用。
       百特康愿以最大的努力，为您提供事业发展的平台，诚邀您与公司共谋发展，实现您的人生理想！
长春华讯信息科技有限公司2011年成立，是一家以打造智能医疗产品和服务为目标的高新技术企业，公司通过了ISO9001体系认证和医疗器械ISO13485体系认证。自主研发了智能动态心电监护仪系列产品、华讯健康云服务平台及针对国家公共卫生服务的区域卫生服务平台，取得了20余项专利和软件著作权。华讯已经与百度形成战略合作，已经与多个省市的卫生管理部门达成共建区域卫生服务平台的协议，未来华讯将以服务千家万户为目标，以为居民提供高质量的健康服务为己任，在家庭健康医疗领域实现企业价值。广州南方宜信信息科技有限公司是南方医科大学（原第一军医大学）下属全资国有高新技术企业，由南方医科大学网络中心管理。公司总部设于广州萝岗科学城内，注册资本720万元。主要从事医疗信息系统、基于互联网的信息技术服务、网络（弱电一体化）建设咨询服务、网络管理、IT运维支持服务相关项目的系统集成、市场推广及技术服务。其主要产品包括南方PACS、南方远程医学影像服务平台、南方院后健康云平台、南方远程考试服务云平台、南方X-Site网站群构建与管理平台、医学资源库等。用户覆盖省内外几十家三甲、二甲医院及政府机构。随着全球经济一体化进程的加快，医疗服务的全球化正逐渐成为一种趋势。出国看病、去国外看病、出国就医、国外就医、去美国看病、去泰国看病、泰国试管婴儿、去韩国整容、海外医疗、海外就医、国际转诊等词汇也逐渐走入了大众的视线。
 以往国内居民出国看病往往是通过旅行社、个体中介人员、国内医生等与国外医疗机构和医生私下联系，一方面不能确保联系的效率、不能保证所联系医生的技术水平，不能确保就医中的多学科协作问题；另一方面也为将来医疗纠纷的处理埋下了隐患；同时，由于各国医疗体制不同，并不是所有的医院都欢迎和接待国际患者，非正规渠道就医的患者也不能接受到应有的照顾。
 上海韵瑶文化传播有限公司是一家专业从事海外就医的服务机构。2013公司与泰国、美国、新加坡等地区的海外医疗服务机构签署了合作协议，公司通过整合国外众多优质医疗资源，为国内病人出国看病提供更多的优质资源和便利服务。
 2014年7月，上海韵瑶文化传播有限公司“海外就医服务平台 • 生殖服务版”正式上线，公司采用“线上自助服务”与”线下陪诊服务”相结合的模式，最大化满足国内病人的需求，真正解决病人的出国就医所遇到的各种困难。病人可以通过网站查看所有与疾病相关的知识，查找优质的医院与医生，同时病人可以透过网站服务平台，直接与国外的医院进行问诊咨询、预约及诊后咨询，真正让病人可以直接对接医院工作人员。并且，韵瑶海外就医服务团队还会为病人提供全方位的陪诊服务，护照签证的办理、机票酒店的预定、就诊陪同、医学翻译等出国看病一站式全程服务，让病人的海外就医真正做到省心省力。上海钰森生物技术有限公司创立于2003年，是一家集产品研发、产品销售、实验技术服务于一体的高科技企业，拥有上海市食品药品监督管理局颁发的医疗器械经营许可证和药品经营许可证。公司成立10多年来一直专注于生命科学及医学领域并取得了不俗的成绩，与国内外许多著名公司建立了长期稳固的合作关系，客户已涵盖了上海市及周边省市各级医院及研究院校。

公司的主要经营领域

一、产品方向

公司目前可以提供临床诊断试剂、生化试剂、分子生物学试剂及试剂盒，细胞株、各种抗体及免疫学试剂盒、实验耗材、科研仪器等多门类上万种产品，产品涉及临床诊断、分子生物学、细胞生物学、免疫学等生命科学的各个领域。

二、实验技术服务方向

公司建立了自己的实验技术平台，能够提供动物造模、细胞培养、细胞实验（细胞染色、侵袭、趋化、转移、增殖、活性、凋亡等）、免疫印迹（WB）、PCR和Q-PCR、免疫组化（IHC-P/F）、免疫共沉淀(Co-IP)、质粒构建、病毒包装、RNA干扰等单项实验技术服务和课题总包服务，是国内自建较全面基础实验平台、最早从事生物技术服务为数不多的公司之一。能提供各种实验方面的一站式服务，包括实验设计、实验操作，数据分析以及处理等，也可承接不同阶段的相关实验。

目前公司拥有生命科学及相关领域本科、硕士和博士组成的雄厚技术服务团队，还有复旦、交大、中科院和三甲医院专家组成的技术顾问团队，技术力量雄踞同行前三甲。现公司因业务发展需要，诚邀您的加入！公司简介
北京中科创信科技有限公司是一家致力于提供专业移动互联网服务及解决方案的高新技术企业。主要从事移动互联网软件开发、策划、创意、设计、制作、维护及综合解决方案。凭借过硬的技术实力提供数字化形象支撑，为企业在互联网平台树立形象、强化品牌，定制开发专属自己的手机APP。
经营内容
公司长期从事于互联网产品研发，专注于手机APP与微信公众号开发，安卓、苹果、H5系统制作等互联网服务。以多年积累的行业App应用框架为基础（涵盖教育、家装、社交、餐饮、o2o等领域），结合客户特殊需求，快速搭建定制App产品。同时，公司目前还在积极开展自有产品的研发，包括母婴医疗产品“好孕助手”等。
品牌理念
公司以“人才、服务、价值”为核心价值观，始终把实现客户的价值放在首位。公司自成立以来，为政府和广大中小型企业提供了多套完善的移动应用解决方案，积累了丰富的客户服务经验；同时，公司专业的研发流程及良好的售后服务质量亦赢得了客户的广泛认可，持续助力客户实现移动信息时代的腾飞。上海翼和应用生物技术有限公司是一家专门从事分子遗传学技术服务的公司，坐落于上海漕河泾开发区。公司的技术领军人物是企业的总顾问肖君华博士（复旦大学遗传所博士、美国德洲大学休斯顿分校人类遗传中心博士后、东华大学医学分子遗传研究室 主任教授）。肖博士拥有十多年分子生物学研究经历及丰富的海外工作背景，产品的研发及立项经验丰富。
公司现拥有一支强大的业务队伍和富有开创精神朝气蓬勃的技术服务团队，为客户提供优质可靠的技术服务。公司成立10多年来，通过自身的不懈努力，研发改良了多种分子遗传学技术服务手段，最具代表性的服务平台包括：基于高通量的Hi-SNP分型平台&中低通量的PCR-LDR分型平台、基于高通量的Hi-STR分型平台&个性化STR/SSR分型平台、目标区域重测序检测、拷贝数变异多样性（CNV）检测、多种基因表达定量（MCF）检测、microRNA检测、细胞鉴定、小鼠品系鉴定等平台。我公司每年协助客户发表数百篇SCI文章，其中包括顶级期刊“Nature Genetics”的文章（影响因子达到了30分左右），在客户中形成了良好的口碑。
为了满足公司未来快速发展需求，公司正式向全国各知名院校分子生物及遗传学相关专业公开招聘。翼和生物，期待您的加盟！
广东壹健康科技股份有限公司（以下简称“壹健康”），是中国领先的健康管理和健康产品服务提供商，凭借自身先进的健康管理理念和强大的信息技术创新能力，专注于为用户提供全方位的健康管理和健康产品服务。
 健康管理NO.1
　　壹健康拥有庞大的专业健康管理顾问团队，为每一位用户建立起专业的健康管理档案，通过健康顾问一对一的服务，持续关注用户的各种健康相关信息与反馈，包括用户的身体健康状况、饮食习惯和个人作息规律，为用户提供服务的最佳时间和沟通方式等。并据此进行更为个性化的服务，为用户在不同阶段提供科学、持续的健康指导，全面担当起用户专业健康顾问的角色。
 　　壹健康坚持以用户为中心，提供终生一对一、个性化的健康管理服务，满足每个用户的个性化需求，让用户安坐家中，就能享受到专业化的私人健康服务。目前，壹健康正成为近百万会员家庭值得信赖的营养保健专家。
 保健电商NO.1
　　壹健康是中国电子商务领域最专业的营养健康产品零售服务提供商之一，服务用户近百万人。公司专业遴选遍布全球优秀的供应商，为国民提供丰富、优质、平价的健康品。并对产品的原材料、功效成分、技术含量、包装规范等方面进行全方位监控，全面保证产品的高品质，让所有用户都能安心的选用营养保健品。
 健康信息NO.1
　　壹健康还是中国领先的健康信息服务提供商。致力于整合优质的健康资讯，传播全新的健康理念，提供电脑及手机端的在线免费健康咨询、资讯、健康专家视频、私人医生等健康管理方案，实时更新的医院医生库与疾病、药品库等查询工具类产品、为用户带来完善、方便、快捷的在线健康信息服务。
 　　作为中国健康管理行业的开拓者和领跑者，壹健康将不断创新与开拓，为广大用户提供更加便捷、全面、优质的健康服小盒智能科技位于浙江宁波。公司整合了一帮具备工业设计、PCB开发、云端、移动端开发等领域的人才，专注于智能硬件研发和生产，利用多方产业化布局，凭借多个合伙人在各领域的丰富经验和技术实力，借助既有的物联网应用、互联网技术、健康医疗等主干产业集群平台，通过对市场、用户、产品的重新思考，创新商业模式，打造多方共荣的产业圈。 缔造个性化“未来智能医疗”的理念，打造一个基于智能药盒的医疗健康移动生态圈。我们持续的目标是在专业领域里关注核心能力，小盒智能科技致力于未来智能医疗产品：为客户带来价值、智能健康医疗设备，创造全新的健康品质生活。骨科在线（.cn）自2007年开通以来，曾承接COA大会网络注册、全国骨科医生登记、骨科学分会30周年庆典、系列指南制定推广宣传、中国骨科界各地各相关学术团体活动报道等众多工作。以权威、及时、客观地传播骨科相关信息为宗旨，以为中国骨科打造一个活动、学术、人物的交流平台为己任，建立了一个骨科医生的信息沟通、学术交流、探讨问题的网络家园，目前已拥有近10万固定会员，在医学专业网站排名名列前茅。国药控股分销中心有限公司是国药控股股份有限公司下属全资子公司，成立于2002年1月。作为国药控股在上海地区最重要的业务管理和运营平台之一，承担着国药控股的大部分战略品种的全国进口、采购及分销任务。2011年的分销销售额超过125亿元。同时，分销中心通过不断整合采购资源，发掘内部潜力，加强运营管理，努力拓展疫苗、深度营销、新业务开发等新业态，不断加大经营的精度、广度和深度。



 近年来，在立足分销业务的基础上，分销中心不断强化集团采购职能，为国药控股搭建全国采购一体化平台，通过集中并优化公司内外的各种采购资源，继续完善并发挥采购管理全局性作用，进一步推进集团采购工作，探索集团采购业务新模式。



 分销中心将通过更为务实高效的工作，为国药控股的高速发展和十二五规划目标的顺利完成做出贡献！
诚医科技，是一家具有颠覆与创新思维，着力打造我国医疗分级诊疗模式的移动医疗平台。通过由医生主导，患者及专家参与的三方会诊模式，帮助全国各地患者获得及时且权威的诊疗结论。在便利患者的同时，更彻底的释放医生的价值。
 
创始人学医出身，早年前留学海外并从事投资行业数年。拥有加拿大约克商学院MBA、M.Sc及MD学位。2000年归国，一度在医疗服务领域和网络科技领域连续成功创业。独特的医疗和科技相结合的背景使得创始人对医生和患者需求有理解的深刻，并设计和研发了足以颠覆移动医疗行业的创新产品。...
展开
公司是创业初期，办公地点都已经租好，就等着有梦想的你赶紧加入了，你就是我的联合创始人暂无。。。。。。。。。。。“好医生集团”是一家为医务人员提供全方位服务平台的企业， 通过“教其技能、授其工具”来达到“助医、康民”的目的。
 “好医生集团”成立于2000年，下设健康在线教育培训有限公司、北京健康在线网络技术有限公司、北京健康在线技术开发有限公司、江苏健康在线医疗器械有限公司、广东健康在线信息技术有限公司等企业；旗下还有“好医生医学教育中心”、“好医生网站”、“泰州医药城农村医疗卫生研究院”等运营平台。“好医生集团”总部位于北京，在全国各省会城市设有办事机构和学术推广代表。
 “好医生医学教育中心”是目前中国最大的医学教育机构，每年为100万以上卫生技术人员提供教学服务； “好医生网站”是目前中文领域最大的医学专业信息服务网站，截止至2015年底，已拥有440余万名注册会员； 好医生软硬件产品拥有ISO9000认证，目前已有2万多家医疗机构用户，使之成为国内医疗卫生行业覆盖最广的信息技术服务提供商。 
 2015年好医生集团业务向互联网转型，由“全方位医生服务平台”转变为“大卫生服务链平台”。400余名“好医生”员工秉承“客户至上、学习创新、承担责任、激情团队”的价值理念，全力打造一个以“减少诊疗失误率、提高疾病控制率”为目标的国际化医生服务组织和健康服务机构；通过不懈的“创新、教育”，努力实现好医生“助医、康民”的宗旨。 
 欢迎有识之士加盟，共同发展。杭州康客科技有限公司是一家专业从事先进医疗技术和产品推广的企业。 

 1994年，公司前身浙江大学立华科技有限公司在浙江杭州注册成立，开始进入国内医疗市场。2004年，公司正式更名为杭州立健尔华科技有限公司，继续致力于推动具有世界领先水平的医疗技术和产品的临床应用。 

 我们积极引入先进的医疗技术和服务理念，与美国、德国、瑞士的数十家国际著名医学科技公司建立了长期合作关系。公司业务范围涵盖泌尿、妇科、神经、肿瘤、消化、护理和专业外科等医疗领域适用的医疗器械产品。

 十多年来，我们始终以诚实而用心的方式开展业务，及时、有效的向医疗机构和专业人员提供优质的产品和服务。经过多方的努力，公司产品线市场持续快速增长。 至今，我们已经建立起一个完整的医疗产品学术推广、市场销售和服务支持网络，业务覆盖整个浙江地区，并向全国扩展。同时，公司全面的技术支持和服务能力、丰富的学术推广经验以及高效的运作体系也获得了广泛的认可。

 我们的战略目标是通过建立全球医疗技术推广和领航产品销售的平台，为中国医患的诊疗手术提供整体解决方案，以及最具竞争力的医疗产品和服务，以获得最佳的诊疗效果。履行我们服务于人类健康事业的企业使命。

南京英斯特网络科技有限公司是一家创业型科技公司，致力于移动互联网与大数据应用的方案设计及软件产品的研发与实施，公司产品已经服务于政府单位、电力系统、移动运营商和医疗等行业，典型客户主要有江苏移动、浙江电力、江苏省气象台、江苏省肿瘤医院、南京市公安局等单位。 公司产品：“青奥会精细化天气预报系统”在南京青奥会气象保障工作中发挥重大作用。 智慧医疗软件：“社区关怀” 已经开始市场推广。 为加快企业发展，我们面向WEB应用研发、云计算和Android、IOS手机软件开发等研发方向域广招贤能，期待对新技...
展开
武汉颐志和科技有限公司是由武汉大学朱自强博士发起成立的年轻化科技型创业企业，颐志和以改善和提高民众健康水平，提升大众生活品质为使命。
凭借团队的激情和技术优势，公司成立之初就获得武汉东科创星天使投资中心的天使投资，同时，公司依托武汉大学化学与分子科学学院和计算机学院的雄厚科研实力，立足于在材料科学尤其是高分子纳米技术领域的科研成果，将智能网络技术与健康监测技术跨界结合，确定了公司两大研发方向：拥有核心知识产权的云智能血压计的开发和领先行业并拥有自主知识产权的室内空气净化器的开发工作。 
经过近一年的努力，以核心品牌-岁美为载体，已经成功研发出“岁美云智能血压计”、“岁美纯净星空气净化器”，并投放市场。
怀揣梦想与情怀，我们创新前行，引领绿色健康移动互联网应用的方向。
颐志和科技有限公司将坚守信念，以科技产业化为手段，不断探索将拥有核心技术优势科研成果转化为造福万民的优秀产品。企业宗旨：永远致力于人类的健康事业 不懈追求创造美好人生

企业愿景：中国最受尊敬的公众公司

经营理念：用爱感动世界 用心经营健康

核心价值观：心怀苍生 大爱无疆
公司简介：
成都华唯科技有限责任公司成立于2009年3月，总部位于成都高新技术开发区美年广场。公司以“成为康复医疗信息化发展的探索者、践行者、领导者”为愿景，以“提供最可信赖的信息化产品助力中国康复医学事业快速发展”为使命，致力于康复数字化诊疗系统、康复医学信息化大数据平台的研究、开发和营销推广。
公司成立至今，依照国家政策对康复医学发展的总体要求，结合康复医学自身发展趋势、特点和需求，独立自主研发了多款康复数字化平台产品，其中“康复数字化管理系统”“儿童康复治疗数字化系统”“中医康复数字化系统
展开
互联网 护理康复服务平台，面向术后、康复、母婴、老人等需要专业护理服务的刚性需求，提供优质护理服务。团队80后，核心成员世界500强企业背景 三甲医院资深护理专业 90后创意屌丝的混合体
 杭州健培科技有限公司是一家集自主研发、生产、整合、推广于一体的创新型高科技民营企业，致力于为医院提供全系列的放射影像、图文报告、医用胶片等影像输出一站式解决方案。公司总部位于美丽的西子湖畔杭州，在北京、上海、重庆、珠海、澳门、伦敦等地均设有分公司或办事处。历经多年发展，健培现已成为集硬件、软件、耗材、服务于一体的全方位综合解决方案供应商。公司专注于新一代医用胶片的研发和生产，通过与国内外著名的研究机构和高等院校展开合作，致力于发展成为世界医学影像输出的行业领导者。 

● 
展开
网美至尚网络技术有限公司成立于2012年，是国内专业的多元一体化互联网信息服务提供商



我们的服务理念：责任、热情、品质、包容



业务范围包括：网络品牌策划(网站策划) 网络品牌建设(网站建设,网站制作) 网络品牌推广(网络营销,网络推广) 互联网信息安全服务 移动互联网信息服务 IT专业服务 IT系统运维服务 专业软件服务



我们的目标是将网美至尚（BetterWeb）打造成移动互联网行业的国内一流企业公司主要致力于开发基于大数据和人工智能的互联网精准医疗云平台。借助领先的互联网技术及医疗行业专业背景，通过计算机视觉及深度学习等方法为医生提供病人数据精准分析服务，提高诊断精度，制定个体化治疗方案，提升病人治疗水平。团队由8位留美博士组成核心研发团队，拥有世界一流的深度学习算法、医学影像分析算法、基因分析算法等核心技术。技术带头人在相关领域有多年工作经验，具有将技术转化为成熟产品的能力。
我们是谁：一群有着互联网梦想的医生 + 一群想通过互联网改变医疗现状的IT人。我们的目标：从患者体验出发，用互联网技术来构建一个连接“医护人员-医疗机构-社区居民”的D2B2C平台，实现诊疗过程和健康管理的数据化、移动化、智能化我们的梦想：DAAA（Doctor Available Anytime Anywhere）深圳市海王银河医药投资有限公司成立于2001年2月，注册资本1.6亿元，是深圳市海王生物工程股份有限公司（于1998年深圳主板上市，股票代码000078）旗下医药商业体系的投资管控平台。
海王银河医药商业体系是海王集团下发展医药物流业务的专业平台，自2009年国家医改政策发布后在全国首创推出医疗机构药品和器械耗材“阳光集中配送”模式，现已在山东、河南、安徽、湖北、吉林、黑龙江等6个省区、近20个地市成功实施和复制，为70余家二级及以上规模医院提供优质的医药供应链服务并获得社会各界的一致好评。
在实施医院用药“阳光集中配送”的基础上，海王银河还不断探索医药物流延伸服务新模式，包括为医院定制个性化的药事服务解决方案并协助实施自动化药房、SPD院内物流系统、静脉配置中心、院内专业药房建设等项目，同时提供项目管理、监理、咨询等服务。目前已在山东、河南、安徽、吉林等省顺利实施逾20个医药物流延伸服务项目。通过探索创新医药物流延伸服务，促进了海王银河与上下游客户结成更紧密的战略合作伙伴关系。
海王银河医药商业体系正以其积极创新、优质服务、合作共赢的理念取得了快速的发展，在业内的影响不断攀升，也获得了社会各界的广泛关注和认同，未来将持续保持高度的创新精神，为上下游客户提供更先进的现代化医药物流综合解决方案，推动医药流通行业的规范发展，健康成就未来！我们是谁：一群有着互联网梦想的医生 + 一群想通过互联网改变医疗现状的IT人。我们的目标：从患者体验出发，用互联网技术来构建一个连接“医护人员-医疗机构-社区居民”的D2B2C平台，实现诊疗过程和健康管理的数据化、移动化、智能化我们的梦想：DAAA（Doctor Available Anytime Anywhere）武汉明德生物科技股份有限公司（股票代码：430591）成立于2008年，坐落于武汉光谷生物城，是一家集研发、生产和销售为一体,以体外诊断试剂为主体产品的高科技生物公司。
公司拥有以留美归国博士为骨干的研发、生产、销售团队，在光谷生物城拥有10万洁净级的净化车间及先进的生产线。目前全国有超过2000家医疗机构使用明德生物的POCT产品，其中二级和二级以上的医院占比超过60%。明德生物致力于构建智慧POCT系统，拥有国内首家上市高通量POCT免疫定量检测平台，首家实现PCT(降钙素原)全血床旁快速检测，拥有CFDA注册的POCT快速诊断试剂产品30余项，已成为国内产品线最全面的企业之一。
公司现有员工三百余人，其中本科及以上学历员工占比49.33%，大专及以上学历占比82.67%。我们一直坚守“尊重、成长、价值实现，让员工享受生活，让客户享受服务”的理念，肩负“创新即时诊断，引领智慧医疗”的使命，为实现“成为中国POCT领航者”的目标而努力。    
武汉明德生物科技股份有限公司诚邀您的加入，共同谱写发展新篇章！
 
明德里程碑：
1、2008年1月，在武汉留学生创业园正式揭牌成立 
2、2012年2月，第一个定量检测试剂和配套仪器通过SFDA注册，获得上市资格 
3、2013年11月，公司5位股东作为发起人，签订《发起人协议》,完成股改 
4、2014年1月，在新三板挂牌上市
5、2014年6月，获得君联资本(联想集团子公司)投资
6、2014年8月，乔迁新址
7、2015年8月，入围中国最具影响力医药企业100强
8、2015年9月，在全国中小企业股份转让系统做市 
9、2016年4月，深圳中小板上市计划启动，IPO申报工作通过验收，进入排队阶段
10、2016年7月，荣获“新三板价值榜（非金融类）”第一名
 
加入明德，你将获得：
1、行业内具有竞争优势的薪酬，年终双薪；
2、五天八小时工作制，周末双休，享受婚假、产假、丧假和法定节假日；
3、五险一金，为员工生活提供保障；
4、提供中餐和班车，每年免费体检；
5、传统节假日福利，另外公司为员工提供结婚、生育礼金，慰问抚恤金； 
6、不定期组织丰富户外活动、聚餐，丰富员工业余生活；
7、双轨道发展通道，为员工提供广阔的发展空间；
8、每年都有调薪和晋升的机会；
9、为新员工提供完善的培训体系。

医鸣数据是一家致力于专业医疗数据服务的互联网医疗公司。创始团队有着来自辉瑞、诺华等全球顶尖制药企业及HP、华为等全球优秀IT技术企业的背景。公司前期产品已经服务于安贞，宣武，中日，齐鲁，吉林大学第一医院等国内30家知名医院。 

通过几年的发展和耕耘，公司在医疗信息咨询及医疗数据管理领域积累了丰富的经验和资源，医疗数据管理业务也进入高速发展期，对数据资产的商业价值有了全新的理解。 

随着2014年移动医疗的迅猛发展，互联网+医疗将给医疗卫生行业和人们的生活带来翻天覆地的变化。2015年公司迎来全新的发展机遇，获得国内知名投资机构丰厚资本的投资，新的发展和机遇将由我们去把握和开创。 

医鸣数据，助力百家争鸣的新医疗时代！
1mdata.com,To be the No.1 medical data platform of china. 

关于我们： 

我们做移动互联网领域的医疗大数据服务，为医疗水平的进步和医疗服务的改善提供助力。传播和使用科技的进步，改变医疗行业。 

我们打造的技术团队，有着华为系的基因，更有着互联网的时代特点，单纯的工作环境，带有狼性的文化和工作风格。 

我们有互联网公司的扁平化管理风格，宽松自由办公环境。 

我们关注工作，也关心你的需要，公司为员工每月提供1000的生活补贴。 

我们关注工作绩效和成长空间，将提供大约3个月工资水平的年终奖金和每年至少两次涨薪机会。同样，我们也关注你的私人时间，提供每年N+10天带薪年假，每月1天的无理由病假。 

最重要的，公司的发展靠大家，发展后的公司也是大家的，公司为员工预留大概5%的原始股份作为期权池与你分享。 

我们现在很小，但我们的空间很大，欢迎有梦想的你，期待你与公司一同成长。我们是谁：一群有着互联网梦想的医生 + 一群想通过互联网改变医疗现状的IT人。我们的目标：从患者体验出发，用互联网技术来构建一个连接“医护人员-医疗机构-社区居民”的D2B2C平台，实现诊疗过程和健康管理的数据化、移动化、智能化我们的梦想：DAAA（Doctor Available Anytime Anywhere）医众人性化管理、人才培养、给个人足够的发挥空间。这里就是你成功的舞台！我的世界国际集团有限公司，总部位于香港，成立于2011年6月，2012年设立深圳科技部，并延伸拓展商务领域及投资领域业务板块。目前主要致力于互联网社区产业平台的开发与推广。
我们是谁：一群有着互联网梦想的医生 + 一群想通过互联网改变医疗现状的IT人。我们的目标：从患者体验出发，用互联网技术来构建一个连接“医护人员-医疗机构-社区居民”的D2B2C平台，实现诊疗过程和健康管理的数据化、移动化、智能化我们的梦想：DAAA（Doctor Available Anytime Anywhere）
展开
医众人性化管理、人才培养、给个人足够的发挥空间。这里就是你成功的舞台！ 北京海圣祥医疗科技有限公司秉承诚信、专业、责任为所有客户提供服务。2008年北京奥运会期间为所有奥运专线人员给予专业理想体检服务。创立至今合作企业837家，包含众多跨国企业、中企、国企、民企、横跨通讯、电子、IT、汽车、石化、医疗、金融、快速消费品等多个行业。
这里有一群积极向上，有创造力的伙伴。在这里偶尔会有紧张的加班，同样会有结伴出游、一起K歌、放肆和腐败。
我们厌恶被隔间包围的压抑，大家可以像家人一样的亲近和互助。
有些事你不会也没关系，但有一点不能少：“源源不断的工作激情和强有力的执行”，我们需要的不是机械化的螺丝钉，我们需要的是充满活力和创意的大脑！
你可以天马行空，但不能眼高手低；
你可以任性装X，但必须爱公司爱团队爱小伙伴；
你可以不完美不周全，但必须有想法有激情！
只能帮你到这了，别问我是谁，请与我联系！！！
如果你是一个有能力有思想有理想有干劲的四有好青年，那么，加入我们，成为我们的小伙伴！

北京辉煌美业生物科技有限公司成立于2009年，总部坐落于北京市丰台区总部基地，毗邻多家400强企业，拥有员工近200人，是一家集品牌推广运营、技术教育培训、售后服务支持于一体的养生连锁企业。公司以“打造中国特色鲜明的国际绿色养生产业”为己任，以健康养生为经营主业，采取可复制化、专业化运作体系，发展养生连锁品牌。
 北京辉煌美业现拥有全国400多家连锁门店，分布在：北京、辽宁、河北、内蒙、山西、陕西、黑龙江、河南、湖北、湖南、山东、安徽、江苏、浙江、江西、云南、广东等全国各地200多个城市和地区，旗下拥有三大品牌，分别是：中式经络养生品牌------脉道、产后修复品牌---雅之孕、商务养生品牌----蓝岸国际，三大品牌均以特色鲜明的经营理念领军中国市场。
 企业秉承高起点、高投入的投资理念和长远的发展规划目标，创办独立培训机构——辉煌商学院，依托其最具核心竞争力的教研队伍和庞大的教学实验基地，致力于连锁店核心管理层及技师的店务管理、技术手法和产品知识等课程培训，将企业运营核心技术复制到全国各大连锁店，实现合作商由外行向内行的大跨度转型。公司坚守科学发展观，始终将企业诚信和社会效益放在第一位。 
 北京辉煌美业将以不懈的努力和创新精神，竭诚为客户提供最优质、可靠的产品和服务，同时，我们欢迎各位有识之士加入，共创健康养生事业！【我们是谁】
我们是一个志学师兄带领下的大学生创业团队；
我们是一群不安分野心勃勃的创客；
我们是一匹将颠覆传统招聘的黑马！

我们追求自由、平等，提倡简单、透明和分享；
我们热爱运动，清晨，我们有花园式跑道，晚上，我们有灯光球场；

我们正在寻找一样有创业激情的你，和我们一起披荆斩棘，冲锋陷阵，共同书写未来将成为传奇的创业故事！

【我们在做】
建设开发专注于医疗美容健康行业的垂直招聘网站。
高效、精准、人才定制是我们的关键词。

医疗健康，21世纪将指数发展的行业，
优秀人才，21世纪企业的核心竞争力，
我们将医疗健康与人才招聘相结合，站在风口上起飞。

【项目进度】
团队：包括志学师兄在内，一共四人，预计再招2-4名核心技术人员。
网站：产品思路、策划，商业模式基本清晰。
资金：启动资金预计200万，一年内会持续增投。
资源：
1、背靠医疗美容健康行业领域的企业联盟；
2、有高校和相关机构的支持；
3、有丰富的招聘行业经验的前辈做创业导师；
4、拥有华南区高校学生用户数最大的校园招聘自媒体；
5、大环境下国家对大学生创业的支持。

【后语】
梦想，在敲打你窗；
机会，在晃你的眼；
你，还在观望什么？

只要你足够优秀，这里就是你最大的舞台！

我们将在一周内陆续安排面试，
志学师兄的神秘面纱，
由你来掀开！

欢迎自荐和推荐！选择诗诗美甲，美丽人生。
人生之路，没有谁不想让自己更加快速成功！更加快速走向人生辉煌的巅峰！
然而，成功之路，却充满荆棘、艰辛和未知。如何才能更快成功？选择比努力更重要！首先，你应当选择一个具有良好发展前景的行业，这样才可能保证“钱”途无量；你还要选择这个行业中最好的企业。如此，你人生之路走向成功就会有双保险。福建融和药业有限公司注资1500万元，是一家专业从事大健康系列产品（新资源食品、滋补药品、养生产品、医疗器械与耗材）的研发、生产及销售的现代化企业。公司专注打造营养＆膳食补充剂专家的品牌，目前已入驻天猫、京东、1号店等知名官方网站，致力打造网络销量领先的营养＆膳食补充剂专家品牌。公司从2008年起，开始涉足医药领域，专注服务于世界500强制药企业的大中华区市场开拓业务。 
新意畅想是与卫计委慢病管理中心独家合作的慢病项目软硬件技术服务商。已围绕各慢病领域分别立项，例如心脑血管疾病、骨质疏松及骨折系统疾病、泌尿系统疾病和关节炎及疼痛疾病，为项目的研究提供数据收集和分析方面的服务。截止2015年底，侯诊通已经在全国超过500家三甲医院进行铺设。

新意畅想已与多个慢病领域的知名专家建立合作，在超过500家三级医院门诊建立门诊慢病患者筛查与评估平台，筛查患者正以百万级递增。同时基于评估数据制订出个性化的疾病干预方案实现‘早发现、早预防、早治疗’。

公司于2015年底获得到大河创投与英诺天使基金共同的500万元天使轮战略投资。进军移动互联网医疗领域，实现精准医疗，改善患者就医体验，实现远程问诊、基础检测、就地买药、节约就医时间的目的。建立药企、医院、患者三方的移动互联网医疗生态。网美至尚网络技术有限公司成立于2012年，是国内专业的多元一体化互联网信息服务提供商



我们的服务理念：责任、热情、品质、包容



业务范围包括：网络品牌策划(网站策划) 网络品牌建设(网站建设,网站制作) 网络品牌推广(网络营销,网络推广) 互联网信息安全服务 移动互联网信息服务 IT专业服务 IT系统运维服务 专业软件服务



我们的目标是将网美至尚（BetterWeb）打造成移动互联网行业的国内一流企业慈安生命投资控股有限公司成立于2012年，总部位于深圳，立足于健康医疗养老服务产业的发展，以生命健康服务研究中心为依托，为个人及家庭提供全生命周期的健康管理服务，为养生养老地产提供全程咨询及服务运营管理，为实现社区健康管理、旅居养疗等养老服务提供金融创新，引领中国全新的养生养老生活方式。

你想年薪远高于同行吗？
合伙制平台让你在这里启航，
也让你的生命品质在这里收获归属，
我们尊重个性，让你不断成长，
与高素养精英为伍的互助团队，
选择大健康产业引领者-慈安生命，
是你人生蜕变的开始！

慈安带给客户的价值：
全心诚意
陪伴
守护

慈安的生命价值观：
 只有做到了生命唤醒生命，才能礼赞生命，最后才能过上涵养的生活。

慈安企业文化：
友爱的公司
践行健康
学习型组织
导师制
实现自我
互帮互助
大佑云商，是以重大慢性疾病防治为己任的互联网+大健康梦想创业平台，由以下机构：

广州南山安捷健康产业投资中心（以钟南山院士为旗帜的医疗创新投资基金）

九惠制药股份有限公司（华南地区最大药品生产企业）

广东大佑海洋生物技术发展有限公司（利用“舒通诺”耕耘市场十多年，是重大疾病及慢性病细分市场的优秀营销团队，搭建首个大健康移动互联平台）

广东精核生物科技发展有限公司（创新型移动互联大健康营销精英团队）
联合

中国科学院南海海洋研究所

和多所涉及中国海洋生物尖端研究的院校机构创建

1988年以来，大佑云商科研团队不仅承担国家九五攻关、863、中国科学院南海海洋研究所重大科研专项等，同时为包括白云山制药、步长药业、达因药业、大连韩伟集团、九惠药业等数十家企业提供了创新研发技术与工艺，先后获国家科技进步奖、广东省科技进步奖、广东省优秀新产品奖、辽宁省科技成果转化奖、海南省科技进步奖等，更拥有数十项发明专利。

2007年，首席科学家荣获国家科技进步二等奖。

2009年， “舒通诺”被《中国科学院六十年》（中国科学院唯一发行的建国六十年重要成果记载性珍贵画册）收录其中，在市场热销已10余年。  

舒通诺官网：
大佑生宝官网：

把销售渠道做到垂直、极致，是大佑云商的追求，产品从研发，到生产，到市场，直达消费者，这是最健康最具价值的消费模式。

大佑云商，以产品为纽带，以移动互联为平台，互联网+大健康的创新型健康品营销团队，加入我们，你将收获事业，成就梦想。

薪酬福利
◆薪资标准：公司提供高于行业水平，有竞争力的薪资标准；
◆工作时间：实行大小周工作制（七小时工作制，总时间少于五天八小时工作制），工作时间周一至周五9：00-17：30，周六9：00-16:30；
◆享有假期：依法享有法定节假日休假、不少于5天的带薪年假，婚假、产假、陪产假等等；
◆节日福利：逢传统节日发过节礼物或过节费；
◆社会保障：依法购买五险一金；
◆午  餐：园区设有大型餐厅，有丰富的菜式供员工自由选择，公司提供微波炉、冰箱等设备；
◆行业优势：源起中国科学院南海海洋研究所一支精英科研团队，公司发展潜力及产品富有极巨竟争力和优势；
◆人才基地：为有创意、有热忱的伙伴提供广阔发展空间；
◆员工俱乐部：员工可以在工作之余参加员工俱乐部组织的活动，如按摩、电影、羽毛球等，更欢迎员工家属一同前往。
       東莞市和樂醫療投資管理有限公司（和樂中醫），是一家結合中醫治療、中醫易學研究、武術氣功研究、中醫心理研究、中醫文化推廣、中醫養生、中醫家庭醫生和現代科技為一體的新式概念中醫（連鎖）機構，採用高效和人性化的服務流程，力求為來診者解決掛號難、候診時間長、診症時間短、取藥時間長、煎藥服藥不方便等難題。       目前旗下有一家中醫研究院、兩家中醫門診部（其中一家已獲得醫保定點資格）、一家中醫坐堂醫診所、一個中央倉庫、一個中藥代煎及配送中心。專家有正高10名（含首長保健專家組成員1名、全國名老中醫2名、國務院特殊津貼專家4名、博士研究生導師4名、研究員1名），副高8名（含副研究員1名）。       2016年第一季度馬上要成立一家“信息科技有限公司”進行“互聯網 中醫”系統的開發，還要成立一家“健康產品有限公司”進行中醫抗衰老等產品的開發，現急需招募熱愛中醫事業、能夠團結合作、勇於擔當、樂於分享、有良好溝通服務意識和技巧、精通互聯網和軟件開發技術的賢能之士共同創業，期待您的加入！深圳凌动科实业有限公司座落于美丽的海滨城市――深圳，位于渤海之滨，公司拥有30000平方米的厂房。工厂成立于1981年,是一家专业从事设计、研发、生产、销售和服务为一体的体育运动器材公司。同时也是国内最早专业从事体育器材行业的制造商之一。公司主要产品包括户外健身器材、体操器材、蓝球器材、足球器材、田径器材等运动器材和设备 ,深圳市凌动科实业有限公司的成立为工厂的全球化服务打下了良好的基础。优秀的生产组织能力、可靠的产品品质管理，高品质的营销及技术服务团队为公司的全球化战略提供坚定支撑。
       广东创圆健康管理有限公司成立于2015年6月，注册资金5000万元，总部设立在广州。公司自成立以来，以“想客之所想，解客之所需”经营理念不断为客户提供高品质的服务。至今已发展成为华南地区具有一定规模和影响力的医疗服务机构，在医者领域处于领先地位。
       不同于管理咨询公司和广告策划公司，创圆专注于医疗行业，核心目标是打造中国医生品牌服务网络平台。提供会议策划、名医管家、科研助手、医生培训等服务项...
展开
石氏减肥，成立于1997年，专注于中医减肥领域，目前公司在北京、安徽成立分公司，以中医减肥、培训、医疗器械生产、研发、销售为一体的综合企业。我们是创业团队，公司有很好的发展空间，希望找到志同道合的朋友。北京维科海勒信息咨询有限公司于2012年12月注册成立，以“客户至上(customer & consumer focus)”、“精益求精(better is better)、“团队协作(team work)”为核心价值观。
公司致力于为医疗单位、企业提供全面的医学信息咨询服务和完整的解决方案，其以围绕医疗、患者核心需求为目标，打造系统化患者及医疗流程管理模式，并搭载先进的信息新媒体承载平台，匹配优质的医学信息服务和管理服务，为医疗单位及企业提供定制化整合资源、优化流程、突出差异化的专业咨询及医学信息服务。
青花瓷健康管理有限公司创立于2004年，是一家集 “女子健康养生”和“天然艾草生物制品技术开发”于一体的“直营门店”经营公司。截止目前，青花瓷在广州已拥有直营门店78家，在广东省乃至全国名列前茅，拥有数万名忠实会员，得到广大客户的充分信任与支持，并得到广州美容同行业的充分认同。2015年8月22日更是迎来O2O项目发布暨吉尼斯世界纪录挑战盛典（详见http://i.eqxiu.com/s/B30xrbCK?eqrcode=1）。在不久的将来，将实现立足广州、布局全国的“万店计划”宏伟蓝图，誓以若谷自怀，立长存之业。


总部地址：广州市番禺区钟村镇105国道华任朗和机电园1栋3楼。
路线：地铁2号线广州南站B出口转乘番129路公交车，坐10分钟到达“雄峰商城（105国道）”站下车向前直走200米即是华任朗和机电园，进园区右手边第一栋比较高的那栋楼3楼即是青花瓷总部。

公司网址：http:///
 
我们给你的,
不会是一份朝九晚五，待遇看资历的工作！
而是一份让你倍感兴奋、既有前途更有钱途的工作。
 
一个人生弯道超车的机遇
行业著名大咖独创的商业模式，上有云端互联的健康管理，下有智慧医疗和智慧药店的专业服务体系，形成完整的健康服务及商业闭环。
 
台风来了
人口老龄化的中国，健康领域万亿市场规模迅速爆发，孕育无限机遇的风口，跟着我们一起，去看看这个世界有多大！
 
大咖问你，Are you OK？
创始团队包含各领域精英，深受投资界热捧，已完成数千万元PRE-A轮融资！
当接地气的医药，遇到飘天上的智能生活，连接的机遇悄然发生，火箭开始准备起飞，你准备好跟着我们去改变中国，去成为中国智慧健康领域的阿牛哥吗？
 
开放、个性是唯一标签
开放办公环境，85、90后妹子靓仔遍地，我们鼓励你提出不同观点，支持随时开撕！
至于领导？领导是什么？是牛么？可以拉马车么？
 
所有只给梦想没有福利的招聘都是耍流氓，所以：
 
五险什么的是基本保障，不要也得给，我们的目标是泡…啊不，是上市！
 
每年调薪？这个基本很难，每年调一次频率太低啦！
 
团建、旅游、妹子，还有什么你想要，等你来添加新的玩法！
 
我们的企业文化： 
 
不让雷锋吃亏
如果让那些敢于试错，敢于担当，默默为公司付出却不求功名的好同事习惯性失声，那我们的企业发展还搞个球啊？在阿牛哥：你有200%的付出，就给你200%的回报，坚决不让雷锋吃亏，为雷锋立一个麦！
 
地位比职位更重要
让千里马去拉车这种事儿我们不干！顶着一堆空头衔，都不如实打实的开心赚钱！每个人都有展示自我的独特平台，玩命挖掘你的闪光点，即使没有CEO职位加持光环，你依旧能做最独一无二的大咖！
 
不学习，就掉队
在这个深藏功与名、高手出民间的互联网时代，也许你还不知道，你肚子里的墨水仅有给你画一条黑色底裤的容量，如果不想走光，请将学习热情自动调至38.5℃，与知识一见钟情。
 
玩着把活干好
工作时候的拼命三郎，放松时候的丧心病狂。你除了懂工作，更要会生活！在这里，五天旅游假，带薪；更有团建、旅游、妹子等大惊喜。万事俱备，只缺你！
 
有机会做自己的老板
能力在手，90后照样当头儿，让投机钻营的职场老炮儿无路可走！
 
联系我们:
 
网址：http://
APP :阿牛哥、智慧药店
微信号：aniuge201507
电话：0755-86547125
地址：深圳市南山区亿利达创世纪商务中心10楼医药网（北京）科技发展有限公司（以下简称“公司”）于2015年2月在北京市海淀区永丰产业基地中关村医学工程转换中心成立，注册资金26000万元，公司旗下全资拥有食药网（北京）科技发展有限公司，注册资金3000万元。
    公司系中国食品药品质量安全促进会发起企业，同时作为北京市食品药品质量安全企业联盟理事单位，现着力发展“食安北京电子商务平台”和“互联网健康服务管理”两大业务，致力于为消费者打造安全可靠、打造健康服务生态圈。
我们来源于国内外知名互联网公司、移动运营商、及传统医疗，食品机构。公司核心团队均曾就职于百度、京东、中国移动、中国联通等国内外知名企业，同时有来自北京协和医院、301等知名三级甲等医院强大技术支撑。
我们是一群怀着梦想的年轻人。
    公司总部位于北京市海淀区中关村医学工程转化中心。深圳百魅国际生物科技有限公司，位于中国经济最为活跃的前沿城市——深圳，是一家以化妆品研发、生产、营销为一体的实力公司。产品源于法国，在国内拥有强大的产品研发基地。依托顶尖的科技实力、导入全新国际视野，整合创新市场资源！，研发推出贴近市场的高效安全肌肤保养产品。

公司属下旗舰品牌BAIRMELL（百魅儿），目前推出市场的核心产品为护肤品、彩妆、保健品等。旨在通过对女性皮肤的深层研究，发展化妆品科学技术，打造充满魅力的现代女性。运用欧洲前沿的研究经验成果， “让肌肤获得修护，达到完美的健康状态，焕发出自然美丽的光泽”。
产品中蕴含珍稀植物精华，始终保持卓越品质，拥有独一无二的魅力。 在未来，我们将联合世界知名化妆品实验室，逐渐研发推出涵盖女性护肤的全方位养护化妆品，并逐渐延伸至男士及保健品领域。将“肌肤美学””上升到了前所未有的高度。 

百魅国际公司秉承“追求极致完美，成就卓越人生！”的理念，导入国际时尚护肤理念，创新开发、完美协作，使每一件百魅国际的产品都保持傲人品质，引领时代潮流！美乐维公司由在美的华人精英创立，致力于为国人带来海外营养保健精品。
公司运营天猫国际、一号店、京东、洋码头等多个平台跨境电商店铺，并且开发了美维健康优选的APP。    Cactus Botanics于2005年在英国成立，经飞速发展，已在全球拥有五家公司。客户包括康宝莱、GNC、BLACKMORE 等全球知名保健品品牌公司。自2005年以来，公司发展迅速，分别在英、中、美、德等国设立分公司和销售点，客户遍布全球。中国公司专业从事化工产品、天然产物中华地区业务联络、操作。国外分公司成立，为美国、加拿大、欧洲本土客户提供进口、物流、财务等服务。    经过近10年的快速发展， Cactus Botanics与世界各地的制造商合作开发天然植物的有效成分，共同在营养保健领域拓展及销售天然原料。公司产品涉及专业的植物提取物、氨基酸、维生素及其他营养原料，并根据草本采购的需求情况，甄选制造商。Cactus Botanics的制造商分布于中国、印度、南美、南非、美国以及欧洲地区。公司产品应用于营养保健品、食品、制药、化妆品行业。不仅适用于公共消费产品，包括食物产品，如：肉制品、饮料、烹调食品等；并且广泛应用于膳食补充剂，如：药片、胶囊、化妆品及制药行业。客户遍布全球多个企业，如：GNC，康宝莱等。    Cactus Botanics在行业内长期拥有良好的口碑与声誉，每年都会定期应邀参加在欧洲、美国等地举办的各类展会。如：瑞士VitaFoods  Europe展会，美国国际植物提取物专业供应商Supply Side West展会。    目前， Cactus Botanics正处于高速发展的上升期，高素质的专业人才将为公司未来发展提供坚实保障；Cactus Botanics 亦有与员工同发展、共提升的美好愿景。在Cactus Botanics ，不仅为优秀员工提供极具竞争力薪资、轻松舒适的工作环境、出国考察的机会，也会科学规划员工的职业发展，对表现卓越、全面发展、业务能力强的员工， Cactus Botanics亦将提供海外工作机会。     欢迎访问公司主页：
生物探索网站（）是探索生物科技价值的新媒体门户，致力于生命科学领域前沿生物技术和成功商业模式的传播。为中国生物科研人员提供权威、前瞻、深入的观察与专题，学界及产业内领袖人物的睿智访谈；为企业提供最新生物产业动态和行业报告；汇聚生物医药行业最新的展会展览、学术会议和技术讲座。 

生物探索致力于推介生物领域内高品质的资讯与高端的行业活动，为用户搭建互动交流的媒体平台。依托生物探索的品牌力量可迅速扩大资讯与活动在业界的影响力,目前网站已有21万多注册用户，平均每
展开
专门为丙肝患者到海外去治疗，海外体检，为患者一条龙服务
成立于2015年9月，坐落在北京朝阳区东四环中路39号华业国际B座石氏减肥，成立于1997年，专注于中医减肥领域，目前公司在北京、安徽成立分公司，以中医减肥、培训、医疗器械生产、研发、销售为一体的综合企业。我们是创业团队，公司有很好的发展空间，希望找到志同道合的朋友。致力于智能健康技术创新和服务创新，打造高品质的健康管理智能化产品南京泰立瑞信息科技有限公司（以下简称“泰立瑞”）是一家专业从事移动和远程医疗的高新技术公司，成立于2016年1月，创业团队拥有医疗和信息领域行业深厚的技术、行业背景，对医疗政策法规和临床路径有深刻理解，从“医疗是本质、移动是手段”这个朴素的理念出发，将移动医疗产品融入医院、医生的工作流程中。
公司旨在开发低成本、体验优良、效果好的医疗级互联网 产品，以医院、医生为核心，以医生工具医疗器械为入口，依托移动互联网，打造了一个连接医生、患者、医院和医疗器械设备的泰立瑞平台，提供医疗级、远程和移动医疗智能硬件和整体解决方案。公司产品包括远程心电系统、智能病理扫描系统等。
公司产品已经在北京、广东、山东和河南等的数家三甲医院及以其为龙头的医联体成员医院中使用。丽欣国际集团成立于2002年，是一家集研发、生产、销售、设计、教育为一体的专业美容品集团公司。公司秉承诚信至上、质量第一、服务贴心的营销理念；旗下经营产品深受国内外广大客户的认可与喜爱，多年来在产品质量与销量均突破常规、领先于行业前沿。丽欣国际坚持以人为本的管理核心，浓郁的人文气息。提供良好的发展平台，使每一位丽欣人都能充分发挥自己的才能，展现自己出人生价值。现因企业扩大发展，旗下广州丽欣化妆品有限公司高薪诚邀以下人才。丽欣国际期待着您的加入，携手共进！共谋发展！
北京贝奥兰电子商务有限公司始于2008年，并在2009年被中国保健协会定为会员单位，成为代表中国健康行业最具公信力和权威机构的一员。贝奥兰是中国领先的数据库B2C营销模式的典范，目前拥有会员百余万。北京贝奥兰专业从事健康产品销售和健康管理服务，包括：天然草本提取物、功能性保健食品、膳食营养补充剂、健康生活用品，并创建了“第一健康”这一深具公信力的健康服务品牌。
展开
上海卫康光学眼镜有限公司成立于1992年，是专业生产高档系列隐形眼镜和配套产品的光学公司。销售区域遍布全国各省、市、自治区，是全球最大的车削隐形眼镜生产销售商。公司自成立起发展迅速并且获得多项荣誉，顺利通过ISO9001 国际质量体系认证，CE认证和GMP认证。

“产品无可挑剔”是公司永恒的质量目标。公司从英国引进了全套电脑控制的生产设备及原材料和高科技生产制作工艺，采用了世界上最先进的电脑车削技术以及现代化的管理手段和国际通用的质量标准。聘用生物物理学，材料科学与医学专家进行产品质量测试和临床试验，从而保证了产品质量的优良和稳定。卫康公司的产品质量，自上市以来已多次通过国家光学检测中心及全国各地区的抽检，产品的质量完全符合要求，质量也普遍获得消费者的信赖与认可，成为有口皆碑的知名品牌，“安全、舒适、方便”是众多消费者对我们产品的赞许。

“服务也是一种商品”，实行医疗化的服务是卫康公司专业服务的核心内容。为进一步普及眼科及隐形眼镜知识，公司派专业医师到全国各地进行每月举办两到三次隐形眼镜知识培训，已培训隐形眼镜验配人员万人以上，为配戴者提供更为深入细致的专业服务。

卫康始终致力于为消费者和客户提供最优质安全的产品，最高效专业的服务。
专业成就未来，品质铸就辉煌。
未来我们将兢兢业业，一丝不苟，锐意进取，追求卓越！州恒众贸易有限公司成立于2006年11月,主要从事健康产品的开发和销售. (公司产品网站)随着时代的发展、社会的需求,公司的产品越来越受到各界消费者的重视,社会需求量大,公司历经四年发展,目前已积累优质客户一万余家. 因社会的不断发展,人们对自身健康日益关注,公司相应也迎来了一个黄金发展期. 因业务拓展的需要,公司需要不断补充新鲜血液,恒众是个年轻的团队,希望有更多的年轻人一起加入我们,我们始终认为:大众的健康就是恒众的使命.上海卓道医疗科技有限公司是一家专注于康复机器人领域的创业公司，公司为综合医院康复科、专业康复医院、社区康复中心和高端养老机构研发一款新型的上肢康复训练机器人Nimbot，主要用于脑卒中、脑外伤所致上肢运动障碍患者的康复治疗训练。通过对人体的上肢生物力学分析，设计创新的肩关节机械结构，解决了现有机器人关节轴与患者关节不匹配引起的疼痛和损伤的问题，填补了市场空缺。
公司计划两年内拿到第一个产品的注册证，三年内实现收支平衡，五年内实现销售收入突破亿元，形成康复机器人的产品线，打造国内顶尖的康复机器人公司。公司为从事医疗行业采供订单第三方互联网通道管理和数据服务的科技公司。公司开发和将要运营的医流网，是针对中国医疗卫生系统正在迅速成长的体外诊断试剂行业规划设计、为采供双方提供订单、流程管理及相关数据服务的B2B服务平台。我们的目标是将该平台建设成为国内医疗诊断行业最重要的管理和数据服务平台。杭州希和信息技术有限公司是专注于医疗机构健康信息服务的高新技术企业，公司开发的健康管理系统（HMS）、体检信息管理系统（PEIS）、协同管理系统（CMS）和智能知识库系统（IKBS）为体检中心提供先进的数字化健康管理平台和网络服务一体化解决方案；为体检用户提供包括健康档案、分析评估、促进方案、跟踪干预等在内的一系列健康管理服务。

 公司重视人力资源队伍的建设，将提供富有挑战性的工作机会和创业环境，并将根据员工的能力和工作表现，给予极具竞争力的股权计划。基于公司快速发展的需要，我们诚邀本行业的优秀人才加盟，如果你想发挥潜能独当一面，如果你想在跨越功能部门中把握商机，如果你不甘寂寞苛求跳跃式发展，那就加入我们的团队。



 网址：　http://.cn公司现拥有2个系列10多种空气净化器产品，包括常规空气净化器、智能式新风空气净化器等。产品广泛用于商业店铺、家居、酒店、学校、公共设施等。独特的设计理念与先进的专利技术使得我们的产品能有效地改善室内空气质量，为您创造清新、舒适、健康的工作与居住环境，提升您的生活品质。
 我们的承诺：“SHERO曦尔-给您带来晨曦森林般的清新与关爱！”广州市力魔师电子科技有限公司（Moxie Electronics Technology Co., Ltd.）成立于2004年，是专门从事电子产品及电子设备研发为主的技术型企业。早期通过对消费类电子产 品生产、检测技术，为众多的电子知名品牌和OEM厂商提供产品研发、配套、技术支持服务，以及与国际医疗设备供应商携手建立战略联盟，合资共同研发生产电子医疗器，共同开拓中国电子医疗器械市场，为外资全球电子医疗器械供应提供全方位的技术配套支持。公司发展十多年的经验使得Moxie建立了自己的优势，近年注意到中国地区电子产品在电子商务市场的前景，在2009年注册了自己的商标（Moxie®）开始大力研发民用电子产品。医疗领域积累的研发经验使Moxie迅速进入国际市场，使得近年足迹遍布韩国、日本、欧美等地 ，我们研发的产品在当地均取得优异的销售业绩，无论品质与功研发上我们的产品都赢得广大消费者的青昧并一直处于行业前列。公司介绍

Omnicell为客户提供从中心药房到病区，从病区到患者床旁，从门诊药房到患者家中，整体的药品和耗材自动化管理解决方案。1992年，Omnicell在美国硅谷成立。此后，Omnicell不断创新研发药品和耗材管理领域的先进技术，收购医疗行业的解决方案，企业业绩增长迅速。2001年，Omnicell成为美国纳斯达克上市公司。全球共有1800多位员工。

随后Omnicell收购MTS™公司，将Omnicell产品应用范围从医疗机构延伸到患者家中，2015年Omnicell收购德国药房自动化供应商MACH4，拓展其在医疗机构和零售药房自动发药领域的产品范围。目前，全球逾26个国家和地区的4000多家客户采用了Omnicell的药品和耗材自动化管理解决方案。美国、新加坡、香港的市场占有率超过30%。

2011年，Omnicell推出第一个简体中文药品和耗材管理系统，并在成为北京协和医院进行试点安装应用。2014年3月，Omnicell全资子公司美商奥施（北京）科技有限公司在北京正式成立，拓展中国市场。同年，Omnicell组建本土化的软件开发、服务与运营、销售以及市场推广团队。

北京贝奥兰电子商务有限公司始于2008年，并在2009年被中国保健协会定为会员单位，成为代表中国健康行业最具公信力和权威机构的一员。贝奥兰是中国领先的数据库B2C营销模式的典范，目前拥有会员百余万。北京贝奥兰专业从事健康产品销售和健康管理服务，包括：天然草本提取物、功能性保健食品、膳食营养补充剂、健康生活用品，并创建了“第一健康”这一深具公信力的健康服务品牌。
公司现拥有2个系列10多种空气净化器产品，包括常规空气净化器、智能式新风空气净化器等。产品广泛用于商业店铺、家居、酒店、学校、公共设施等。独特的设计理念与先进的专利技术使得我们的产品能有效地改善室内空气质量，为您创造清新、舒适、健康的工作与居住环境，提升您的生活品质。
 我们的承诺：“SHERO曦尔-给您带来晨曦森林般的清新与关爱！”
展开
关于医牛
我们致力于成为中国最权威的健康产业投资咨询和管理机构，以及最专业的健康信息、健康资讯提供商。

医牛管理、专家和采编团队聚集了众多具有海外名校留学经历的临床医学、预防医学、生物医药、卫生和健康管理、食品安全、环境保护、材料科学及投资管理和信息化等领域的专家学者，为企业和个人提供科学专业的健康产业投资咨询、医疗卫生健康信息和资讯以及健康管理咨询等服务。

医牛理念
“知识创造价值，技术决定成败”
我们崇尚创新、开放、自由、共享的互联网精神，我们秉承“务实、创新、科学、严谨”的工作态度，怀揣着对国家、民族、社会和行业的责任感，努力在学术研究与实践运用之间建立桥梁，指导机构及时准确地寻找和把握健康产业投资机会；同时帮助机构和个人获取实用可靠的健康信息和资讯。甘肃众友药业有限公司成立于1996年12月，于2003年11月注册成为甘肃众友药业集团有限公司。公司现有员工3000余人，截止目前为止，固定资产1.04亿元，总资产2.53亿元。集团公司下属六个经济实体――甘肃众友医药连锁有限公司、甘肃众友药业采配中心、甘肃众友药业营销中心、甘南藏药有限公司、甘肃众友药业制药有限公司、甘肃众友药业中药饮片加工有限公司。 众友药业集团公司集药品研发生产、医药物流配送、零售连锁经营为一体，走规模化、规范化的发展道路。集团公司充分发挥内部资源、信息共享的有利条件，本着“助您健康”的企业宗旨、“众志成城”的企业精神，以做大、做强为目标，已成为甘肃省医药行业的龙头企业，为甘肃医药的发展做出了突出贡献。项目简介：

医匠科技，2016年1月在深圳成立，专注于互联网+口腔领域。

公司旗下两款产品：
医匠微运营，专注于为民营口腔诊所提供简单、便捷的微信公众号管理和运营服务，让诊所经营者更轻松的维系好客户关系。在“互联网+口腔”的细领域，医匠微运营，是全国首个提供微信端公众号管理服务的平台，也是首个提供“免费代运营公众号”的平台。
爱微笑，获取用户口腔健康数据，提供口腔健康评估、监控和标准治疗方案。

“医疗改革”鼓励发展民营医疗机构、扩大医疗服务供给；资本进入民营医疗行业，民营口腔行业迅速发展；民营口腔行业处于发展初期，市场尚不存在寡头垄断现象，在口腔细分领域，做的非常好的互联网公司也非常少。能从医疗的本质去看口腔互联网的，更是寥寥无几。我们从口腔治疗服务出发，获取客户口腔健康数据，消化用户口腔健康数据，为口腔行业的医疗服务提供者和消费者提供一个有效的对接平台。
北京奥维森基因科技有限公司专注于提供基因组学科研解决方案及医学健康领域临床业务。

 奥维森拥有一支实力雄厚的生物信息分析团队，团队带头人以第一作者身份在Nature、Science、Cell等杂志上发表过多篇文章，同时还有一班博学多才、经验丰富的留学人员。

 奥维森提供专业的单基因病、乳腺癌、宫颈癌及个体化用药指导等基因检测服务。拥有世界一流的测序平台，提供新一代测序平台技术服务，其中包括De nove 测序、基因组重测序、外显子组测序、宏基因组测序、转录组测序、小RNA测序、基因表达谱测序服务；常规分子生物学技术服务：DNA常规测序、PCR重测序、SNP基因分型、OLIGO合成、全基因合成等。

 奥维森秉承“专注于科研，服务于临床”的企业理念，致力于打造高品质产品，提供高效率服务。坚守“满足客户需求，提供个性服务”的服务宗旨，为客户提供临床及科研服务的专属方案，客户不满意，服务不停止。正在高速发展的奥维森，将不断创新，发挥企业内外的各种资源优势，努力将公司打造成为国内一流、国际知名的企业。

 未来，我们将继续创新于提供更安全、准确、便捷的临床诊断和基因检测业务，为人类拥有更加健康美好的未来做出更多的快乐 关爱 尊重

佰仁堂是由中金瑞华（上海）健康产业投资有限公司（以下简称“中金瑞华”）投资成立的全新健康养老机构品牌，佰仁堂养老机构品牌引进国际领先的健康养老服务模式和服务理念、致力于打造国内最有影响力的养老服务品牌机构。
中金瑞华成立于2014年，注册资本为1亿元人民币，主要业务为健康养老行业的投资与管理。公司着眼于中国养老健康产业发展的蓬勃态势以及养老产业需求的快速增长，依托中金集团雄厚的资金实力和产业基础，以新建、并购、委托经营等方式投资、控股全国重点区域养老院、护理院及康复院，并在此基础上深入挖掘、创造、延伸该产业链价值，力争成为中国养老健康产业一到两个细分市场的领军企业。

我们的愿景
未来3年，成长为拥有100家以上养老机构，总床位数规模超过30000张。形成以长三角地区为主、国内最有影响力的养老服务机构品牌。

业务布局
中金瑞华聚焦养老健康产业，并正从老年大健康产业关联公司的业务和服务中取得成功。我们的业务布局主要包括：

1 养老机构新建、并购
中金瑞华以新建、并购等方式投资、控股全国重点区域养老机构（养老院）、护理机构（护理院）及康复机构（康复院），并在此基础上深入挖掘、创造、延伸该产业链价值，力争成为中国养老健康产业一到两个细分市场的领军企业。

· 养老院
· 护理院
· 康复院

2 养老机构委托经营
我们输出专业的养老运营服务，接受各类“公建民营”、“公办民营”等政府办或社会办养老机构以及养老地产开发商的委托，通过“资产与经营”分离方式来进行专业的运营。北京普罗瑞成医药有限公司，致力于为国内外医药、医疗器械制造企业提供新医药、新医疗器械产品在中国市场推广、销售及产品注册一体化服务，年销售额为3亿元。当 前处在快速发展阶段。

公司倡导优秀的管理理念和建立诚信企业，与国内外一部分企业建立了长期合作伙伴关系，吸纳了一批特色产品，为其打造优良的市场策划和推广销售，为制造企业与医疗机构之间搭建了稳固的桥梁。

目前主要经营的产品包括传统中药和特色西药产品，涉及的产品领域包括肝病妇儿、消化、呼吸、骨科、内分泌、心血管等，网络覆盖全国主要市场。公司为国家食品药品监督管理局认证的药品经营质量管理规范达标企业(GSP)。Magikare(脉吉医疗)是一家早期创业公司，由资深海归技术团队创立，立志做一家由技术驱动的、深耕智慧医疗领域的创新型公司。公司主要针对医疗环境中的实际问题，基于新型的传感器、嵌入式系统和互联网通信技术，结合更人性化的工业设计，通过与科研和医疗机构进行产学研合作，打造智慧医疗领域的新产品新服务。公司前期已获得政府重点政策和资金扶持。我们已经入驻上海东北片名校林立的杨浦区湾谷科技园，在这里你这里和来自世界各地的创业者和海归们讨论技术、产品，可以和来自复旦和交大的技术大拿们过招，更可以在工作之余和小伙伴们一起喝咖啡、打乒乓或者玩一场foosball。我们想组建一支拥有共同价值观和理想的队伍。五险一金、丰厚期权、自由平等的工作文化，不设顶的发展空间，让我们一起来打造酷炫的科技产品。
“就诊通”(jiuzhentong.com)是飞诊健康科技（上海）有限公司旗下为患者、医生和医疗机构之间架设的互联网医疗服务平台，利用互联网技术和专业服务，为患者提供大病疑难病跨学科、跨地域的会诊咨询、转诊等提供技术支持和服务保障，降低就医的总体成体、提高就医效率。 “就诊通”的服务内容包含：医生推荐、专家预约、远程会诊、体检定制、患者转运、就医陪同、住院服务和海外医疗等。目前，“就诊通”已与上海所有三甲医院、北京部分三甲医院，以及多家海外顶级医疗机构建立了稳定高效的合作关系。 2015年初就诊...
展开
深圳市米拉光学电子有限公司
公司介绍
 深圳市米拉光学有限公司拥有多个美容IPL技术专利，她源自美国加州Bitter博士IPL强脉冲光脱毛技术，让美丽更简单。
我们的制造工厂是国家高新技术企业，并取得了CE、FCC、ISO9001、14001国际质量体系认证。

公司理念
把美容院带回家，为您打造属于您自己的私密美丽空间。

产品定位
专注IPL强脉冲光美容！

米拉使命

让所有爱美的女生在家享受低成本的微美容生活！主营：健康护理和安全防护系列产品
品牌理念：母爱是原始的、无私的，因个人认识、能力的不同，有些原生的爱无法完整地传递，品爱以真心、关爱、科技传承伟大的母爱，让宝宝品味一生。
品牌定位：品爱专注于0-6岁宝宝，并以满足妈妈与宝宝共同的需求为已任。
产品理念：需求--- 满足妈妈的期待
 品项---追求国内领先
 质量---追求国际标准
 研发---追求精准、独特、高性价比 
MIS（Medical Information Service）co.,LTD梅斯医疗专注于以医院为核心，构筑互联网医疗生态。以服务公立医疗为核心，专注于提供医院内、外网一体化，导诊服务系统等，链接医疗生态圈，为医疗机构、研发机构、厂商等提供平台信息化服务。
梅斯医疗目前已与国内百家综合三甲医院建立合作，为医院提供内、外网一体化的解决方案，与院内导诊系统等。
MIS，Hospital Wi-Fi技术提供商;IT、医疗领域资深人士组成的跨领域团队;科技、运动、健康、激情，合作，共赢领域-专注医疗信息化，推进医疗Wi-Fi铺设;团队-10余年的医疗器械市场经历;管理-医疗行业自动化、信息科技、器材国际知名企业高管;远景-布局未来，助力医疗变站在IT与传统医疗交叉的“风口”，我们乘梦而飞。杭州威代环境科技股份有限公司成立于2015年5月，是国内领先的室内空气净化服务商。公司拥有多项核心知识产权，具有完备的供应链和先进的实验室，专注空气净化产品的生产、设计、研发。2016年最值得关注的眼科创新创业公司，创始人均来自北大，股东及咨询顾问均有深厚的医疗背景。核心产品依托国内顶尖眼科医生团队指导，基于创新的眼科治疗理论，融合光学、视觉、机械、软件、游戏等多学科，交叉集成设计理念，国内首创。北京思其安科技有限公司专注于为用户提供基于医疗云服务的移动智能健康监护产品和方案，用户通过我们的移动智能健康监护软、硬件产品，实现随时随地监护自己和家人健康状况，通过真实医师和医疗服务智能云为用户提供针对有关血压、心率等测量数据及身体状况的合理化建议与预警，实现针对猝死、重大疾病的预防与慢性病的长期有效护理控制，免除用户生病再就医的烦恼。2016年最值得关注的眼科创新创业公司，创始人均来自北大，股东及咨询顾问均有深厚的医疗背景。核心产品依托国内顶尖眼科医生团队指导，基于创新的眼科治疗理论，融合光学、视觉、机械、软件、游戏等多学科，交叉集成设计理念，国内首创。美析（中国）仪器是一家具有自主知识产权的高新技术企业，美析的创业理念“科技——因你改变”，并以此为企业宗旨，不断探究、果敢创新。特别是在分析测试仪器领域，不断开发出先进的产品，使美析成为优质仪器资源的供应商和领导者。

 美析（中国）仪器主营光谱类仪器紫外/可见分光光度计，包括1100/1200系列紫外/可见分光光度计、1300系列准双光束紫外/可见分光光度计、1500系列紫外/可见分光光度计、1700系列紫外/可见分光光度计、1800系列双光束紫外/可见分光光度计和1900双光束紫外/可见分光光度计，原子吸收光谱仪包括AA-1800C火焰原子吸收光谱仪，AA-1800H多功能火焰/石墨炉一体化原子吸收光谱仪。目前，我们的产品已广泛应用于有机化学、无机化学、生物化学、医药、环保、冶金、石油、农业等领域。同时美析利用在产品机械结构、光学设计、电气应用和软件开发方面积累的丰富经验，结合市场的最新实际需求，近期将陆续推出一批全新的分析类仪器。

 美析（中国）仪器非常重视人才的引进和培养，人的因素是一个企业可持续发展的核心因素。为此美析建立了强大的培训团队，对在职员工进行全方位的培训，帮助员工制定职业生涯规划，以期公司和员工共同发展。全新的设计理念、对高精度高参数的苛刻要求、应用范围的持续延伸，所有这些都在我们的产品先进性上得到了完美呈现；从原材料的严格验收，到各工艺流程的标准流水线作业，再到质检部门的严格出厂检测，美析人对生产各环节的苛刻要求使得公司建立起一套完善的过程质量控制系统，并在仪器的质量上得到有力体现。也因此使我们的产品受到国内外用户的一致好评。

 美析（中国）仪器的总部及生产基地设在上海，营销中心设在北京，并在江苏、上海、山东三地建有研发基地。为充分利用各地的智力资源，美析与国内外的部分科研单位也进行了深层次的科研合作，不断将科研成果转化为生产力。为更好的服务于广大客户，美析国内设有12家办事机构，度身定制符合您需求的应用解决方案，提高产品的附加值。在不断服务国内用户的同时，美析也与20多个国家的分销机构建立了深度的战略合作关系。

 伴随着美析跻身全球品牌仪器行列步伐的加快，美析对自身的要求不断提高，同时我们也希望能得到社会各界的关爱和支持，让我们携手共同展望。科技，必将因你我而改变。深圳迪聚美科技有限公司是国内领先的ICU、麻醉临床信息系统厂家，属于高新技术企业。客户分布在国内众多大型三甲医院，例如中山大学附属第一医院、浙大附属邵逸夫医院、四川省人民医院、重庆医科大学附属第一医院、湖州市第一人民医院、义乌中心医院等等。2016年成功获得国家卫计委关于重症信息系统的课题项目。
2005年至今，具有10年开发临床信息系统的经验，研发团队都曾经就业于迈瑞国际医疗集团（美国纽交所上市，代号MR）。
公司总部设立在深圳科技园，在杭州和成都分别设立研发基地。
公司也是迈瑞国际医疗集团、杭州联众医疗科技有限公司指定的临床信息系统供应商。
公司拥有100人的销售队伍，公司业绩在2016年开春得到飞速发展。
公司产品的核心竞争力：利用大数据库存储和分析技术，高技术含量的可视化技术去提高ICU和麻醉的临床决策能力。
公司在2016年将全面加大员工的培养力度，选拔一批综合素质高、业务能力强的年轻员工进入中层管理岗位，让人才团队梯队建设更加趋于合理。
同时，迪聚美始终坚持“以人为本”，充分保障员工的利益，尊重员工的价值，爱惜人才，实现员工与企业的共同成长，为员工施展才华、实现价值创造良好环境和搭建更广阔的平台。
为了满足业务的需要，公司急需大量的研发精英加盟。华菲集团成立于北京，发展于全国，是一家集房地产开发、生物医药研究、农业、林业、矿产、文化、旅游、广告传媒等多项综合性业务于一体的多元化集团公司。目前华菲集团下设华菲置业有限公司，华菲医疗有限公司，华菲生物技术有限公司，华菲农业有限公司，华菲林业有限公司，华菲矿产资源有限公司，华菲文旅传媒有限公司、华菲科技有限公司等八家全资子公司。截至目前，华菲集团业务遍布全国，华北、华南、华东、西南地区几十个大中型城市，经营规模和综合实力居行业前列。
 华菲集团自成立以来，敏锐把握市场脉搏，高瞻远瞩，对市场资源和社会资源进行了大量储备；并从实际出发，以房地产开发、医药、农业、林业等集团强势行业为依托，先后开发了工业、文化产业园区，农林业种植园区，生物医药公司等数十个项目，形成了具有华菲特色的专业运营模式；打造中国最大的医药电子交易平台和艺术品网络交易平台，促进医药行业及艺术品、手工艺品的线上交易；赢得了良好的社会效益和经济效益。2014年华菲集团取得了通用航空运营资质，同时对北京、上海、天津、重庆等一二线城市进行了战略部署，充份发挥集团优势，加快新型产品研发，完善运营模式，开发航空空域资源，促进综合交通运输发展，彻底解决一二线城市中高端人群的交通难题。
致力于将先进的信息技术与医疗技术结合起来北京青籁科技有限公司是国内首家互联网中医健康服务平台，股东包括胡庆余堂、片仔癀等百年中药企业，以及著名投资机构。旗下四大主营业务：“理大师”上门健康服务、专科门诊与社区医院服务、“第一膳堂”药膳餐食调理、以及线上健康管理服务。青籁科技融合百年传承的中医体系和现代检测和健康管理方法，以互联网为依托，为亚健康人群、老人、儿童、运动损伤人群提供专业贴心的服务。

广东精核生物科技有限公司，依托于中国科学院南海海洋研究所和上市民营企业进行自主产品的研发、生产和销售。公司已开发出心脑血管病、肿瘤防治、糖尿病、辅助睡眠等多款高科技产品，获得多项国家级、省部级、市级科技大奖，产品的销售异常火爆，整个产品链年创利近亿元。
随着社会发展，互联网的普及已覆盖大部分中国人群，因此公司投入巨资成立以电子商务、互联网应用、健康门户网站为主的互联网业务部，就公司产品链进行相关开发和运营。
现就糖尿病事务部的互联网开发建设，搭建一款针对糖尿病和糖尿病周边用户的应用，旨在为这些用
展开
普乐普医疗系统股份有限公司是北京师范大学科技孵化企业，高新技术企业。

 公司按照产、学、研相结合，以北师大应用心理学专家、北京安定医院临床心理学以及解放军总医院、空军总医院等军事心理学专家技术为依托，专业从事心理学产品的研发与销售。

 公司研制发明的“面向创伤后应激障碍人群的SAAS心理创伤治疗系统”获得北京市科委2015年立项支持项目。

 公司具备强大的系统集成技术力量及专业的技术设计能力，致力于根据客户需求提供个性化的解决方案。广东合鑫医药有限公司创建于2003年，是一家集药品研发 生产 销售于一体的现代化药品经营企业。自2003年成立以来，一直专注于抗菌素系列 心脑血管类系列品种的代理销售。通过不断探索和努力，建立了覆盖全国30个省市的代理招商团队，目前全国有超过3600个终端销售客户。
 公司近年实施战略转型，先后成立了广州尚天诚品生物科技有限公司及广东合鑫生物科技有限公司，同时入股安徽恒星制药有限公司。
 合鑫医药的战略目标从药品经营延伸至药品研发 健康食品 医疗器械 体外诊断试剂等领域，先后有尚天诚品自主研发出“胶原蛋白”“大麦清脂”系列产品，合鑫生物引进美国SIGMA 公司全球领先的脊柱诊疗设备“脉动治疗仪” 意大利Sensormedica足底压力测量 姿势评估上市销售。
 强大的新药推广队伍 健全的全国销售网络和完善的服务体系，为未来客户与合鑫医药深入合作储备了发展的源泉。产业规模的扩大，进一步提升了合鑫医药的行业地位以及市场竞争力。
 合鑫医药在发展过程中注重塑造企业品牌内涵，建设有特色的企业文化，打造“学习型 创新型 民主型 契约型”企业；为每一位员工及其家人 也为社会提供健康服务和产品；通过不懈追求，立志成为中国健康领域的领航者。
 “众力合鑫，共享未来”！合鑫医药诚邀您的加入，共同致力于未来大健康产业的发展。 
2010年重庆商周医疗器械科技有限公司成立。 我公司独家在中国西南大区进行美国STAAR公司（可植入接触镜icl）、美国BD（BD眼科系统）等公司产品与各医院对接，该系列产品均为世界领先科技产物，具备非常强的竞争力。省市级各大医院主任医生高度认可，产品亦得到广大消费者的肯定。商周公司拥有一只高学历、高素质的人才队伍，继续致力于开拓中国护眼行业产品市场，为专业人士、消费者提供高质量的技术、产品和服务。公司亦联合重庆市某三甲医院、医学院介入干细胞工程。

 在中国健康行业快步发展且蕴含巨大市场机会的当下，商周公司致力于科技创新，推动移动互联网与健康产业的深度结合，欲打造垂直领域的第一品牌，公司诚挚期待优秀的您加入。上海岛昌贸易发展有限公司成立于2003年，是以经销国内外医疗器械、医用材料、一次性医用器具为主的专业公司，公司以常规实验室诊断及细胞与组织学诊断两大产品线提供医学实验室全方位解决方案。主要合作伙伴与经销产品包括：西门子体外诊断产品，伯乐医学实验室诊断产品，Dako免疫组织化学诊断产品，贝克曼库尔特生命科学产品等医学实验室诊断领域内的一流企业和产品。
 公司秉承“专业服务领先，创造价值无限”的企业精神，“用优质产品开拓市场，把优良服务奉献客户”作为经营目标。致力于打造专业的医学实验室产品集成供应商。公司专门在西安、兰州、银川、西宁设立了办公室，配备了专业的营销及服务专业团队。
公司现已成长为西北地区比较知名的专业化医疗设备及服务提供商，在业界有着良好的口碑和声誉。经过多年的经营，成功完成了一系列重要的医学实验室建设项目。实现了与客户的双赢局面。 
上海岛昌贸易发展有限公司总部设于上海，并在西安、兰州、西宁、银川均设有分支机构，整体团队人员逾70名。
康龙化成（北京）生物技术有限公司（原北京维通博际医药研发有限公司）成立于2006年4月，位于北京市中关村生命科技园。公司拥有中国最大最完善动物实验机构之一，实验面积逾18，000平方米，研发服务领域主要集中在毒理、安全药理、药物生物分析、毒代和药代等相关试验并已通过AAALAC认证和FDA审核。公司员工人数150多人，是中国第一家拥有符合欧美GLP临床前毒理学服务能力的CRO公司。       基蛋生物科技股份有限公司成立于2002年3月，以"追求卓越、传递健康"为企业使命，是国内体外诊断，特别是POCT领域的主要供应商，致力于专业医疗器械和诊断试剂的研发、生产和销售。公司经历十多年的努力研发，突破体外诊断行业全自动、高通量、多指标快速联合检测、小型化、低成本等多个技术瓶颈，目前，拥有自主产品90余项，产品主要覆盖心血管疾病、肾损伤、传染病、肿瘤等重大疾病领域，广泛应用于各级医院、社区门诊、卫生院、实验室等。

       近几年来公司发展迅速，构建了完善的营销网络体系；积极开拓国际市场，产品成功销往欧洲、美洲、亚洲和非洲等40多个国家。目前，公司产品广泛运用于国内外7000余家医院，有超过2000万人次的受益群体。2015年公司营业收入27007万元，利润总额12154万元，纳税总额达5423万元，在省内同类企业中产值、销售和利税排名均并位于前列。公司积极开展上市工作，2015年11月13日上市材料通过中国证券监督管理委员预披露。
        随着公司的不断发展，公司先后荣获“国家火炬计划重点高新技术企业”、“工信部两化融合管理体系贯标试点企业”、“江苏省管理创新优秀企业”、“江苏省重点企业研发机构等荣誉称号。目前，基蛋生物在国内心脏标志物市场占有率处于领先地位、国内POCT C反应蛋白检测试剂市场占有率高达4.01%，2013年被评定为全国体外诊断行业先进生产单位，2014年成为中国医学装备协会现场快速检测（POCT）装备技术专业委员会常委，2015年成为全国卫生产业企业管理协会医学检验产业分会常务理事单位，2016年成为南京医疗器械管理协会副会长单位、南京市IVD协会会长单位，行业地位显著。
       未来，基蛋生物将继续以科技进步为动力，以高新技术为依托，以优秀人才为先导，矢志成为具有国际竞争力的生物科技企业，努力为人类健康事业谱写出新的篇章。

华熙国际健康位于深圳市宝安区，华熙国际健康顾问有限公司是专业从事通往泰国试管婴儿的服务机构。北京缔来医科技有限公司成立于2014年5月。缔来医寓意帮助医生共同缔造未来的医疗秩序。我们希望通过合理的医医/医患关系配置与协作

，结合高超的技术，推动医疗服务向合理化、高效化、人性化方向发展，最终走向科学医疗之路，为用户的健康保驾护航。 
公司主要合伙人共10位，来自北京同仁医院、北京大学肿瘤医院、华夏基金、微软、百度、阿里等，全部毕业于名牌大学并拥有硕士以上学

位。公司目前处于天使轮阶段，一旦加入会获得期权奖励。另外公司马上会搬到中关村创业大街办公，正在洽谈搬家事宜。【公司简介】
北大医疗信息技术有限公司（简称北大医信），依托于北京大学和方正集团，是中国首家医疗信息系统解决方案的提供商和服务商，是国家认定的高新技术企业。在20年发展历程中，北大医信致力于为客户提供从咨询评估、规划设计、研发定制、集成实施、培训部署到运营维护等从前到后“端到端”的整体解决方案和服务。
从2015年3月1日起，北大医信纳入广州健迅科技有限公司（简称“广州健迅”）成为旗下子公司。广州健迅成立于2000年，是一家专业从事医疗行业信息化的高新技术软件企业，致力于助推东南地区的医疗信息化发展，打造HIT领域知名品牌，已成为北大医信最具成长力的子公司之一。
【官网地址】
北京官网： 广州官网：.cn
【福利待遇】
具有竞争力的福利待遇；
五天八小时工作制;试用期即享受社会保险五险及住房公积金以及商业保险；
免费提供优质三餐；
享有带薪年假、带薪病假等；
享有员工集体生日聚会、年会旅游、奖励旅游等；
文娱活动（包括篮球、羽毛球、摄影、游泳、乒乓球等活动）；
针对员工在职发展提供系列培训……更多贴心的福利，待您加盟后一一体验！
【申请方式】
现场投递简历双击查看原图投递简历/网申均可
邮箱：hr@jetsun.com.cn（主题为”学校名称 姓名 应聘岗位”）
网申地址：http://.cn/resume.php
【实习与培训】
我司给予学习或培训机会，并提供优越的发展平台与空间。
【联系方式】
地址：广州市中山二路35号8楼（省冶金大厦）
邮箱：hr@jetsun.com.cn三齐正康(北京)医疗科技有限公司通过借鉴最新的运动医学技术，整合相应的产品与服务，自主研发。在众多康复、疼痛、骨科、中医等相关学科医学专家的支持下，开发完成一套成熟的慢性疼痛运动康复医学技术，就是3A姿势疗法。通过培训、学习班、配套软件，为骨科、疼痛、康复、中医、理疗等多个临床学科、医生及医院提供系统化的解决方案。上海睿佳企业管理咨询是专注于医药行业的专业猎头及培训咨询公司，服务对象为世界500强的跨国制药公司，在医药行业有很好的行业口碑。公司长期目标是能够成为企业在人才招聘，培养的外部合作伙伴。瑞仕安专注于养老服务生态圈，圈内产品形态多样，通过移动终端将可穿戴移动设备、空气养护仪等一系列智能产品串联，创立养老服务新概念，这是一个全新的朝阳产业，给你一个脑洞，快来一起添砖加瓦、添油加醋、天天向上吧！
北京沛合健康科技有限公司是一家为保险公司提供专业健康险理赔外包服务的大型TPA公司，目前公司服务的保险机构数量，投保团体数量，和投保人数量均是行业内第一。 通过自主研发的E-Health理赔系统和手机APP（理赔和健康管理平台），为保险公司的投保客户提供完整的全流程理赔和健康管理相关的增值服务。同时还为保险公司核保、营运、和销售部门提供全方位、精细化的数据分析报告服务和销售支持软件。在运营上可以帮助保险公司降低运营压力、节省运营成本、降低理赔风险、提高运营效率。在销售上，可以帮助保险公司实现差异
展开
糖友圈™由国内知名的投资机构天堂硅谷投资。是杭州博泰健康管理咨询有限公司旗下产品，致力于为糖友提供在线管理方案，团队来自传统医药企业和大型互联网企业。

公司是国内最早研究糖尿病数字化干预的公司之一，通过智能硬件、大数据和云计算技术，实现控糖方案，患教知识、糖友社区的个体化、智能化和人文化。
未来，公司目标成为1000万糖尿病用户首选的线上管理平台；并结合专属的糖尿病保险为医院、厂商等机构提供配套服务。
作为技术产品导向型公司，我们非常在意人的创造性和主动性，提供广阔的发展平台，构建成体系的学习成长系统。对于开发等技术岗位实行弹性工作制，全员提供五险一金和家人健康服务。
创业、创新玩的就是心跳，这里是属于敢玩敢干者的天地，有料来试试？！团队建设：永远是一支勤奋、务实、创新、卓越的团队。

人才理念：利用合理有效的组织架构和管理运作吸引人才、凝聚人才、发展人才；以业绩为导向，激发员工创造力。

企业文化：感恩与分享，即感谢给予，分享成功。营造坦诚、尊重、平等的文化氛围，形成务实、创新、高效、职业化的企业风格。

公司目标：通过不懈努力，依靠技术创新和管理改进，益体康致力于成长为业界领先的数字医疗健康终端产品及解决方案提供商。

中国科学院北京基因组研究所（以下简称“基因组所”）于2003年11月28日正式批准成立，是国家生命科学基础研究所。

 面对新的发展形势和要求，在中科院新时期办院方针和“率先行动”计划的总体指导下，以基因组科学核心发展轨迹和未来发展方向为基础，研究所明确研究定位、凝练科学目标，形成新时期基因组所发展定位：“面向我国人口健康和社会可持续发展的重大战略需求与生命科学前沿，重点研究基因组结构、变异、功能及其演化规律，加强基因组学与其他学科的交叉融合，发展基因组学的新理论、新方法和新技术，成为基因组学原始创新研究基地、创新人才培养基地和卓越科学中心，为保障人类社会的健康发展做出重大贡献”。

　　基因组所不断优化学科布局与运行机制，根据学科发展前沿和国家重大需求组建了“基因组科学与信息”和“精准基因组医学”两个院重点实验室，建设生命与健康大数据中心（BIGD），搭建一流的基因组测序与分析平台。

　　基因组科学与信息重点实验室立足基因组科学前沿，整合各类组学的研究优势，发展基因组科学新理论、新技术、新方法；精准基因组医学重点实验室针对人口健康和普惠健康体系建设的重大科研方向，立足中国人群肿瘤基因组等重大疾病的基因组学和精准医学研究；BIGD围绕国家精准医学和重要战略生物资源的组学数据，发展组学大数据系统构建、挖掘与分析的新技术、新方法，建设组学大数据汇交、应用与共享平台；

　　基因组所抓住精准医学发展的机遇，经过深入思考和不断凝练，于2015年底率先提出我院“中国人群精准医学研究计划”，并经院长办公会批准率先实施。该计划面向我国复杂疾病精准医疗的重大需求，通过团队协作完成拟定的各项任务和目标，为建立中国精准医学研究体系奠定基础，也将为研究所未来发展奠定重要基础。同时，研究所重视科技成果转移转化，为实现精准医学基础研究、产业转化和临床应用的紧密结合，基因组所与合肥市政府、北京北大未名生物工程集团有限公司和合肥巢湖开发区三方合作共建“未名-BIG联合基因研究院”；为推进基因组新技术在法医物证实战中的应用，与公安部物证鉴定中心共建“法医基因组协同创新中心”等，通过一系列成果转化基地和临床应用联合中心的建立，促进精准医学、分子检测特色技术和大数据在临床与产业中的应用。
       武汉小药药医药科技有限公司，是采用先进的市场理念和科学的管理方式打破传统的医药经营模式的互联网医药公司。
        公司主线产品“药帮忙”，湖北最优秀的医药B2B平台，立足湖北，辐射全国，彻底革新医药行业传统经验模式。 团队核心成员曾就职于包括阿里巴巴、辉瑞和顺丰在内的国内外顶尖互联网、医药、物流及金融企业，具有丰富的相关行业经验。
 &...
展开
新医力将以极具权威性及经济性的《临床诊疗处方规范》为核心优势，依据我国医疗卫生政策和医疗保险政策的发展优势，将系统产品及服务推广向全国医疗市场，进而搭建相关平台，通过管理临床医生处方行为、完善医保基金管理监督与核保工作、建立动态的区域居民健康管理档案，在协助政府医疗保险与医疗机构管理工作的同时，有效降低地方财政费用、提高区域医疗机构收益、提升患者就医品质与健康产出。随后，公司将依托核心优势及平台所取得的成效，整合各方资源，建立并实施PBM模式，同时开发相关系统及平台与之呼应，包括药品管理分析系统、PBM运营管理系统、医药物流平台及配送系统、保险赔付平台等，将患者、医院、药厂、保险机构之间的行为进行标准化规范，从而达到各方利益最大化。公司最终将实现020全闭环健康连锁服务。
2011年，新医力聚集了国内大批医疗市场领域的专家和政府、协会权威机构，依托中国医师协会和中国医师协会药物经济学评价中心为联系平台，编撰、设计并拥有全国唯一被卫计委认可的《临床诊疗处方规范》，并成功开发了“医疗机构规范用药管理信息系统”软件。目前，此套系统已在青海省互助县试点2点多，安徽试点1年多，并取得了卓越的效果，新医力将在2015年开始逐步将试点和运营对象扩展到湖北、四川等省地区，同时通过与更多国际、国内公司的交流与合作，快速展开试点及运营对象的拓展，利用网络化信息管理平台和互联网平台，打造中国最好的医疗咨询管理公司。科瓦齿科为全国高端口腔连锁品牌，把握世界前沿口腔诊疗技术脉络，专注于为客户提供专业、安全、卫生、美观、舒适的口腔诊疗服务。
⊙ 科瓦齿科享用德国百年齿科经验，汇聚中国、美国、法国、日本、中国台湾、韩国、德国等多国国际知名口腔专业医师，特聘多位口腔医学博士后、博士常年坐诊，满足不同国籍会员的诊疗需求。
⊙ 科瓦齿科拥有全球先进口腔诊疗设备，引进德国多款高端的齿科诊疗设备，包括：数字内窥镜、龋齿激光探测、全景扫描机、牙根尖扫描、德国卡瓦牙椅、三维CT等，为您提供精准的口腔诊疗支持。
⊙ 科瓦齿科严格执行德国米拉格消毒灭菌管理，超越您对卫生条件的高要求。
⊙ 科瓦齿科拥有心理学级别的就医环境，采用一医一诊室的诊疗方式，国际标准的口腔四手操作，使您在舒适、平静、安全的感觉中完成整个诊疗护理过程，避免自发的恐惧和疼痛的心理暗示。科瓦提供超值的服务价格，会员可享受到相当于国家公立医院特需门诊的价格及每年会员专属免费项目。
⊙ 科瓦齿科严格执行美国ADA专业管理，超越您对口腔诊疗服务的高要求。
⊙ 科瓦齿科提供20余家国际保险直接结算服务。科瓦齿科拥有众多名人、企业CEO、外企高管会员，与世界精英同侪，会员身份自然尊贵。
⊙ 科瓦成为30余家世界500强企业、中国100强企业员工口腔医疗定点机构。 
⊙ 科瓦齿科国际种植中心通过欧盟CE认证，拥有美国、德国、瑞士、瑞典、韩国等全球知名种植系统，并成为口腔种植专业的演示中心及培训基地；国际口腔种植中心落户科瓦，科瓦并成为教学医院。
⊙ 科瓦齿科特邀国际齿科权威专家喻剑明（美国哈佛正畸学博士后）、张永刚、冯雨欣、毕东君、Jean Haziza(法国)等30余位专家坐诊；与美国、日本、德国、中国台湾等国际知名口腔产品生产企业合作；运用先进材料，保护你的口腔健康。
⊙ 科瓦齿科以"客户满意，我们永远的追求"为宗旨，始终用超越现在的眼光审度，以未来为导向，以优质个性化的服务理念，为您的口腔健康竭尽全力。“我家医生”分级诊疗协作平台响应国家号召，助力深化医疗改革，利用互联网信息化技术的高效、便捷优势，积极践行构建基层首诊、双向转诊、急慢分治、上下联动的分级诊疗制度，为用户及医疗机构提供高效便捷的服务体系，实现横向、垂直的医疗协作及资源调配。

在“我家医生”平台模式下，用户首诊到基层医疗机构由全科医生（社区医生）完成必要的诊疗，如果用户病情超出其诊疗能力，则由全科医生将用户转诊到上级医院，接受上级专科医生进一步诊疗；用户疾病进入稳定期后，再由上级专科医生将用户转回基层医疗机构，接受康复治疗。简单来说“我家医生”以互联网为各个医疗机构搭建一个沟通平台，按照疾病的轻重缓急及治疗的难易程度进行分级，不同级别的医疗机构承担不同疾病的治疗，逐步实现从全科到专业化的医疗过程，形成“小病在社区，大病进医院，康复回社区”的理想就医格局，有效降低医疗费用、缓解“看病难、看病贵”等问题。乐成集团是一家以资本为纽带的综合性企业集团。1996年创立伊始，“乐人达己，成就社会”就成为我们矢志不渝的信念和追求。十余年来，乐成始终把企业自身发展融入到时代发展和社会进步之中，企业规模不断壮大，主营业务聚焦养老服务、地产投资、职业教育和国际教育四个板块，旗下拥有8个全资子公司、数家参股公司及多个海外分支机构。 

sol-millennium医疗是全球最领先的安全医疗器械研发与销售公司之一。

 20多年来，我们始终以领先的技术、卓越的质量和“以客户为核心”的服务宗旨赢得客户的满意。

 sol-millennium医疗产品涵盖皮下注射，糖尿病护理，核医疗，免疫服务以及儿童医疗等多个领域。

 我们具有最强的研发和市场营销团队，并与其经销商以及其它国际医疗组织一起，致力于不断推广和开发安全产品，与使用传统医疗器械所导致的血液性传播疾病做斗争。

 The Sol-Millennium Group is a leading and innovative products and services company that specializes in the development, manufacturing and distribution of advanced safety medical products.
We committed to improving the health and well-being of patients, healthcare workers and broader community with exceptional product performances and values.杭州酷点网络科技有限公司运营的洋大夫平台是目前中国最专业的医疗旅行互联网平台。我们的愿景是让医疗旅行更简单！我们以跨境的诊断和治疗业务为核心，通过专业化运营，完善客户体验，全面优化用户跨境医疗的业务流程。目前平台包含的项目有癌症，心脏病，骨科，儿科，IVF,整形，美容，抗衰老，精密体检等。用户可以随时随地通过网页端、移动等渠道轻松获取全球最新医疗资讯，同时可查询、修改、备注、安排跨境医疗旅程。

 我们已经和美国，德国，瑞士，以色列，西班牙，日本，韩国，泰国，马来西亚等多个国家的政府机构，医院，诊所，医疗旅行服务商达成了合作协议。通过WWW.YDAIFU.COM平台为中国和全球的用户提供各国最有优势的医疗项目及其相关旅游资源。让更多的人群可以享受医疗旅行的美好体验。欣凯医药1994年成立于美国伊利诺伊州，总部设于芝加哥市。自1996年进入中国，欣凯医药相继投资控股多家生命科学领域企业，发展成为拥有新药研发、药品生产、市场营销及健康新媒体的国际化医药集团。

专注于新型免疫抑制剂的研究开发与应用，我们的产品涉及移植、肾内、骨科、风湿免疫科、血液科、皮肤科等多个领域。核心产品：国内首家上市，唯一具有治疗狼疮性肾炎适应症的来氟米特——国家一类新药爱若华®，作为国际公认的类风湿关节炎治疗的一线用药，以其卓越的药品质量，科学严谨的学术理念，和结合现代信息技术的全方位服务模式，始终遥遥领先于其他同类竞争产品。

发现、发明和创新，是欣凯医药不断前行的源动力。总部位于上海张江高科核心园，欣凯医药的研发中心拥有蓬勃向上的研发团队及丰富的在研品种，是企业持续、快速发展的有效保障。下属苏州长征-欣凯制药有限公司，位于苏州吴中经济开发区，其全新、高标准的药品生产基地是研发中心的产业化转化平台。

从研发起步，欣凯医药走过药物研发、药品注册、新药上市及药物再评价再创新的艰辛道路。面临新时代新的机遇和挑战，我们坚持学术道路，持续深化产品研究，提高产品质量标准。遍布全国各个省市自治区的临床协调员，坚持开展药品上市后全国范围内的安全性研究，时刻为患者的健康提供一线服务，主动肩负起企业的社会责任。

跨入大数据网络时代，欣凯医药赋予医药企业全新定义，在更广阔的空间为患者及健康人群提供健康咨询，健康自我管理和医疗卫生信息的全方位服务，引领人们树立科学、积极的、正能量的生活理念和信念。青岛佰趣网络科技有限公司，正式成立于2015年12月，是一家新生代的情趣用品互联网研发销售公司，公司位于山东省青岛市,公司本着"卓越品质，值得信赖"的企业理念，实施自主品牌方向，以网购和自营为主要经营方式，组建完整的营销网络、信息网络和物流配送系统。立足于实业，在互联网 的基础上不断改进和优化情趣用品。盛源集团成立于1993年2月，在过去二十多年的经营中，集团坚持积极开拓、稳步发展、投资与经营并举。目前，房地产、矿业、商业、贸易与医药已成为集团的核心业务，同时还涉足了物业管理、旅游地产、金融、新能源汽车、教育等其它行业的投资和经营。

“盛于天、源于地、成于人”，盛源集团以顽强不懈的开拓进取精神和人性化的企业管理理念，凝聚所有成员在近二十年的发展历程中取得了卓越成就。

盛源集团为其员工提供有竞争力的薪资报酬，人性化的优厚福利待遇，广阔的职业发展空间。

为实现新十年的发展宏图，我们诚挚邀请具备优秀专业能力，敬业务实的有志之士加入盛源集团，实现企业与个人的共同发展。

欢迎登陆公司网站： http://。

人力资源部：翟小姐。818医药网（)主要为已经取得健康产品经营资质的经销商、药品经营许可和通过GSP认证的药店，提供电子商务市场信息和技术服务，协助经销商和药店利用818医药网电子商务服务平台向全国广大消费者提供安全便捷的网上订药、送药上门服务。
在818医药网上，用户可以轻松找到全国各地知名连锁药房的信息以及其提供的各类医药健康产品的商品信息和供货资源，并可借助818医药网平台所提供的市场信息，直接向开心人大药房、华佗药房网、金象大药房等药房购买所需药品，帮助药店倾听患者需求，解决老百姓“买药难，买药贵”的难题。
818医药网是一个集信息开放、公正、隐私安全、第三方服务保障、抑制虚高药价、促进医药健康产品交易流通的医药电子商务服务平台。
2009年8月份，由于第三方医药平台的创新性，818医药网被上海经济与信息委员会列为“第三方医药信息服务”试点单位，正式开展“第三方网上药房”业务。Parkway Group, the largest private healthcare group in Asia, Parkway Group Healthcare owns a large number of private hospitals and other medical facilities in Singapore, Malaysia, Brunei, India, Vietnam, and China. The group also operates medical referral centers in over 20 countries. In addition to operating its own facilities, Parkway also provides medical facility consulting, management services and healthcare training programs for medical personnel.

In 2007, Parkway opened its first facility in Shanghai, China, in partnership with the renowned Huashan Hospital (affiliated with Fudan University) at Tomorrow Square. A premium international medical and surgery center, the facility has the latest medical technology, and top international and local medical professionals. In conjunction with this, Parkway also acquired World Link Medical and Dental Centers, which for over 10 years has been Shanghai’s most extensive network of medical centers catering to an international clientele.盛康集团以投资医疗产业为主导，并涉足广告传媒、网络科技、房地产等多个产业领域，十余年来，伴随着企业改革的不断深化和经营策略的有效落实，公司将发展机遇成功转化为产业效益，实现了跨越式发展，现已成为以医疗产业为龙头，多元互补的现代化国际企业集团。集团总部位于新加坡共和国首都、素有“花园城市”之称的新加坡市，在中国大陆几十个城市及东南亚地区均设有多家分支机构。新医力将以极具权威性及经济性的《临床诊疗处方规范》为核心优势，依据我国医疗卫生政策和医疗保险政策的发展优势，将系统产品及服务推广向全国医疗市场，进而搭建相关平台，通过管理临床医生处方行为、完善医保基金管理监督与核保工作、建立动态的区域居民健康管理档案，在协助政府医疗保险与医疗机构管理工作的同时，有效降低地方财政费用、提高区域医疗机构收益、提升患者就医品质与健康产出。随后，公司将依托核心优势及平台所取得的成效，整合各方资源，建立并实施PBM模式，同时开发相关系统及平台与之呼应，包括药品管理分析系统、PBM运营管理系统、医药物流平台及配送系统、保险赔付平台等，将患者、医院、药厂、保险机构之间的行为进行标准化规范，从而达到各方利益最大化。公司最终将实现020全闭环健康连锁服务。
2011年，新医力聚集了国内大批医疗市场领域的专家和政府、协会权威机构，依托中国医师协会和中国医师协会药物经济学评价中心为联系平台，编撰、设计并拥有全国唯一被卫计委认可的《临床诊疗处方规范》，并成功开发了“医疗机构规范用药管理信息系统”软件。目前，此套系统已在青海省互助县试点2点多，安徽试点1年多，并取得了卓越的效果，新医力将在2015年开始逐步将试点和运营对象扩展到湖北、四川等省地区，同时通过与更多国际、国内公司的交流与合作，快速展开试点及运营对象的拓展，利用网络化信息管理平台和互联网平台，打造中国最好的医疗咨询管理公司。冬泽特医，致力于特殊医学用途配方食品的研发、销售与推广的特医食品品牌，属上海冬泽特医食品有限公司旗下。

一、品牌简介
冬泽特医，国内特医食品领域开拓者，上海冬泽特医食品有限公司旗下特医食品品牌，致力于特殊医学用途配方食品（简称“特医食品”）的研发、销售与市场推广。
二、产品分类
1.冬泽全系列
专门针对肿瘤患者研发的高蛋白全营养配方，分为1型（康复型）和2型（手术前后），采用乳清蛋白，大豆蛋白，小麦低聚肽，深海鱼低聚肽，聚葡萄糖和低聚果糖等配方，可以全面补充肿瘤患者人体所需的蛋白质，热量及各种微量元素。适用于患者的恢复期，重大手术及创伤的营养支持，也可用于日常膳食的营养补充。
2.冬泽力系列
专门针对肿瘤患者研发的短肽型蛋白质组件，采用天然大豆短肽和玉米短肽复配，天然无致敏源，氨基酸谱全面合理，接近人体的氨基酸组成，克服了植物源蛋白质氨基酸不全面的缺点。短肽配方，分子量小于1000道尔顿，无需消化即可完全吸收，吸收效率高于整蛋白和氨基酸制剂，渗透压低于氨基酸制剂，不易引起腹泻。广东昊泽医药有限公司与广州昊泽健康管理有限公司等，成立于2000年，是集药品及器械批发零售、健康服务管理、互联网药品平台、移动互联网医疗为一体的集团性公司。
 我司从2007年开始切入互联网及移动互联网平台，是广州市内唯一拥有两张药品互联网销售牌照的互联网平台商，全国数百家三甲医院为我们的客户。利用自身的优势，我司同时在微信、IOS及安卓客户端为医生、病人提供服务，目前已经在多个省区落地生根。
 批发零售方面我司为为唐山太阳石药业“好娃娃产品”广东省、海南省总代理。公司主要经营中成药,化学药制剂,生化药品,抗生素,医疗器材及医疗耗材等;医疗器材主要为强生爱惜康系列产品,包括强生EPACK1W9926/W9932,强生爱惜邦系列,强生爱惜等产品。
 公司于2005年通过广东省食品监督管理局GSP认证，设有OTC营销中心、新药特药推广中心、医疗器械销售中心，连锁部、招商部、人力资源部、财务部、储运部、质量管理部等部门，互联网平台部、移动互联网医疗部。
昊泽公司始终坚持以“诚信经营，永续发展”为经营理念，推行人性化管理，采取“占领终端、服务终端”的理念，一步一个脚印的稳步向前发展。上海雷布斯网络科技有限公司是一家专业从事生化医学周边产品销售的电子商务公司，产品涵盖了生物、蛋白质组学、细胞生物学、免疫学等诸多领域。我们的用户遍及全国985,211大学,中国科学院、生命科学研究公司、医院与政府研究机构，超过上千位科学家与科研人员使用到我们提供的产品。我们承诺通过生命科学研究和服务上的优势帮助用户在其领域更快地取得成功。

随着公司不断的发展、行业的高速成长，我们诚邀有共同理念和目标的人才加入到我们公司(http://leibusi.tmall.com），公司重视人才,同时注重人才的培养,将为每位员工提供广阔的发展空间,热忱期待您的加盟,共创辉煌!

公司正在开发垂直类电商网站,急需优秀的您的加入
 “广东金砖天网信息科技有限公司”成立于2014年7月，总投资额壹仟零捌拾万元人民币，是全国首家以医药互联网思维为基础的，集医药械信息服务、宣传推广、医药资源整合的综合性医药信息服务企业。2015年9月本司正式成为中山大学达安基因股份有限公司成员企业，同时于华侨板挂牌上市，企业简称：金砖天网，企业代码：280295。
        “天网医药械信息平台”（http://）是由“广东金砖天网信息科技有限公司”全资开发运营管理的医药械B2B+O2O的医药商业电商平台，是经“国家食品药品监督管理局”依法审批的医药械信息服务企业(《互联网药品信息服务资格证》 证书编号：[粤]—经营性—2014—0014)。天网医药械信息平台主要定位在医药信息服务领域，通过建立独特的运营和推广模式，服务于医药生产厂家、医药供应企业和药店、诊所等医药采购终端。B2B+O2O的采购模式取代了医药械零售终端传统的电话、传真等采购方式，避免了因此造成的繁锁和纰漏，一站式的采购能减少零售终端人力开支和时间成本，以最快最全的方式获得商业信息，同时为供应商大大的节省了业务开支，从而更能以优质优价的先提条件去满足市场的需求，而生产企业则可以通过本平台汇聚的下游企业进行招商，从而准确的锁定招商目标，让产品更快更准的覆盖区域。
      本公司通过“医药供应+互联网+服务”运营模式来满足医药供应企业在中国医药市场尤其是广东区域的供应需求，以及医药采购终端对药品的采购需求，来体现自身价值。广东金砖天网信息科技有限公司一直秉承“感恩于心，回报于行”的经营理念，致力于为医药供销企业降低运营成本、减少流通环节，让利于民，力求做到尽善尽美。

    “天网医药械信息平台”只是其中的一个运营项目，另外还有在此基础上延伸的“天网流通宝”以及“当地药房网”，三者的完美结合很好地诠释了“医药+互联网+服务”的经营模式，以及真正区别于“医药互联网”与“互联网医药”的模式，把互联网当做医药销售的新增销售渠道而不是颠覆医药流通模式，这样更能得到厂商和供应商的支持，对于消费者更能够得到保障和实际。
     目前公司正下大血本大力扩展技术团队研发新的项目，正等着精英们的加入！这里有优厚的薪资福利等着你来拿！
北京科林利康医学研究有限公司是一个集临床试验、药政注册、医药写作、生物统计和数据管理、质量保证、培训和咨询服务为己任的全方位临床试验外包服务商。公司通过积极参与国内外医学领域的临床试验与学术推广，为制药企业、权威学术机构、临床试验研究机构、专家、医生等提供临床专业化服务，帮助患者和社会更健康。

科林利康致力于提供药物临床试验研究的整体解决方案，做中国药物临床试验的执行工场。基于LBS的最佳Saas移动医疗资源规划解决方案提供者。 
以最终服务患者为宗旨，改善医疗为目标，见证医疗界的每一次进步。崇杏健康关注医疗产业，关注每一位医生，关注每一个患者。
成立于2015年，公司团队主要成员均拥有丰富的互联网、移动互联网从业经验，自主研发和运营互联网 医疗生态体系，是一家以技术为核心的互联网企业。以工厂为依托的一次医用耗材出口商。
工厂拥有全国顶尖的技术人才优势，出口公司拥有行业内１０多年经验的精英型人才。

工厂与本公司股权有交叉绑定，加深合作，利益共享。

员工进入后只要踏实肯干，收益可观。北京智诚民康信息技术有限公司是一家专注于医疗卫生领域技术创新及应用解决方案的高新技术企业。公司拥有一支由医疗卫生行业专家领衔，众多相关专业技术人员组成的团队。智诚民康是一家新型自主创业公司，年轻且富有朝气，公司全部以年轻人为主，工作环境宽松自由。公司拥有多项自主知识产权，成立至今，为众多大型医院提供完整的医疗整体解决方案，取得卓越的社会效益和经济效益。
好人生国际健康产业集团（简称好人生集团或VHS）是中国领先健康风险管理服务机构，长期致力于为健康保险和先进雇主提供可信赖的第三方健康风险管理解决方案好人生集团曾荣获以下殊荣：好人生集团（Valurise Health Solutions）凭借创新的商业模式和持续的创新能力，重新定义市场，从全亚洲众多家公司中脱颖而出，成为亚洲荣膺2014年度“《红鲱鱼》亚洲100强”（The Red Herring Top 100 Asia Winner）的唯一健康服务企业。（往届《红鲱鱼》百强中包括许多现今知名...
展开
YONO Health是一家总部设立在美国硅谷的科技公司，YONO的产品旨在帮助女性了解她们的荷尔蒙周期，并且在她们希望怀孕时，更好的预测女性的排卵时间。YONO希望能够根据可靠的数据为更多妇女管理她们的健康。
全产业投资平台，旗下包括中医慢性病管理研究院、中医养生国医馆、中草药培育基地、保健药酒等。主营业务太一馆是突破中医门诊部的运营模式，以呼叫平台、移动互联网平台、慢病管理门户网站、会员专属直投杂志为医患现代化信息沟通渠道，建立在线电子病历大数据，为会员提供个性化的专业健康管理服务
展开
公司创建于1959年，是新中国最早组建的从事乳胶产品生产和销售的企业之一。在50多年的发展过程中，公司几经变革并于2012年改制加入华润紫竹药业有限公司。公司是主要生产橡胶避孕套、医用手套、输血胶管等医用产品的国营企业，已形成金香、沪香、唯你等自主品牌，是国家定点生产避孕套用具的企业之一，年产值过亿元。作为乳胶行业的领军者，公司多年来致力于高端产品和工艺的研发，拥有自主知识产权的干法电检查，解决了国内同行业普遍采用的湿法电检查所带来的漏检与误检等弊病；通过了国家3C强制认证和美国FDA-510K证号，产品远销英、美、法、日、俄罗斯、土耳其、哥伦比亚等国家。北京康比特体育科技股份有限公司
康比特公司是一家研发、生产、销售运动营养食品的高新技术企业。长期为国家及各省市专业运动员和健身人群提供安全有效的系列化运动营养食品和专业化技术服务，被誉为“中国国家队的营养师”。康比特运动营养食品的市场份额稳居国内同行业之首。公司先后承担国家体育总局、科技部备战2008奥运科技攻关、备战2006年冬奥会、科技奥运专项等众多国家级、部级课题任务。企业先后通过了ISO9001:2000版国际质量体系认证、GMP验证、进出口食品企业认证和HACCP认证，并率先通过QS认证。
康比特公司是我国运动营养食品行业标准及国家标准制定的牵头起草单位。2006、2007连续两年被《福布斯》列为“中国潜力榜入选企业”，被认为是中国大陆最具盈利、持续创新能力的100家企业之一。2011年，康比特荣获中国驰名商标资质，并荣获2011年度“国家火炬计划重点高新技术企业”称号。

新博卓畅技术（北京）有限公司，作为新奥集团直属企业，是新奥事业版图中“生活”板块的重要组成部分，自2003年起步至今长期致力于医疗卫生信息化建设和医疗软件的研发，基于多年的医疗大数据技术积累，公司先后成功在多个城市实施了城市智慧医疗和医疗大数据应用项目，得到了社会各界的高度认可，并获得了国家发改委的立项和资金支持。       在技术与业务领域方面，公司同GE、哈佛大学、清华大学以及北京301医院、协和医院等权威学术及业务机构形成了长期...
展开
北大方正信息产业集团旗下北大医疗信息技术有限公司（简称北大医信)，前身众邦慧智，历经北京方正众邦，方正国际医疗卫生事业部，时至今日的北大医信，依托于北京大学和方正集团，是中国首家医疗信息系统解决方案的提供商和服务商，是国家认定的高新技术企业。 在20年的发展历程中，北大医信一直致力于为客户提供全面、灵活和稳定的医疗信息系统解决方案。公司目前累积拥有用户500余家，遍布全国30个省、市、自治区，其中三甲医院近200家，积累了深具价值的行业经验和知识库。形成了完整有序的营销服务体系和客户信息网络服务体系，公司注册资本1亿，现有员工800多名。
北京瑞林萨尔科技有限公司（RILINTECH software）是从事医疗信息系统集成和应用软件开发的高新技术企业。公司成立于2007年4月，数年来一直专注于医疗信息管理系统的研发，技术上不断整合临床需求与IT前沿技术，已经为全国数十家大型医院、研究所提供了专业的技术咨询和项目实施服务，在客户中树立了良好的口碑。
　　
　　公司拥有一支专业化程度高、知识结构新、经验丰富、高效的技术研发与咨询服务队伍。现有员工中30%曾为医院相关专业人员，对医院运作方式、工作流程非常熟悉，为我们与客户的交流和合作
展开
公司简介
广州俏而准科技有限公司（51好孕），是一家专业提供中国三甲医院不孕不育专家预约及咨询的移动医疗平台。主要汇聚北京、上海、广州、长沙各大三甲医院生殖名医。51好孕，是重度垂直于生殖助孕领域“线下就诊、线上咨询、线上微讲堂的平台。旨在“搭建名医个人线上工作室”和“实现难孕难育病患当父母的梦想”。
 
一个创业型公司，这里有梦想，有挑战，也有机遇。如果您也有创业精神，如果您也有一颗想帮助更多女性实现当妈妈的心愿，那么加入我们吧。 
 
在51好孕，你将会拥有一个发展空间巨大的平台，融入人性化的工作氛围，在51好孕，你将与有理想有冲劲的创业伙伴们一同工作，你将站在移动医疗行业的最前端，接收最新的资讯和把握行业人脉。51好孕，是你实现职业规划、成就个人梦想的理想起点！我们期待与你一同成长!
 
我们始终坚信：专业源自专注！想怀孕，找51好孕。
公司文化“关爱、用心、高效、专业”。
企业愿景“打造全国最大、最专业的生殖助孕服务平台”。
企业使命“整合国内顶级生殖医学专家资源，专业辅助不孕不育、难孕难育人群，实现其当父母的梦想”！
 
公司福利：
正式员工购买“五险一金”，带薪年假、病假、婚假、产假、丧假和法定节假日；年会、不定期活动聚餐、旅游、团队活动；舒适的办公环境，人性化工作氛围，公司内有茶水间含有（冰箱、微波炉、全天零食、茶饮）等。
1、薪酬回报：提供极具竞争力的薪酬待遇； 
2、上班时间：五天工作制，严格执行国家假期相关规定，享受法定假期；   3、交通便利：比邻地铁口，方便快捷。   
总部办公地址：
中国广州市海珠区新港东路1068号中洲中心南塔A座2301
电话：020-84158157
官网：
电脑端http://www.51haoyun.net.cn/
手机端http://www.51haoyun.net.cn/index_mobile.html
汇一网是搭建各级医疗机构与医学专家之间的远程桥梁，利用“碎片时间”来发挥医学专家丰富经验和智慧，帮助各级医疗机构提升诊疗水平，有效节约医生和病患者诊疗以外的时间和费用，实现专家与病患者、专家与医务人员之间异地实时“面对面”的沟通，最大限度的为病患者提供优质服务，提升医疗机构品牌形象。
公司网址：http://.cn/上海岛昌医学科技股份有限公司（简称“岛昌医学”），成立于2003年，是一家致力于检验、影像、病理等医学诊断领域的投资与建设工作的专业化公司。雅信医学诊断®是公司创立的基于标准化流程管理的区域医学诊断中心及诊断医联体品牌。近年来，随着国家医疗事业的进步，公司依托在医学诊断方面的专业化投资经验以及团队运营能力，依据国家政策与法规，不断创新公司的商业模式，希望在医学诊断专业领域给我们的用户——公立医院与政府创造更大价值。为此，公司以响应政府卫生规划及流程标准化与人员规范化训练为核心支撑，以医药电子商务、智能供应链体系为依托，帮助当地政府与公立医院建设并完善区域性医学诊断中心及涵盖基层医院的区域诊断联盟。为真正的以区域中心医院为龙头，实现区域分级诊疗、上下联动做出我们的贡献。为此，公司除了以资金、设备作为投资指引以外，还设计、建造了标准化数据与信息化平台、互联网医学教育平台、智能化区域供应链平台三个核心产品以及基于流程与分配优化的人力资源信息化系统和基于精益化管理的医学诊断LRP（HRP）系统等，作为公司的核心竞争力。
同时，在投资架构方面公司采用公立医院与社会资本合作投资的模式来完成区域医学诊断中心的建造。这一投资架构更加符合国家法律法规的要求，使投资公共服务领域的行为更加规范化、合法化。
上海岛昌医学科技股份有限公司作为在医学诊断领域的专业的投资商与建设运营服务商，始终站在为医疗机构服务的市场前沿。为公立医院的改革，为国家医改的进步做出专业化的贡献。
美丽田园源自欧洲，作为专业护肤机构、美容企业领军者享誉22载。秉承德国严谨的质控流程、国际化专业服务，实现了高科技与天然保养品的完美结合，让每一位客人体验到完美的呵护和心灵的放松。

美丽田园始终走在美容科技前沿，并致力于将欧洲领先且成熟的技术、产品和仪器直接引入中国，让东方女性同步享受到世界最新护理技术及产品的同时，又紧跟世界美容潮流，赢得了无数中国女性的喜爱。

美丽田园自1993年成立以来，一直以最前沿的科学护肤理念、国际领先的专利美容技术、全方位的细节流程管理傲视同行，在中国美容业界拥有很高的声誉，深受各类高端人士的青睐。美丽田园荣获过“美容美发行业5A企业”及“世博服务品牌奖”等诸多殊荣。

2013年美丽田园由中信产业基金注资推动企业公司长期持续发展，同时公司收购了史云逊护发在国内的整体业务。在不久的将来美丽田园可以在中信产业基金的推动下引领时尚、引领中国美容行业健康稳定的发展。

美丽田园全国总部位于上海人民广场，目前已在全国36个重点城市开设了百家分店，成为国内为数不多的跨地域、专业化、正规化、现代化、艺术化美容连锁领导品牌之一。
美丽田园的经营理念是：诚信为本，细节至上，追求卓越，超越需求。
为了保持美丽田园的竞争优势，更进一步创新和提升品牌，我们迫切需要大量优秀人才加入我们的团队，共创美好未来。

美丽田园全国近3000名员工欢迎你加入！
企业官网：.cn百年麦特 有我有你
 ——麦特文化解读

人的一生一定要思考回答的几个问题是：我是谁？从哪来？到哪去？和谁去？如何去？
我们选择和加入一家公司，也同样要问这几个问题：我的爱好、性格、优势和不足？以后有什么成长和发展？特长能为公司创造什么价值？我想跟什么样的人合作？需要什么平台？愿意付出什么代价及努力去争取自己想要的？
同样，企业在发展进程中也必须理清这些类似的问题。做成什么样的企业？经营目的和价值是什么？我们的价值观？需要怎样的人才？建什么样的团队？成为什么样的品牌？可以给员工怎样的平台？如何带领他们成长，能到什么高度？能给客户和社会什么？这些问题理清之后，就形成了我们的企业文化。
于是，构建百年麦特，成就健康服务领域的百年名企，成就无数卓越人生的伟大梦想的企业文化核心由此而生！我们全体麦特人都坚定、忠实于这个梦想。成功者和贫困者最大的区别：看到趋势立即行动，大胆创造、坚持不懈获得回报的是成功者；只有看到好结果才相信，却已失去最佳时机，不停抱怨的是贫困者。任何已成功的事业都不会摆在眼前任人挑选，只因所有成功者和贫困者都懂得去争取。要成就自己的事业，就是找一群互相信任、欣赏，又志同道合的人，一起做成一件事。而成就辉煌的事业的过程，就是把所做的普通事变成最有意义的事，把简单的事变成最有价值的事的过程。这也正是麦特努力在做的事。
麦特的企业文化，是麦特人共有的价值观与行为规范的体现，是共同的精神、物质需求的总和，也是麦特未来发展所追寻的方向，是我们共同的梦想，她将引领我们全体麦特人与麦特共同成长。
麦特的核心文化构成了麦特独有的企业性格。经过十年的探索和沉淀，“打造百年名企，成为健康领域的领军企业”已经成为我们坚定的信仰。
愿 景：成为健康服务领域最具号召力的领导品牌和百年名企。
使 命：铺设成功之路 创造美好生活。
价值观：大爱 正念 利他。
用人观：热情（热爱工作是前提）、执着（投入坚持是途径）、
 智慧（悟性灵活是保障）、成果（得到回报是正果）。

团队精神：连在一起的心是不可战胜的。
经营理念：创新服务汇一网是搭建各级医疗机构与医学专家之间的远程桥梁，利用“碎片时间”来发挥医学专家丰富经验和智慧，帮助各级医疗机构提升诊疗水平，有效节约医生和病患者诊疗以外的时间和费用，实现专家与病患者、专家与医务人员之间异地实时“面对面”的沟通，最大限度的为病患者提供优质服务，提升医疗机构品牌形象。
公司网址：http://.cn/深圳市倍泰健康测量分析技术有限公司主要经营人体健康测量网络化分析产品和智能网络化运动器械产品、电子医疗产品、远程和移动医疗产品等，是一家集研发、制造、销售、服务于一体的国家级高新技术企业，为用户提供一站式健康检测管理解决方案。 
公司总部位于广东省深圳市南山区高新区，在广东省东莞市塘厦镇拥有4万多平方米的科技园区产业化基地，拥有先进的生产和检测设备。公司拥有完善的生产体系，已通过了CE、ISO9001、ISO13485、SA8000等系列认证，具有医疗器械生产许可证和医疗器械经营许可证。多年来，公司始终注重自主研发和科技创新，已获得上百项发明专利、实用新型专利和软件著作权。公司承担国家火炬计划项目，是广东省产学研对口单位，深圳市政府和南山区政府重大科技攻关项目承担单位。公司联合清华大学、广州中医科大学等国内著名高校及医院，建立了产学研基地和联合健康实验室。在三网融合的背景下，公司是国内各电信运营商、著名通讯设备运营商、各大保险公司、知名房地产公司等著名品牌在物联网医疗领域战略合作伙伴。目前，公司客户覆盖欧洲、美洲、亚太等60多个国家及地区。
公司依托自主创新和品牌建设，致力于成为领先的远程医疗和健康服务解决方案提供商。海虹企业（控股）股份有限公司创立于1986年，1992年在中国深圳证券交易所挂牌上市（股票代码000503），是中国著名的综合性企业集团之一，北京海协智康科技发展有限公司隶属于海虹企业（控股）股份有限公司。
 北京海协智康科技发展有限公司成立于2006年7月31日，从事医药卫生行业的网络应用软件开发、系统集成等工作。目前拥有药品与医疗器械实时监控系统、特殊药品管理系统、食品药品监督管理局行政办公系统、WBPP政务网站信息平台、食品药品监督管理局稽查管理系统、食品药品监督管理局行政审批系统、药品生产质量实时监控系统、区县药品安全信用管理系统、农村药品两网管理系统、食品安全分析预警系统、广告查询系统等十几个应用软件产品。
公司拥有23个全资子公司，覆盖全国22个省市，投资约5亿元人民币，是行业信息化解决方案的提供者，医药卫生行业的领军单位。公司从事政府的网络应用软件开发、系统集成以及信息化的整体解决方案，拥有Dynaweb系列、UNC系列十几个自有知识产权的应用软件产品。
公司秉承“以技术为驱动、以市场为导向、以客户为中心”的公司宗旨，在医药行业信息化建设领域的技术实力和市场占有率上，一直保持着领先地位。至今为止已经成为中国最大的医药卫生行业信息化应用软件产品和服务提供商之一，仅公司自行开发研制的食品药品监督管理电子政务系统一项，就拥有各省市食品药品监督管理局用户三十五家，系统成功实施运行并取得了用户的好评，对实现电子政务和“食品药品监督管理网上行”起到了积极的推动作用。
同时，作为海虹控股医疗行业应用系统全面技术提供商，在医疗行业有着多年实际的开发、实施经验，为年交易金额达到100亿人民币以上的海虹电子交易平台提供全面的系统开发及技术支持。强大的研发力量和管理经验是海协智康巨大的优势，公司拥有丰富的技术经验和管理建设大型系统及应用软件开发的技术力量，将各种专有技术结合市场需求转化为系列网络优质软件产品，推出UNC系列网络应用产品——招投标采购交易系统、连锁药店、电子药房、企业门户服务服务器、动态网站建设信息发布系统、全文检索系统、电子政务系统、电子邮局系统、邮件网关系统、虚拟主机系统等，这些产品和技术广泛应用于政府信息化和企业互联网门户等解决方案。全产业投资平台，旗下包括中医慢性病管理研究院、中医养生国医馆、中草药培育基地、保健药酒等。主营业务太一馆是突破中医门诊部的运营模式，以呼叫平台、移动互联网平台、慢病管理门户网站、会员专属直投杂志为医患现代化信息沟通渠道，建立在线电子病历大数据，为会员提供个性化的专业健康管理服务LIFEPUM来普创立于2000年3月，是集输液泵、注射泵、营养泵的研发、生产与销售为一体的高新技术企业。历经十余载，已成长为业内具有领先的研发创新能力和3万台年生产能力的核心领军企业。
 为客户提供“安全的产品”和“省心的服务”是来普的根本出发点。
 安全的产品围绕着“安全”这一核心理念，来普建立了自主研发技术体系，致力于为客户开发更安全易用的产品。公司现已获得输液泵、注射泵产品相关的技术发明、实用新型和外观设计等专利20余项，并拥有在申报专利15项；其中部分专利技术已达到国际先进水平。
 来普拥有国内先进的输液泵、注射泵生产技术和工艺，建立了完善的质量保障体系；公司视质量为生命，以安全贯穿整个生产经营过程。来普每一款产品都要历经技术专家组长达两年以上的研发和反复实验论证，每一台产品在出厂前都须经过多达20个大项、100多个小项的精密检测，以确保所有产品都能够精确稳定的运行。
 来普产品具有安全、稳定、功能完善、易于操作及设计人性化等特点，多项核心技术均为国内首创，与国内同行业产品相比具有较明显的技术优势，与国外同行业的高端产品相比具有明显的高性价比优势。
省心的服务：来普致力于建设让客户省心的营销服务体系。公司建立了以市场需求为导向的营销模式，以北京、上海、广州、重庆、天津、沈阳、济南、郑州、南京、长沙、西安和厦门等地的办事处和服务站为依托，将服务辐射全国，建立了业内最为完善的营销和服务网络。来普不仅注重产品生产过程的质量保障，同时还注重客户使用中的产品质量保障，公司建立了20人的专业服务团队，配以首创的巡检和CRM应用、培训、客户回访、400呼叫中心等服务措施，为全国客户及时提供维护和指导。
 来普拥有诚信、务实、紧密团结的员工团队，以创新谋求发展，与社会共赢成果。创立以来，来普产品市场占有率逐年稳步提升，已在国内外累计销售超过15万台输液泵、注射泵；广泛应用于国内各级医院，深得客户信赖。权威第三方调研显示，国内输注产品市场国产品牌来普占有率第一。同时，来普已签约40余家海外代理商和经销商，全面拓展国际市场。目前，产品已出口到亚洲、欧洲、非洲、南美洲等地的40多个国家和地区，树立了良好的中国企业和品牌形象。
 在未来，LIFEPUM来普还将继续聚焦医用泵核心业务，引领医用泵产业的发展，服务于更多客户，并与客户共同践行为人类健康事业做出卓越贡献的最高使命。深圳京柏医疗科技股份有限公司创建于1998年，是集医疗电子设备研发、生产、销售、服务为一体的国家高新技术企业。位于深圳市宝安区立新湖高新产业园，占地16660平方米。多年来公司一直致力于母婴健康监测设备和软件的研发与生产，经过十八年坚持不懈的努力与临床试验，成为了中华妇产科学专业品牌，得到我国各级政府及卫生部门的大力支持，联合国人口基金会在考察中给予京柏高度评价。
公司致力推行 ISO13485:2003质量管理系统,产品获得 CE、FDA、SGS、CMDCAS、INMETRO 认证, 取得了八十余项专利成果及软件著作权，在国内妇产科监护领域突破多项技术，创造了多个行业第一。产品主要包括智能可穿戴设备：胎音仪、血糖仪、血压计、体重秤、红外耳温枪、血氧仪等，及大型医用设备：胎儿监护仪、多参数母胎监护仪、多参数监护仪、胎儿脐血流监护仪、中央监护系统等。产品远销近百个国家和地区，天使之音胎心仪为美国梅奥诊所的推荐产品。
利用硬件技术领域的优势，和成熟的云服务技术及大数据分析处理能力，结合“名医汇”数千名专业医生临床经验，于2014年推出了“天使医生”围产期健康管理平台，实现医院、医生和孕妇三大主体在数据基础上的实时无缝对接，提供了一套从医院到家庭、从孕妇到胎儿的完整的孕期监护健康管理解决方案，实现围产期院内监护和院外监护的有机结合，有效解决医院实体资源不足的约束，协助医疗机构进行高危孕产妇健康监护和管理。搭建妇幼保健信息化平台，助力建设优生优育和分级诊疗平台。
目前，天使医生成功应用于各级医院、社区及家庭，聚集近2000名妇产科医生，产品应用于包括北京协和医院、北京妇产医院、北京宣武医院、广东省妇幼保健院、西北妇女儿童医院、深圳市妇幼保健院在内的600余家公立医院。与中国妇幼保健协会共同搭建了“中国妇幼大数据中心”。
京柏医疗在致力科技创新与开拓的同时，还时刻情系国家回报社会。为了支持国家西部大开发战略，京柏自2000年起累计向西部医疗单位及中华慈善总会捐赠价值600多万元的医疗设备，支援贫困学子多名。
京柏人均树以“交万人友共联盟，创万年业同发展” 的合作理念，面向社会各界，广纳贤人志士，以务实、创新、敬业、专注的企业作风跻身世界妇产科学先进行列，共同成就一份集千秋公德的伟大事业，共建和谐美好明天。
必诚国际生殖医疗咨询有限公司成立于2010年，经过四年的高速发展，已经成为一家涉足试管医疗，精卵捐赠以及爱心代孕的国际化集团。目前，必诚国际在中国华东，西南，以及美国均设有办公地点，将依托集团强大的医疗与人力资源，为更多的不孕不育患者提供优质的服务。 
　　特别值得一提的是，必诚国际拥有一支具有高度责任感以及专业医疗知识的服务团队。集团创始人员多拥有医学博士学位，或留学欧美，或毕业于国内知名高校。集团承诺，将秉承其创立理念，言必信，行必果，诚心实意的服务于广大不孕不育患者。选择必诚，必将成功！安徽启威生物科技有限公司成立于2015年8月，为张国庆教授成立的高新科技企业，公司总部在中国安徽合肥，是一家专注于癌细胞快速成像检测，水性、功能性化学化工产品的研发、生产和销售的高新技术企业，尤其涉及高分子抗菌技术为主的一体化发展战略。注重承接高新科技研发与产业销售，对接行业内下游的实际需求，建立健全从研发到产业化的技术创新体系，全面提升公司核心竞争力，使启威科技成为水性材料的技术创新基地，成果转化阵地和人才培育高地。上医治未病，预防医学杭州易健医疗科技有限公司（简称易健医疗），公司于2015年注册，其所属总公司为浙江江南药都医药有限公司（简称江南药都）。
伊而雅中国始创于2014年，公司隶属法国香尔公司。中国公司主要研发高端洗涤用品、高端美容用品及消毒类产品。企业研发团队成员主要来自法国、美国和中国。生产基地位于苏州相城区、苏州高新区，生产基地已先后已投资数亿人民币，拥有世界最先进的生产设备。伊而雅公司通过旗下品牌研发销售最环保、技术最领先的日化用品，将服务亚洲数十亿人民。公司将世界一流品质的产品推广到全国，目前我们拥有值得百姓信赖的优质品牌自然纯、洁而雅、新元素。
 伊而雅管理团队全部由职业经理人组成，公司执行董事长：董峰，博士学历，曾在美国L
展开
海颂通生物科技有限公司是一家注册于上海徐汇枫林生命科学园区的从事生物技术开发、转化的高科技公司。公司的宗旨：关注研究前沿生物技术并和临床运用相结合，为人类的健康服务。
公司目前专注于脂肪来源的血管基质部分（SVF）分离、提取及临床运用的研究。SVF从脂肪组织中提取并含有丰富的、可塑性极强的脂肪组织来源的间充质干细胞（Adipose tissue―derived mesenchymal stem cells、ASC）。广泛运用于脂肪移植，整形美容，促进皮肤再生等领域。
公司与多家国内外知名企业和科研院校合作，注重自有知识产权的研究、开发，目前拥有多项相关专利。公司主要的产品有脂肪细胞处理试剂盒，细胞处理一体化设备，为医疗机构及科研院校提供一体化的SVF综合解决方案。WINCOME问康科技，一家互联网公司，一家移动互联网公司，一家移动健康互联网公司，更是一家具备强大专业服务能力的移动健康互联网公司。  公司2015年成立，凭借强大的专业服务优势和发展理念，迅速获得国内知名VC青睐，己完成天使轮融资。  公司核心产品麦田健康上线倒计时，期待您的加入，大家一起在平等、自由、融洽的工作氛围下，为打造国内最专业的在线健康服务平台而努力！世罕泉天然苏打水（下面简称“世罕泉”）由黑龙江省世罕泉饮品有限责任公司荣誉出品，总部位于黑龙江克东县，旗下拥有黑龙江省神木经贸有限责任公司与北京神木经贸有限责任公司两家全资子公司。2005年，世罕泉在国内率先推出天然苏打水产品，是国内最早专业化生产包装天然苏打水的企业。致力为每一位消费者带提供优质的产品和贴心的服务，以顾客满意为目标，以员工责任感为基础，追求卓越管理，创造完美品质，并始终坚持以带给消费者健康、时尚的生活方式作为其品牌的精神内涵。
世罕泉是国内唯一符合天然苏打水标准的产品，天然小苏打含量高达340mg/L。世罕泉始终以远高于国内生产标准的要求为消费者提供健康满意的优质产品，并通过良好的服务，赢得消费者的认同。多年来屡获中国知名品牌，中国知名特产，政府诚信企业等殊荣。
凭借独特的产品魅力与品牌实力。世罕泉天然苏打水并先后成为人民大会堂宴会、中非论坛企业家大会、博鳖亚洲论坛、夏季达沃斯论坛、中国企业家论坛第九届亚布力年会等多个官方会议指定用水。并常年赞助国内外顶级高尔夫赛事、亚洲方程式、奥运明星助威团等多项权威活动。纳观生物（NBI）联合香港科技大学超高分辨率成像中心，致力于超高分辨技术在应用性上的有优化，提供全面的软硬件和服务支持。“高效、专业、负责”是纳观生物对生物研究学者的不变承诺。   佳号网（广州佳号信息科技有限公司）是由广州曼陀罗医疗科技有限公司（省内医疗器械龙头企业，旗下有广州曼翔医疗器械有限公司 、广州佳号信息科技有限公司）注册成立的一家集医疗、保险为一体的互联网企业。公司致力于为中国普通民众提供优质、便捷的医疗及保险服务。公司正在蓬勃发展，需要大量专业人才，诚邀有志之士加盟。了解我们可登录：http://（广州曼翔）
力雅（上海）健康科技有限公司是一家致力于医疗器械及大健康领域的电商公司，办公室位于上海长宁区。公司的品牌理念为“Focus On Healthy—致力健康”。让每一位力雅医疗器械产品的使用者，都能感受和体验到医疗科技为人类健康的推动力。

核心产品—

力雅的产品销售，始终围绕“测量与保护人体生命特征的关键六大参数”——“血压、血氧、血糖、呼吸、脉搏、体温”。公司运营销售的核心产品为—“血压计、血氧仪、血糖仪、心电仪、雾化器、听诊器、智能体温计、智能胎心仪、智能按摩仪、智能可穿戴设备“。同时，力雅针对不同的渠道类型，提供针对性、个性化的产品、营销、服务的整合方案，力争持续的为客户创造商业价值，为使用者创造高满意度的产品使用体验。宾盛科技（武汉）有限公司是由美国海归博士团队创建的公司。公司的长远战略目标是打造中美之间最先进的远程医疗会诊技术平台，公司目前与亚马逊云服务数据中心紧密合作，采用全球领先的云平台架构。公司的客户包括全美医疗领域的顶级医院，如约翰霍普金斯医院和宾夕法尼亚大学医院等，以及国内上海，北京和武汉的各大著名三甲医院。北京德能健康产业投资有限公司是一家创新型企业，由知名企业高管、医学专家、IT专家共同发起组建，依托卫生主管部门的大力支持，以“就医不难、健康有道”为使命，致力于以信息技术改造中国医疗健康产业，致力于通过互联网连接医院、医生、患者，促进三者间信息的高效共享，并提供最领先、最受信任的移动医疗服务，构建新型的中国医患关系和全新的移动互联网医疗服务模式，打造公众就医及健康生活第一平台和良性互动的医疗服务与健康产业生态圈。智优生物科技是一家以专业从事生物体外诊断试剂研发、生产、销售及服务为一体的高科技企业，坐落于中国金融、经济中心上海。以生物技术和生命科学为先导，涵盖医疗卫生、营养保健、健身休闲等健康服务领域与检查、预防、部分治疗癌症等医疗领域，致力于改善民生、提高居民健康水平。同时针对不同阶层民众需求，为企业家、白领及不同领域不同民众需求定制专属健康产品，打造最符合个人需求的健康生活方式。
公司研发、技术力量雄厚，拥有一批专业高素质的核心技术人才。目前公司已研发投入生产的专利产品“尿单羟酚衍生物测定试剂”——癌症早期筛查试剂，为全人类防癌和最终消灭癌症作出了巨大贡献。北京希望者科技有限公司是台湾上荞股份有限公司在中国大陆设立的医疗服务机构，现已取得国家食品药品监督管理局颁发的二类医疗器械经营许可证;注册证号：国食药监械（许）字2014第2640056号。北京希望者科技有限公司集医疗器械进出口、医疗器械销售服务、物流配送服务为一体的综合性企业。
北京希望者科技有限公司现有员工60多人，公司下设产品研发部、销售部、市场部、国际贸易部、财务部、售后服务部、物流配送部。优秀的团队，先进的技术，严格的管理使公司得以不断发展壮大，“专业、信赖、共赢”是我们的服务理念。
　　公司经营的美迪可（MEDICAL）抗血栓压力带(压力袜)系列产品现已成为国际一线品牌及中国大陆第一品牌。产品远销美国、欧洲、日本、韩国等地.美迪可（MEDICAL）已成为中国大陆市场各大医院、连锁药店的第一推荐产品和消费者的首选品牌，凭着先进的技术、卓越的品质、完善的服务赢得了用户的一致好评，2013年荣获中国商业联合会、中国消费者保护协会评定的“全国售后服务先进单位”荣誉称号。
　　美迪可医用抗血栓压力带主要是按照循序减压原理，在人体脚踝部建立了最高支撑压值，依次向上递减，压力的递减变化可有效促进下肢静脉血液回流到心脏，保护静脉瓣膜，确保血液的良好循环，平复凸出的静脉血管，以达到预防和治疗的目的。它适用于下肢静脉曲张、静脉血栓、静脉曲张、术后、慢性静脉瓣膜不全、静脉硬化治疗后、静脉炎治疗后、创伤性水肿、可逆性淋巴水肿、静脉曲张水肿、孕期静脉曲张等症状。现在常用于血管外科、骨科、妇产科等科室。 
　　美迪可把爱心传递作为品牌的灵魂，将用爱和真诚作为品牌经营理念，凭借团队坚定的信念及不懈的努力，在科技健康行业取得了较大发展。让更多的人分享点滴的关爱，体验健康快乐。Misfit Wearables ()是一家致力于研发智能穿戴和智能家居设备及软件的创新公司，2011年成立于美国硅谷。Misfit Shine是目前最炫酷的智能手环，并与施华洛世奇、维多利亚的秘密、speedo、可口可乐等企业合作推出了一系列可穿戴产品。

公司目前共有百余名员工，办公室分布于美国硅谷、中国深圳、中国北京、越南胡志明市四地。中国办公室主要员工都来自于百度、腾讯等国内知名互联网公司的技术骨干，无论是iOS、Android、Web、后端服务、数据挖掘，只要你对智能穿戴及智能家居软件开发有热情，都欢迎加入我们的大家庭，一起创造下一代的智能计算产品。

在这里： 
 1.大家带着对可穿戴与智能家居设备的技术热情一起开发最酷的软件产品，氛围轻松融洽 
 2.工作时间灵活弹性
 3.每年都有到硅谷出差或参加会议交流的机会，WWDC/Google IO转个遍
 4.全面精良的办公设备， Mac/iPhone/iPad/Galaxy 样样不落上海飞凡健康科技发展有限公司成立于2014年11月，2016年入驻上海浦东金桥飞马旅创业园区，目前公司融资进入preA阶段，公司立足大健康，经过一年多的发展，从体检、绿色就医、基因检测、海外医疗等医疗健康方向出发，慢慢整合生活优选、安全健康活动、定制深度游、健康保险等阳光生活相关配合服务。飞凡健康管理平台已经成为专业的健康服务筛选平台，致力于把健康理念带到你的身边，让防范于未然变成一种习惯。

互联网 健康就是现在的飞凡列车，让每一位对健康生活有追求的朋友，在这里找到需求，全力打造一个健康界的“携程”，专业的第三方健康管理师为你保驾护航。

公司地址及交通：

地址：浦东金海路1255号鼎信集团大厦3层B304,305,306室

交通

公交：浦东27路，630,790,991,993,蔡陆专线，施崂专线（金海路金高路站）

轨道：地铁12号线金海路站3号口出步行1公里。9号线在建，出站即达。群商汇，一个帮助医药人找品种，学业务，做生意，配资源的众包营销服务平台！上医治未病，预防医学北京华夏医博医学研究院位于首都市中心，地理位置优越，交通便利.我院主要业务是医学研究及相关技术培训和推广，是一家集新产品研究，开发，销售及新技术交流，培训，推广的综合实力单位. 
 我院有多名资深的科研开发人员,已申请开发多种专利产品,其中热敷系列和艾灸系列得全国各地用户好评,保健礼品成为许多礼品公司的货源首选,我们以诚信赢得顾客,以真挚赢得合作. 
 我院的客户遍布全国各地，知名综合医院，中医院，诊所，高档桑拿洗浴会馆，美容美体，足浴按摩，休闲SPA，保健养生等连锁机构. 
 我院广交天下客商，共创中国健康行业辉煌！北大医疗集团是一家以“医疗投资、医院管理、网络运营”三大支柱为一体的大型现代化企业，主营项目有皮肤科、肿瘤科、生物干细胞、男科、妇科、五官科、肛肠科、骨科等。公司总部设立于上海徐汇区钦州北路1066号钦汇园，公司下辖北大医疗上海总部、荣军伟业（上海）生物科技有限公司、北大医疗北京网络分公司、北大医疗杭州网络分公司、北大医疗保定网络分公司、上海谷度宝网络科技有限公司、上海细博生物科技有限公司及20多家大型现代化综合医院、精品专科医院或三级甲等医院合作项目，业务覆盖北京、上海、广州、深圳、昆明、西安、哈尔滨、沈阳、武汉、南宁、东莞、温州、苏州、郑州、长沙等20余个大中城市，北大医疗集团以横向扩张、纵向整合、混合协调发展之道，致力成为中国医疗行业领军品牌。

荣军伟业(上海)生物科技有限公司，是荟萃干细胞权威专家学术研究与临床技术转换集投资咨询、联营、医院管理为一体 的医疗公司，位于上海市钦州北路1066号71号楼2层。国际SOS是世界领先的提供医疗及旅行安全服务的公司，总部分设在伦敦和新加坡，分支遍布全球70个国家。公司目前拥有超过11,000名员工，能用90余种语言为客户提供服务。
通过我们全球分布的援助中心、国际诊所、健康和物流合作服务商网络，我们能在发生重大疾病、意外和社会动荡时提供当地专业技术、预防性建议、紧急救援。
国际SOS目前中国区拥有超过500名雇员，在北京、上海、天津、大连、成都、广州和深圳等城市设有援助中心/办公室/国际诊所。
上海艾格赛兰特健康管理有限公司由美国医学博士团队创建，旨在打造海外一站式医疗服务平台，整合国外优秀医疗资源，以专属服务理念为基础，为客户提供海外会诊、海外就医、海外健康体检、生物科技、电子健康跟踪系统等健康管理专属服务。集团公司：

皇家风情集团是一家总部设在北京，在法兰克福，巴黎，纽约等全球口岸城市和核心商业城市设有办公室的专业公商务服务商，是中国旅游局出境的国际旅行社，同时也是北京市工商联的执委单位。



分子公司：

北京新风情国际旅行社，目前主要从事境外公商务、企业培训、团队考察、奖励旅游等高端客户的定制服务。我们身在金字塔的顶端，做的是细分市场之下利润最高的客户，公司实力雄厚，用人唯贤。并于2015年实现A轮融资，力求通过全公司的共同努力，三年内实现国内商务团组市场的领军地位。我们面对的客户群仅为大型企业、集团客户、政府机关、各协会以及大型商会的出境商务团队以及单团旅游团队，致力于小而精的企业氛围，健康、团结、进取、分享是我们的企业文化，我们崇尚专业，我们看重质量，撇除低利润市场。



北京梅奥健康管理有限公司（Beijing Mayo Healthcare Management Co.,LTD）创始于2014年，2015年夏季正式在北京市朝阳区使馆区成立，是一家专业从事境外医疗培训、参观、考察、访问、境外资产配置咨询、美国JCI标准认证辅导的专业咨询公司。业务范围有：临床培训/医院管理培训、学术交流/研讨/主题医学会议、境外医院/医学院参观考察、境外医院/医学院手术观摩、长期境外医疗团队咨询服务、境外医疗机构医护人员继续教育服务（CME）、 境外医疗机构医护人员学分教育服务，境外准备资料翻译服务与境外专业陪护团队服务等业务。广州瑞仕诺心企业管理顾问有限公司是瑞士L‘Origine中国大中华区的资讯与技术支持中心，公司面向广大高端会所、美容院，私人俱乐部，为高端人群提供高质量健康管理。



L‘Origine医疗集团集医疗、疗养、实验室研发、GMP生产与技术推广于一体。作为欧洲瑞士抗衰老协会（ESAAM）的成员单位，L’Origine 拥有众多的科学家、医师和研发人员，其在医学抗衰核心项目领域发展专业技术的能力广受赞誉。除了专业肌肤、身体抗衰老产品以外，还以集团本身强大的医疗资源与实力为VIP客户提供海外健康管理疗程。 2008年，L‘Origine进入中国高端抗衰老市场，经过8年的努力，已成为国内瑞士最高质量与科技的专业健康管理服务之领导者。 
      目前集团全球员工3700余人,是国内骨科行业中最大一家产业化集团公司。集团拥有自己的骨科医学科技研究院，博士后工作站、奥委会国家队运动员指定医院-德尔康尼骨科医院、国内外二十余家子公司、十几家生产工厂以及规模化的供应链系统。销售体系网络覆盖中国境内、欧洲、南北美洲、亚洲、大洋洲、非洲等60余个国家和地区。目前，纳通医疗正处于蓬勃发展阶段，研究院系统、工业系统、销售系统、医疗服务系统、供应链系统和职能系统正有条不紊的团结协作。2014年纳通医疗集团与国药集团在北京正式签署合作协议，纳通医疗集团投资国药集团，合作经营国药集团旗下子公司中国科学器材公司，合力打造国药集团科学仪器与医疗器械全国经营网络。集团总部基地正处于建设中，预计在五年内员工数量将突破五千人。每天，纳通医疗集团与中国境内外6000余家医院保持着业务往来。

 

集团拥有三家国家高新技术企业


2008年, 获中华医学会特别颁发“支持骨科学术荣誉奖”


2009年, 入选“中关村科技园区百家创新型试点企业“，被授予中华医学会历史上第三位名誉会员单位


2010年，列入中关村国家自主创新示范区首批“十百千工程”重点培育企业,列入北京生物医药跨世纪工程G20规模企业，通过认定成为“北京市医用内植物工程技术研究中心“


2010-2011年，承担或参与国家863 、科技支撑计划项目共5项，承担北京市重大统筹项目3项，总签约金额2200万元

2014年9月29日，纳通医疗集团与国药集团在北京正式签署合作协议，纳通医疗集团投资国药集团，合作经营国药集团旗下子公司中国科学器材公司，合力打造国药集团科学仪器与医疗器械全国经营网络

 

       纳通医疗集团经过持续不断的稳步发展，完成了在骨科内植入物产品的自主创新研发、产业化生产、规模化营销、医疗服务应用这一完整产业链上的系统布局，规模、效益与影响力在中国本土市场上远超其他国内与国际同行企业。

 
快医健康——让每个家庭都有一位家庭医生，创新线上“健康咨询” 线下“便捷医疗”的全新服务模式，让您摆脱排队、挂号等诸多就医烦恼，在温暖舒适的家中就能享受到专业、优质的一站式家庭健康服务。

在快医，您不仅可以与来自全国各地的权威医师实时沟通、长期签约，享受如家人般的个性化贴身健康指导，还可一键预约医护到家服务，无论是儿童、孕产妇，还是行动不便的老人，快医都能在您最需要的时刻出现在您的身边。

快医健康相信：真正用心，才能贴心；常伴身边，才会更懂你！快医健康团队由经验丰富的专业医护人员与互联网顶尖技术人才共同组成，时刻守候您的健康生活。

快医健康已于2016年2月在大同市试点运营，为中国4亿家庭的“幸福医疗”梦想开启新的篇章！广东新南方集团有限公司成立于1994年，历时20年的发展，逐步形成以中医药产业为发展重心、房地产业为重要支柱、酒店服务业为支撑平台，并向金融、能源、科技、绿色食品等领域不断拓展，致力打造多领域、多产业格局的大型健康产业集团。 目前集团下属有二十多家子公司及多个控股、参股公司。现有员工2000多人，公司以人为本，重视人才的培养开发，拥有大批高学历、专家型的各类人才。业务遍及国内二十多个主要城市及香港、澳门、东南亚、非洲等地区，并正在陆续向更广大的地区扩展。 中医药领域：依托广州中医药大学强大的科研实力，经多年布局发展，已形成集种植、研发、生产、医疗销售为一体的现代新型中医药产业链。 地产领域：以“健康家园，成就未来”的人居新理念，自主开发及合作开发了“珠江广场”、“南兴花园”、“珠江御景湾”、“珠光高派”、“新城御景”、“北京珠江御景”等大型地产项目。 能源领域：以新疆为能源项目的主要基地，目前拥有吐鲁番塔尔朗沟煤矿、阜康煤圈沟煤矿等。开发建成后预计年产量可达到210-270万吨。 酒店物业领域：广东新珠江大酒店是广州滨江东经济商业圈内唯一的四星级豪华商务酒店。业务涵括酒店、餐饮、娱乐、物业管理。医疗资深核心团队，借互联网+的东风，在移动互联网中打造医保信息技术服务的蓝海旗舰。新里程智慧（北京）国际医疗技术有限公司（简称新里程智慧医疗）是新里程医院集团旗下着眼于未来医疗市场，利用网络信息技术、移动医疗设备、医疗大数据，形成智慧医疗解决方案，为患者提供全生命周期的诊疗、疾病管理以及健康管理服务的现代化高科技企业。新里程智慧医疗借助集团在医疗领域的深厚背景和资源，借助集团股东nea基金全球的资源优势，开展网络诊疗服务。
新里程智慧医疗始终努力为患者提供全面医学健康解决方案。珠海爱微移动医疗科技有限公司创立于2014年4月，爱微医疗（简称）是一家为妇女和儿童健康提供基于云服务和移动端解决方案的供应商。爱微致力于创新性产品的探索、研发、生产与推广，保持非凡想象力与永无止境的好奇心。
公司在全国各地拥有代理商，销售渠道遍布200多家门店
爱微妈咪智能体温计在美国也有上线销售，国外医科博士协助调研。希望在硬件和软件上创造更多
对用户有用的价值。广东国生源科技集团，起源于1998年7月（旗下第一家公司成立日），集团正式成立于2015年5月，是一家专注国药领域互联网营销的科技企业集团，主要从事互联网运营、品牌策划、健康产品开发。集团立足大健康产业，在传统滋补品领域深耕细作，全力打造细分领域的绝对领先品牌。
在公司注册地址的选择上，选择了国内首个电子商务示范城市——深圳，集团旗下企业有：“深圳国生源健康产业有限公司”、“深圳市礼亲堂电子商务有限公司”、“礼亲堂健康药业（深圳）有限公司”、“深圳思变科技有限公司”和“光山国生源医药连锁有限公司”。“西南心血管”，前身为“成都市心血管论坛”，自2006年诞生至今， 一步一个脚印，已留下8年的足迹。我们的范围已覆盖至四川、重庆、贵州、 云南、西藏。我们以推广心血管领域的医学专业知识为己任，利用互联网科 技，致力于搭建西南最强大的心血管学术交流平台。心血管学术交流平台。北京同仁堂山西隶属于北京同仁堂集团商业投资集团，旗下有北京同仁堂山西连锁药店有限责任公司和北京同仁堂山西药业有限责任公司，分别负责山西区域34家终端连锁药店的经营和晋冀陕蒙华北4省区域的总经销。
 现围绕“互联网 ”时代主题，已逐步进入“互联网 医药”的企业变革。“正在建设中的有互联网 产品运作”、“互联网 零售连锁”、互联网 物流配送”。
 同仁堂山西大药房旗舰店分别入驻天猫、京东、一号店，由同仁堂山西统一运营。上海心好网络科技有限公司成立于2014年7月，由郭涛、朱继华、嵇枫城三位合伙人共同创立，致力于运用互联网技术，为患者提供最优质的移动医疗服务平台。
公司创始人郭涛曾因心脏病发境况危急，在另一位创始人朱继华的帮助下，转院上海市中山医院进行抢救，最终康复痊愈。痊愈后，有感于心脏病对生命的威胁与对健康的危害，三位创始人共同创立了本公司。
 2007年，汉尼康开启了发展的历程。汉尼康是一家强调健康、智能、微公益的公司。
 公司专注于健康生活相关的智能硬件与软件，通过寻找二者的平衡点，设计出优秀的工业产品帮助用户
以轻松、快乐的方式改善和提高生活品质，对用户的生活小细节产生潜移默化的影响。
目前公司集设计研发、生产和销售于一体，正在全力拓展为残障人士提供个性化、高科技的辅助产品。
产品运用于由脑瘫、自闭症或其他原因引起的语言障碍、肌肉萎缩的人群，不仅可以帮助他们进行语言
康复训练、提高认知能力、提高与外界沟通能力，而且还可以帮助残障人士控制家用电器、提高独立自
理能力。
公司拥有科学、高效、人性化的管理团队以及高素质、专业化的员工队伍。不论是工程师还是工业设计
师，亦或是一线工人及营销人员，公司团队每一个成员都在自己的岗位上为残障人士服务着。现在，
公司与全球辅具领导者AbleNet深入合作，将其优秀的理念与产品引入中国，为残障人士的教育和
康复事业推波助澜。
基谱生物科技（上海）有限公司以复旦大学和哈佛大学的专家教授团队为技术依托，吸纳了多名基因组学、遗传学和生物信息学高级专业技术人员加盟，是一家集科研服务、健康检测和产品研发于一体，长期致力于为中高端人群提供专业的基因遗传学检测和个性化健康咨询管理服务的高科技生物公司。

基谱生物同时抓住国内目前健康医疗产业迅猛发展的机遇，已建立了新生儿严重疾病基因筛查、隐性遗传病基因孕前筛查和移植配型基因检测等多项核心技术平台，开展健康检测服务。

基谱生物自成立以来始终秉承着“科技改变世界”的企业理念，“以客户为根本”的服务宗旨，凭借高通量测序平台和生物信息分析的双重优势，始终如一的致力于提供高品质、高效率的技术服务，努力打造成国内一流个性化生物公司。厦门即悦信息科技有限公司创建于2015年。
我们相信每个人都想拥有更加健康、快乐的生活。
于是我们创立了提供体重管理，健康增重平台——“重点营”（）。
我们传播美食、运动、健身和好习惯，激励“瘦弱的人”改变生活。 
，并鼓励我们的每一个用户，祝贺他们每天的点滴进步，指导他们制定迈向成功的计划。
我们分享用户的成功增重故事，激励更多的人改变生活。
我们深信：健康生活是预防疾病的良方，健康生活是快乐的基石。天津横天生物科技有限公司（简称“横天生物”）是九州通医药集团旗下控股子公司，注册资本1亿元。公司立足天津滨海高新区、深圳前海自贸区、广州南海自贸区3大经济区，依托九州通集团强大的全国性资源网络背景，紧跟国家步伐，走中医药“健康中国”的道路。我们将借助信息经济、智慧经济的东风，加快新型商业业态发展，打造全国首个大健康产业的C2B电商直销平台，励志成为“保健品行业的小米”。青岛海蓝康复器械有限公司是一家专业生产经营康复医疗设备的高科技中外合作企业,我们在创立之初就非常注重技术研发，通过引入具有跨国公司技术背景的团队成员，以及与国内外顶级研究机构进行深度合作，使得我们能够以技术和产品为核心,通过完善的产品和优质服务带给病人康复的希望，在海蓝康复的研发实验室里已经储备了未来3-5年的最新科技成果，结合实际情况，我们使得这些超前的科技成果能够被应用到解决患者功能障碍评估与治疗训练的康复产品中。 公司除了拥有尖端的高科技人才和来自不同专业的高级工程师外，结合康复医学科临床十年以上的相关行业的医疗资源，自主研发和创新了适合国内康复领域的高科技康复产品：智能恒温艾灸治疗系统，神经康复机械手、关节活动度评估和训练系统，步态分析系统，情景互动跑步机，功率车系统等产品，并申请了多项国家发明专利和实用新型专利。青岛海蓝康复器械有限公司始终以“以责任、赢信任、质量至上”的服务宗旨，凭着强大的研发、技术支持、售后服务团队创建良好的口碑，一如既往地与新老客户携手并肩合作。公司CEO刘永涛先生高度关注国内外康复行业的发展，期待与相关行业的精英团队精诚合作共同发展，为国内康复事业的进一步发展与壮大尽一份绵薄之力。医说】扛鼎【远程医疗时代】推动中国医疗健康产业的变革，打造未来优质医疗的完整生态。作为一个医者仁术的口碑平台，【医说】致力于为每位医生定制自己专属IP！运筹【精准触达患者。提升就医效率】的互联网 医疗深度布局，全面提升医疗服务体系效率与健康云服务体系的“互联网 ”品牌系自媒体平台。山东百易美医药有限公司是一家致力于全民健康产业的医药运营、销售策划、销售推广、物流配送的公司。公司成立于2005年11月22日，公司注册资本金叁仟叁佰万元整，公司现有员工153人，其中药学专业人员69人，公司地址位于济南市高新区舜风路1006号，办公面积3060平方米，办公环境优美、工作条件舒适。公司仓库面积3500平方米，拥有先进的现代化储运设备；公司整体软硬件标准都全面超过了国家的标准要求。

公司以顾客为中心，以市场为导向，以优质服务为保障，以发展为主题，以合作共赢为目的，始终坚持“大家的平台、共同的事业”这一经营理念，诚信为本、高效创新，把给客户提供最好的产品和服务作为第一要务，切实为客户打造方便、快捷、省心的“一站式服务”。目前，公司与全国数百家厂家及全省三千多家医疗机构建立了稳定的业务往来关系。

在销售业绩不断提高的同时，公司也在业界赢得了良好的信誉，得到了客户的一致好评。先后被山东医药卫生经济协会、山东省医药行业协会推选为理事单位。

公司本着“百念务善，易行致美”的核心价值观，在企业快速发展的同时，积极回馈社会，自2008年以来，连续五年支持老年体育事业，公司拿出500平米的办公场地和济南市老年体协共同成立济南市老年乒乓球活动中心，置办自动发球机、麻将机等设施设备，定期举办各种比赛，为老年人锻炼身体、舒展心胸提供了良好环境和坚实后盾。佰曼是一家慢病照护平台的医疗科技服务商，与兄弟公司微虎Viho携手，为用户群体提供“智能终端检测设备、线上线下远距照护服务和权威的专家团队维护支持”三位一体的院外慢病照护服务，从医院检测到院外护理全程立体呵护慢病健康。山东百易美医药有限公司是一家致力于全民健康产业的医药运营、销售策划、销售推广、物流配送的公司。公司成立于2005年11月22日，公司注册资本金叁仟叁佰万元整，公司现有员工153人，其中药学专业人员69人，公司地址位于济南市高新区舜风路1006号，办公面积3060平方米，办公环境优美、工作条件舒适。公司仓库面积3500平方米，拥有先进的现代化储运设备；公司整体软硬件标准都全面超过了国家的标准要求。

公司以顾客为中心，以市场为导向，以优质服务为保障，以发展为主题，以合作共赢为目的，始终坚持“大家的平台、共同的事业”这一经营理念，诚信为本、高效创新，把给客户提供最好的产品和服务作为第一要务，切实为客户打造方便、快捷、省心的“一站式服务”。目前，公司与全国数百家厂家及全省三千多家医疗机构建立了稳定的业务往来关系。

在销售业绩不断提高的同时，公司也在业界赢得了良好的信誉，得到了客户的一致好评。先后被山东医药卫生经济协会、山东省医药行业协会推选为理事单位。

公司本着“百念务善，易行致美”的核心价值观，在企业快速发展的同时，积极回馈社会，自2008年以来，连续五年支持老年体育事业，公司拿出500平米的办公场地和济南市老年体协共同成立济南市老年乒乓球活动中心，置办自动发球机、麻将机等设施设备，定期举办各种比赛，为老年人锻炼身体、舒展心胸提供了良好环境和坚实后盾。北科生物是深圳市战略性新兴产业的高新技术企业代表，致力于生物医学技术的基础研究和转化性研究，着力构建以企业为主体、市场为导向、产学研相结合的技术创新体系，推动生物医学产业化进程。拥有从体外实验、动物模型、临床前研究、转化性研究的一体化产学研体系。

 北科集团致力于成为推动生物医疗技术临床转化的领军企业，为改善人类健康不懈努力。

经过多年的发展，已成为拥有：

多个子公司：江苏北科、安徽北科、辽宁北科、河南北科、上海祥晖生物科技有限公司、北科国际(香港)、北科国际(印度)等。

雄厚的研发实力：已申请40余项干细胞领域相关专利，20项获得授权;在国内外包括Cell Stem Cell等国际知名刊物发表论文数近百篇；承担各级政府项目40余项。

严格的质量控制体系：北科生物一贯秉承着严苛的质量管理体系与从业行为：

中国干细胞领域第一家同时拥有ISO9001、ISO14001和OHSA18001质量管理体系认证的企业;

中国第一家获得国际细胞治疗协会(ISCT)认可的会员单位;

中国干细胞领域第一家获得中国合格评定国家认可委员会(CNAS)ISO17025认可资质的实验室;

中国大陆第一家获得美国血库协会(AABB)认证的脐血干细胞库;

世界第一批获得美国血库协会(AABB)认证的脐带间充质干细胞库;

北科生物将本着“严谨、创新、关爱、服务”的企业理念，推动细胞技术能够为人类健康造福而不懈追求北京牙科通医疗科技发展有限公司，成立于1998年，致力于为专业口腔医疗机构提供世界领先的技术和舒适牙科的配套解决方案。公司总部位于首都北京，在山东、内蒙古设有办事处和售后服务中心。作为多个国际知名牙科品牌的专业代理，牙科通长期以来依靠完善的售后服务网络和专业的技术团队，为口腔业内人士提供专业、简单的“一站式”服务。
作为以色列赛诺龙世界顶级牙科激光，法国EKLER高清影像系统，KaVo盛邦（世界500强）全线口腔设备和意大利Dental Art智能化牙科边台设备在中国的一级代理商，经过多年的市场开拓，我们所代理的产品已经进入众多口腔专科医院、三甲、二甲医院及中高端医疗门诊。

我们为员工提供：
具有竞争力的薪资待遇
国家规定社保
带薪年假
节假日津贴
多样化的培训机会
综合能力的成长培养空间 

我们招聘优秀员工的原则：
如果你够优秀你就有权力决定自己的薪金和待遇
如果你够优秀你就可以享受公司提供的最佳成长平台
山东百易美医药有限公司是一家致力于全民健康产业的医药运营、销售策划、销售推广、物流配送的公司。公司成立于2005年11月22日，公司注册资本金叁仟叁佰万元整，公司现有员工153人，其中药学专业人员69人，公司地址位于济南市高新区舜风路1006号，办公面积3060平方米，办公环境优美、工作条件舒适。公司仓库面积3500平方米，拥有先进的现代化储运设备；公司整体软硬件标准都全面超过了国家的标准要求。

公司以顾客为中心，以市场为导向，以优质服务为保障，以发展为主题，以合作共赢为目的，始终坚持“大家的平台、共同的事业”这一经营理念，诚信为本、高效创新，把给客户提供最好的产品和服务作为第一要务，切实为客户打造方便、快捷、省心的“一站式服务”。目前，公司与全国数百家厂家及全省三千多家医疗机构建立了稳定的业务往来关系。

在销售业绩不断提高的同时，公司也在业界赢得了良好的信誉，得到了客户的一致好评。先后被山东医药卫生经济协会、山东省医药行业协会推选为理事单位。

公司本着“百念务善，易行致美”的核心价值观，在企业快速发展的同时，积极回馈社会，自2008年以来，连续五年支持老年体育事业，公司拿出500平米的办公场地和济南市老年体协共同成立济南市老年乒乓球活动中心，置办自动发球机、麻将机等设施设备，定期举办各种比赛，为老年人锻炼身体、舒展心胸提供了良好环境和坚实后盾。山东博科（BIOBASE）是一家集生物安全防护和体外诊断仪器的研发、生产、经营于一体的高新技术企业。公司目前主要涉及诊断系统、防护系统、消毒灭菌系统、科学仪器系统、保育系统、冷链系统、软件系统、电子商务、OEM合作、净化工程10大领域，是全球领先的高科技基础医疗设备生产厂家。 
 公司拥有一支由博士和硕士组成的专业研发团队，自主开发的生物安全柜、生化分析仪、空气隔离装置、废弃物处理系统等40多种产品已投放市场并已申请专利，在给公司带来巨大经济效益的同时，也成为公司不断发展和创新的坚实力量。
 经过十多年发展，山东博科形成了以各个事业部为支撑的经营管理体系，并在章丘明水经济开发区建成了博科生物产业园，园内占地122亩，已建成2万平米国内最大的生物安全柜生产基地，是公司打造专业生产团队，生产优质产品的基础。 博科公司发展着眼未来，已在全国24个省市建立了办事处，是博科开疆拓土的布局，也是为客户提供全方位服务的基础。博科公司自进军国际市场以来，已在全球130多个国家和地区拥有良好的合作伙伴。2014年，公司在印度成立了办事处，向着为全世界提供优质的产品、服务及解决方案的终极目标更前进了一步。
 博科公司在发展各项业务的同时，积极投身教育、文化等社会公益领域，秉承以科学技术贡献社会的发展理念，为促进中国乃至世界经济的发展做出自己的贡献。健康壹号（香港）生物科技有限公司，是一家专业研发生产负氧离子远红外产品的高科技公司。公司开发产品包括负氧离子粉、负离子检测仪、负氧离子发生器、空气净化器，车载净化器、负氧离子面膜、内衣、皮鞋、文胸、内裤......深圳大匠科技有限公司，是一家通过智能硬件为入口、借助物联和移动互联工具，完成生命指标无感式即时监测和人体健康长期管理的高科技公司。大匠，语出古官名大匠卿，祖冲之的祖父曾任此官。大匠科技已经开发出了第一代原型产品，投入试用。并与国家老龄委、兰丁高科医疗实验室等关联机构达成了战略合作。社区580（SQ580.com）是我司现阶段重点推进项目，该平台是受中国医药教育协会委托，专门服务于社区基层医疗单位的公共卫生服务平台，主要任务是借助移动信息化技术，提升基层医疗效率、提升社区卫生服务水平，承担基层医疗卫生服务人员培训任务。社区580（SQ580.com）平台的推出，是为了响应国家的深化医疗体质改革、顺应政策的走向，推广社区首诊，双向转诊的医疗制度，将慢病、小病放在社区解决，引导居民与社区医生签约，加强社区基层医疗服务、推广家庭医生制度。 而依靠传统的宣传和工作形式，社区医院远远不能满足国家的要求和居民需要。
有这样一个创业公司等着你：
 
==我们是谁==
我们致力于运用专业知识为用户提供科学易用的营养解决方案。
 
==我们在做什么==
我们与国内外众多著名高校和科研机构建立了紧密的合作关系，组建了强大的特聘大咖专家团，覆盖了食品、医学、运动等各个领域，量身设计用户真正需要的营养解决方案。
 
==我们怎么做==
我们借助移动互联科技，打造“易衡”营养。力求在大数据时代背景下，通过互联网技术，让每个人都能更“容易”达到营养“均衡”的状态。
 
==我们期待什么==
我们期待有想法有热情的你。我们年轻、激情的团队需要你的加入，希望与你一起发展。心怀梦想，共同成长。

==We Want You!==香港好乐医有限公司和上海喆励健康咨询有限公司旗下服务品牌“好乐医”，主要从事以移动医疗为核心的跨医院跨地区的协同医疗服务业务。
 好乐医拥有自主开发的协同医疗服务信息平台“MedEx”，和根据美国助理医师协会（AAMA）标准培养的专业医助团队，在浙江省内的数个区域范围内，运用信息系统整合各种医疗资源与患者服务，实现医疗资源的最大化利用。不同于常见的互联网问诊平台，好乐医与医生专家、各级医院达成紧密的合作关系，运用整个服务体系，为患者提供真实有效的医疗服务。
 好乐医拥有统一的云端电子病历系统与患者关系管理系统，覆盖Web、iPad、iPhone、Android等各个系统版本，从双向转诊、医疗信息共享等各方面为医生与患者提供服务，帮助医生把工作的重点放到为患者服务上来，从而实现医疗资源最大化。同时，好乐医也帮助地区社区医院发展医疗能力，为社区医院、私营医院提供整体化的专科能力发展解决方案。 
北京糖天使健康科技有限公司创建于2013年6月，是由医学、健康、电子信息等专业人士成立的高科技企业。糖天使立足北京、面向国内外，以移动互联技术及糖尿病健康管理服务为基础，以改善和提高糖尿病患者生命质量为己任，搭建最专业、实惠、便捷的家庭化可实时监测的健康服务平台。
北京糖天使健康科技有限公司以移动互联技术及糖尿病健康管理服务为基础，以改善和提高糖尿病患者生命质量为己任，搭建最专业、实惠、便捷的家庭化可实时监测的健康服务平台。   广东百慧信息技术有限公司（以下简称为百慧信息）公司致力于将移动互联网、物联网、云端服务、大数据、社交网络等技术应用于医疗健康行业，以“让人们享有平等便捷的医疗健康服务”为公司使命，关注用户价值和产品体验，创造优质化的产品，为用户提供持续服务。
    百慧信息的核心团队拥有10多年的医院信息化建设经验，在数字化医院、移动医疗、移动支付以及医疗系统运营方面拥有丰富的实战经验。
我们的开创团队经验丰富却不失激情、诚实团结、勇于创新，期待有激情、有梦想、有强烈进取心、有专业技能的您并肩前行。把握现在，赢得未来！

百慧愿景: 打造医疗健康服务生态圈，实现价值共赢！

百慧使命: 让人们享有平等便捷的医疗健康服务  !

百慧核心价值观:健康、快乐、平等、创新！

百慧战略目标：连接人、医院与服务！

加入百慧信息，您将享受和获得：
1、 购买五险一金，年底双薪；
2、 朝九晚六，周末双休；
3、 国家法定节假日、带薪年假、婚假、产假、病假，享节日礼金及婚嫁福利；
4、 期权激励：为优秀的骨干员工提供期权激励
5、 丰富多样的下午茶；
6、 交通便捷的地理位置、健康快乐、整洁舒适的工作环境
     7、集体活动：聚餐、唱K、户外活动、每年至少一次旅游等团体活动以丰富员工生活。
      在这里，你将拥有宽松、愉悦、平等的工作环境，你将收获友爱、尊重、温暖的创业伙伴，更重要的是你有可能实现自己最大的价值。江苏万邦生化医药股 份有限公司（简称万邦医药）系复星医药（集团）（SH600196，HK02196）核心成员企业。公司前身为成立于1981年的徐州生物化学制药厂；1998年改制为徐州万邦生化制药有限公司；2001年企业整体变更为江苏万邦生化医药股份有限公司。
 万邦医药现为国家火炬计划重点高新技术企业、国家博士后科研工作站，控股管理上海凯茂生物医药有限公司、徐州万邦金桥制药有限公司、河北万邦复临药业有限公司、上海朝晖药业有限公司、江苏万邦医药营销有限公司、山东万邦赛诺康生化制药股份有限公司、陕西爱民药业股份有限公司、江苏黄河药业股份有限公司和杭州万邦天诚药业有限公司。
 万邦医药在全国建有八个药品生产基地，总占地面积近千亩；同时建有国内一流的原核和真核细胞基因工程重组药物研发和生产基地，并通过参股在美国的旧金山建立了小分子创新药研发实验室。公司在小分子高难度仿制药方面亦处于行业领先地位。
 万邦医药经营的药品涵盖化学原料药及其制剂、生化药品与生物制品、中成药等领域，具备通过GMP、GSP认证的药品生产、经营资质。公司糖尿病药品经营规模在内资企业中居于领先地位；动物源胰岛素注射液、万苏平（格列美脲片）产品国内销量第一；优立通（非布司他片）市场占有率国内第一；复方芦荟胶囊、消渴康颗粒、西黄胶囊、盾叶冠心宁片为独家品种；目前，公司共有十多个产品年销售额过亿元。
万邦医药营销网络遍布全国，组建了处方药、OTC、普品等多个营销事业部；市场、商务、行政支持职能齐全；患者教育、客户服务细致入微；海外业务崭露头角；营销队伍规模超过1500人。
 自成立以来，公司秉承“修身、齐家、立业、助天下”的核心价值观，诚信经营、快速发展，实现了连续三十几年盈利、连续三十几年正增长的良好业绩。公司主动承担社会赋予的责任和使命，大力推进EHS体系建设，营造部队、学校、家庭的文化氛围。
 万邦医药坚持“一个中心，两个拓展”的产品发展战略，即以内分泌代谢领域为中心，逐步拓展心血脑管和抗肿瘤领域。未来五年，在巩固内生式增长的同时，公司还将稳步推进外延式发展，力争每年立项开发数个高价值仿制药，许可引进一个创新药物，并购整合一家医药企业。集和堂创立于2001年，于2009年注册成立为广州集和堂大药房连锁有限公司。公司名取意“行和之道，成和天下”，提炼出“和谐和美，合心合作”为企业精神，致力于打造“和谐、敬业、合作、进取”的精英团队。十多年来，集和堂始终如一的奉行“以和立业，以和致远”为经营哲学；以“专注健康事业，创造和美生活”为企业使命；以“诚实守信，共赢共生”为合作理念；以“品牌药、放心药、低价药”为产品理念给顾客提供优质服务，赢得了广大顾客的信赖。目前，集和堂已经发展成为了以电子商务、直营门店为主的大中型医药连锁公司，公司拥有50多家大中型直营福泽国际医院管理（北京）有限公司成立于2015年，由国内多位医疗领域、医学信息领域专家联合发起，是国内首家专注于肿瘤诊疗（放射治疗）和姑息治疗及疼痛管理的医生集团。

福泽医生集团已完成了种子轮融资，现正在国内外进行双线发展，我们的发展目标是“国际水准联接医生、医院和患者”；我们的愿景：助患者“望见未来”。
年轻而有趣的团队需要同样年轻而有趣的你本公司隶属于远程视界集团，为集团实现线上O2O项目！公司成立于2009年，始终秉承以客户体验为核心，致力于为客户提供基于互联网+的NCD远程健康咨询和医疗导诊服务。专注于医疗级智能软硬件开发及医疗服务。杭州中威慧云医疗科技有限公司致力于医疗科技专业领域内的技术开发、技术培训、具有产、学、研的联合模式。公司拥有一支在国内外从事生物医学工程研究的高层次人才，并拥有一批计算机软硬件开发队伍。我们的目标是解决目前国内外医学临床培训手段缺失这一问题，提高医生培训质量和培训效率，从培训系统设计实施、实施场地规教具教材供应，培训专家推荐等方面为国内广大医疗单位提供全方位的培训支持及全新的解决方案。”液体活检“是生物医疗、精准医疗领域的移动互联网，为肿瘤的检测、治疗打开了全新的大门。我司由医疗器械行业的企业家、”国家千人计划“上海交通大学的科学家、丰富国际管理经验的高级管理人员创立。获得政府奖励和天使基金的投资。特变电工新疆新能源股份有限公司（简称：特变电工新能源公司；英文名称：TBEA SUNOASIS CO.,LTD.）成立于2000年，历经16年的快速发展，形成以光、风、火、多晶硅等电力工程服务为核心的主营业务结构，专注于向客户提供各类电力项目开发、投融资、设计、调试到运营维护一体化的可靠、高效的清洁能源解决方案，2015年12月30日，新能源公司母公司新特能源股份有限公司成功登陆香港资本市场，在香港联合交易所有限公司主板正式上市交易（股票代码：1799）。公司以设计优、建设快、效率高、质量可靠的产品和服务赢得广大客户的信赖。目前，公司在全国有8个产业园，9个项目公司，服务于国内外客户和市场，每年源源不断地为人类贡献着92亿千瓦时的清洁能源，减少二氧化碳排放近880万吨，已成为领军中国光伏发展、改善世界能源结构的大型企业集团。深圳大匠科技有限公司，是一家通过智能硬件为入口、借助物联和移动互联工具，完成生命指标无感式即时监测和人体健康长期管理的高科技公司。大匠，语出古官名大匠卿，祖冲之的祖父曾任此官。大匠科技已经开发出了第一代原型产品，投入试用。并与国家老龄委、兰丁高科医疗实验室等关联机构达成了战略合作。上海艾迪森国际数字医疗装备有限公司是由加拿大上市公司Imaging Dynamics Company（以下简称“IDC”）全资控股的高科技企业，注册于上海自贸区金桥园区。IDC于1991年成立，并于1995年在加拿大上市。IDC是一家专注于快速成长的数字化X线影像领域内的全球性的医疗高科技公司，应用了美国国家航空航天局(NASA)成熟的CCD（电荷耦合器件）技术，这也是NASA在哈勃空间望远镜、火星探测漫游者以及发现号航天飞机上使用的同类技术。IDC的专利技术可以实现高品质图像的片刻获取，无需等待图像处理，拍片结果触手可及，诊断结果更为迅速。以IDC专利研发生产的数字化X线影像系统已赢得多项称号和奖项，在业内有广泛知名度并被广为认可。并以出众的品质和令人信赖的可靠性、领先的技术成就、不懈的创新追求，确立了市场的地位，目前公司产品和销售布及全球46个国家和地区，拥有成熟稳定倍受尊崇的全球销售渠道和OEM合作伙伴，迄今为止在全球各地的装机量已超过4000台。
上海艾迪森国际数字医疗装备有限公司为IDC在中国的研发中心、产品中心和品牌营销中心，在引入海外核心技术的基础上，不断研发与改进，持续纳入创新性的技术和解决方案，成为可持续发展的数字影像医疗装备的创新提供者。公司数字化X射线影像系统的多功能性，使其成为追求高效运营医疗机构的明智之选。对于预算有限但矢志追求卓越品质的专业机构，公司已获专利的探测器设计将为其提供完美解决方案。
 公司在加拿大拥有较强的产品研发力量和资源整合力量，在中国已初步形成了一支高水平、务实开拓的技术团队、营销团队和管理团队，搭建了一个具有高度竞争力的商业模式。研发及设计部门、技术及工程部门、制造和职能部门分别设在加拿大、美国和中国。

目前，上海公司正广招英才，欢迎各方面优秀人才的加入。
工作地点：上海市浦东新区兰花路333号成都康怡名仁医疗投资管理有限公司起步于2005年，经过近十年发展，公司现已成长为一家多元化经营的股份制企业。目前，公司控股并托管近十家医院，形成了以医疗投资、临床医疗、康复养老、医院管理为主导项目的业务格局。公司业务足迹遍布四川6大城市，并拟在未来五年内，深耕西部，形成以四川为核心的大西部战略格局。    江苏金马扬名信息技术股份有限公司总部成立于2004年，注册资金1150万元，于2015年在新三板挂牌上市，是江苏省高新技术企业。公司主要从事医技共享平台的研发、推广和技术服务，致力于在中国进行数字化医学信息和医学影像系统的技术研发、集成、推广和技术服务，为中国医院提供与世界科技同步的完整数字化医院解决方案。      目前主导产品在全国1000余家医院成功实施，拥有超过6000万份的医技平台诊断检查报告，连接的医疗检查诊断设备近万台，目前是国内唯一一家专注于医技平台信息化建设的服务厂商，为国内最大的在肿瘤、妇幼、精神病专科医院医技信息化的建设厂商。广州微寻加软件科技有限公司是一家专业移动医疗软件技术开发、医疗数据应用以及提供医学专业互联网服务的公司。公司拥有丰厚的医疗、技术及运营资源。
  微寻健康管理平台的系统构成为：医院PC端、医院后台系统、医生PC端、医生APP端、用户APP端五大子产品构成，基本满足医院、医生、患者的移动健康管理需求。微寻的产品具有完全自主的知识产权以及满足品牌建设的“微寻”商标。微寻移动健康社区、微寻医城、医生诊所、医生治疗支持系统、医学知识库、医生培训支持系统、医院移动管理、慢病管理、分级诊疗系统等为实现移动医疗的全覆盖提供了强有力的保证。
微寻系统已国内主流软件市场进行全面推广，如：谷歌市场、应用汇、手机91助手、360助手、安智市场，安卓市场、安智市场、机锋市场、豌豆荚市场以及苹果应用商店（App Store），凡是安卓系统或者苹果的智能手机都可以免费下载！
薪资福利：1. 员工待遇为底薪 绩效工资 高提成 奖金 全勤奖的方式发放；2. 公司会经常组织丰富的团队活动，如员工聚餐、K歌、节日晚会、户外拓展、烧烤、体育运动等，每天有为员工准备下午茶；3. 签订正式劳务合同，购买六险（养老保险、工伤保险、医疗保险、生育保险、失业保险、重大疾病险）；4.享有国家法定节假日，过节有礼品，员工享有带薪年假，工作时间每天7.5小时工作制，周末双休；5.公司提供良好的工作环境，公平公正透明的成长机会，良好的晋升机制。我们是一只年轻的团队（90后居多），和谐的上班氛围，为配合公司业务的迅速发展，我们热情邀请富有工作热情、创新精神和强烈事业心的人士加入，共创美好明天。公司引进法国最新干细胞科技，致力于生物医学研究，打造健康美容新概念。       未名企鹅（北京）科技有限公司成立于2015年11月，是定位于大健康领域的B2B电商交易平台。公司总部设在北京，位于CBD核心商业区，彼邻中央电视台。
      作为互联网+大健康领域创业公司，未名企鹅面向3万亿大健康市场，服务全国45万家药店，90多万家诊所、医院，10,000多家医药商业公司以及5,000多家药厂。帮助药厂、商业公司扩充线上销售渠道、降低交易成本、提升交易效率，为药店、诊所提供更丰富的品种、品规、以及更低的进货价格。
       公司已于2016年3月完成数千万天使轮融资，经纬创投领投爱尔眼科医院集团是中国最大规模的眼科医疗机构之一，目前已在全国范围内兴建了近40家专业眼科医院。爱尔眼科通过全国各连锁医院良好的诊疗质量、优质的医疗服务和深入的市场推广，使自身的市场影响力和渗透力得到迅速的提升，也使爱尔眼科成为具有全国影响力的眼科品牌。2006年，爱尔眼科被评为“中国最具特色实力眼科医院”。20109年成功上市，成为第一家上市眼科医院。

创造性的成功模式使爱尔眼科成为国内发展速度最快的眼科医疗机构之一，其发展势态被国内外同行称为中国医疗行业的“爱尔现象”。2006年11月，爱尔眼科顺利通过了世界银行集团国际金融公司(IFC)的综合评估，获得了其提供的长期融资，标志着爱尔眼科的综合实力和发展前景获得了国际著名金融投资机构的认可。2008年、2009年，爱尔眼科连续两年入选“清科——中国最具投资价值企业50强”。

在发展的过程中，爱尔眼科凝聚和培养了经验丰富、开拓创新的管理团队，和技术精良、治学严谨的技术团队。爱尔眼科是目前国内医师数量最多的眼科医疗机构之一，医疗团队包括一批硕士生导师、博士生导师，博士、博士后，欧美访问学者以及临床经验丰富的核心专家。实力雄厚、梯队合理的眼科医师团队为公司做强做大提供了可靠的保障。

在始终追求社会责任和自身发展的和谐统一的宗旨下，爱尔眼科为员工提供完善的保障。

1、按国家规定购买五险一金。

2、提供餐费补贴，并根据岗位提供通讯补贴。

3、多元化的活动，每年组织员工旅游，并为员工送上节日礼品和生日祝福。

4、为员工的发展提供舒适的工作环境。

5、专为护理人员提供宿舍，免除上下班的拥挤。

爱尔眼科医院提供良好的事业发展平台，现广州爱尔眼科医院特诚聘所述英才，共谱新章。上海易毕恩基因科技有限公司位于上海张江高科技园区，专注分子诊断（基因诊断）产品的研发生产与服务，拥有一支世界级医学及分子生物学高级技术人员组成的研发团队（芝加哥大学何川教授以及北京大学多名博士共同创办）。公司经过多年的研发积累，拥有自主知识产权的专利检验技术、数据库体系、 医学报告体系及业务管理体系。 公司主要的研究方向以开发分子诊断技术为主， 主要涉及癌症、慢病等，同时以技术服务、研发合作等形式对外开展检测业务。公司定位于分子医学基础上的个体化医疗产品的基础研发、技术开发和产业转化，并为医疗机构提供基于分子医学检验基础上的个体化 医疗技术服务、产品及系统解决方案，特别是针对肿瘤、 慢病的个体化医疗，为人类健康事业造福。公司计划在医学检验、基因诊断试剂盒研发、申报 CFDA 认证等方面持续加大投入。
我们公司成立于2015年11月，属于创业阶段。虽然已经拿到多轮融资，但是依然需要全体员工的拼搏和努力，因为我们希望能在全国市场上厮杀出一片更广阔的天空。我们的梦想不止是金钱的回报，我们拥有世界领先的技术（和芝加哥大学共同拥有表观遗传方向基因检测专利），我们希望能在癌症早期筛查领域为国民提供更精准更科学的报告，让百姓能及早发现病情及早医治，用最少的金钱获得最多的健康，让每一个人都能拥有健康的体魄，美满的家庭。所以我们真诚的邀请你能加入我们，让我一起奋斗一起努力。
成都一一得医健康科技有限公司（简称"一一得医"）作为健康领域的高新技术企业，积极参与国家健康知识传播体系的建设，整合行业优质资源，构建健康知识传播的产业生态。以知识产权化和传播数字化的科技创新，全面打造健康传播、疾病预防的新模式，促进中国健康事业的发展。一一得医建立以著作权管理、版权管理为核心的知识产权运营模式，通过知识产权的运营实现健康传播数据的合法收益。 建立知识产权的运营机制和效果评估机制，实现以数据为中心的社会价值和经济价值。一一得医推出的移动健康数字内容传播平台“壹壹得医”，由内容版权管理、数据服务平台、移动应用平台三部分构成，是一套完善的健康知识数字化制作、存储、灾备及数据应用服务体系。在全国范围组织医疗卫生行业的专家学者，共同致力于健康传播权威内容的规划、制作和发行工作。“壹壹得医”同时也是一个真实的医生视频问答社区，通过知识产权化、传播数字化的跨平台经营，解决患者寻医问诊、康复用药、养生保健的需要，不排队、不挂号，满足患者找专家、早治疗、早康复的核心诉求。同时解决医生发展病源、诊后随访、学术交流的需要， 满足医生留存患者、提高复诊率、开发优质病源的核心诉求。满足医生合法收入的结构转型，形成健康知识传播到医生品牌塑造的价值闭环。一一得医，是推动大数据理念、技术和模式创新转变成社会经济发展的驱动力量。北京连心医疗科技有限公司坐落于清华大学科技园启迪之星孵化器，是一家专注于肿瘤数据平台搭建和医疗数据分析的公司。公司创始人平均分别在放射物理、医学影像和医疗信息化领域有超过10年的研发经验。目前已申报与取得国家发明专利4项，合作申请省市自然科学基金10项。公司致力于搭建专业的肿瘤数据中心和放疗云平台，提供软件服务和数据分析服务。馨爱健康致力于以信息技术提升基层医疗卫生机构管理水平，通过互联网连接医疗机构和医务人员，提供先进的受信任的移动医疗管理服务，实现信息的高效共享，提供有效的管理工具，以促进基层医疗体系效率和质量双优，打造为亿万普通人提供可及健康服务的良性互动平台。公司主要从事基层医疗管理系统的产品研发和销售，基层卫生管理和流程数据库建设，以及基层医疗机构业务运营标准和流程推广等业务。公司创始人包括在医院和卫生政策和管理专家，世界500强企业it技术和产品总监，资深医药经理人和知名互联网企业运营大咖。团队成员都是集美貌与才华于一身的90后，习大大访英时帝国大学做系统的小鲜肉也在其中。上海复能生物技术有限公司现正式向市场提供生物医药科研所需的生物化学产品及服务，同时也是国内首家从事化合物与蛋白相互作用的高通量筛选产品生产和研发服务的企业。本公司立足于解决实际医药科研问题，开发了多项检测疾病及药物靶标检测的专利及产品，有多项专利已获得申请批号。同时我们建立了全基因组过表达及敲除的质粒库，特种中药库，上市药物库等资源，同时我们同国内顶尖的高校及科研院所开展了合作，取得了多项成果。新近将推出自主创新研发的苏贝康健康监测系统，为百姓健康预防医学保驾护航。一个主要通过通过智能方案及互联网技术变革传统健康养老产业，专注为中年、老年人服务的科技公司。上海鼎亚生物科技有限公司成立于2010年，为眼镜行业知名集团公司下属子分公司。作为专业综合品牌运营商，公司以用眼及眼部产品为中心、境内外医疗保健电商营销为主，不断延伸丰富主体运营模式。
 鼎亚秉承“科技关爱健康”的经营理念，致力于大型连锁企业自有品牌的成功运营。为中国众多门店提供优质产品及亲切服务，以用心的工作态度，深获企业间的信任和好评，成为各专业领域的“品牌运营”明星。 
 鼎亚生技重视保健和养身的正能量理念，严格恪守行业标准的制造质量和卓越工艺，追求消费者的视力清晰和眼部健康。以高科技的领先技术和崭新产品，赢得消费者间的良好声誉，打造出品牌的专业形象。
 鼎亚因应未来国家政策对医疗产业的加大投入及民众提升自我保健意识、更加关注生活健康及养生，未来将朝”大健康”产业方向发展，逐步覆盖生物技术、保健、医药专业领域内的产品、技术咨询和服务。目前已有az系列的消毒卫生用品上市贩卖，致力于24小时全方位为家庭安全的健康护航。 
 鼎亚经过自我的不断努力和质量追求，创造出与民众、与企业之间的互利共赢，一同迈向未来的荣景。专注于医疗级智能软硬件开发及医疗服务企业性质：背靠悦康药业集团成立的互联网医药电商公司
公司业务：1、B2B项目“药便宜”
                 2、B2C项目“悦康大药房旗舰店”
                 3、O2O项目“悦康送”2015年已上线
                 4、线下连锁药店“悦康送百姓平安大药房”
公司福利：可免费提供住宿、免费3餐、班车、双休、带薪休假、弹性工作制、扁平化管理、领导nice、美女如云……
融资情况：已获千万级天使轮投资
公司愿景：整合线上与线下资源，构建医药电商生态圈
公司地址：北京市大兴区亦庄经济技术开发区宏达中路6号悦康药业集团新厂    西赛尔成立于1996年，并于2010年正式更名为：西赛尔（北京）科技发展有限公司。我们一直从事于中国医疗外科领域，是多个国际著名的医疗设备品牌的中国独家代理公司。我们的愿景是成为世界一流的设备服务商。    西赛尔保证良好的服务和信誉，在华北（北京总部）、东北（沈阳办事处）、西北（西安办事处）、华中（武汉办事处）、华东（上海办事处）、华南（广州办事处）和西南（成都办事处）均设有销售和服务办公地点，业务覆盖全国所有行政区划。    公司业务涉足神经外科、骨科、肝胆外科、器官移植科和其他学科。高新技术产品包含脊柱机器人、超声吸引刀、超声骨刀、高级手术床、术中神经检测仪、无创脑血流监护仪、手术拉钩、HTK器官保存液、手术器械、肝脏手术规划系统等。弦圃智能科技是一家研发生产智能心电监护服的高科技创业公司，监测心电图变化并智能预警，预防心梗及猝死，在心血管病高发的老龄化社会市场广阔，公司创始人75%是博士，有十年以上五百强行业经验，正处于高速发展期！
有人才、有专利、有渠道、有市场；
爱事业、爱生活、爱家庭、爱祖国！广西大笨象科技有限公司于2016年成立，2016年初，获广西靖佳口腔医疗投资有限公司投资2000万元用于市场推广。
　　顾客可以通过大笨象平台，以免费或优惠的方式亲身体验看牙的服务过程，来寻找到适合自己的牙医或诊所，大笨象把口腔行业中比较优秀的牙科诊所、牙科医生集中呈现在平台上，致力打造成为“看牙指导手册”。整形美容行业的信息解决方案提供商，为B端提供卓越的价值，实现C端的市场覆盖。锦医卫创始人来自前知名ERP软件工程师、整形美容医院运营总监、清华大学软件工程师。是一家专业从事民营医院信息化、数字化、数据挖掘的高科技企业。多年来专一致力于医疗信息管理系统产品研发及应用工作，拥有广泛的产品线，为医疗美容、口腔连锁、妇科提供经管管理系统、互联网+等解决方案，公司致力成为中国医疗卫生信息行业最具竞争力的服务商，为全国各级医疗卫生机构提供先进且更低门槛的数字化解决方案。贝海信息科技发展股份有限公司（简称贝海科技）是一家以医疗器械在线服务软件研发为核心的高新技术公司。公司于2015年创立，由三德医疗集团投资注册资金2000万元，位于中国第一软件产业基地——南京雨花台区软件谷核心区。公司致力于开发医疗器械在线服务软件，集研发、生产、销售、服务为一体，专业化打造医院与器械厂商/经销商无缝对接的平台，统一配置和有效利用资源，建立信息平台，发挥品牌和协同效应，为客户提供全方位、一站式技术支持和应用服务。公司以“致力发展成为中国医疗器械在线服务行业的领航者”为愿景，秉承“聚才共赢、服务创新”为核心价值观，整合互联网与医疗器械在线服务的优势资源，计划2018年上市并全面占领国内医疗器械在线服务市场。Jaloo 音译自中文“记录”。我们是一家data driven的健身科技公司。我们的技术可以自动记录，分析健身房的健身数据，并在将来对每个人身体数据建模分析。我们的宗旨是利用数据的力量让人们更科学，更有效的达到自己的健身目标。

我们的产品可以将现有的健身房快速升级为智能健身房在智能健身房中。用户的健身数据，例如使用了什么器械，重量，做了多少组，每组做了多少次等等都可以被自动记录并显示在手机应用上。另外，即使不携带手机，用户的健身数据也可以被记录。装有Jaloo智能硬件的健身房将比普通健身房更有竞争力。不仅可以因此吸引更多的新客户，而且增加已有客户的忠诚度和保留率。

Jaloo 手机应用配合硬件重新定义了健身用户体验。从找健身计划到指导健身，再从自动记录分析到分享交流，Jaloo App简化了健身流程， 极大的方便了喜爱健身的人们。

我们相信科学的健身和智能健身房必将是未来健身房的必然走向，我们的产品将提供向此阶段过度的基础。“大白移康”致力于融合优选的医疗资源、优质的健康服务和创新的互联网科技平台，护佑您的健康人生。　　广西大笨象科技有限公司于2016年成立，2016年初，获广西靖佳口腔医疗投资有限公司投资2000万元用于市场推广。　　顾客可以通过大笨象平台，以免费或优惠的方式亲身体验看牙的服务过程，来寻找到适合自己的牙医或诊所，大笨象把口腔行业中比较优秀的牙科诊所、牙科医生集中呈现在平台上，致力打造成为“看牙指导手册”。苏州品诺维新医疗科技有限公司（PINNOVATION）位于苏州高新区科技城江苏医疗器械产业园，专注于医疗设备整机研发外包和ODM服务。品诺维新是专业的医疗设备研发服务公司，是国内唯一的整机研发和ODM服务提供商。 品诺维新，在医疗领域拥有超过十五年的产品设计、生产、销售和服务经验，拥有临床麻醉、危重症治疗、超声影像、临床诊断、临床检验、生命信息、急救等完整的产品线。 品诺维新，依托超过二十年的专业技术背景以及全球领先的创新理念；拥有百余项专利技术，提供全球化产品解决方案。 产品与业务 我们的业务有两方面，提供专业的医疗设备ODM服务，提供智能无穿戴健康管理系统解决方案。 医疗设备ODM服务——致力于为客户提供国际品质医疗设备中国制造的解决方案。我们整合了长三角多年积累的全球制造优势，协同众多合作伙伴，提供医疗设备ODM的全过程服务，加快客户产品产业化的过程 。北京博恩惠康医疗管理咨询有限公司由国内知名医疗健康基金注资成立于2015年，是一个神经外科医生集团，成员来自于国内最顶尖的神经外科医院。主要由大量神经外科高级职称医师自愿组成，由中青年医生组成，既年富力强，又经验丰富，临床技术过硬，全面覆盖神经外科各个亚专业。几何科技有限公司致力于家庭健康管理监测一体化解决方案的创新与开发——通过打造下一代智能家电设备，对普通家庭的健康指标进行实时监控；利用大数据技术提供精准、专业、随手可得的健康趋势分析；使全新的健康管理模式走进千家万户的生活之中。

我们采用先进的组织管理模式，汇聚了一批来自世界名校、知名公司的，有理想、有技术、有经验、有朝气的创新人才，核心团队在深入各专业前沿的同时，注重跨界创新、合作发展及生态缔造；计划在未来几年内，投入数千万资金，招募各专业的顶尖技术人才，研发具有自主知识产权的家用健康监控设备并推向市场。同时将为有志于利用技术创新，打造未来健康生活方式的有识之士，提供创造和发展的平台。公司有相似病友帮APP，有一定的种子用户。公司背后有较好的资源支持，战略方向明确，致力于通过遗传信息、表型信息等影响人健康的各种数据进行综合性检索，为肿瘤、罕见遗传病等难以彻底根治性疾病的患者带来价值。公司成立于2010年6月，研发和生产微生物医学仪器及诊断试剂的高科技企业。
美华公司力求以高科技产品服务于客户，始终贯穿“技术领先”的研发理念。
我公司的上海研发实验室成立于2005年，研发团队由来自国内外各知名医学院校的多名博士和教授组成，目前为止，所研发产品全面覆盖微生物检验领域。 
美华公司成功研制了微生物鉴定/药敏分析仪及配套试剂系列、全自动血培养仪及配套试剂系列、支原体鉴定/药敏系列、细菌性阴道病（BV）快速检测系列、液基细胞涂片系列、平板培养基系列等六大系列二十多项产品的体外诊断仪器和配套试剂，成为中国微生物体外诊断领域产品系列覆盖最全的公司之一。
美华公司拥有近2000平方米的百级净化车间、1000平方米的研发实验室和先进的全自动生产设备，公司始终遵循“品质第一”的质量管理理念，在不断完善中打造微生物检验行业的著名品牌。公司在全国30多个省市地区设有销售服务网络，我们始终以通过专业服务获取客户信赖作为服务理念，做到“诚信服务”每一位客户。 
2015年已完成首轮风险投资，预计将于2016年新三板挂牌。诚邀有志有才之士加入，与美华共同发展、共同进步！
上海利康智慧医疗科技有限公司隶属于上海中优集团，上海中优集团集基因技术研发及应用、健康体检、医学诊疗、健康管理、医药及器械研发于一体的高科技企业。公司目前与中科金美华健康科技（北京）有限公司及中国优生优育协会共同在国内开展分子遗传学检测及后续健康管理服务，已在全国30多个重点城市建立了服务中心，和全国近百家医疗机构建立了合作关系。

公司与中国优生优育基因科学专家指导中心、复旦大学生命科学学院等权威机构结成战略合作伙伴关系，立足国内遗传与基因组医学科研与服务领域的制高点，依照卫生部临床检验项目目
展开
陕西中医肝肾病医院成立于2002年，位于西安市北郊龙首北路154号，是陕西省中医药管理局直属的国家非营利性二级甲等肝肾病专科医院，城镇职工、居民、新农合医保定点医院。医院总建筑面积10000多平方米，开设床位300张，配置国内尖端检测、诊疗设备284台，开展中医诊疗技术46项，是西北首家肝肾病临床诊疗基地，承担西北地区肝病、肾病的中医医疗、教学、科研、预防等重大任务。陕西中医肝肾病医院成立于2002年，位于西安市北郊龙首北路154号，是陕西省中医药管理局直属的国家非营利性二级甲等肝肾病专科医院，城镇职工、居民、新农合医保定点医院。医院总建筑面积10000多平方米，开设床位300张，配置国内尖端检测、诊疗设备284台，开展中医诊疗技术46项，是西北首家肝肾病临床诊疗基地，承担西北地区肝病、肾病的中医医疗、教学、科研、预防等重大任务。中药标准化
提供标准化中药饮片，标准化中药制剂。北京爱糖仁糖尿病健康科技有限公司成立于2011年，是一家专注于销售医用卫生材料和医疗器械的民营科技企业。公司注重销售渠道建设，拥有一支专业化的、训练有素的市场营销团队。为糖尿病患者提供电话咨询、预约挂号等一站式独特服务。凤凰八音（北京）国际健康科技有限公司成立于2015年初，是国内第一家以音乐为原点，以科学、生命学、心理学为理论依据，以国学文化为修养，在充分尊重欧美音乐治疗理论和方法基础上，潜心挖掘《黄帝内经》、《金匮中医》、六经之《乐经》等传统文化精髓，从而创新、延伸而来的跨界型企业。

我们以中国传统的“八音”乐器为基础，结合国外疗愈类乐器，通过建立谐和律(HMH)音声疗愈室、大型音声疗愈中心和定制音乐会等形式为个人、家庭和团体机构提供集健康、疗愈、艺术、娱休闲、学习为一体的音声服务。

我们尊重科学对健康的价值，与国际抗衰老研究中心、美国脑科学研究所、美国音乐治疗协会、德国音乐治疗协会、德国艺术治疗学院、美国斯坦福大学、美国哥伦比亚大学、美国加州整合研究学院、中国慢病健康管理中心、中国亚健康调理中心、中国睡眠研究会、清华大学脑科学研究所等权威机构和专家展开联合研究，逐步形成通过一系列高科技智能设备，量子身体检测、脑波监测和反馈、情绪监测手环、心理量表等，基于云数据、自主开发的谐和律云曲库，为客户量身定制个性化音疗方案，形成综合、有效的理疗体系, 为高压、失眠、年老、孕产、术后、亚健康及关注内在成长的人群提供身心一体化音声疗愈服务。北京怡德医院是北京嘉华怡德医疗投资管理有限公司投资成立的一所营利性成人综合医院。



嘉华医疗投资公司在中国的医疗市场投资并创建了新世纪医疗网络，是中国第一家依照国际医疗标准建立并运营的医疗网络机构。旗下拥有北京新世纪儿童医院和新世纪妇儿医院等多家儿童专科医院、妇儿医院及其它医疗服务机构。



怡德医院地处北京城区西北部，毗邻西四环四季青桥，交通便利，是按照国际医疗标准由美国著名医疗建筑设计所设计，温馨舒适的外部环境和私密家庭式内部活动空间相结合的高端民营医院。医院与北京知名三甲医院和国际一流医院管理专家合作，秉承国际标准和“患者至上，以人为本”的原则，追求卓越医疗，提供优质服务，为客户提供全程健康管理的新模式。



怡德医院提供的全程式健康管理不是—种概念，而是一种方法，是—套完善周密的服务程序。我们设有健康体检中心，医学专家和医疗团队为客户定制个性化的查体项目和体检随访计划，通过先进的医疗设备和高水准的医疗检査，做好健康体检和健康风险评估，做到防患于未然。对于身体出现的亚健康状态，通过运动、膳食、体重管理、健康生活方式管理和传统中医药及针灸、推、拿、膏等内病外治的方法进行有效的干预和管理。



医院还拥有综合的各科门诊和高水平的医疗团队及强大的技术力量，为查体患者和病患提供全面综合科学的诊疗计划和诊治措施。配备有私密的家庭式病房和先进的一体化产房，为患者和孕产妇提供温馨舒适的就医环境和优质的诊疗及护理服务。高端的医疗美容中心，为有需求的人士提供个性化的服务需求和品质保障。



医院设有内科及亚临床各专业科室，外科及亚临床各专业科室，泌尿科、骨科及心胸外科，神经内外科、眼科、耳鼻喉科、口腔科、皮肤科、妇产科、康复科、中医科、针灸按摩科、体检中心、影像中心 (包括超声科）、介入治疗中心及手术室、美容中心、检验中心、血库、药学部等，为客户和病患提供持续的健康和预防保健、医疗诊治、随访咨询、康复等一系列诊治方案和计划。



我们的理念是：患者是我们关注的核心，员工是我们宝贵的资产。深圳源茹进出口有限公司上海分公司成立于2014年，以针对肿瘤、心脑血管疾病、母婴健康、医美健身等十几个健康类目的临床营养保健食品为内核，辐射病前预防干预、慢病康复、健康评估、健康管理、营养教育、亚健康等涉及“预防、治疗、康复”全领域的多项健康服o务，通过移动互联网平台及大数据的挖掘运营，致力于打造营养社区与营养食品服务型O2O全网分销平台，开启中国营养与大健康的商业之门。广州和凤韩亚医疗科技有限公司是一家从事医疗
诊断自动化设备研究、生产、销售和服务的高端
医疗科技公司。主打产品全自动白带分析仪是全
国首个采用显微图像全自动识别技术对白带中的
微生物进行自动定位及捕捉，通过形态学方法对
白带中的微生物进行自动识别和分类计数的一种
检验设备。北京欧耶互动科技有限公司致力于引领医学传播新变革浙江好络维医疗技术有限公司成立于2006年，是国内率先专注于“移动智慧医疗”产品研发、生产、销售的国家高新技术企业。2014年经批准成立好络维医健云省级重点企业研究院，是浙江省医疗器械创新战略联盟创世会员之一，是中国心电图研究中心和中国高血压联盟唯一合作伙伴。公司产品被评为浙江制造精品，服务内容纳入《浙江省政府向社会力量购买服务指导目录》，具备自主知识产权，已通过国家科技成果鉴定。公司承接了多项国家级课题的研发，在设备和平台等研发技术领域处于行业领先地位。江苏中健之康信息技术股份有限公司是中国健康服务旗舰企业“南京医药股份有限公司（股票代码：600713）”旗下的控股子公司，总部坐落于风景优美的南京国际健康产业园内。
江苏中健之康信息技术股份有限公司秉承【为公众和社会提供健康信息产品与服务，使人们生活得更健康、更安全、更有活力】的经营理念，专注于IT技术在医药流通、医疗卫生等行业的应用和研究，全面为医疗机构、医药品流通企业、大型区域物流中心及广大社会公众提供专业的、具有自主知识产权的药事服务信息化解决方案、系统集成及运营维护、软件产品研发，电子商务等多元化的IT服务。
江苏中健之康信息技术股份有限公司致力于成为【诚信勤勉、创新创业、和谐共赢】的健康信息技术服务高科技企业，拥有从事信息技术、互联网、物联网、供应链、物流等行业的高端人才，期待您的加盟。公司成立于2015年12月份，成立之初获得100万种子轮投资，专注于移动医疗事业， “阳光抗癌“是公司在肿瘤领域重点打造的一款APP，帮助肿瘤患者获得更好的专业知识和就医服务，帮助肿瘤医生和护士更好的服务患者，期待更多创业者加入团队。这里有一群为了梦想而奋斗、阳光向上、充满活力的青年，也有数十年跟代码打交道的大神，我们用大数据分析了解这个社会，用技术解决看似离技术最遥远的问题。在这里有好的团队！有好的管理！有好的福利！
星熙是中国第一家同时掌握硬件加速大数据处理及 Spark 核心技术的公司， 从事大数据时代核心平台的研发与服务。其核心产品为云图：软硬结合的大数据处理系统。
星熙网址：[http://]广州市和厚信息科技有限公司是一个以人为本，传播生命、希望、爱的公司。我们以纪律管理我们的团队，每位专业人员都有干劲、有决心，在各自领域中富有经验，以各自所能奉献给每一位客户。这一高素质团队率先推出了大量的高新科技健康产品，这些产品包括，天使伊娃胸杯——以无创方式对抗女性乳房疾病的高新技术；光子能量排毒袋——针对人体全面细胞深层排毒的产品，等等。我们的管理团队以其珍贵的经验，为中国健康产业和人们的利益奉献自己所能。 官方网址：http:///杭州浙健是浙江浙健健康管理服务有限公司在杭州设立的分支机构，专业从事健康医疗互联网软件开发及运营的医疗互联网公司。公司以创新意识引领发展、以重视人才培养为宗旨，注重团队协作、集思广益。总公司浙江浙健拥有16年健康体检、健康风险评估、健康干预等健康服务经验，业务涵盖长三角地区，在上海、江苏、浙江地区已拥有150万人群服务经验，是国内最早开展健康服务的机构之一。现有嘉兴、苏州、南北湖、浙江清华长三角研究院健康中心、杭州健康、六二六社区互联网健康等多家专业医疗机构和健康服务平台。
 浙健是浙江省政府健康服务促进会常务理事单位，杭州师范大学健康管理学院产学研合作基地，浙江中医药大学、中国教育电视台健康台、著名老中医项目合作平台。
我们的宗旨：创造客户健康价值
我们的目标：做国内一流的健康服务供应商
我们的使命：让自己健康，让家人健康，让朋友健康
我们广纳贤才，尊重人才，让有志之士在此平台上充分展示自己、成就自我人生价值。
我们为您提供超前的健康管理理念与模式、良好的职业平台和发展空间以及有竞争力的福利保障，我们期待您的加入！共筑健康事业！

公司地址：西湖区天目山路217号江南电子大厦（古荡公交站东侧，支付宝大楼对面）1502
电话：0571-87853876 0571-87853871
联系人：何小姐 王先生北京凯华是集科研开发、系统集成、实施、服务及贸易代理为一体的多元化高科技股份制企业，专业从事计算机技术、应用系统的研发、实施和服务。在互联网、通信、广电等大型行业应用领域具有强大的技术和人才优势，是颇具实力的互联网络和大型行业解决方案和服务的提供商。作为一个爱好从事互联网的伙伴，也许你错过了阿里、腾讯、百度，也许你错过了京东、苏宁易购、唯品会、聚美优品，也许你还错过了微信、陌陌、唱吧，甚至你还错过了滴滴、菜鸟、蚂蚁金服，但没有关系，现在有个机会加入到我们，和我们一起努力深耕在互联网电商最后一块肥沃的土地，医药电商。
我们是紫竹叶健康科技有限公司，是国内25家能够从事医药电商开放平台运营的企业之一，我们的创始团队成员，有医药行业深入耕耘者，对医药行业发展模式驾轻就熟；也有来自知名互联网公司管理层，对互联网有着深刻的理解。 
紫竹叶的愿景是致力变革国内传统医药行业交易市场，优化医药行业产业供应链，依靠开放性的第三方医药B2B交易平台，为经营医药上下游打造一个良性的电商生态圈。
作为一家创业型的公司，我们从不言败；作为一家互联网公司，我们没有所谓的办公室政治，每个人都在为梦想而奋斗；在这里，每个人都可以尽情施展你的才华；在这里，你的未来需要你自己去创造； 如果你习惯公司勾心斗角，习惯按部就班，习惯默默无闻，那我们这里并不适合你。因为我们这里只有快乐、激情和自由， 创业并非遥不可及，只差和我们一起起航的你！
万里云医疗信息科技（北京）有限公司，依托鱼跃医疗和万东医疗的平台优势，与阿里

健康在医学影像及云医院平台开展全面合作，建立第三方医学影像中心的互联网运作模

式，构建万里云医学影像大数据云平台，在基层医院、患者和专家之间形成高效、专业

的连接，致力于为基层医院和患者提供创新型影像力服务。
展开
浙江斑马鱼健康科技有限公司成立于2015年2月，是国内领先的专业从事净水、空气净化等环保产品的科技型企业。公司依托上海复旦大学高新产业园、浙江省国家大学科技园、杭州未来科技城梦想小镇3大产业园区，拥有德国博世（BOSCH）检测探头、韩国世韩（CSM）航空级RO膜、日本东芝（TOSHIBA）智能控制芯片等全球 优质合作资源，以及全球唯一的净水器烟雾火警及燃气泄漏报警功能专利。公司研发的超八级活氧泉水机开创了全球第六代智能净水系统，并与美国知名NCCA实验机构 合作进行了产品的综合功能测试。是国内少有的集研发、生产、服务为一体的专注于环保类产品的优质科技企业。

斑马鱼以“一点一滴，健康全球”为宗旨，坚持科技创新，与世界前沿环保科技理念保持同步，我们的愿景是“三年内让三千万个中国家庭喝上优质健康平价水，五 年内惠泽一亿 个全世界发展中国家普通家庭”。打造创面诊疗闭环的移动医疗公司。初创团队，扎根于互联网医疗行业，有较好的商业模式。陕西千秋电子科技股份有限公司坐落于西安经济技术开发区，是一家专业从事医疗器械研发，生产，销售为一体的股份制高新技术企业。作为一家专业化的医疗器械企业，我们肩负着“ 以人类健康为己任 ，立足医疗健康产业，做健康使者，造医疗航母”的企业使命！围绕一切从客户出发，一切为客户着想,一切对客户负责，一切让客户满意的办企宗旨，致力于国内高、中端医疗设备的研发及推广，为各大医疗机构、大中专院校（医学类）及家庭提供了优质的健康产品和服务，帮助更多的患者摆脱疾病，恢复健康。
我们高品质的产品已经覆盖医疗六大系列，共35种产品。产品涉及千秋微电脑治疗仪、369微电脑治疗仪、千秋Ⅱ微电脑治疗仪，臂式电子血压计，千秋中频电子康复仪，净水机，医用消毒机、负离子空气净化消毒机、空气净化器等。销售网络以西安为中心，辐射全国，主要集中在华东地区，华中地区、西北地区、西南地区等全国大中城市。我们已与浙江空军疗养院，浙江大学校医院华家池分院，浙江大学西溪分院，萧山中医院，张家口第一人民医院等多家医院合作，并成为多家企业的供应商。我们精良的产品品质，完善的服务网络，为广大消费者提供了更优质的产品和服务。
我们拥有一支专业、年轻、充满活力的团队，追求四个第一精神：
一：生存第一，永远的斗争与危机意识，刚健有为的奋斗精神！
二：规则第一，永远的服从与执行意识，高效多能的服务精神！
三：团队第一，永远的合作与大局意识，诚实守信的合作精神！
四：忠诚第一，永远的感恩与牺牲意识，同舟共济奉献精神！
团队具备扎实的专业基础，求真务实的态度；同心同德同荣辱，求真求实求发展，是我们团队一直追求的信条！我们不仅追求高效率的工作，更加追求高品质的生活。倡导激情工作，快乐生活！生命不息，奋斗不止，努力超越，追求卓越，是我们的企业信念！企业重视每位员工的成长，视员工为合作伙伴，追求共赢共享！员工问题，企业解决；企业问题，员工解决！一切让员工发展，一切让员工为荣！把员工的成长放在第一位，为每一位有志青年提供无限美好的事业舞台，为每一位员工提供实战性的个性化培训，从而帮助他们实现人生理想！让我们一起携手同舟共济，众志成城，共享千秋岁月，共创千秋伟业！
公司网址：http://深圳市视界纬度科技传媒有限公司座落于中国深圳前海深港合作区前海湾一号，2015年6月成立专注于移动互联网技术眼视光健康领域深入应用和创新的移动医疗企业，是一个将信息化产品和用户需求完美结合的互联网公司。2015年3月由公司组建工程研发团队和眼视光专家小组正式成立并对（护眼大师移动APP)正式立项，护眼大师经过团队的努力研发于2015年11月正式内测，并于2016年1月于百度手机应用商店上线。
护眼大师上线收到大量的近视患者、用户及各大创业平台的关注，并于2016年2月——猎云网进行创业团队报道吸引了大量的投资人的咨询；
同年2月底创业平台——品途网对护眼大师做行业曝光报道，呼吁社会关心眼视光行业。
通过猎云网和品途网创业平台报道后引起大量的投资人和创业平台的关注争先报道;
同年3月份再次受邀国内大型的专业的移动医疗健康平台——动脉网的采访报道，同样也呼吁社会和近视患者重视自己的眼部健康，并关注从业者和企业。德国西诺德牙科设备公司(NASDAQ: SIRO)，前身为西门子牙科，具有一百三十多年历史，现总部设于德国奔茨海姆市。西诺德牙科，品牌名为SIRONA，致力于研发、提供世界领先的数字化口腔解决方案，包括用于椅旁 ( CEREC ) 和技工所( inLab ) 的 CAD/CAM 全瓷修复系统、口腔综合治疗台、数字化口腔X线诊断系统以及牙科治疗器械和灭菌设备，充分满足牙医临床操作和患者诊疗的需求。 西诺德致力于推动口腔行业的技术进步。自1887年发明出第一部电动牙钻以来，公司不断取得开创性的技术发明成果。西诺德的产品创新，树立了口腔治疗界的许多标准，尤其是在数字化治疗模式的开发上。西诺德通过推动诊疗流程的改善，提高患者舒适度，进而促进那些在其开业机构中使用西诺德技术设备的口腔医师取得事业成功。 西诺德分布于全世界的29个地方，总共拥有3,300多名员工，在遍及各大洲的超过135个国家推广销售公司的产品。美国是西诺德公司最大的独立市场，其次是德国和日本。1997年，西诺德从“西门子医用技术设备分部”（Siemens Medical Technology Division）分离，自2006年即在美国纳斯达克证券易所（US NASDAQ stock exchange）正式挂牌上市（股票代号：SIRO），在上一财政年度（2013年10月1日到2014年9月30日），西诺德公司的营业报收达11.7亿美元。 西诺德公司绝大多数产品的制造和开发，都是在德国苯茨海姆（Bensheim）完成的，这里座落着口腔行业内先进的研制、开发和生产基地。目前西诺德公司聘用的工程师和科学家有300多名，在以往六年间的研发投资超过3.7亿美元。正是基于这种在创新领域的再投资，西诺德对自身技术实力怀有无比信心，坚信西诺德的技术设备将会继续引领行业的未来发展趋势。       宁波一网信息技术有限公司是明天国际企业机构成员，具有近二十年的进口医疗设备销售、服务和医用软件开发实施集成经验。公司业务范围涉及数字化医院软件系统及数字化影像采集、输出打印及显示设备、常规放射设备等，是行业内资深的原创型企业。公司创建于1993年，是典型的大学生自主创业、逐步成熟壮大的企业。二十年间，我们坚持平等、自立、创新、济世的原则，形成了独特的企业文化和行销理念，并为员工提供优厚的待遇与福利。嘉兴恒怡科技有限公司,浙江省千人科技型企业，坐落于经济和科技快速发展的浙江省嘉兴市上海交大科技园区，是一家外商独资的，以尖端医疗设备的研发、咨询，生产和销售、为核心的高科技医疗健康产业公司。

公司的研发团队由多名海内外教授和博士所组成，所有产品均具有自主知识产权。公司以促进祖国医学事业进步、提高国民福祉为己任，公司以富有竞争力的股权激励机制和优秀的企业文化吸引和凝聚了一批懂管理、业务强的专业人才，同时与国内外知名的大学院校、研究机构、医院结成了战略合作伙伴关系。 

公司正在发展之中，欢迎有创业激情和毅力的人才加盟！海丰生物科技（北京）有限公司成立于2015年，注册资金2000万，坐落于北京市北京经济技术开发区经海三路35号院，毗邻亦庄生物医药产业园的德上科技园3幢一、二、三层，面积约3500 ㎡。
公司致力于跻身中国一流诊断试剂供应企业的行业，立志做百年传承企业，铸造海丰品牌。秉承“以人为本，质量第一，努力创新，开拓奋进”的初创理念，争做让“客户放心，员工舒心，政府安心”的优质企业。公司专注于产品研发、生产、销售、专业化服务为一体的诊断试剂供应企业。
公司拥有一批由高素质专业管理人才构建的资深专业工作团队，年青而充满朝气和凝聚力，分布于体外诊断试剂的研发、生产、质量管理、采购、仓储、物流、销售的关键环节，以高度的责任心和工作激情，保证着产品的质量。

核心价值观：用户需求第一

我们的愿景：成为卓越的体外诊断整合服务平台提供者

我们的使命：依托持续的学习、思考和创造能力为疾病诊疗及健康提供足够的支撑，为员工搭建梦想平台。山居人生物科技（深圳）有限公司创立于2016年，专注于防脱发及洗护用品的的研发和销售，以“沐仙湾洗头皂”为核心产品，形成了针对不同人群的五大系列产品和针对性解决方案，是国内最高端的手工皂产品研发和销售商。       成都医路有你科技有限公司（Cheng Du Dr&You Technology Co.,Ltd）成立于2016年2月，公司以创新的医疗模式、极致的医疗服务体验，致力于打造移动互联网分级诊疗领域的终极路由器。       我们的团队由拥有丰富商业管理经验的经理人、国内一流的软件团队、互联网运营团队、拥有多年临床医疗护理经验的专业医护团队构成，我们的目标是重构医患关系、降低就医成本、打破行业壁垒、重塑价值体系、落实分级诊治、构建医疗新生态。
 
----我们能带给你------ 拥有BAT背景资深经验的领导人带领的团队- 基本工资+绩效奖金+项目奖金+餐补+五险- 干净整洁的茶水间和环境舒适的休息区,提供各种零食和水果- 上班时间为五天制，早上九点到五点半，中午一个半小时休息时间，双休- 公司不定期组织聚餐，活动       我们是一支创业团队，主要方向为互联网医疗，我们正在开发一款从未有过的医疗APP，如果你是一个有能力有思想有理想有干劲的四有好青年，那么，加入我们，成为我们的小伙伴，我们期待你成为我们中的一员。
翼美（北京）医疗科技有限公司，成立于2015年，是专业化医疗器械研发及销售公司。公司现有员工均具有临床医学相关学历，不仅专业知识过硬，而且具有丰富的销售经验。
在移动互联网时代，我们秉承“分享、合作、共赢”的企业理念，与众多国内外知名的医疗器械生产研发厂家和企业建立了良好的合作关系。我们分布在欧洲和北美的合作伙伴保障我们及时获取最前沿的医学技术和最新的医疗器械产品。
我们用专业的眼光为医生筛选最好的产品。
我们用最直接的渠道将产品从厂家直接运送到医生手中。
我们用最敏锐的触角将国内外最新的医疗信息和技术分享给医生。
 “分享、合作、共赢”我们秉承这一理念始终不渝，坚持最优惠的价格，因为我们从来不忘医疗从业者的初心。嘉兴恒怡科技有限公司,浙江省千人科技型企业，坐落于经济和科技快速发展的浙江省嘉兴市上海交大科技园区，是一家外商独资的，以尖端医疗设备的研发、咨询，生产和销售、为核心的高科技医疗健康产业公司。

公司的研发团队由多名海内外教授和博士所组成，所有产品均具有自主知识产权。公司以促进祖国医学事业进步、提高国民福祉为己任，公司以富有竞争力的股权激励机制和优秀的企业文化吸引和凝聚了一批懂管理、业务强的专业人才，同时与国内外知名的大学院校、研究机构、医院结成了战略合作伙伴关系。 

公司正在发展之中，欢迎有创业激情和毅力的人才加盟！北京泓信干细胞生物技术有限公司是福联医疗集团旗下的中关村高新技术企业，旨在构建一个以提升人类生命质量为宗旨的健康生物科技平台。公司与众多国内外顶级科研机构、三甲医院共同建立了健康生物科研基地，业务范围涵盖干细胞储存与应用、再生医学、基因工程、精准健康管理等方面，整合国内外优质资源，形成了一个国际化的生物科技产业链。



 经过多年的积累，公司已汇聚了众多国际一流生物技术领域和干细胞领域的权威级专家院士，为自身核心技术的持续进步和长久发展提供了有力的保障。



泓信生物不断创新，始终坚持提升人类生命质量，服务人类健康，造福人类社会。
公司以优质水稻种植为切入点，着力构建科技种植、深加工、电商销售、农业旅游、农业金融与农业科技服务等产业交叉融合的互联网 产业体系，努力成为种植业领域的下一个“温氏股份”。
展开
北京泓信干细胞生物技术有限公司是福联医疗集团旗下的中关村高新技术企业，旨在构建一个以提升人类生命质量为宗旨的健康生物科技平台。公司与众多国内外顶级科研机构、三甲医院共同建立了健康生物科研基地，业务范围涵盖干细胞储存与应用、再生医学、基因工程、精准健康管理等方面，整合国内外优质资源，形成了一个国际化的生物科技产业链。



 经过多年的积累，公司已汇聚了众多国际一流生物技术领域和干细胞领域的权威级专家院士，为自身核心技术的持续进步和长久发展提供了有力的保障。



泓信生物不断创新，始终坚持提升人类生命质量，服务人类健康，造福人类社会。
办公地址：现处于成都市高新西区百草路地铁A/D出口附近（萃峰国际36栋）
                于2017年1月7~9号搬迁至高新区天府二街（复城国际）

【公司简介】：
  成都亿户科技有限公司（网址：）
  在四川省科技厅支持下，成功开发了全球领先的社区医药O2O智能联接感应第三方平台——邻邻
  2016年8月,公司与四川省齐力慈善基金会签订合作协议，成立四川省齐力慈善基金会·邻邻健康公益基金。
  邻邻于2016年元月上线，受到国内知名药企、医药零售终端和社区诊所（门诊部）的热烈欢迎；运营网络覆盖四川、重庆、江苏、浙江、山东、河南、广东、福建等二十多个省市自治区，并相继成立了北京、天津、重庆、济南等10余家控股子公司。
 
【关于邻邻】
*发展趋势：个人(药店+诊所）—— 连锁药店—— 附近商圈
*截止目前：控股子公司有10余家
           已安装药店2000余家
           与国内1300余家连锁药店已签约合作
           上线不足1年，APP用户已经突破60w
 
医药板块：邻邻APP目前主要承担合作授权药店诊所展示、患者咨询的平台，补贴申请审核操作平台；通过邻邻健康公益基金授权药店对退休老教师、军残属家庭、农民工等特定人群进行医药购买全额补贴。
（邻邻以社区实体药店为地理中心，运用强大的“互联网+”功能，打通了医药全产业链，采用“您买药 我补贴”创新商业模式，让患者足不出户询医问药，帮实体药店瞬间提升客单价，提高客户回头率，锁定新客户实现业绩倍增)。
商城板块：以医药板块作为流量来源切入点，围绕老百姓衣食住行相关产品来打造邻邻商城。
补贴提供方：邻邻健康公益基金
 
 【公司愿景】
公司秉承“以慈兴商 以商促善”的发展理念，努力实现中国老百姓就医用药全免费的健康中国梦。
【邻邻未来战略】
 第一个阶段
公司计划在2017年启动新三板挂牌计划；依托1万个区县龙头大店和9万家社区旺店为中国医药零售用户入口，构建全国终端零售药店供应链，打造中国零售药店千亿级联采平台。
第二阶段（3-10年）
依托精准扶贫国策，以龙头大店和社区旺店为中心，在每个区县接入5-10个民营优质医疗康复机构（民营医院、康复中心、门诊部、诊所、养老项目），构建万亿级大健康O2O生态系统，努力实现就医用药全免费的健康中国梦。爱以德医院投资管理（上海）有限公司自2004年成立起，针对我国老龄事业的发展需求，特别是针对上海老龄事业的现状特点，采取公益性事业市场化运作方式，构建融老年养老养生、老年医疗护理、老年康复医学为核心业务的老年服务产业链，打造“日月星”养老连锁优良品牌。

多元的集团连锁化模式　　多元的集团连锁化模式让爱以德的每一位服务对象都能共享到优质的服务资源。不同阶段、不同年龄、不同现状的老人可在集团内养老院、护理医院、康复医院中实 现内部对接、转诊。随着爱以德养老产业在国内各大、中城市的布点、布局，入住老人可根据气候、环境等因素享受候鸟式养老。小艾出生于2003年，，是中国月子餐的开创者。目前在天猫、京东、苏宁易购及1号店等各大电商平台均是月子餐领导品牌。移动互联时代的到来，小艾决心朝着专业、专注、娱乐、体验的方向为广大女性客户送去不一样的月子生活。
2004年成立于北京，2005年成为第一家入驻淘宝的月子餐企业，2007年在国内与中国科学文化音像出版社共同出版发行《教你动手做台湾月子餐》光盘，2008年接受CCTV央视二套著名 节目《财富故事会》专题报道，2010年受邀第一个入驻天猫的月子餐企业，2012年受邀第一个入驻京东并唯一一家由京东配送的月子餐企业，同年入驻1号店，2013年，与中国科学了文化音像出版社联合出版《月子厨房》光盘，数年来，各平台月子米酒类销量领先。青岛大蒜信息技术有限公司是国内领先的智慧医疗综合服务商，主要以承接国家卫生机构大中型项目为核心业务。阿啦(深圳）网络有限公司成立于2013年，是一家专注于互联网 医疗的科技公司。我们致力于改变医患关系格局，我们的主打产品“阿啦O2O”致力于实现实时的O2O在线问诊、开处方、药物配送等在线服务。北京大希科技有限公司是一家专业的智慧医疗及位置服务提供商，以专业和优质的技术产品为基础，为患者提供全方位的智能就诊服务。公司座落于北京中关村，公司核心成员由前高德资深导航专家和医疗信息化的资深从业人员共同组成，为国内多家顶级三甲医院提供智慧医疗服务解决方案。

 公司地址：北京市海淀区中关村立方庭
 公司使命：利用互联网技术和服务，提升患者就诊体验，降低医院服务成本；为患者打造一对一、移动、精准的智能就诊环境。广州市润杰医疗器械有限公司是一家专注于脑科学领域，研发与生产大脑神经电生理医疗产品的医疗高科技企业，致力于为全世界的医疗机构、家庭提供领先的医疗革新技术和服务，全力打造可持续、可复制的健康体系。

 公司总部位于广州科学城广东软件园区，立足于国家科委、广东省政府高新技术产业化服务平台，是国家863软件产业孵化基地、国家火炬计划软件产业基地的核心企业。润杰医疗下设的脑神经科学研究中心是国内首个专注于大脑神经电生理研究及相关产品开发的中心，曾成功承担了公安部“事件相关电位测谎的研究”、青岛市科技局“基于脑电事件相关电位的心理测试技术与应用”等二十多项科研课题。公司经过十多年的发展，至今已获得脑指纹测谎仪、事件相关电位仪、大脑生物反馈治疗仪、心瘾戒毒仪等多项国际国内发明专利。

 本着“健康自在科技”的企业理念，润杰医疗在积极开展与南方医科大学、广州医学院、北京安定医院、广州儿童医院、上海精神卫生中心、北京儿童医院、湘雅二院等知名学府及医疗单位的技术合作的同时，与德国ANT Neuro公司战略牵手，实现中国智慧与德国顶级精密科技的完美结合，这将标志着润杰医疗产品技术新的飞跃及国际化的开始！

 智慧开启大脑，健康自在科技！我们承诺将以卓越的医疗产品与服务帮助客户实现更大的社会价值。



企业荣誉：

国家医药《脑电生物反馈仪》行业强制性标准起草单位

国内唯一采用脑电反馈技术的大脑生物反馈设备

国内唯一获得国家CFDA产品注册证的医用事件相关电位仪

国内唯一获得国家CFDA产品注册证的儿童大脑认知功能检测仪



公司网址：http://www.rainjet.net



我们为您提供：

1、工作时间：5天8小时工作制，9：00-12：00，13：00-17：30

2、食宿自理，园区内设有公共饭堂（10元/餐），公司内设有微波炉与冰箱

3、法定节假日及节日礼品（端午、中秋）

4、良好的办公硬件条件，周边环境优美

5、广阔的职业发展空间

6、公司无加班文化

7、其他（详见由行政人事部发出的面试邀请）上海雾茸国际贸易有限公司主要从事高级保健品、高端医学食品的进出口及销售推广，目前主营产品为日本高档医学食品——扶桑雾茸。
 扶桑雾茸是日本福冈大学副校长、著名药理学教授藤原道弘先生在长年精心繁育山伏茸（中国称为猴菇菌）过程中偶然发现的一株，其品质远在猴菇菌、山伏茸之上。作为高档医学

食品，扶桑雾茸对人类多种顽固性疾病均有相当神奇的辅助治疗作用。具有清洁血液、修复细胞、提高免疫力等神奇功效。
公司以国内外知名的医学、药学、营养学等领域的科研机构为依托，志在为追求健康人士提供最细致最体贴的跟踪服务。让人类拒绝药物吃回健康成为可能。
公司座落于陆家嘴自贸区商城路新梅大厦，紧邻八佰伴商城。现诚招有志于人类健康事业，具有强烈事业心、责任心的伙伴，共同发展，共创事业。
公司网站：http:///News/news.ht阿啦(深圳）网络有限公司成立于2013年，是一家专注于互联网+医疗的科技公司。我们致力于改变医患关系格局，我们的主打产品“阿啦O2O”致力于实现实时的O2O在线问诊、开处方、药物配送等在线服务，我们的目标是让看病更简单，更便捷，更贴近生活！我们是初创团队，但是福利都是标配：1，双休是必须，休息时间任你操纵2，弹性工作时间9点或者10点上班随你选择3，五险一金一个不少，4，百万级的启动资金，弹药充足就差人才5，带薪生日假期，年终奖，数不完的活动，随便你参与6，我们基本没什么缺的呢，就缺各位千里马，带领我们飞
上海杏和软件有限公司是一家专业从事医疗领域信息化产品研发、系统建设与服务的高科技公司。经过近二十年的发展，形成了有一定规模的，在当今业界和领域中享有很高知名度的医疗信息化企业。 







在发展中，杏和人凭着智慧和胆识，一步一个脚印将"杏和"打造成为"LIS第一品牌"，并屹立在"输血与血库"、"肾脏病信息化"等领域的前沿。青岛瞬息网络科技有限公司是一家依托美国技术与理念背景的高起点、高定位的高科技信息网络公司。公司坚持创新与颠覆的网络思维，完全遵从人性需求的开发理念，立志成为新一代中国网络科技公司的风向标。



公司同时拥有多个策划成熟、市场前景优越的高端项目，并有匹配的技术、市场、运营骨干团队。



公司将以青岛为基地，面向世界，将互联网技术真正服务于大众生活的方方面面。北京思诺时代科技有限公司是一家注册于中国的三类医疗器械公司，公司致力于中国医疗感染控制领域的产品研发和服务开拓，是感染控制产品及服务的专业提供商，是感染控制解决方案的市场领导者。自创建至今，SINOVO（思诺时代）一直本着以客户为先、零距离服务客户的原则，已为全国各地疾病预防控制中心、传染病医院、结核病防治机构以及各类研究机构提供感染控制的专业产品、服务和解决方案，与广大中国客户共同致力于中国感染控制事业的发展。专注于0-9岁儿童特长天赋基因检测与易感基因检测云大夫网络科技(苏州)有限公司是一家致力于利用互联网创新技术推动传统医疗行业信息化革新的初创公司，由医疗行业资深云大夫家、外企金融信息公司技术大师和世界五百强信息化云大夫高管共同组建。
 我们立志建设移动互联网医疗服务管理平台；业务模型成熟健康、盈利模式清晰简洁。
 我们首创互联网医疗B C模式，探索中小医院互联网 时代面对信息化困局的解决之道，致力于帮助中小医院追赶与公立医院之间渐行渐远的信息服务水平鸿沟。
 前一个“B”代表各类中小医院和诊所；“ ”代表基于互联网saas模式的医疗信息服务体系；后一个“C”代表各类患者和用户。
 通过B C模式，医院既无需颠覆现有运营模式，又能迅速提升医疗服务质量、信息服务水平；进而能够为大众提供快速、便捷、优质、专业的医疗服务辅助，优化沟通渠道，改善医患关系。
 依托B C模式，我们启动医疗互联网 蓝海战略，立志成为互联网医疗领域的旗舰品牌；业务范围涉及医疗信息服务、医疗健康咨询、医疗运营服务等多个领域。尤斯比利科技（北京）有限公司是一家以源自欧洲德国、荷兰的核心技术和经验为基础，完全自主独立知识产权的工业4.0为主题的机器人、6轴机器人手臂、高端装备制造、高端数控机床、智能敏捷制造和医疗齿科的方案商、开发商、生产商、供应商。依托于欧洲顶级运动控制专家、中科院和清华大学等优势资源，整合BAT背景的互联网专家，立志开发属于中国人自己的核心工业4.0技术。武汉赤脚网络信息技术有限公司是一家专注于医疗行业移动互联的高科技初创公司。
北京紫光格林泰乐经贸有限公司成立于1997年，是一家集科研、开发、生产、销售于一体的现代化高科技健康产业集团，由紫光生物与美国格林泰乐公司合作经营。公司总部设在北京丰台总部基地。
 公司秉承“专业制造健康”的核心理念，依托紫光科技强大的品牌影响力、营销网络及会员数据库优势，打破健康产业传统的会议营销模式，将现代电子商务模式与传统零售业专卖店模式进行创新性融合，与国内启动最早、规模最大、技术一流的互联网ISP/IDC服务商—世纪互联合作，引进Avaya呼叫系统，建立了全球顶级的保健食品批发零售B2C电子商务平台，在国际健康产业中占据领先地位。
 自2005年开始，企业全面进军国际市场。2009年10月，由北京紫光格林泰乐全资控股的HEALTHY INTERNATIONAL INC 在美国加州发起并成立了“全球健康机构—健康国际”，并在澳洲、日本、韩国、加拿大成立相应的办事机构。2014年3月香港健康国际注册成立。
 健康国际（HIG）始终秉承“专业化制造健康”的理念，把“打造全球健康品和个人护理品顶级品牌”作为企业理想，以 “人道、关爱、奉献”的公益精神为宗旨，担负起“健康无国界，惠泽全人类”的伟大事业使命，让生命摆脱疾病困扰，而更有尊严的活着是我们的终极目标。
 健康国际已拥有美国健康之星等20余家世界著名的合作伙伴，并同众多享誉全球的高等学校、58家世界一流的研发中心、23个国家级生物实验室、98家纯天然采集基地建立了密切合作关系。公司自主研发的产品已经覆盖心脑血管疾病、糖尿病、骨病、眼病、肿瘤和药妆类产品。
 健康国际同时积极致力于各项公益活动。2005年12月17日首次走进北京人民大会堂并捐赠1200万元健康产品，之后五次走进人民大会堂，开展公益活动。10余年来，健康国际共捐赠书籍610万册，举办健康讲座万余场，赠送健康品价值2600万元，普查患者家庭80余万户。2012年成功发起并组织了大型公益活动星火工程。
 健康国际为每一位员工提供广阔的发展平台，不仅提供极具竞争力的薪酬，还提供带薪培训、带薪旅游、免费食宿等福利。同时，健康国际拥有完善的培训和晋升体系，专业培训团队帮助员工不断成长和提升。健康国际正以稳健的步伐奋力前进，专注健康事业，承前启后，继往开来！明峰医疗成立于2011年，坐落在美丽的江南水乡浙江绍兴，注册资本3.2亿元人民币。公司在美国的研发机构为FMI Technologies, Inc.，位于美国俄亥俄州阿克朗市，拥有多位业界权威科学家和多项世界领先的专利技术。
 明峰医疗以打造世界一流影像产品为目标，已成功开发出具有自主知识产权的16排CT、16排PET-CT。产品性能和图像质量都达到了国际一流水平，并被委以十二五国家科技支撑计划两个重大科技项目承担单位的重任。未来一年，明峰医疗的128排CT和128排PET-CT也将会陆续面世。
 目前公司在美国Solon、中国绍兴、上海、大连都有自己的研发团队。明峰医疗欢迎对事业充满热情、重视团队和开拓精神的专业人士加盟，我们将提供广阔的职业发展空间和良好的工作环境，同时，公司还将提供中美各分部之间交换学习、工作的机会。深圳中钰医生控股有限公司（简称中钰医生集团）是中钰资本管理（北京）股份有限公司旗下子公司，秉承“做医生的创业创新平台、客户的健康维护和管理平台、医疗机构的合作发展平台、医疗资源的整合和转化平台”的发展理念，专注于构建医生、客户、医疗机构和投资机构有机结合的健康管理、医疗技术服务管理、资源整合咨询和投融资平台。同时，中钰医生集团以中钰资本为强力后盾，借助其优质的品牌形象、优秀的管理能力和雄厚的资金实力以及丰富的市场资源，为有志服务社会、推进医疗事业创新发展的医疗机构和医疗精英们提供全方位的医疗信息搜集与整理、资源整合与对接、执业安全保障与法律援助及投融资服务，组建一个名医荟萃的医生集团和医疗机构联盟，为客户特别是有个性化医疗健康需求的高端客户提供高品质的医疗健康服务。苏州艺能软件科技有限公司（）是一家年轻的外资软件公司。总部设于加拿大温哥华，中国区研发中心坐落于美丽的苏州工业园区。X PLUS Z 专注于Web应用开发，涉及游戏、健康、医疗等行业，除了通过前沿技术为客户提供个性化的软件增值产品和技术解决方案外，本公司也致力于自主研发医疗行业产品。自成立以来，已与EA, LUCASARTS, JAGEX, EPIC 等国际知名游戏企业建立了长期战略合作关系，客户遍布全球，口碑享誉业界。激增的客户群体推动公司规模不断壮大，年盈利额快速增长。我们汇聚了中国本土和北美IT精英，整合国际化的技术力量，高效灵活地满足客户需求。我们是一个充满活力的高素质开发团队，每个人都能在轻松、愉快的环境中创作和分享。我们为员工提供富有竞争力的薪酬、体贴的员工福利、广阔的晋升空间、一流的工作环境和人性化的管理。我们诚挚地欢迎拥有专业经验、天赋与勤奋、热情与耐心兼具的人士加入XPLUSZ团队。我们推崇个人理想和价值实现，公司的发展需要一流的人才，一流人才的成长也离不开优秀的公司环境和氛围。在这里有一群和你志同道合的伙伴正在大胆讨论，碰撞灵感的火花，在这里有一个开放式的工作环境，使你就像在家一样舒适自在，在这里你每个月领到的不只是薪水，还有离梦想更近一步的价值满足。福利待遇：1. 每周五天标准工作制2. 按照国家规定为员工缴纳社保和住房公积金（五险一金）3. Free Afternoon: 每个月最后一个星期五下午可在14:00下班4. 每逢节假日，为员工派发礼品5. 为员工提供免费早餐6. 为员工提供午餐补贴、差旅补贴等7. 凡公司员工生日、结婚、生育等，公司都将给予温馨的关怀，赠送贺礼8. 员工根据在职的年限享受不同时间的带薪年假9. 公司设立专项的活动经费，用于各团队的定期团队建设活动10. 硕士及以上学历员工依照国家政策可申请每月薪酬补贴（硕士2000元/月，博士3000元/月）11. 公司可为员工申请国家优租房12. 公司致力于为员工提供良好的职业发展平台，对合适人才提供优厚薪资福利待遇和晋升空间公司网址: http:///公司地址: 苏州工业园区星湖街328号创意产业园1-B301艺康集团（Ecolab Inc.）是全球水、卫生、公众健康、能源技术和服务领域的领导者，致力于保护与生命息息相关的重要资源 — 清洁的水、安全的食品、丰富的能源和健康的环境。她于1975年进入中国市场，大中华区总部设在上海，近3600名员工和40余家办事处遍布整个大中华区。深圳市五洲强生实业有限公司成立于2013年10月，注册资金1亿元，下辖荷兰联合食品公司、香港五洲强生实业有限公司、深圳市五彩强生健康发展有限公司三家子公司。公司致力于为中高端社区提供最优质的产品和服务。公司目前拥有“生活委员会”、“手耕田”、“爽喔喔”和“暖窝窝”等品牌；拥有1000亩长白山林区湿地大米种植基地，15000亩福建油茶林。成功开发了50个社区，超过3000个中高端家庭会员，1万多家母婴产品会员店。“潓美”两字，取自于谐音“会美”会变美；在健康的基础上，自然体现出一个美好的生理状态；同时也意喻“用水来恩惠美丽的人生”的哲学含义。“Asclepius”取自于希腊医神“阿斯克勒庇俄斯”之名，意谓承袭圣者高超脱俗之医术，及终其一生拯救人类健康之宏愿。

潓美医疗致力于打造西医与自然疗法的平台，长期研究日本统合医疗，吸纳统合医疗、替代医疗、中医学各之所长，进行系统科学的组合，打造出“西医为主、自愈为辅”的新医学框架，即潓美“自癒療法”之概念。

同时，潓美医疗专注于氢分子医学与医研界临床实验合作，与多家医院和医学研究机构建立氢分子临床研究合作，为人类预防医学、整合医学，找到更佳的辅助治疗方向。如今已是，未来更是！MORE Health 爱一传递是一家总部位于美国硅谷的互联网医疗公司，致力于打造全球互联网医院，为世界各地的患者带来顶级医疗服务，专科覆盖肿瘤、心血管、神经科、儿科等领域。MORE Health同时致力于推进全球范围内高端医疗机构之间的学术、科研交流，为推进共享世界顶级临床与科研专业知识的理想而努力。
 
我们的合作医院包括加州大学旧金山医疗中心、斯坦福医院、约翰.霍普金斯医院等世界一流医疗机构。MORE Health爱一传递于2015年9月进入中国，中国总部位于北京，于上海设有分点。
 
About Us

MORE Health is a High-tech Healthcare company with the headquarter based in the Bay Area. We aim at providing access to the best physicians for everyone, whenever and wherever.

What We Do

Currently, MORE Health focuses on providing fast Independent Second Opinions and Co-Diagnosis from preeminent US medical specialists to people around the world using the highest security standards.

For more information, visit our website: morehealth.com or aiyichuandi.com北京中普达技术有限公司成立于2015年3月。公司总部地位于中关村科技园区电子城科技园，并在成都、昆明、西安、长沙、南京、南宁、重庆有分公司，并在南京建有研发中心。



公司主营的医护通运营服务业务，是为医疗机构提供包括移动物联终端、移动应用APP和云平台、专业运维以及金融支撑服务。凭借先进的技术及商业模式，自2015年起已与多省电信、联通公司签署排他性战略合作协议，联手进军移动医疗行业，为广大医疗机构及患者群体提供信息服务。公司先后在四川、云南、陕西、湖南、江苏、广西和重庆七省开展业务，已发展成为中国最大及发展速度最快的“移动护理业务”供应商，并于当年获得国内著名投资机构的投资。



公司将不断扩大业务地区、拓展移动医疗应用，致力于发展成为中国最优秀的移动医疗信息服务运营商。青岛艾姆图软件科技有限公司，致力于打造互联网新型管理方式 ，为社区医院提供合理、准确的配套软支持系统。公司简介：上海点联医疗科技有限公司是一家融合了通讯、医疗、生物、互联网等各类人才和技术的创新型公司。产品主要面对家庭市场和其他有移动应用场景的医疗和准医疗机构，家庭医生。我们重新定义了POCT， 我们将POCT定义为医疗的连接器和入口，目前第一款产品已经开发完成，国际首创，打破技术的边界，支持多个技术平台。该项目曾获得demo health创新创业大赛全国总决赛移动医疗专场第一名。公司愿景：让人们生活更安全，更健康。让点联的产品进入每一个家庭。我们坚信，只要5-10年时间，智能便携式的体外健康检测产品或模块未来会像手机、电脑等数码产品一样悄然渗透到人们生活的每一个角落，小型化、傻瓜式的自动检测系统将随处可见、随时可用，成为第一现场检测、第一时间检测、家庭健康的必需品。内蒙古蒙鹿生物科技有限公司是一家从事研发、生产、销售为一体的综合性多元化经营企业。致力于草原畜牧业第三产业-鹿元素的开发，鹿产业在高新生物技术领域中国还没有耳熟能详、排名第一的企业。以草原畜牧业——鹿元素为特色的大健康产业，随着蒙鹿在高新生物科技领域取得的重大突破，以及世界级产品的问世，而会带动人们对鹿科技产品的体验产生浓厚的兴趣和内在巨大的潜力，大力激发人们用鹿产品强健体魄的强烈欲望，有万亿级市场的增长规模 。
我司结合中医和蒙医相应知识开发出了生物制剂，在补钙壮肾、润肤去皱等方面有非常显著效果，而且见效快速，在1个月左右即可看见效果。
准备借助互联网平台进行公司的扩大化销售，公司前景远大。
目前营销中心定位于上海，准备在短期内迅速扩张，需要大量人才加盟，欢迎有志之士来访。
优秀人才将给予期权奖励，有可能吸纳为公司的联合创始人或事业合伙人。施可瑞公司自成立以来，一直致力于脚轮及其相关产品的研制开发和创新工作，并具备先进的专业脚轮产品规模生产制造能力。产品系列从高级仪器脚轮/医用脚轮至普通家具、推车脚轮。在满足客户要求的同时，公司不断推陈出新，引领脚轮事业的进步与发展。公司的制造工厂拥有先进的制造设备和生产模式，严格按ISO9001国际质量认证标准进行规范作业和质量管理。施可瑞专业脚轮以其精湛的工艺、优美的轮型、可靠的质量赢得全球客户的信赖，产品主要输出至美国、日本及欧洲等地，并为HP、Dell、GE、TOSHIBA、HITACHI、ALOKA、SIEMENS、PHILIPS、Mindray、Landwind等国际著名企业采用。
福建施可瑞医疗科技股份公司全面负责施可瑞公司脚轮产品的研制开发、生产制造和售后服务，同时负责面向全球客户进行物流配送工作。福州捷迈医疗器械有限公司负责内窥镜系统、手术器械、医用洗手刷、医用脚垫等医疗设备的研发、生产和销售。　
施可瑞公司本着诚信、合作、发展的原则，把最好的产品和服务带给客户。因为专业，所以我们注重品质，更追求完美体现! 
 福州医博汇医疗科技有限公司成立于2012年，公司结合自身的技术实力沉淀，对医疗移动互联网行业进行了多方面的调研和市场实践，以“医博汇”为服务品牌并注册了商标，开发了以“医博汇诊所通”平台为核心的一系列互联网平台系统和软件应用，致力于将互联网的先进模式、技术与医疗服务行业结合，利用互联网，将大医院医疗资源下沉到基层医疗机构，立志打造中国首家最大诊所O2O医疗服务联盟平台！
 医博汇以互联网技术为核心，通过互联网与服务的结合，线上技术研发和线下市场开发相结合，自主研发打造了“医博汇诊所通”平台。“医博汇诊所通”平台是服务于基层医疗机构的综合性医疗O2O健康服务平台。“医博汇诊所通”为基层诊所引进优质的大医院医疗资源，提升基层诊所服务水平，加快诊疗分级体系的建立，为周边居民就近提供血液检测、名医预约、家用医疗用品购买、检测下单、基因检测等多项惠民服务。 

总公司和子公司目前发展前景乐观，欢迎优秀人才加盟。武汉励合化学新材料有限公司，是一家专业定位于高端手性化合物关键中间体研发与销售的高技术企业。励合化学建立了国内最高端的手性化合物研发实验室以及领先的技术团队；控股武汉楷伦化学新材料有限公司，建立了湖北省最大的手性化合物垂直网络销售平台。

励合化学凭借在手性化合物关键中间体领域优质的技术背景、完善的销售渠道，致力于为客户提供一站式手性技术服务；集研发、生产、销售于一体，是极具发展潜力的手性化合物关键中间体的高科技公司。

公司通过整合资源，形成了独特的线上线下整合营销模式，与国内外多家手性化合物上下游研发及生产企业建立了良好的合作关系，形成网络销售-技术-产品三位一体的服务平台。建立了湖北省发展最快的高端手性化合物产品及工艺垂直销售平台，已积累了大量终端客户，部分研发的手性药物关键中间体已进行了大批量的商业化生产。公司已经建立了广泛的国际销售网络，形成了良好的国内外客户关系。

励精图治、合作共赢，把励合化学建设成湖北最具特色的手性技术服务基地是我们坚定不移的使命。依托北京东大医院管理有限公司雄厚实力，负责集团华南片区网络营销，秉承“精于此道•以此为生”的运营理念，以迭代的创造性思维洞悉而谋，致力于现代化健康产业的推动和发展。       杭州盈网科技有限公司是一家专业从事物联网技术产品研发、销售以及提供平台解决方案的高新科技企业，目前汇集了一大批顶尖的工业设计、软硬件研发人才，并一直秉承专注、专业的企业精神为物联网行业提供创新的产品及服务。
       公司多年来一直以“智能物联 开放共赢”为核心发展理念，致力于创导和推广物联网技术在不同行业内的应用发展，并已在医疗、健康、安全等领域有不同深度的应用推广。

       公司多网合一的物联网基础架构产品，将物联网的接入能力与ICT基础网络架构深度融合，构建企业级物联网的接入平台，同时打造医疗物联网共性开放平台，通过向智能硬件厂商开放接入能力，对应用提供标准的API接口，实现物联网感知数据在平台上的共享与交互，形成支撑物联网行业应用的闭环体系，让物联网应用开发和服务的交付变得更简单。
   
      目前，已有几十家大型医疗机构采用了公司架构的物联网产品，基于平台的各类应用也在医院、养老院和居家养老等医疗健康服务场景中落地及推广。
公司目前主要产品线包括：

1、智能硬件，通过智能产品，推动物联网在行业内的应用落地（旗下AwareTag智能硬件产品品牌）。其中婴儿防盗系列产品，针对医院新生儿的电子脚环，为产科新生儿提供安全服务。

2、物联网网关、中间件及开放平台，在基础网络架构层构建企业级物联网入口，并通过共性开放平台，形成支撑物联网行业应用的闭环体系，让物联网产品和服务的交付变的更简单；

3、智能床系列产品(uSleepCare)，通过全新的传感技术、算法及云平台，针对医院、养老院、家庭进行实时监测及持续的健康数据分析服务，让世界上每一张床变的更智能。 我们的版图正在扩大，诚邀您的加盟！亿同科技(股票代码：835434）专注于医疗健康行业管理信息化系统的研发与销售，面向医院、医疗卫生行政主管部门和社会大众提供专业的医疗健康信息化产品及服务。公司是信息产业部、科技部等主管部门认定的“双软企业”、“高新技术企业”；拥有30项计算机软件著作权，20项软件产品登记证书、1项发明专利，其中公司自主研发的“亿同医院综合管理信息平台”于2010年获得“福州市科技进步奖”，于2102年获得福建省小微企业优秀软件人才承担的创业创新项目奖。 亿同公司开发成熟的软件主要涵盖医疗健康信息化的三个细分领域，分别是“医院管理信息化领域”、“区域医疗管理信息化领域”和“居民健康管理信息化领域”。 1、医院管理信息系统。旨在实现医院人力资源、科研、教学、绩效、成本核算、患者服务、办公自动化及其他管理功能，主要包括医院综合管理信息平台、医院人力资源管理、医务管理、护理管理、科研管理、教学管理、绩效管理、成本核算管理、客户关系管理、办公自动化、数据挖掘与决策支持等子系统。 2、区域医疗管理信息系统。旨在实现区域卫生计生政务管理信息化，主要包括公立医院绩效评估、卫生计生电子政务审批、区域人力资源管理、区域科研管理、区域教学管理、区域卫生计生监管、区域卫生信息交换、区域卫生计生综合管理、区域卫生决策支持等子系统。 3、居民健康管理信息化服务系统。旨在实现公众移动医疗健康管理，主要包括“掌上医院”APP、 专病专访APP、家庭医生APP等移动医疗产品。 目前，除上述三大产品线之外，公司正在研发亿同健康服务网。通过与高端健康管理会所、高端民营医院合作，为医生、医疗机构和健康管理会所拓展线上诊前、诊后等众多增值服务，为签约会员提供专业的健康服务，实践“互联网 医疗健康”的新服务模式。平台主要包括健康服务网（名医工作室、会员服务平台、医生服务平台等）、移动APP（会员APP、医生APP等）、微信服务（微信公众号、会员服务微信、医生服务微信等）以及后台运营管理系统。
体光医学致力于搭建用户与诊所、健康管理机构之间的信息互通与管理，我们为用户提供个人健康信息管理和诊疗服务的对接。体光医学健康诊疗平台与众多诊所合作，为诊所及健康机构提供诊疗方案大数据服务，帮助医疗行业通过大数据的方式高效产出诊疗疗法。我们拥有自己的诊所联盟体系，包括自建诊所与合作诊所。我们为个人用户提供健康管理服务，在体光合作诊所及健康机构所产生的健康信息都将得到数据互通与隐私保障，帮助个人用户在获得保障的同时随时关注和管理自己的健康情况。并且通过体光个人服务得到全国名医的诊疗建议及方案，目前体...
展开
上海若初信息科技有限公司成立于2013年，是国内首家专业从事单病种领域健康管理的创新型企业，致力于为国内各级各类医疗机构乳腺诊疗部门量身定制与其临床路径深度契合的新型移动服务平台。公司拥有强大的开发团队，以及多名国内顶级的医疗专家顾问。若初研发的若初医助移动医疗信息系统，旨在助科室优化管理、助医生提升价值、助患者全程无忧，目前已在国内多家三级甲等医院乳腺科室开展应用，有效提升了乳腺专业科室的分诊效率，提升了乳腺专科医生的服务价值，提升了患者服务满意度。人人享有专业、规范、有温度的乳腺健康医疗服务，是若初矢志不渝的发展愿景。
网址：http://
一、公司简介

 瑞莱生物工程（深圳）有限公司是一家外商投资企业，公司于2001年在深圳市高新技术产业园区注册成立，注册资本金近1000多万，研发与生产基地位于深圳市南山医疗器械产业园。为深圳市高新技术企业，并拥有多项专利产权。

 瑞莱生物工程（深圳）有限公司通过多年来对国际医学检验技术和市场的研究，成功的研制开发了多功能快速免疫检测系统“ReLIA”，这是目前国内第一批独立拥有知识产权的POCT产品。



二、产品介绍

 ReLIA系统由检测仪、检测试纸盒、操作分析软件三部分组成，综合了免疫学、生物化学、电子光学和IT软件等多学科最新研究成果。利用光学检测系统及胶体金标记的抗原-抗体反应显示法对血清、血浆、全血等标本进行检测扫描，获取其光密度值，经专用软件分析并计算出定量或定性检测结果。



 ReLIA系统符合了执行POCT的必备条件：具备了简便快速的检验方法和便携式的小型仪器。它的最大优点在于：检验范围广泛，系统最高可检验60多种项目；定量而且快速（15~30分钟）、灵敏度高（1ng/ml）；不受标本量的限制（可以单人份或批量检测，也可以不同项目同时检测）。



 ReLIA系统广泛适用于三大市场系统：

 1.医疗机构：检验科、急诊科、速检中心、社区诊所，用于对疾病诊断的初筛和确诊；

 2.血站机构：血站中心、户外采血车，用于采血前的传染病筛选化验；

 3.疾控系统：疾病预防控制中心、戒毒所、海关，用于对传染病的防疫检验。



三、公司经营理念：“追求卓越、推陈出新、以人为本、优势互补”；



四、公司经营宗旨：“科技先锋、优质产品、回馈社会、造福人类”；





五、工作时间

标准工时制：每周40小时(国家法定节假日正常休息)。

周一至周五：上午8：30—12：00 下午13：00—17：30

公司地址：深圳市南山区南海大道1019号南山医疗产业园B栋501-505

公司网站： 

联系方式：0755-2669978



 详细信息请登陆浏览：http://融智生物科技（青岛）有限公司成立于2013年9月，注册地为山东省青岛市高新区松园路17号工业技术研究院B1-309。公司性质为中外合资公司，创始人周晓光博士为中组部“千人计划”入选者，公司技术团队来自于北京市“基因组与精准医学重点实验室”，成员来自于中国科学院、北京大学、上海交通大学、加州理工等知名研究机构，目前拥有员工21名，其中4人具有高级职称，6人拥有博士学位。并在北京、杭州设有研发中心/分公司。
 2013年9月公司成立以来，我司先后受到青岛市创新创业领军人才、青岛市创新创业孵化器项目以及高新区人才引进项目、山东省泰山学者计划的支持，并于2015年1月完成A轮融资。公司主要从事快速基因分析及微生物蛋白分析高端仪器研究，产品广泛应用于医疗、法医、疾控、食品安全等各个领域，目前已经与中国海洋大学合作成立海洋生物基因分析联合实验室，与美国贝勒医学院成立个体化遗传病基因检测联合实验室，与中国疾病控制中心和食品安全中心共同成立微生物蛋白指纹图谱分析联合实验室，在基因快速分析装备、基因测序服务以及微生物指纹图谱分析领域已初具规模。 

现因发展需要，我们诚邀认同公司文化的优秀人才加盟。我们可以提供的发展平台：
我们为每一位员工提供完善的劳动保障体系、全方位的职业培训、个性化的职业规划、满足个体发展需要的组合激励薪资政策……
1、富有竞争力的、满足个体发展需要的组合薪资福利政策。实行宽带式薪酬结构，岗位工资 考核工资 项目奖金，激励为主，兼顾公平。
2、按国家法律规定签订劳动合同，交纳养老、医疗、工伤、失业、生育五项保险及公积金。
3、结合青岛市人力资源政策要求，为员工办理档案关系转接，干部身份转正定级，落户等相关问题。
4、享受国家规定的带薪年假政策。
5、提供员工公寓或租房补贴。
6、透明公开的晋升机制，人适其岗，岗配其人。
7、全方位培训及上升空间。
8、核心员工的期权和股权激励。广东夏野日用电器有限公司（简称夏野）创始于2007年1月，公司总部位于经济特区汕头市，是一家集开发、生产、销售与服务一体化的综合型企业。近年来，公司效力于智能家居、智能烹调系统和模拟自然光动态眼保健技术的研发，并在智能家居系统的互联及控制、智能厨房应用、电磁炉精准控制（酷连技术）、大功率电磁灶等方面取得丰硕的成果。公司技术实力雄厚，拥有一支经验丰富的电子、机械、模具、机电一体化等专业技术队伍及一批高素质的管理人才，公司全面实施ISO9001：2000质量体系，实现准即时管理ERP系统；多年来专注于电器科技研发，注重高效到位的售后服务，为广大用户提供既尊贵时尚又实用超值的家用电器产品。公司自成立以来秉承“开发创新、制造严谨、经营诚信、服务热情”的宗旨，产品的质量与服务，深得广大用户信赖和认可。
 夏野公司有着浓浓的文化底蕴,夏野人在总经理的关爱和带领下精神饱满、团结奋进、坚持不懈、孜孜追求自主创新。公司产品包括厨电精品、茶艺电器、旅行电器和医用电器系列；主要产品有电磁炉、泡茶电水壶、车载旅行电水壶、走遍天下旅行电磁炉、电子治疗仪等二十多个系列产品。
 “科技演绎新生活!” 夏野公司热诚欢迎有志向、有理想的各类人才加入我们的精英团队，一起快乐的成长！ 
 本公司因业务发展需要，分拆设立了广东杰邦磁能技术有限公司、广东野光源有限公司和深圳优视普眼科技有限公司，和广东野光源视力保健研究院非盈利性研究院， 公司目前在全国拥有一批稳定而优质的客户群体,由于市场的需求量越来越大,人们对高品质产品的鉴赏度和渴望也越来越强烈,为顺应公司迅速地扩大市场,现急需各类精英人才的加，。莲和（北京）医疗科技有限公司是香港上市公司Tack Fiori International Group Limited(HKSE Code: 0928)下属境内全资子公司，是一家从事基因检测及健康大数据分析的生物技术公司，公司致力于高通量基因检测在临床医学与健康服务中的推广及应用，拥有国际领先水平的无创肿瘤基因检测技术，为医疗与健康管理机构提供一站式、全方位服务和系统解决方案。众盈医疗信息科技有限公司成立于2015年，是在全国全面整合、放大、下沉优质医疗资源，进一步落实“医疗分级诊疗”背景下的顶级互联网医疗运营服务商。

 公司始终坚持以“打造创新医疗模式”为发展宗旨，以“改善城市医疗环境和提高居民医疗质量”为己任，在对国内医疗服务行业进行充分市场调研并深度解读国家新医改相关政策之后，积极实践国家“互联网 ”战略计划，采取移动“互联网 ”医疗资源的运营新模式，搭建了“e会诊”信息技术新型基础医疗设施平台。

公司采取市场化运作方式，为移动医疗服务产业化升级及技术成果转化做出了行业创新。沈阳医疗科技有限公司，2015年创建沈阳市和平区三好街。秉承推动医护事业的理念，依靠自主创业和技术创新，不断提升产品科技含量，对质量一丝不苟，持续提供安全、有效的医疗产品与服务。纳美为国内首家石墨烯生活应用创研企业，秉承“合力创造，成就你我”的经营理念，正革命性地改变着衣食住行等传统产业，努力成为转型升级企业的科技动力， 和合作伙伴一起实现共同的美好愿景，让更多的人享受更健康的生活，同时在健康科技领域，使各合作体稳步成长为一群更有创新力、更有成长力、更有永续经营能力的世界企业。
纳美是一个以知识和创新为核心竞争力的企业，它的力量在于培育创意并点燃价值的能力，纳美是不断成长的生命体（而非机械体），它将执着地坚持绿色、低碳、有机、环保的发展方向，它的成长将带动一个现在还无法描述的生态链的新生和成长，像我们纳美的标志所表现的，共同拥抱地球，让地球天更蓝，水更清。北京纯天久益生物科技有限公司成立于2014年5月，公司是以纯天然、绿色食品、营养品的研发、生产、销售为一体的现代化企业。纯天久益顾名思义：产品纯天然、绿色，长久有益健康。

北京纯天久益生物科技有限公司专注于人类营养与健康领域，产品从生产到包装过程中无添加剂，真正做到“绿色、纯天然、安全放心”的食品。公司精心研发出“麦月”品牌麦麸饮品、麦麸饼干、麦麸农产品等多种规格的健康食品，并且畅销全国多个城市。

麦月，以铿锵的步履推动中国绿色食品行业不断向前迈进，发挥“麦月”品牌优势，不断超越自我，着力发展成为绿色食品行业领先企业。赤脚网络信息技术有限公司致力于慢性病管理的移动互联网技术创新创业公司。云技术+专业技能结合来帮助糖尿病患者，慢性病患者更好的健康生活。公司经营理念，让患者花更少时间管理健康，让患者花更少的钱获得更好的健康，让医生获得最前面及时的数据。
我们愿望是慢性病患者都能过健康快乐生活。
 深圳精确医疗服务有限公司是一家聚焦慢性病及其合并症诊疗管理的互联网＋医疗服务公司，座落于旖旎的大南山脚下，依山望海，致力于在医疗慢病领域深耕，开拓与创新的互联网医疗公司。数年来始终致力于在医疗慢病领域的深耕、开拓与创新，独创并自主研发了专家知识转换技术，将个体路径、治疗方案与护理服务标准化，实现“同病群患者筛选”、“同模型患者会诊”以及“同处方患者管理”的高效运维。
公司响应政府“三名工程”的号召，引入国家级名医，与本地化医生团队打造“名医精确医疗中心”，构建基于患者模型的会诊方案及相应的医生管理信息系统，完成对慢病人群线上和线下的动态诊疗管理服务，从而放大了优质医疗资源，大幅提升就医质效、彻底改变医疗品质。
精确医疗一贯秉持技术推动发展，创新驱动颠覆的理念，视改变“看病难、看病贵”的医疗现状为己任，未来，公司将在互联网医疗的探索之路上继续勤耕不辍，应对挑战，创造机遇。在这里，有着医疗，计算机等各种行业背景的精英们聚集一堂，精诚合作，洋溢着为梦想而飞扬的激情！感受不一样的蓝天，吸收不一样的文化，精确医疗经年积累的丰厚产业链资源为你搭建这个施展的舞台，欢迎有识有志的你的加盟！

一个12年历史的进出口公司，过去在中美出口业务中诞生成长，目前在国际进口业务中重生。致力于引进天然有机的女性护理产品，打造中国女性用态度来消费产品的平台。我们通过电子商务和网络社群建立，以推广女性意识觉醒、提高性生活愉悦感和影响力的企业，目前经营各类高端进口和国内的女性私密护理产品，并传播正能量的女性力量文化。精英团队，国际氛围，企业文化开放、幽默、具有创造性。一个新兴行业的激情团队期待你的加入！另外，我们位于上海闵行区，周围居住成本较低，真正实现你一个离家近、有乐趣、有前景的好机会:-)一、公司简介

 瑞莱生物工程（深圳）有限公司是一家外商投资企业，公司于2001年在深圳市高新技术产业园区注册成立，注册资本金近1000多万，研发与生产基地位于深圳市南山医疗器械产业园。为深圳市高新技术企业，并拥有多项专利产权。

 瑞莱生物工程（深圳）有限公司通过多年来对国际医学检验技术和市场的研究，成功的研制开发了多功能快速免疫检测系统“ReLIA”，这是目前国内第一批独立拥有知识产权的POCT产品。



二、产品介绍

 ReLIA系统由检测仪、检测试纸盒、操作分析软件三部分组成，综合了免疫学、生物化学、电子光学和IT软件等多学科最新研究成果。利用光学检测系统及胶体金标记的抗原-抗体反应显示法对血清、血浆、全血等标本进行检测扫描，获取其光密度值，经专用软件分析并计算出定量或定性检测结果。



 ReLIA系统符合了执行POCT的必备条件：具备了简便快速的检验方法和便携式的小型仪器。它的最大优点在于：检验范围广泛，系统最高可检验60多种项目；定量而且快速（15~30分钟）、灵敏度高（1ng/ml）；不受标本量的限制（可以单人份或批量检测，也可以不同项目同时检测）。



 ReLIA系统广泛适用于三大市场系统：

 1.医疗机构：检验科、急诊科、速检中心、社区诊所，用于对疾病诊断的初筛和确诊；

 2.血站机构：血站中心、户外采血车，用于采血前的传染病筛选化验；

 3.疾控系统：疾病预防控制中心、戒毒所、海关，用于对传染病的防疫检验。



三、公司经营理念：“追求卓越、推陈出新、以人为本、优势互补”；



四、公司经营宗旨：“科技先锋、优质产品、回馈社会、造福人类”；





五、工作时间

标准工时制：每周40小时(国家法定节假日正常休息)。

周一至周五：上午8：30—12：00 下午13：00—17：30

公司地址：深圳市南山区南海大道1019号南山医疗产业园B栋501-505

公司网站： 

联系方式：0755-2669978



 详细信息请登陆浏览：http://主要从事精神心理领域互联网医疗服务产品研发和推广。“好欣晴”旨在打造国内精神心理领域移动医疗第一品牌，成为精神心理领域互联网医疗企业的领导者，实现患者、医生、医院、企业、政府共赢（愿景）；凭借不断创新的优质服务，建立完整、便捷、高效的医疗生态系统平台，提高人们的精神心理健康水平（使命）。北京易禾生物科技有限公司，是集健康产业、养生养老服务、健康管理为一体的高科技公司。公司自成立以来、一直致力于健康产业领域的研究与发展。以传统中医养生理论为先导、运用现代化、科技化、智能化的健康管理方式为大众服务。主要经营食品、保健食品、医学研究与实验发展、技术开发、技术咨询、技术推广、技术转让、会议服务、日用品、电子产品以及医疗器械等，分公司主要以经营食品和保健食品为主。西安迈谷网络信息技术有限公司（MGtech）成立于2015年底，专注于为妇幼医疗机构提供专业的妇幼保健临床信息系统（CIS，Clinical Information System）及临床信息系统区域化解决方案；为托幼机构与妇幼医疗单位提供儿童健康数据交换服务；以及为家长用户提供公共健康信息资讯服务。
以“治未病”思想和全健康理念为指导，将中医和现代医学融会贯通，通过自主研发、模式创新、整合世界领先的健康服务资源，持续为亚健康人群提供健康解决方案。解决方案包括两个方面，一是全面评估人的心理、生理、社交、环境等方面的健康风险，系统排查健康隐患，追溯疾病根因，二是针对根因，给予个性化的健康干预方案，通过调质和调治，全面提升客户的健康水平。
目前，公司围绕健康评估、健康干预、健康教育，同时融合七修生活方式，在综合康复、慢病管理、医疗美容、干细胞医学等业务领域，全力打造全健康管理示范基地。
展开
    晗竣雅，是专注于齿科医学解决方案的研发、生产和销售的公司，并以全方位的义齿解决方案服务于广大口腔科医学科及医生。 公司坚持矢志创新，以品质为尊。
   晗竣雅公司基于3D打印(增材制造)新技术，着眼于齿科医学的特殊需求，研制了自主知识产权的解决方案。公司凭借强劲专业的研发团队和深厚的医学设备技术积累，震撼推出新型设备，推动技术革新和临床应用。

工作时间：5天8小时
福利待遇：五险一金，年终奖金，专业培训 ，员工旅游等。
工作地点：深圳市南山区粤海街道高新区南区高新南七道015号深港产学基地大楼西座409
源三鼎设计，前身为三鼎产品设计工作室，自2011年创建以来，一直致力于全产业链设计创新服务的新平台，凝聚于行业产品制造业的新需求，为每一位客户打造崭新的设计思路与产品新概念。在短短数年的行进过程里，正是由于众多企业客户的大力支持，推动着源三鼎设计数年来一直稳步发展，每年打造数十项的实用新型、外观等专利。 本着坚持以“领先探索，追求精品”为发展思路，在设计工作中不断激发设计师们的创意灵感，让不同性别，不同年龄层次的人在这里展现与碰撞，让每一位设计师在广阔的思维空间中充分享受设计带来的快乐，从而直率的展现出每一款产品设计所带给我们更深刻的内涵。 在源三鼎设计之路的时间沉淀和经验积累中，我们通过在设计产业链上强大的综合实力，为企业客户提供产品规划、原创设计、产品研发、模具制作、采购物流、品质控制等一体化的系列解决方案，更好实现产品在市场领域的社会价值以及产品的持续发展。  从新产品规划到产品量产上市全方位整套的解决方案，让每一款产品在商机战略中赢得市场主动权，让客户品牌在消费者的体验当中赢得口碑。因此我们也获得了包括“ 盈方微、贝美互动、中国航天、小霸王、飞利浦、海尔、喜特、京东方、PANTORA、QOOCC”等众多企业客户的青睐。 源三鼎设计全心全意为所有客户提供从产品单款设计、产品同系列设计到行业内定制产品设计等全方位的产品开拓方案，采用全视角系统设计的方法，从宏观上把控产品设计的过程，使得设计的产品更有理有据、准确高效。并从市场发展角度出发，为每一位客户主动提供商业化的协作，让设计的力量百分之百的传递至终端，最终注入到每一位用户的眼中、心中。 在现今品牌市场激烈竞争的大环境下，源三鼎设计团队对于产品策略创新的坚持和成熟的产品解决方案已得到了众多国内业界同仁的赞许与欣赏。2013年-2014年连续两年被中国航天产品项目组评为“最佳核心设计公司团队“。 我们也将会一如既往，孜孜不倦的继续融入企业，帮助每一位客户开发具有核心竞争力产品， 不断进取成为多个行业产品设计的专家，为企业为客户成为行业龙头推波助澜。
透透医美隶属于成都美透科技有限公司，是一家专注于移动医疗美容的互联网公司。专为求美者打造一个高效解决术前决策的电商交易平台，提供给用户更真实、更快捷、更精准的医疗美容机构的信息智能匹配。目前，透透医美把“让求美者找到最合适的医疗美容机构”作为公司战略目标。
如果你有意愿在有爱、团结、有担当的团队学习成长，如果你每天上班不是跟取经一样，那我们团队不会让你失望！
展开
公司官网：www.almaclassic.cn

澳玛——中国首家以欧洲皮肤病协会皮肤专家联盟、首都医科大学皮肤医学系附属医院皮肤专家为核心的一站式皮肤诊疗、皮肤医疗美容治疗为特色的国际化高品质专业机构。致力于为亚洲人提供科学、专业、安全、规范的以尖端科技为核心的全面美肤方案。


目前门诊部
澳玛医疗美容（北京崇文门店）
澳玛医疗美容（北京星光旗舰店）
澳玛医疗美容（广州佛山禅医店）
澳玛医疗美容（北京和睦家产后修复中心） 
澳玛医疗美容（北京海淀店筹备中）泗玥集团公司源于 1987 年， 成立于山东古泗水流域砭石原产地砭石工艺加工作坊，历经二十多年发展已成为一家集砭石原材料采集、科研、生产、销售、中医砭术调理、美容养生服务、砭道文化传播、砭术师职业培训、O2O 上门服务平台系统开发应用等多产业格局为一体的金牌企业；旗下拥有北京泗玥砭道文化传播有限责任公司，北京泗玥石美容有限公司，山东滕州泗玥石制品有限公司三家专业公司。拥有国内最大的 3A、5A 级砭石矿藏基地、专业砭具医疗器械生产厂。公司发起编写制定砭石国家标准，是唯一起草国家《砭术》标准工作的企业单位；泗玥砭石是中国唯一获得药监局审批的 3A 级和 5A 级砭石产品；2010 年上海世博会上，泗玥品牌凭借其产品特点和影响力荣获大会“重点推荐创新品牌”和“唯一指定礼品”两项最高大奖；世界华商 500 强中 150 多位使用和收藏泗玥砭石。
目前泗玥产品进驻包括同仁堂、嘉事堂、华氏大药房、康复之家医疗器械在内的一千多家终端药房，连锁经营养生馆（店）七十余家，经销合作店1100 余家，并实现了天猫、淘宝、京东等电子商务主要平台全覆盖。产品远销美国、日本、马来西亚、香港、澳门等国家和地区。
泗玥品牌收到了终端疗效、经济效益、社会效益三重好评，是中国砭石行业的领航者。
“诚信铸造实力，实力成就品质” ，泗玥集团注重产品品质，力举科技创新； 在十几年的专注研发生产过程中， 砭石产品多元化发展，有砭石系列产品（养生砭具、医疗器械、家居用品、健康护具、时尚饰品、工艺收藏） 、砭石热疗房承建项目、砭灸养生系列项目；再到融入医疗器械级砭石材料作为仪器的主要配件而研发的五行砭灸养生仪、多功能美体仪等。体现了古老砭石、砭术与现代科技的完美结合，填补了以砭石为特色的养生仪器市场空白。
不仅如此，公司旗下众多明星产品共获得了 7 项国家外观设计专利、16 项国家实用新型专利等多项专利技术。顺应市场发展，公司鼎力打造五行砭石产品生态圈，从衣、食、住、行、用，从零售产品到服务项目，从店面到家居全方位开启立体养生产品链。安智云成都科技有限公司隶属于安智云（北京）科技有限公司，医院管理精细化系统、医院移动查房系统、医生掌上医院系统、患者掌上医院系统、CDSS医院数据分离管理系统、云无线网络系统、无线云软控制器、无线网络云AP、无线云硬控制器，1、独有无线网络云管理控制器，体现网随云动的系统先进管理理念；AP无线终端可实现内外网隔离；2、打破行业坚冰，无线控制器故障，网络照常使用；跨互联网的VPN功能（最高安全级别“碎码”传输技术）； 3、打破医疗HIS等厂家的垄断，实现数据和原系统分离并管理使用；4、个性化方案，可按照用户需求提供定制化服务。北京天医仁和健康科技有限公司是国内领先的移动医疗公司，医到家是其重要平台，致力于为患者打造便捷舒适的就医体验，切实解决患者就医困难。为患者节约时间，金钱，免受奔波之苦,就近获得优质医疗资源服务。

理念
医到家致力于通过移动互联平台，以分级诊疗的模式提升整体医疗服务水平，引导优质医疗资源下沉，使三四线城市，县级乡级患者看病难的问题得到根本解决。

产品
就医平台
通过医院联动，医到家将和三甲医院与县级医院共同形成医联体，患者通过全科医生诊疗后，根据病情匹配最适合的医疗方案，迅速、便捷、高效的解决患者就医治疗需求。

医生经纪人
以经纪人的形式解决医生多点执业中遇到的困扰，为医生提供降低风险，架起医院和患者沟通的桥梁，提高单位时间效率等服务。
阳光保险集团股份有限公司是中国500强企业、中国服务业100强。成立3年跻身七大保险集团，5年超越了与其同期成立的71家保险主体，9年同时布局互联网金融及不动产海外投资领域，10年成功进军医疗健康产业，成为全球市场化企业中成长最快的公司之一。截至目前，阳光保险集团旗下已拥有财产保险、人寿保险、信用保证保险、资产管理、融和医院、惠金所等多家专业子公司，逐渐成为保险行业变革发展的中坚力量。 
依托集团优势，以人文、科技为驱动，阳光保险集团有效整合旗下资源，持续研发满足客户需求的产品，不断升级以“闪赔
展开

广州市芯华生物科技有限公司成立于2008年，是一家专业服务于美容美体健康产品的综合型实业公司。 公司凭借雄厚的资金实力、现代高新生物技术和以人为本的管理理念，专注致力于功能性食品的研发和生产。
公司秉承“科技在于创新、服务在于细节”的经营理念，坚持“自主研发、资源共享、团结奋进、实事求是”的企业精神，自成立以来，建立了灵活高效的企业运营机制，形成了一套高效、规范的企业经营理念和企业文化。

     公司集研发、生产、销售于一体，公司致力于绿色健康体内环保
展开
博睿康科技（常州）股份有限公司是一家专注于神经科学领域前沿技术开发以及相关应用服务的企业。依托世界级的清华大学神经工程研究团队，我们围绕神经电生理核心技术开展了卓有成效的研发工作，受到国内外同行的广泛认可。公司牵头承担了国家十二五科技支撑计划（2012BAI6B03），形成了产学研用一体的完整规划。目前公司产品涵盖领域包括神经科学、心理学、生理学、人机工程、管理和营销学，以及相关医学学科。聚焦器官移植领域，以服务移植医患为方向，构建有医患沟通机制的移植细分领域健康管理平台，协助医生高效管理移植患者，发挥互联网属性，减少流通环节，通过“移植专家”线上线下综合服务平台为患者提供低费、高效、优质的专业全程医疗健康服务。北京海崑管理咨询中心（有限合伙）成立于2014年,作为创新型互联网医疗公司，与国内多家重点医院及医疗机构长期保持战略合作，通过互联网技术整合线下医疗资源，创新互联网+移动医疗服务模式，为用户提供快捷、优质、持续的精准医疗和健康管理服务。
       “病友帮帮忙”集病友间互助分享、名医问诊、医疗咨询、健康资讯于一体的平台，目前已成为国内极具影响力的大型病友互助平台。同时，“病友帮帮忙”平台与安徽卫视“超级诊疗室”栏目深度合作，通过病例征集，公益筹资，名医救助等方式，创新了互联网+医疗+TV直播的行业模式。
    公司坚持走自主研发之路，将先进的国家专利技术--随访知识库和医院临床实践相结合，为医院信息化领域提供了先进、可靠、完善的信息管理系统，拥有自主知识产权的医疗管理软件产品，包括：海崑医院患者随访系统、海崑医院随访系统标准版等软件模块化产品。
   当前，公司正处于高速跨越式发展时期，我们诚挚邀请，欢迎各位有志之士自荐或推荐！
    您是业界精英？我们这里有许多case供您打怪晋级！
    您是技术宅男？我们这里有OL靓女，养眼提神居家旅游必备！
    您是职场女汉子？我们这里有各类型男，将你分分钟变身“萌妹纸”！
    您喜欢股权激励？在创业初期就进公司，那你懂的！
    我们坚信“天生我材必有用”，我们也认为“英雄不问出处”，SO，无论您是哪一方面的人才，都能在我们这里找到合适的位置！
广州合道健康管理有限公司（以下简称：合道）是由汇合丰健康投资有限公司投资控股的专业化健康管理服务公司。公司致力于以“优质的产品+个性化的健康管理方案+深度服务”，构建创新性的社区店健康管理服务模式。合道秉承维护和促进中老年人身心健康的理念，以新社区健康管理品牌 “U&F优服优康”，成立社区店——“U&F优服优康”一站式健康管理服务中心，并通过主营营养产品——上市企业汤臣倍健生产的全能营品牌产品，引导中老年人以补充营养、预防疾病、调整生活方式等健康管理手段，为中老年人提供专业、系统、全面的健康管理服务，帮助中老年人提高生命质量，与家人共同享受健康美好的人生。未来，合道将以 “U&F优服优康”作为社区店品牌，进一步促成社区店扩张布局，为形成中国最大的社区健康管理服务平台这一目标而努力，将健康管理服务送进社区每家每户，以成为广大中老年人群的“健康管家”为已任而努力。企业文化理念：尊重每一个人，享受每一天。 企业文化理念：尊重每一个人，享受每一天。8090后团队，活力不失魄力！我们是一家什么样的公司？“潜心务本”我们是一家耐得住寂寞，能长期潜心于研发创造、管理提升的高科技企业。我们坚信，企业的成长与个人的成长一样，都必须潜心地生长自己的根系，在灿烂芳华之前，是别人看不见的漫长耕耘与寂寞等待。“立志求变”我们是全球微型光电医疗设备的倡导者，专注于医疗器械的“微型化、轻量化、无线化”，是一家年轻、积极并富有活力的高技术企业。我们梦想通过长期努力，让医疗设备能够变得更好用、更便宜、更亲民，以实现我们的使命——让每一家医院享用南北电子的优质产品和服务。“肾斗士”基金是成都市慈善总会关爱肾病患者的慈善项目。该基金同社会各方企事业单位、各类医院合作，积极整合社会资源，致力于向广大肾病患者提供医疗政策咨询、法律援助、工作契机等多方面服务。同时，我们会切实关爱每一位肾病患者，竭力邀请每一个独立的个体加入我们这个充满爱心和责任的大家庭，以小我汇大我，用大我爱小我，共同努力让每一位肾病患者在感受社会关爱的同时寻找内心的归属。重庆柚瓣家科技有限公司，是一家集研发、中试、生产、服务于一体的互联网高科技企业。由一群富有活力朝气来自五湖四海的精英团队组成，汇聚国内外业内精英及创新型人才组建产品开发队伍。致力于以云服务器和大数据库为平台核心，通过服务终端，为企业、机构、服务团队提供实现互联网O2O闭环的平台应用服务。
 公司坚持人性化管理，用心打造“幸福文化”，凝聚员工力量，共享公司发展带来的丰硕成果。不断增强公司人才吸纳、人员培训、骨干培养机制，提升公司竞争软实力，为公司可持续发展提供强大的“员”动力。柚瓣科技始终坚持走在新技术创新和发展的前沿，已形成自主的核心技术开发体系。公司愿意在互联网高科技领域与各界朋友一起合作、共同发展。北京儒奥医疗科技有限公司是一家拥有自主知识产权的中关村高新技术企业。主要从事医疗设备、仪器的开发、生产、销售及租赁，公司致力于为人类康复工程提供适宜的解决方案。
公司以多家高校国家重点实验室为技术依托，以多地大型三甲医院的康复医学科为临床依托，借鉴国际先进的康复医学理念，结合我国医疗机构开展康复医疗的特点，为各级医疗机构量身打造专业的神经康复诊疗模式。公司以UE系列产品为开端，以神经康复系列产品的研发、整合及技术服务为主导，为各级医疗机构神经康复学科的建设提供系统的解决方案和技术支持。
公司经营产品覆盖神经康复的各个环节。神经功能临床评定、卒中后早期康复治疗、吞咽言语治疗、上肢康复、下肢康复以及脑瘫康复是公司业务重点，同时进行康复技师培训、院际神经康复技术交流等的组织、协调、联系等工作。
公司在北京、上海、广州、西安、太原、济南、沈阳、武汉、郑州、昆明、乌鲁木齐等地设有办事机构，为客户提供便捷的服务深圳市医信家科学服务有限公司（以下简称：医信家），由前腾讯、华为、百度等一批资深人士组建创始团队，获得业内名人：深圳先健科技有限公司（股票代码01302.HK）董事长谢粤辉投资的一家顶尖互联网医疗公司。公司成立于2016年4月，现已集合一大批有情怀有实力的技术大牛。目前公司已有人数30余人。 医信家以精英化培养为基础，崇尚硅谷工程师和皮克斯创意精神的融合，追求极致的产品和服务体验。现阶段我司自主研发产品远程会诊-”医信家“项目短时间内已取得重大进展获得业内极高评价。我们也将开发新的产品线用于解决慢性病管理包括糖尿病，高血压以及未来的小儿先心病管理等。我们的愿景是成为中国最具创新意识的互联网医疗公司。 加入我们，你将获得不菲的薪资报酬。你将结识一群创业路上最忠实的伙伴。成为医信家er，和我们一起改写医疗互联网的未来。安徽和安科技股份有限公司创建于2008年，注册资金1000万，目前已拥有50多名高素质IT员工，专业提供卫生医疗行业信息化整体解决方案。公司先后获得国家双软认定企业、国家高新技术企业、安徽省优秀软件企业等荣誉称号，并通过ISO9001:2008质量管理体系认证。 和安公司先后自主研发了医院信息系统（安徽省高新技术产品、重点新产品）、和安医疗影像存储与传输系统、和安公共服务平台系统、安全电子文件密码服务中间件系统等一系列优秀软件产品。共有十余项产品通过安徽省软件检测中心检测，获得国家版权局颁发的计算机著作权证书；两项产品获得国家保密局颁发的涉密信息产品检测证书；一项技术获得国家知识产权局颁发的专利。 和安公司坚持“以人为中心”的人性化医疗管理模式，实践“智慧医疗”理念，通过持续的技术创新，自主研发适应不同应用场景的软件产品，为医疗卫生行业提供专业的整体解决方案，并努力成为医疗体制改革信息化的最佳实践者。三槐王氏养生机构连锁管理有限公司成立于。公司主要以“三槐王氏中医养生连锁机构”的管理和运营为主，同时为中医养生美容企业提供技术培训、店铺运营、营销拓客和客户服务管理等托管服务。
 三槐王氏养生机构连锁管理有限公司同国内知名中医院校针灸推拿专业合作办学，拥有强大的技术力量，多年来挖掘和积累中医养生的精髓。以传统手法为基础，结合现代科学技术独创了“三槐王氏中医养生法”。并在三槐王氏养生连锁机构各分店熟练运用，为全民大健康做出了巨大贡献。
 三槐王氏养生机构连锁管理有限公司自开业至今在全国大中城市都拥有三槐王氏品牌的中医养生机构，在实践的检验中，我们积累了丰富的店铺运营、营销拓客和客服务管理等经验，公司力争在5年内在全国拥有50家三槐王氏中医养生机构旗舰店，10年内将三槐王氏中医养生品牌走进社区，服务百姓，让社区百姓合理养生，科学养生。为全民大健康做出应有的贡献。丁儒商贸成立于2016年2月，一位交友广泛为人靠谱的前中央台人士，一位懂人性懂管理的数据实战派人士，经过一年半的磨合交流的结晶。有足够丰富的商业高层人脉资源，也有先进的企业管理理念，更有前外企人力资源高级顾问作为外援，我们缺的就只是你了。对，就是你，赶快发简历到hr@ding-ru.com浙江禾连网络科技有限公司简介

我们是谁——
 
我们是一家医疗互联网公司，由知名集团公司孵化，2014年正式成立于最具活力的互联网城市——杭州。我们致力于通过互联网建立大平台，以期为客户提供优质的本地化健康服务。
 
我们的业务模式——
 
我们通过投入大量资源与全国的医院合作，基于院内场景以优质Wi-Fi服务为载体，以“用心打造身边的健康服务”为使命，针对性开发了“禾连医生”"禾连健康”等APP，着力提升院内就医体验并延伸出院后健康管理服务。
 
我们的成绩——
 
合作医院数据：超过1600家，其中近40％为三级及以上医院；
患者端APP数据：用户数量超过1000万，月增长数量100万，月均活跃度200万人次；
合作平台：百度、爱奇艺、搜狐、360、中文在线、微医等；
医护端APP：医生数量已超过10万，月均活跃度近3万人次；
资本情况：已完成亿级的B轮融资。
 
我们的未来——
 
医疗领域关乎民生，而互联网的蓬勃发展，为医疗体制及现状的改革加入了新的元素和方向，受到国家政府的大力支持，因而拥有着广阔的前景和空间。未来我们将通过深耕大数据及精准的客户群体，成为为医疗及健康领域各群体服务的优质平台，对互联网医疗事业作出贡献，逐步实现公司愿景“让生命健康”，并期待颠覆性的改变。
 
我们的团队——
 
目前我们的团队拥有近90位富有活力和创业激情的小伙伴，以商务拓展、产品及运营、技术开发为主力人群，其中不乏来自连连集团、阿里巴巴集团、思美集团、美国默沙东制药、丁香园、平安好医生等知名企业的牛人。
 
我们的人才需求——
 
用户至上、勇于担当、团队协作、务实创新、诚实、激情、敬业是我们的价值观，诚邀理念一致，愿意投身于创业团队的小伙伴加入！
 
我们提供——
1. 个性化的发展方向及路径，全方位提升自我价值的平台；
2. 基于能力的富有竞争力的薪酬，基于业绩表现的公平公正的回报；
3. 多元化及人性化的福利体系及机制；
4. 具有无限想象空间的股票期权；
5. 良好舒适的工作环境
公司网址：http://
公司地址:杭州市西湖区文一西路与崇义路交叉口郡原公元里11幢3楼
工作时间：双休制，日工作7小时 9点至5点半。
福利：提供国家规定的各项保险及住房公积金/补贴（五险一金）；
我们是个有趣的团队，始于中小企业数据服务，现往中医医疗保健大数据分析方向发展。

创始人一位爱好交友，运动，热爱各种3C产品，
另外一位则专注分析，看重知识原理，
这里的技术人员有攻城狮，也有技术宅，从和客户吹水到二次元文化，应有尽有天津瑟威兰斯科技有限公司是一个由留学归国人员成立的以研发为主的科技公司， 致力于将高级的科研成果转换为可以应用的医疗信息化系统为主的市场化产品。公司成员均为本科以上，其中核心科研团队现有海归博士一名，海归硕士两名，核心科研团队也会随着公司壮大继续吸收专业的科研人员。 
公司主要核心技术均为具有独立知识产权的自主研发产品，主要包括图像分析和特征学习，识别。

公司名称：
天津瑟威兰斯科技有限公司
公司地址：
天津华苑产业区环外海泰发展大道创新六路华鼎新区一号16号楼2-201-1
联系电话：022-86393560广东健康榜信息科技有限公司是互联网健康行业的大型省级企业。紧跟移动互联网时代的脉搏，充分展现传统网站、网站手机版和微信公众号的综合健康服务平台。重点构建医药健康类卫生机构、医院、企业和个人微信公众号的第三方评价体系。为医患双方的健康提供互动平台，推动全社会医药卫生健康事业的良性发展。企业简介：
国药控股北京华鸿有限公司由国药控股股份有限公司、日本三菱商事株式会社、株式会社美迪发路控股、北京畅新易达投资顾问有限公司共同组建的中外合资公司，系中国医药集团下属的独具特色的一家中外合资流通企业；注册资金35000万元人民币，华鸿主营业务涵盖了整个医药供应链，是集北京纯销、全国分销、全国营销、药品及器械耗材集采配送服务为一体的大型医药商业企业。2014年实现销售40亿，2015年实现销售45亿。自公司成立以来，营业收入、总资产及利润总额年均增长均保持较高水平。
公司立足北京市场，充分发挥合资公司各方股东的优势资源，以SPD增值服务项目为华鸿再次腾飞的引擎和发动机：直销业务以提供优质药品、器械耗材、药房自动化产品实现保五争三的战略目标；全国分销以现有业务为依托，引荐优质日系品种为生产企业提供包括进口、仓储、配送、分销等各种服务为目标；营销业务利用现有的营销渠道致力于为国内外中小型医药企业的新特药品在中国的营销推广管理服务，努力把华鸿打造成集直销、分销、营销为一体的大中型医药服务提供商。
公司充分发挥各方股东优势资源，引进成熟医药供应链管理模式、医药产品、医疗器械产品，取得优于其他竞争对手的核心竞争力。2012年公司引进日方管理经验并结合国内实际需求建立了符合国内医院需要的SPD模式。该模式是目前最完整的院内医药物流服务模式，能够有效改善医院内部药品流转手续，降低药库管理成本，节省药库库存空间，使药剂师、护士更专注于对病患的关怀服务等。人民医院的SPD项目已被卫生部确立为医院院内物流改革的试点项目。此外公司自主研发的HMIS（药品在院管理系统）已获得软件产品注册权审批，目前有十余家二级以上医院在药品自动化管理中在使用该系统。
公司网址：http://www.gkhh.net/index.action承担省卫生厅有关行政许可的受理、发证工作；承担全省卫生资源、医疗卫生服务、社会发展健康指标、病案统计等常规卫生统计工作以及卫生服务等专项调查工作；开展统计分析和相关数据监测；组织开展和推进全省卫生信息化建设；承担厅机关信访、文件收发、档案管理、电子政务、政务公开、信息公开、会务的事务性工作。武汉嫦娥医学抗衰机器人股份有限公司，是为天下女性青春常驻而努力，致力于提供全方位的解决方案与产品，为青春保驾护航的科技创新型企业。公司成立于2014年3月5日，前身为武汉雅典娜科技有限公司，于2016年4月8号正式更名升级为武汉嫦娥医学抗衰机器人股份有限公司。公司现与武汉理工大学，华中科技大学合作，共同研发制作医学抗衰机器人。毕业于华中科技大学机械工程系，现在为武汉理工大学机械工程与计算机应用专业教授，博士研究生指导导师，现年70周岁的陈定方教授是该项目研发队伍总技术顾问，武汉理工大学信息工程学院刘新华教授是研发队伍的总指挥，70名研究生、博士生是我们的研发队伍，中国社会科学院产业经济学博士、平安证券有限公司投资银行总部执行总经理，原德邦证券首席经济学家兼投资银行总监、研究所所长，陆满平教授担任企业的总顾问。



 武汉嫦娥医学抗衰机器人股份有限公司是一家集科研、生产、销售为一体、紧密结合现代互联网云端技术、信息与资源的整合应用、新概念科技融于一体的高科创新型企业，公司隶属于北京远大国际（医疗）投资集团，集团拥有丰富的医疗资源，是旗下从事医学抗衰领域事业的高科综合体企业。



 企业以“提供全方位的医学抗衰解决方案与产品，为全球爱美人士实现‘嫦娥之美’的不老神话而持续奋斗”为使命；以“可靠、乐趣、开放、突破；信息资源化、科技尖端化、技术创新化、集团实力化”为核心价值观；以“人人为我，我为人人，互惠互利，以人为本”为企业精神，去实现业务平台化、产品生态化以及踏上巅峰科美之路的目标。由具有医学健康、硬件开发、软件开发、美术设计、互联网、数学/统计学、经济学领域多年工作经验的人才创建。致力于数据价值挖掘与智能算法研究，通过多年积累的行业经验，基于互联网与物联网技术，利用海量分布式存储以及多服务器并行计算的海量数据处理与分析技术，自主研发了I.D.P智慧健康服务平台，实现对健康大数据的智能化、自动化、专业化、个性化和图形化处理，实现质优价廉、高效安全、标准规范的系统化健康服务，如检测信息风险预警、健康长期监测分析、健康状态量化评估、慢病（高血压、糖尿病等）管理服务方案、亚健康管理服务方案等！为医疗、健康服务机构提供辅助与支撑的系统化工具,辅助医生及健康顾问提供标准、基础的健康管理服务，提高服务范围、能力、质量与效率，大幅度节省人力和运营成本！提供灵活便捷的数据源连接，直接与任何数据库、数据仓库连接，保障数据安全。上海小海龟科技有限公司是一家从事生物芯片及高端医疗器械研发、创新、生产和服务的高科技公司，致力于新一代半导体基因芯片、蛋白质芯片及相关设备的研发和产业化。小海龟科技已自主研发成功半导体高通量基因测序仪和测序芯片，并启动预研更下一代的基因测序技术。小海龟科技以“让每一个人更健康”为愿景，秉承“感恩”“尊重”“专业”“精准”的企业文化，通过在集成电路、生物传感器、生命和健康等领域的交叉融合，进行持续性的产品研发和创新，力图打破国际巨头在这一领域的技术垄断，争取为“大健康计划”做出积极贡献。 小海龟科技的研发团队由跨领域、跨专业的顶尖人才队伍组成，核心技术顾问团队包含来自瑞典、新加坡、美国、德国及国内知名科研院所和高校的科学家团队，在半导体、生物传感器、生物芯片、微流控技术、集成电路和生物信息等领域拥有大量的技术积累和创新。小海龟科技推出的半导体高通量基因测序仪，核心原理是利用半导体芯片中高度集成的传感器测量离子变化并转换为电信号读出，具有数据准、速度快、通量高等优点。小海龟科技创新开发的半导体基因传感器大幅提高了探测信号强度、降低了低频噪声，实现基因传感器、核心芯片、基因测序仪及配套试剂的系统集成和创新。小海龟科技将积极开展产业链深度合作，持续研发并推出满足各种应用场景需求的专业化、小型化产品，丰富基因测序技术在医疗、环保、食品安全多领域的应用，让每一个需要的人都可以受益于基因测序技术，让每一个人更健康。上海精诚医疗器械有限公司是集国内外高新技术与一体、开发、生产和销售医疗器械的高科技企业。公司从事体外冲击波碎石机产品的研制、开发、生产、销售及售后服务的专业化经营。公司成立以来一直以技术创新领先，而备受同行瞩目，作为专业生产碎石机的厂家在医学冲击波领域不断取得成绩，攻克了多项难题，开发出多项专有技术，目前在低能量碎石技术、电磁冲击波技术等方面均处国际先进水平，产品在用户及广大的患者中享有良好的声誉。 公司管理按ISO90001标准执行，经过长期的努力，精诚公司已成为医疗器械行业的生力军，公司拥有科研、专业技术人员，有标准的科研、生产场地和完整的质量控制体系，公司将为广大用户提供优良的产品和良好的售后服务。如今：精诚公司正以更高的要求、更大的投入，努力制造、更好的冲击波医疗设备，为结石病患者的康复做出贡献。范德英尔医疗科技（上海）有限公司，简称（Finder/FID），是方德尔国际牙科教育研究所在上海的授权办事处。Finder是国际牙科教育研究所， 面向全球牙科医生、患者、牙科器材制造商服务的独立教育研究机构，聚集全球权威专家，并成立牙科专科领域及全科领域研究小组。 通过学术委员会和管理委员会以教育培训以及出版物等形式传播先进的技术和理念。

Finder精神：
永不放弃的先行者、不畏风险的探索者、追求完美的实践者

FID使命：致力于改善和提高牙医全科治疗技术规范化、材料器械使用标准化，以此提升整个行业的治疗水准

FID目标：我们希望通过FID这个平台，能够聚集更多对专业有追求，爱学习、爱交流、爱分享的牙医；能培养、发掘国内具有较高临床水平和理论水平的牙医，并通过这些牙医的传播来帮助国内牙医成长，提高国内牙科水平，并最终造福患者。

FID愿景：
让每一个中国人都能拥有一名可信任的牙医。公司项目：驭美客
它首款且唯一一款服务于医美（医疗美容）医生的APP 
•它帮助医美医生实现0成本创业梦想
•它可以进行患者管理和医患沟通
•它革命性的提升了医美医生的工作效率
•它可以打造医美交易平台和生态圈：云诊所 商城 学院 公共手术平北京通盈投资集团有限公司成立于1996年，成立以来经营规模不断扩大、涉足行业也更加宽泛，包括房地产开发与经营管理、酒店投资与管理、高尔夫球场投资与管理、能源投资、医院投资与管理、生物制药、金融投资等领域。“趣护网”全称上海趣护网络科技有限公司，是上海京颐股份旗下“趣医网”的全资子公司，成立于2015年，是一家专业从事移动互联网就医陪诊咨询与服务的网上生活平台。主要依托于公立医院的护士，以手机APP、微信服务号等方式，提供基于O2O模式的医疗就医陪诊服务。患者及家属可通过线上下单，由专业护士接单并提供诊前咨询提醒，院内取号排队，就诊陪护取药，诊后记录等服务。北京赛升药业股份有限公司成立于1999年，现位于北京经济技术开发区，是一家专注于研发、生产和销售生物化学（活性蛋白酶、活性多肽、活性多糖、两性脂类）生物大分子为主的高新技术企业。产品研发方向主要定位于治疗心脑血管疾病和双向免疫调节类天然或生物技术产品。赛升药业是北京地区专业生产注射剂的厂家，经过十几年艰苦创业自我完善，逐步建立起以科技、创新、销售、服务为一体的高新技术产业和基于抗体和抗体可变区亲和层析分离纯化生物大分子研发平台。现拥有多个临床疗效确切的，独家生产或首家生产的国家药准字号产品并拥有十多项国家发明专利和国家标准，目前公司正在开发、研制多个国家级新药，不断提供给临床应用，进一步完善建立特异性亲和技术（单克隆抗体可变区）研发平台。公司主要产品均为国家药品标准原研单位或单品首家上市。《中华医学杂志》社有限责任公司是以编辑出版中华医学会主办的各类医学期刊为主要任务的全国性医学期刊出版机构，也是中华医学会对其所主办的各类医学期刊实施管理的重要业务部门。截至目前，中华医学会主办的医学期刊已达130余种，形成了国内外医药卫生界数量最多、影响最大、权威性最强的医学期刊系列。经过百余年发展壮大，中华医学会系列杂志已形成学科分类合理、种类齐全的系列学术期刊群，被公认为国内学术水平最高、编辑出版质量最好、最具学术权威性的医学期刊群体。鸿泰盛（北京）健康科技有限公司，成立于2015年8月，主要经营进口医疗设备、进口美容健身设备以及进口体育科研设备。主营产品有：韩国人体成分分析仪、身高体重测试仪、全自动血压仪、韩国超声骨密度仪，韩国体能测试系统、韩国美容全线产品、进口健身器材、英国动脉硬化分析仪、英国糖尿病早期风险评估系统、英国肺功能监测仪等。公司通过积极的服务为人类的健康生活而努力，我们力求秉承健康护理及人文关怀为理念，始终坚持注重以引领技术竞争力、不断创新技术来应对市场的瞬息万变。我们相信您的加入无疑为我们公司增添了成功的力量。您以您的活力和能力施展才华，我们为您开启一个成长和发展的舞台。只要大家主动、积极、合作、进取，发挥创意，相互激励，必定能使公司和您个人共同成长，共享成功的喜悦。
广东世纪宝智能科技有限公司是一家立足养老产业，在国家老龄化日益严重的当下，为提高行业管理效率及有效提升老人晚年幸福感，致力于研究开发、推广应用行业智能化软、硬件的企业。我们的愿景是成为国内领先的养老产业智能化软硬件及服务的集成供应商。
为提升行业资源整合效率，作为公司重要的业务之一开发运营养老（客户端）多网平台。养老（客户端）是老年产业发展的专业类频道。以独到鲜活的视角为用户提供全、新、快的养老相关资讯，内容涉及养老的各个领域。为用户提供老年用品、健康养生、理财规划、机构养老、居家养老、候鸟养老...
展开
上海荟医信息科技有限公司()，创立于2015年，公司总部设在上海，研发中心位于互联网之都深圳，上海荟医信息科技有限公司是专业于开发简单实用的掌上医院等移动医疗解决方案，致力于为医疗主管部门、医院、广大居民提供触手可及的移动健康软件及服务，公司以“专业、高效、创新、安全”为品牌精神，长期研究和探索如何优化医院就医流程，“以病人为中心”，为患者提供更优质、便捷的服务，提升患者就医体验和满意度。西安悦满家政服务有限公司公司发展历程：
深圳前海玺康医疗科技有限公司（简称玺康医疗）成立于2014年，总部位于深圳市南山区光前工业园区，是中国首家社区O2O智慧医疗生态型企业。
玺康医疗以“仁心、仁行、仁德、融心、融智、融财、仁融天下”为核心价值观，致力于医疗大健康产业的创新，运用“互联网”思维为基层医疗及家庭保健提供系统解决方案，以“关爱生活，让亿万家庭幸福健康”为己任，站在“互联网 ”的风口，开启智慧医疗健康新时代。
玺康医疗凭借数据技术构建“万福康PC商城 微商城 手机APP 云健康 大数据平强大的运营团队，运用云计算、物联网、大台”五屏联动系统；以“智慧医疗健康信息服务站”为基础，寻找多点盈利模式，建立智慧医疗生态链价值体系；采用非对称战略，面对用户进行一对一体验，面对服务商提供辅助销售平台；利用健康大数据接口与阿里巴巴、腾讯、百度、小米、银联等巨头形成战略合作共赢机会，共同打造大健康生态系统。
玺康医疗立足华南，已在全国30多个省市布局子公司，将在未来三年内开发100座城市，建立16万个智慧医疗信息服务站，招募160万个健康特使，推动1.6亿居民健康体检计划，不断提升我国医疗卫生服务水平，解决百姓民生的健康医疗需求，成为中国最具社会责任的智慧医疗领导品牌！

使命：引领中国智慧医疗成为最具社会责任的领导品牌。
愿景：打造中国智慧医疗领域最具投资价值的健康平台。
价值观：仁心、仁行、仁德，融心、融智、融财、仁融天下！“乐无忧”是为中国家庭提供医疗健康领域优质服务和资源对接的第三方平台；整合各地、全国乃至全球的健康管理师、家庭医生、著名专家等各种专业服务提供者和相关服务机构，为会员提供健康管理、科学分诊、专家会诊、绿色通道、诊后康复等全流程的优质服务。孕泰科技有限公司， 一家以互联网推广运营策略，互联网大数据营销理念推广生物科技及医疗服务的公司。在阿里巴巴，恒大集团投资医疗、生物科技行业之潮流下，孕泰有限公司初创创始人乘风破浪，与bat巨头同样走在了潮流的前端。
孕泰公司覆盖的项目包括基因工程研发、基因诊断与预测，试管培育项目，不孕不育项目，生命科学项目，海外医疗服务转诊项目。（不要被名字误会哦，孕育只是其中一个项目而已。）
我们相信，我们只要有一台终端，一段运行通畅的网络，我们即能将最顶尖的生命医学科技带给所有被网络覆盖的人民。我们让基因检测与诊断不再是科研室的孤独宠物，让海内外双向医疗服务互通往来，让世界绝大多数普通百姓有权利、有机遇选择最合适的教育，最有效率的医疗，最人性化的服务。而这些似乎遥不可及的过程，仅仅只需要一个页面，或者一个app.
目前，孕泰团队分为三大运营团队，分散于上海、广州与海外（美国、新加坡、马来、泰国），前期为非融资期，期望一年之内融资。


为什么要加入我们？
 一个融合80、90后的团队，
 一个以IT团队架构模式为主的企业，产品、运营、UI设计、前后端工程师，让你充分学习了解互联网团队运营过程，互联网营养知识喝到爆！
 一个涉及医疗、生物科技领先行业潮流知识的企业，你的职业未来前景先锋到“爆” ！ 
我们既具备初创团队工作氛围，譬如
下午茶时光；DIY时光，头脑风暴；多元化办公设施和环境；
又具备传统公司的齐全福利，譬如：
紧张节奏下难得的单双灵活休假制度；完善的社保；国家法定节假日休息；产假等等；
我们更具备：
只要你具备敢“爆肝”的正能量，我们有就敢让你的财富价值暴增的勇气和承诺！

加入，我们，即刻出发！来吧。年轻的人儿！医宝医疗主要从事医药医疗产业研究、企业竞争力研究，并为医药企业、医疗机构提供管理咨询、专业培训、投资并购等服务，致力于推动中国医药医疗健康产业发展，帮助医药企业、医疗机构做大做强。
昆明黑马软件有限公司成立于1993年，是一家致力于企业网络性能管理、信息安全、核心业务性能优化、移动互联网应用等关键业务系统保障领域的专业化服务商。
我们致力于企业信息化领域的探索和积累，不断吸收国际先进的理念，结合国内管理文化自身的特点，为众多知名企业成功实施了全流量全移动渠道整合管理、核心应用性能分析系统、全网流量分析系统、、虚拟化安全管理等信息化产品及解决方案。相信借助我们丰富的经验和用心服务积极进取的团队，定能最大程度节省和保护用户的投资，为用户排忧解难，提升企业运营及管理能力。 我们通
展开
鼎基生物是一家总部设在中国北京中关村生命科学园的创新型生物技术企业，由数位资深美国海归人员共同发起成立。公司以创新为根本驱动力，聚焦精准医疗领域，汇聚全球高水平团队，研发更有效的药物和临床诊断产品来满足中国和全球的医疗需求。公司的创始人团队拥有丰富的行业经验和出众的业绩，曾担任全球知名跨国公司中高级管理职务，并曾作为创业公司高管，领导两家公司分别在国内创业板和美国纳斯达克实现上市。

公司秉承以人为本的企业文化，我们重视每一个职位，并坚信只有团队合作才能取得成功。欢迎正直诚信、积极主动、追求精益求精的人才加入我们的团队，我们将为这些人才提供广阔的发展平台和晋升机会。北京九一二网络科技有限公司，是一家专注于提供健康生活解决方案的移动互联网公司。公司借助权威的科研数据、核心的智能算法、专业的营养师团队，为用户提供便捷、专业、个性化的健康生活解决方案。我们希望为用户开发最专业、最贴心的健康移动应用，让生活变得更健康Health Talk所属北京万象视讯文化传播有限公司是一家致力于互联网和移动互联网健康传播的视频内容制作机构，策划制作健康传播内容，拓展内容传播渠道，通过与百度、优酷等互联网公司的合作，传播各类健康视频产品。其中Health Talk和【疾病百科】是万象视讯目前已经推出上线的两档基于互联网传播的健康视频产品。
Health Talk是一档通过互联网视频网站传播健康科普内容的视频类演讲节目，是健康视频传播领域的创新者。作为优酷土豆的授权内容合作方，Health Talk现场录制每两个月一次，每次录制邀请7-8位“有健康故事或健康经历的人”分享健康，现场最大化地将每个演讲嘉宾现场20分钟的独立演讲录制还原，并经过后期剪辑包装，每周固定时间通过视频分享网站（如优酷网、土豆网、央视网）传播推广。目前制作完成的50个单期Health Talk视频的总点击量已经超过4000万，集均点击量约40万。
【疾病百科】项目是百度百科与万象视讯进行的“权威编辑”合作项目。合作项目针对疾病词条，通过邀请国内某种疾病治疗领域的权威专家策划录制高质量疾病科普视频，将视频嵌入百度百科的疾病词条传播。解读专家人选优先邀请国内某种疾病治疗领域学术水平最高的权威专家，即中华医学会某一疾病分会的主任委员、前任主任委员或候补主任委员。
Health Talk所属万象视讯的内容团队包括媒体行业从业人员和医疗专业人士，媒体行业人员均在腾讯、健康时报、中国网医药频道等互联网和健康行业媒体有多年从业经历，积累并聚集了北京、上海、广州等地百余家三级甲等医院的权威专家资源和国内主流医疗健康媒体资源，与国家卫生与计划生育委员会、国家食品药品监督管理总局、中华医学会和中国医师协会等政府机关、机构保持着紧密的日常联系。医疗专业团队来自北大医学部、北京协和医院、卫生部北京医院等国内权威医疗机构和三甲医院。视频团队成员均出自中央电视台、北京电视台等电视媒体，视频节目拍摄、剪辑、制作经验丰富。
目前，万象视讯的合作机构包括北京协和医院、北京大学第三医院、北京大学肿瘤医院、北京大学人民医院、阜外心血管病医院等国内知名医疗机构；世界卫生组织、清华大学法学院、清华大学国际传播研究中心、研制开发制药企业协会（RDPAC）、比尔及梅林达·盖茨基金会、全球健康策略基金会（Global Health Strategy）等政府、行业组织及非政府组织。
北京康康医云科技有限公司是一家专注于专业的自我健康管理与医患沟通平台的移动互联网医疗软件开发的创业公司，旨在通过移动工具，让医生的工作更有效，让行医更轻松，使医患关系得到了更有效的发展。
公司拥有高效专业的管理团队，汇聚多名优秀人才，在顶尖的互联网、医疗等领域，从业背景深厚，具有医疗资本行业多年管理及实战经验。 
公司秉承“以人为本 公平透明 力求创新 追求卓越”的核心理念，以专业的医疗管理带动互联网技术创新。通过互联网技术创新，打造开放式的全民医疗平台，为自我健康管理及医患沟通提供了更优秀的发
展开
厦门美因生物科技有限公司成立于美丽的宜居城市-厦门，我们是一家专注于基因检测的高科技公司， 一直以来我们致力于让中国人了解自己的基因组数据，从而更好的规划自己的未来。公司依托于世界领先的生物信息研发、转化和应用平台，整合以基因测序技术为代表的多组学技术，励志于成为世界上最伟大的基因公司 ，目前公司主要集中在运动、肥胖、生态农业、遗传病、肿瘤筛查等领域提供全方位的、个性化的整体解决方案。架起人们与健康生活的桥梁。国瑞置业（北京国瑞兴业房地产股份有限公司）于1999年进军房地产市场,10多年时间发展成为一家大型综合性企业。公司由一批多年从事地产开发的管理和技术精英组成,对地产项目的策划、开发、施工、销售、招商有着丰富经验,年开发能力达300万平方米,年营业额达80-120亿元,成为地产界知名企业。
 国瑞置业于2014年7月7日在香港挂牌上市，股票代码 02329.HK。在国家医改政策的推动下，国瑞集团新开辟医疗产业板块、机器人科技板块，成功注册深圳国裕网络科技有限公司（）及深圳国科盛机器人科技有限公司 等。医疗产业集团核心业务分为三大产业块，即网络医疗产业、专科连锁产业、生物科技产业。目前，公司与国内外一流大型综合医院和医疗结构联手合作，引进高端专家团队，从线上网络医疗到线下三甲综合医院、医疗产业园及养老地产相结合，发展医疗全产业链为目标，在深圳乃至全国兴办中国民办新型医疗，为提升中国医疗服务水平做出贡献。
 国裕医药在线（)，是由深圳国裕网络科技有限公司推出的一站式大健康产品批发采购平台。致力于通过互联网集中采销模式，为采购商客户提供更加集中、高效的采购平台，实现与上游供应商的无界限、多触点对接，降低采购成本，提高采购效率。平台汇集大批优质医药批发企业和医药生产企业供应商，实现品类更加丰富、品质更有保证、选择更加多样、价格更具优势。同时，平台特色的医药金融供应链服务及专业物流配送解决方案，使资金周转更加灵活高效、配送更加安全迅捷，全力打造互联网时代医药批发采购交易新模式。 中软国际有限公司（中软国际）是根植中国、服务全球的IT服务提供商，致力于为遍及全球的客户提供全面的服务，打造中国智造综合平台。集团成立于2000年，总部位于北京，在全球拥有数十家分公司、办事处及研发机构，全国员工20000多人，深圳员工5000多人。集团业务涵盖以咨询为驱动的解决方案、以专业化为准则的ITO和BPO外包服务和以人才供链为导向的培训服务，包括咨询服务、软件开发、系统集成、软件测试、软件本地化、企业应用平台建设与维护、IT服务外包以及业务流程外包。      凭借集团的全球分布，中软国际能够充分运用全球资源和自身领先的技术实力帮助客户应对不断快速变化的商业挑战。凭借中软国际在中国市场所拥有的独特领导地位和全球提交能力，除能为客户提供“传统”外包服务及信息解决方案外，还能以其国内、海外市场的互动能力帮助客户在中国或海外开拓新的业务机会。中国经济的增长为全球IT领域提供了巨大的机会，依靠国际化的管理团队、深厚的行业经验、领先的技术力量以及卓越的人才基础，中软国际将继续秉承“创造、分享，共成长”的理念，成为全球IT伙伴实现梦想的理想桥梁。
       重庆安碧捷科技股份有限公司于2006年成立，进驻重庆高技术创业中心北碚科技企业孵化园。现已发展为注册资本2100万，总资产过亿的股份制企业、国家级高新技术企业、重庆市股份交易中心挂牌企业、全国中小企业股份转让系统（新三板）挂牌企业，同时也是重庆市医疗器械行业协会常务理事单位、重庆市生物工程学会理事单位。安碧捷拥有一流的科研、管理团队和实验室，和国内多所著名高校、研究机构以及多位海外科学家建立有长期稳定的合作关系。依托强大的科研团队，致力于医疗...
展开
北京久朝医药投资集团是集生产、研发、销售、批零兼营的医药企业，集团公司成立于2009年，下辖北京久朝医药投资有限公司、甘肃康正药业有限责任公司、甘肃泰康制药有限责任公司、甘肃双吉药业有限公司、武威济民药业等五家全资控股医药研发、生产、流通子公司。集团在甘肃注册有四家企业，其中药品流通企业三家、药品生产企业一家。    集团下属的甘肃康正药业有限公司系久朝医药集团的骨干医药销售企业，经营规模在甘肃省药品流通行业名列前茅，拥有甘、青、宁地区的广大市场，近年来连续经营业绩年均增长百分之五十以上，与国内十多家大型药品生产企业建立了战略合作伙伴关系，与100余家国内外知名医药生产企业建立了良好的合作关系，是齐鲁制药有限公司、山东鲁抗辰欣制药有限公司、北京双鹭药业股份有限公司、北京紫竹药业有限公司等国家大型综合性制药企业在甘、青、宁三省区的总经销商。    甘肃双吉药业有限公司是从事中药材、中药饮片的专业流通企业，与我省地方优势药材原产地、国内省内多处药材市场有着广泛、深入的资源联系，经营有数百种中药材、中药饮片，业务覆盖全省各地中药生产企业、医院、药材经营企业、药品零售连锁。    甘肃泰康制药有限公司是我集团全资收购的有四十年历史的制药企业，泰康制药有着良好的发展潜力，建有8条GMP达标生产线，生产有140多个中西药品种，其中30多个品种为新颁布的国家基本药物目录、国家医保药品目录产品，进入全国销售市场。传承古凉州三百多年历史 “王蛤蟆膏药”独特工艺生产的“祖师麻膏药”、“祖师麻关节止痛膏”被评为“甘肃省名牌产品”，是第一批国家中药保护品种，被评为甘肃省名牌产品；自主研发的国家三类新药“宫瘤宁片”获省科技进步奖，被列为“国家高新技术产业化示范工程项目”。 “祖师麻膏药”、“祖师麻关节止痛膏”二者今年双双新列为国家医保药品目录产品。    武威市济民药业有限公司成立于2005年，是一家综合性医药批发公司，在2005年6月顺利通过了GSP认证。公司现有人员30余人，50%具有本科以上学历，其中执业药师2名，初级以上职称7名。公司下设采购部、商务部、营销部、财务部等6个部门，有营业、办公及辅助作业区、库房850平方米。公司主营业务中成药、化学药制剂、生物制剂、诊断药品、中药材、中药饮片等2800余品种。根底健康是一个互联网精准医疗服务平台。我们以罕见病人患者需求为中心，通过先进科技，提供更优质，更全面的健康服务。疑难杂症，找根底，让我们成为每一位罕见病人的引路人！蓝德环保科技集团股份有限公司（简称“蓝德环保集团”，股票代码：蓝德环保，834141）成立于2004年，注册资本1.1亿元，现有10余个子公司，两个研发中心，两个制造工厂（德州，廊坊），员工1000余人。是一家以提供城乡垃圾综合处理解决方案和装备制造为主的高新技术企业，经过十一年的发展，公司已经成为垃圾综合处理和渗滤液处理的领军企业和国内主要的垃圾处理装备制造商，于2015年底完成三板挂牌上市。利用移动互联网技术，搭建连接居民/基层医疗机构/医院/第三方服务机构的医疗服务平台，通过建立线上虚拟云医院/线下服务点改善个人健康医疗服务，利益共享，重构健康服务/医疗诊断服务的生态系统。地处苏州工业园区，企业依托独墅联盟产业优势提供专业的健康O2O服务，通过线上及现下的健康管理服务结合模式为客户健康保驾护航。在这里，作为创业团队的一员，见证美好的未来
在这里，和优秀的人共同学习，成长是没有天花板的
在这里，敢于尝试各种新的想法，不用害怕失败
在这里，喝咖啡不要钱

加入我们，为梦想奋斗


请回答完以下10个问题：
1. 生过宝宝 ＋10
2. 正在怀孕中或老婆怀孕中 ＋10
3. 爱瑜伽或爱健身 ＋10
4. 给女朋友买过姨妈巾 ＋10
5. 替老婆起夜喂奶 ＋10
6. 创业过或想要创业 ＋10
7. Always I Can ＋10
8. 摩卡比拿铁好喝 ＋10
9. 闹钟响能立刻起床 ＋10
10. 离不开互联网 ＋10

超过60分，请不要犹豫，立刻联系我们！

不为良相，便为良医。推广中医现代化，提高中医普及度。由互联网大咖和中医泰斗投资，拥有技术壁垒的同时还有行业资源优势，一起改变中医精彩等你！
展开
北京百姓堂中医药技术开发有限公司成立于2004年，是一家以研发、生产、销售、服务为一体的保健品企业。产品主要以居家生活保健系列产品为主，同时为客户提供系统的健康管理方案。企业采用与各大网络，电视，平面媒体合作的方式，形成了现代新型媒体销售平台，已成为百姓的家庭保健品购物新伴侣。

百姓堂现有员工数百人，并拥有占地1000亩的生产基地，和高层次、高素质的企业管理团队，高效率、高素质的行政团队，专业的销售团队、专业的客户服务团队、专业的高素质研发团队、和多项自主品牌，是国内少数拥有自主研发能力的实力企业。

百姓堂专注于提供专业个性化的保健养生方案，传播全面有价值的健康资讯，提供让百姓满意的高性价比产品，传播正确的健康理念。

百姓堂拥有良好的媒介资源，其中包括北京日报北京晨报、北京晚报、新浪网、凤凰网、３９健康网、各卫视等数十家媒介资源，并于２０１３年末与央视建立了战略合作伙伴关系，联手制作了《健康进行式》这档高质量的养生保健栏目，成为行业内第一家与央视建立战略合作伙伴关系的企业。不为良相，便为良医。推广中医现代化，提高中医普及度。由互联网大咖和中医泰斗投资，拥有技术壁垒的同时还有行业资源优势，一起改变中医精彩等你！四川谛达诺科技有限公司（以下简称“谛达诺科技”）于2015年11月创立，是一家专注于儿童健康成长的创新型科技公司。谛达诺科技以“科技服务孩子，共同关爱健康”为理念，致力于采用健康机器人等智能硬件和网络以及数据智能分析管理系统来打造全国最大的儿童健康管理平台，为学校、家庭和社会关注儿童健康成长提供了科学的管理方式和内容平台。

【通告天下】我们不怕你年轻，不怕你有想象力，我们在找你
  我们是一群IT男，也是一群爸爸。
  我们分别从世界500强通信企业和军工行业离开，是为了一个共同的理念：让科技关爱孩子成长。
  目前我们已有一款关注孩子健康的智能产品正在运营，深受孩子们和家长们的喜爱。
  正因为如此，我们已准备好了让更多有同样理念的人入伙！
Adelphi FocusRx 方括研究，是一家中国医药行业领先的市场调研及咨询公司。自2008年成立以来，专注于为辉瑞、阿斯利康、葛兰素史克等多家跨国医药公司以及先声药业、双鹤药业等中国领先的医药公司提供高质量的专业调研和战略咨询服务。方括研究的独特之处在于：*八年品牌经营，目前处于行业领先地位；公司拥有稳定而优质的客户资源，包括领先的跨国医药公司和中国医药公司，从而保证未来业务的高速增长；*公司拥有强大的管理团队，核心成员来自领先跨国医药公司高级管理层，国际管理咨询公司以及国际市场调研公司，...
展开
功夫医生致力于利用移动互联网的科技手段帮助人们了解健康、治疗病痛、管理健康，功夫医生正努力为整个医疗体制打造一个更自由共享的健康生态，致力于成为中国互联网医疗行业的实践者和开拓者。让每个人都有对自己健康信息的知情权和管理权，不仅会让个人获得健康，也可以关爱和管理家人的健康资料，更致力于解决老百姓的“看病难”等问题，创建和谐健康的社会。主要从事进口以及分销医疗器械。去年开始着手准备智能穿戴和互联网结合产品
主要产品有：德国徕卡生物显微镜、手术显微镜、韩国朝阳内窥镜清洗机、德国费森尤斯血液透析机、美国GE除颤仪及监护仪、日本吉田口腔科设备。公司销售网络覆盖全国。团队230人，在广州，天津，杭州，上海，四川个城市设有办事处。目前我公司倡导智能医疗，结合传统医疗器械和手机客户端，开发新一代医疗理念产品和检测仪器微创医疗科学有限公司（以下简称“微创®医疗”）起源于1998年成立的上海微创医疗器械（集团）有限公司，是一家中国领先的高端医疗器械集团，总部位于中国上海张江高科技园区，致力于通过不断创新向市场提供能挽救并重塑患者生命或改善其生活质量的高性价比医疗方案。微创®医疗为香港上市公司，股票代码00853。

微创®医疗已上市产品达165个，覆盖心血管介入产品、骨科医疗器械、大动脉及外周血管介入产品、电生理医疗器械、神经介入产品、心律管理产品、糖尿病及内分泌医疗器械和外科手术等十大领域。微创®医疗的产品已进入全球逾5000家医院，涵盖亚太、欧洲和美洲等主要市场。在世界范围内，平均每18秒，就有一个微创®医疗的产品用于救治患者生命或改善其生活品质或用于帮助其催生新的生命。其中，冠脉药物支架产品为第一个国产药物支架系统，自2004年上市以来持续保持国内市场占有率领先，2014年推出的全球首个药物靶向洗脱支架系统更是使微创®医疗在冠脉支架领域完成了从追随者到引领者的跨越。在骨科关节领域，微创®医疗的市场占有率目前位居世界第四。

微创®医疗专注于自主创新，已拥有专利（申请）1600余项，多项产品获得国家科学技术进步二等奖等国家和省部级荣誉，在中国上海、江苏、浙江、北京、深圳和美国的孟菲斯等地均建有生产研发基地。通过海外并购和合资等方式，微创®医疗正逐步推进全球化的产业布局。公司现有员工3000余名，其中约三分之一为海外员工。

秉承“尽精微 致广大”的管理理念，微创®医疗在强调以人为本的同时，将对细节的追求和创新的坚持深深融入企业基因之中。微创®医疗希望通过不懈的努力，在以微创伤为代表的高科技医学领域建设一个属于患者的全球化领先医疗集团。好导医科技(北京)有限公司成立于2015年，团队成员来自于当当，搜狐，挂号网，妇产医院。旗下高端妇产平台好导医已签约宝岛，和美，玛丽，安琪等多家高端妇产医院，日均ip大于5千，好导医正在被越来越多的孕妈认可。欢迎有识之士一起加入共创未来。慧银科创智能科技产业集团（简称“慧银科创“）是一家专注于传统产业智能化整体解决方案的提供及运营服务商，以“助力人类智能化发展进程” 以及“做好《中国制造2025》的排头兵”为使命，以打造“传统产业智能化整体解决方案提供及运营服务首选品牌”为目标，伴随“中国制造2025-2055”30年的国家战略规划，加强战略布局，逐步建设并完善自身的商业生态体系，跻身于世界级生态企业行列。



 2015年5月8日国务院公布了李克强总理签批的《中国制造2025》规划。规划提出了中国制造强国建设三个十年的“三步走”战略，规划中指出：“制造业是国民经济的主体，是立国之本、兴国之器、强国之基”。十八世纪中叶开启工业文明以来，世界强国的兴衰史和中华民族的奋斗史一再证明，没有强大的制造业，就没有国家和民族的强盛。打造具有国际竞争力的制造业，是我国提升综合国力、保障国家安全、建设世界强国的必由之路。



 从《中国制造2025》规划中我们可以看出，国家已经将产业智能化发展的问题提到了国家战略的高度。而推动传统产业智能化发展，就必须有专业的为他们提供整体解决方案和技术支撑的产业集群，所以我们将我们未来的工作定位为：“产业智能化整体解决方案提供商及运营服务商”，更会引领和带动、帮扶一大批为些服务的企业，与大家建立智能产业生态圈，为中国乃至世界的智能化发展进程提供有力的推动力。



 慧银科创目前已与国内多家三甲医院开展了智慧医疗方面的合作，多项技术均处于国内领先地位，期待您与我们一起共同开创中国智慧科技生态产业的大场面。我们始终相信只有“客户满意和员工满意”才能“股东满意”。一流的薪酬体系和晋升通道为您的明天喝彩！



 公司每为每位员工提供以下福利: 1.依法办理各项社会保险； 2. 完善的绩效考核制度，依营运状况及员工绩效办理年度调薪及发放绩效奖金； 3. 外地员工提供住宿；4人性化考勤管理制度，服务满一年以上提供带薪年休假； 5. 员工婚丧喜庆补助金，生日礼金发放及端午、中秋年节活动举办； 6.多样化社团活动举办，定期举办足球、篮球、桌球、羽球及网球等各类比赛；7. 完善的教育训练架构，新进人员、专业技术及主管才能培训等﹐及线上学习系统； 8. 优秀员工满一年均可获得外地旅游的福利中国最早开展整形美容项目且具消费者信赖的服务机构，致力于将国际最新医学技术融合东方美学设计理念，为国内外求美者提供最专业、最安全的订制式医学整形美容服务。       比邻名医是为医生及患者提供诊疗支撑服务、健康管理服务和产品的互联网平台开发商及运营商。公司以现代互联网技术为支撑，探索“互联网 健康”、“互联网 医疗”的深度融合，是一家为医生提供在线诊疗、健康管理的技术、产品、平台及运营服务的专业机构。       我们是：       资源价值最大化的平台服务商       是医生和患者诊疗及健康管理平台工作的提供者       是“互联网 医疗”、“互联网 健康”的管理者
       加入我们，你可以拥有：（高于行业平均薪酬工资水平、管理规范、技能提升、弹性工作、扁平管理、岗位晋升、行业人脉及资源）
       人性化的工作氛围，秉承快乐、希望、现代的文化理念，丰富多彩的团队活动
      身心健康的办公环境，周边美食多多、妹纸多多、男神多多深圳茵特里国际医疗有限公司





 深圳茵特里国际医疗服务有限公司（茵特里国际健康管理香港有限公司）专研国际顶级健康管理事业，专注服务中国的精英财富人群。分支机构遍及中国深圳、北京、香港、上海、湖南、河南等地，茵特里国际整合美国、日本、德国、瑞士等全球顶尖医疗资源，为客户提供全面系统安全精准的国际诊疗与抗衰老服务。以国际化前瞻理念实现城市尊贵阶层的全球化私人健康管理服务，汇集全球健康医疗领域顶尖专家与卓质资源，精纳全球生命科学技术成果，以国际专业私人家庭医生服务模式为核心，为尊贵阶层及家庭构建“私享化，全方位，一站式”的健康管理服务平台。

 茵特里国际医疗是国内第一家从事海外移动医疗O2O模式的公司，是跨境医疗的龙头企业，公司搭建的海外医疗云服务平台将是国内跨境医疗第一门户，线上线下相融合，拥有全球发达国家医院和就诊机构资源，为国内中高端用户提供国外就诊、国外体检、一站式健康管理服务，同时也为用户分享国外购物、国外教育、国外移民、私人定制旅行等多项服务，满足用户日益增长的海外多元化需求。通过云平台，聚于健康、知于智慧，茵特里国际医疗为用户创造非凡价值。 

 茵特里国际拥有优质的国际资本运作资源，有专业一流的国际管理人才和资本运作团队，公司经营管理采用中外人才相混合模式，让每位员工和国外人才日常接触，无缝对接。公司已引进国际著名PE资本机构注资，规划在2年内用最快的速度走向资本市场并成功上市。

 茵特里国际医疗为每位员工制定了良好的职业生涯规划，提供具有竞争力的薪酬，我们期待你的加盟，共同开发2000亿美金的蓝海市场。瑞多是一家源于瑞士专业从事健康运动产品的国际化公司，自进入中国市场以来每年以倍增的速度再增长，现在北京、上海、深圳、广州、南京、天津、杭州、成都、武汉、长沙、济南、郑州、福州、青岛、宁波、苏州等40几个城市拥有了健全的销售网络与良好的市场根基。
     瑞多所从事的是21世纪最朝阳的产业之一，拥有巨大的市场发展潜力！
    瑞多是一家有梦想与明确目标、有激情、重效率、以说到做到为导向的组织。我们的使命是帮助每一位伙伴实现自己的人生梦想、帮他们去提高自己的收入、帮助他们成长并不断的提升自己！
    在这里，你会感受到团队的力量； 在这里，你会找到并实现你的梦想；在这里，你会有战斗的感觉；在这里，你会和我们一起，从一个起点走向另一个起点，从一个成功走向另一个成功!
二、公司产品：
    高端智能全自动按摩椅、多功能车/家用按摩垫、腿部按摩仪、腰部按摩仪、颈椎按摩仪、全功能按摩披肩等产品系列。
三、人才体制
     瑞多是一家快速发展中的公司，以培养人才为己任，在瑞多将有巨大的发展空间！
    有一、二年内从年薪五万的员工，发展到现在年薪四十万、五十万、六十万的总监！ 
      如果你有梦想、积极上进、想创业、在不断寻找人生和事业的机会，那么你就是我们要找的人！ 
     公司现在已有部分人才、骨干已经成为公司的合作伙伴（股东）！ 
     如果你对自己的现状不满意！如果你想自主创业，又苦于没有机会、没有资金！如果你是一个有梦想有追求的人！如果你相信自己并敢于挑战高薪收入！那么瑞多将是你最理想的选择!这里可以找到你想要的这一切!
      瑞多是一家股份制公司，所以公司内部人员的关系简单而清澈，人人机会平等。 
 
 
 
 
 
公司简介：
 
 深圳市孝心快递养老服务有限公司，简称孝心快递，2009年成立，总部位于深圳，是一家专注空巢老人居家养老的O2O平台。
    平台以孝心快递APP为载体，结合终端服务店，采用先进智能设备，匹配各项优质资源，为老人提供安全监护、生活照料、康复护理、健康管理、养老商城五大块居家养老服务。多年来，孝心快递品牌一直倡导疾病预防理念，创造性将预防理念融入产品，鼓励老年人以预防为主，防治结合，从根源上减少患病率，减轻家庭负担。
产品介绍：
孝心快递推出的“一站式移动健康管理平台”，是以“孝心快递”（用户版）和（顾问版）两款移动医疗应用为载体，提供一站式移动健康管理平台整体解决方案。将健康检测、健康评估、健康干预、健康服务、健康监测等健康管理一体化整合，运用云服务技术、互联网技术和大数据分析等方法，通过O2O方式，为消费者提供健康管理、居家养老服务、及医疗器械出租等全方位的孝心服务。
孝心快递，助您实现远程管理父母健康、陪护父母居家养老的愿望。孝心快递招募各类富有爱心的医护人员/小区管理员/家政人员等，培训成为专业的平台“孝心特使”，为居家老人提供必要的就近照看和护理服务，帮助在外务工子女实现远程陪护父母居家养老的愿望，让天下女儿不用再担心居家父母健康医护及生活配套服务问题，解决了工作忙、距离远、以后说、忠孝两难全等原因而无法尽孝的现实问题。“孝心特使”犹如子女陪伴、照顾、关怀在身边，孝心永在线！
公司团队：
公司成立伊始，组建了一批赋有创新活力的研发队伍和管理团队，研发团队具有深厚的IOS、Android、.NET和JAVA开发实力，以大学本科生为主的项目实施服务团队，坚持走自主研发之路，拥有自主知识产权的医疗健康管理软件产品，提供优质的产品服务和创新的解决方案。随着业务的发展，公司又先后引进和培养了大批业内顶尖的软件开发工程师、技术专家与管理人员，众多技术专家和软件工程师组成的技术服务团队，面向多层次的客户需求，提供专业的核心技术支持与服务，赢得了广大客户的一致认可和好评。
使命
让医务更轻松，人们更健康
愿景
做国内领先的移动健康管理平台解决方案提供商
价值观
创新 信赖 关怀 共赢
广州天成医疗技术有限公司是中山大学达安基因股份有限公司控股的成员企业，是卫生部医药生物工程技术研究中心合作机构、广东医疗器械质量监督检验所战略合作单位。公司以服务为核心，整合多方面的资源优势，为医疗行业上下游供应商和终端用户提供技术、产品、软件、工程、认证咨询、设备智能管理等多种增值服务。

 公司旗下天成医疗网是目前国内最全面的医疗行业综合性在线服务平台，为用户提供完善的在线服务功能。天成医疗网面向全国数万家医疗机构和产品供应商、数十万医疗行业从业人员，结合专业的微信运营平台，将在线平台与线下服务项目相结合，致力于为用户提供最全面的服务解决方案。

 天成医疗网依托卫生部医药生物工程技术研究中心、中山大学等国内一流的医学技术力量，通过建设产品全、效率高、成本低的电子商务交易平台，为国内万家医疗设备生产厂商、终端医院等用户，广大技术服务工程师、销售工程师提供医疗设备技术服务、配件耗材销售、维修技术培训等服务。广州市韩天然电子科技有限公司（韩天然集团）成立于2014年11月，旗下拥有广州韩能大健康产品有限公司、广州市韩天然环保科技有限公司、广州市车仕界商务有限公司三大子公司。涉及水溶性硅元素健康水系统、水质处理领域以及汽车后市场服务三大领域！
广州韩能大健康产品有限公司专注于水溶性硅元素的研究。中国是继美国、德国、日本、加拿大之后成为第五个能将硅元素提炼合成的国家。我司是目前世界上唯一一个能开发出水溶性硅元素矿化系统的企业。此发明，已获得国家发明专利及技术专利等证书。
我司开发的含水溶性硅元素，对高血压、糖尿病、痛风、亚健康等病症有特殊帮助，广泛应用于：药品、保健品、水制品、食品、饮料、化妆品等。
现有的产品有：面膜、精华露、矿化水杯、矿化水机；即将上市的产品有：奶粉机、消炎水、女士卫生护垫、妊娠贴等。
我司研发的硅元素矿物质水等系列产品必将为中国人的健康带来无可估量的价值！
广东省现代健康产业研究院是由广州韩能大健康产品有限公司和广东省营养健康产业协会共同发起的，2015年9月经广东省人民政府批准成立的省一级科研机构。
研究院的愿景是以研究院雄厚的研发力量为后盾，以关注健康产业发展的合作企业为助推器，致力打造现代健康产业链，成立一个大健康生态旅游产业园，提高全民健康生活水平。
广州市韩天然环保科技有限公司，研制出目前世界领先的科技成果――FOF水质处理技术，它微量溶解、缓慢释放，高效阻止水垢生成，防止设备腐蚀，节能环保，是管道、设备的保护神，适用于工业、企业以及民用热水系统。中国科技日报曾如此评价：“这一成果开创了世界水领域的阻垢新时代，并代表今后热水设备的无垢时代已经到来。”
广州市车仕界商务有限公司致力于汽车后市场供应链服务，旨在建立涵盖全国汽车后市场的服务体系，成为中国汽车后市场知名服务名牌。产品集成了CHNSOS延保救援、加油金、粤通卡、电子标签、车险、车务服务等。为客户提供"好快省"的产品和让客户省钱、省时、省心的一站式服务。
成功挂牌上海股权交易所-股权代码202370。北京中公教育科技股份有限公司，是国内民办教育知名品牌“中公教育”的主要实体，北京市民办教育协会成员（理事）单位。在中国教育咨询培训和职业教育领域有较强的影响力，先后被评为 “最具社会影响力教育集团” 、“最具综合实力教育集团”。

中公教育总部位于北京，直营分校覆盖国内众多城市，在全国31个省市自治区，近350个地市，拥有470家直营分校和旗舰学习中心，全国专用教学场地超过30万平米。

中公教育业务类型主要包括面授培训，网络远程教学，各类教育辅导图书、音像、教材等产品编辑及出版发行。成立至今，中公教育始终注重自主知识产权建设，先后成立了公职考试、金融银行、外语、医疗等十余个考试项目研究院以及数十个地方考试研究院，拥有6000余名专业专职授课教师，面授和网校学员提供4500余种培训课程。2012年，中公教育与人民日报出版社合作建立“公职考试编辑中心”，并同人民日报出版社、世界图书出版公司、立信会计出版社、西南财经大学出版社等建立了良好的战略合作关系，每年出版57大系列、3000余种教辅类图书产品。

作为一家由北京大学毕业生自主创业的职业教育培训机构，自创建以来，中公教育的业务领域先后涉足于国家及各地公务员考试，参照公务员管理人员、事业单位工作人员、大学生村官、选调生、三支一扶、党政领导干部、教师、招警军转干、政法干警、医疗工作者、社区工作者等各类公职人员录用考试，以及金融银行、国企招聘、考研、MBA/MPA考前辅导、就业指导、IT培训、职业培训等多个培训领域。

经过多年潜心发展，中公教育企业发展人员规模近万人，每年培训学员超过100万，图书用户超过1000万，成为国内知名的独立知识产权教育服务产业实体。同时，中公教育每年为社会提供超过1000个工作岗位和就业机会并积极投身社会公益活动，历年来累计为各项社会公益事业，提供超过3500万元慈善捐助。深圳首家专业的网络育儿平台。专注0-3岁儿童健康管理，网络微课堂，线下妈妈互动课堂。权威、专业而又温馨有爱的育儿平台。长沙科雅生物科技有限公司成立于2014年，位于长沙市高新区，专业致力于生物医学技术的基础研发和转化性研究、病理学诊断服务以及高端试剂的销售，是集研发、销售和科研服务于一体的高新技术企业。
长沙科雅生物科技有限公司，是从事以细胞治疗为代表的生物医学转化研究、免疫细胞治疗、干细胞临床治疗及干细胞药物研制的生物高科技公司，长沙科雅生物科技有限公司的细胞治疗产品已经应用于多种神经退行性疾病的治疗（共济失调、多发性硬化、儿童孤独症、帕金森病等），取得了良好的治疗效果。
公司科研团队长期从事干细胞、细胞治疗等方面的研究，曾连续多次获得国家级干细胞领域的项目资助，在干细胞、细胞治疗等方面具有丰富的理论知识和实践经验，承担了多项重大课题和关键技术研究，在相关研究领域取得了丰硕的研究成果。
公司拥有专业的产品技术研发团队，先进的科研仪器设备和优良的工作环境，完善的管理制度，全力打造国家领先的细胞治疗技术平台、病理学诊断平台、人脑标本制作平台、研究与开发平台、国际化人才与技术交流平台等五大技术平台。
科雅生物集聚了包括美国芝加哥大学、美国华盛顿大学医学院、美国国立卫生研究院(NIH)、中科院、中南大学等国内外知名学府的一流生物治疗专家和干细胞研究专家，组建了一支包含专家、教授、学科带头人、高级职称、博士、硕士为一体的高层次、高素质的技术研发队伍，联合医疗科研机构搭建高端生物治疗平台，致力于生物治疗研究成果的转化及产业化。楷谋（上海）信息科技发展有限公司创立于2015年初，是一家具有自主知识产权和掌握核心技术集癌症检测和慢性病大数据分析研究为一体的高科技创新型健康管理检测全案公司。 我们倡导和引领预防医学，预治未病事业的发展，致力于提升大众的健康生活品质，降低疾病风险。



 公司下设设计研发中心、互联网营销平台、楷谋健康大数据分析管理中心、楷谋检测技术研究院，建立集癌症检测、高端体检，健康咨询、健康调理、专家交流等综合大健康医疗服务平台。公司还与北京师范大学、中科院上海光机所、北京肿瘤医院建立了良好的合作关系，将在产品研发、产品推广、人才培养等多个方面进行学术交流，确保技术、设计和研发平台的科学性和领先性。



 公司的创始人既有国内顶尖科研机构的学科带头人，也有曾经连续创业并取得成就的创业者。我们不仅在专业领域有深厚的积累，而且具备激情、乐观、坚韧、果断的创业者基因。身处互联网、大数据的时代，我们深信，每一次技术进步都会给人们的生活方式带来变革。

面对未来，楷谋科技将坚持“健康为本，关爱至上”的企业宗旨，勤勉务实、开拓创新的企业理念精神，为人类健康做出贡献。



 我们崇尚“以人为本”的管理思想；提倡“业绩决定薪酬，能力决定岗位”的人才价值观；我们追求工作与生活的平衡。



 如果你是充满热情、注重健康或有愿意为更多人的健康而奋斗的理想，全身心投入工作并愿意同行的伙伴，如果你是喜爱寻求新方法、新思路的互联网人，我们期待你的加盟！厦门有大有小网络科技有限公司是专业从事互联网+医疗健康APP开发运营的软件企业，志在打造成医疗健康类首屈一指的APP品牌！ 我们目前已进入开发测试阶段，欢迎有志者加入我们的初创团队。公司提供优厚的福利待遇，五险一金，带薪休假，团队旅游，期权激励，快来加入我们吧！我们是国内首家以众筹模式为主的健康类互联网平台
成立于2015年，快速成长ing...
国企控股，隶属于中国健康产业投资基金管理股份有限公司
公司专注于健康创业，健康产品等相关项目
为中国健康项目发起方提供综合一体式服务
可通过搜索微信公众账号：“康联365”了解我们http://kanglian365.cn
公司介绍小鸟快验是小鸟健康旗下专注于健康体检的全新互联网服务产品，我们与国内权威第三方医学诊断服务机构合作，把体检服务送进千家万户，为您免去排队的烦恼。体检结果经医生解读制成健康快报，直接发送至您的手机，最大限度保护您的个人隐私，优化利用您的时间。让您足不出户，在家就能体验到最优质、最精准、最人性化的体检服务。专业性、可靠性我们与第三方医学诊断服务机构合作，采集的每一份样本会贴上您的专属条形码，及时送到检验室，全程恒温处理，保证检测结果准确有效。我们的采血器材均来自迪安，品质安全有保障。我们坚持...
展开
       比邻名医是为医生及患者提供诊疗支撑服务、健康管理服务和产品的互联网平台开发商及运营商。公司以现代互联网技术为支撑，探索“互联网 健康”、“互联网 医疗”的深度融合，是一家为医生提供在线诊疗、健康管理的技术、产品、平台及运营服务的专业机构。       我们是：       资源价值最大化的平台服务商       是医生和患者诊疗及健康管理平台工作的提供者       是“互联网 医疗”、“互联网 健康”的管理者
       加入我们，你可以拥有：（高于行业平均薪酬工资水平、管理规范、技能提升、弹性工作、扁平管理、岗位晋升、行业人脉及资源）
       人性化的工作氛围，秉承快乐、希望、现代的文化理念，丰富多彩的团队活动
      身心健康的办公环境，周边美食多多、妹纸多多、男神多多深圳市万机创意电子科技有限公司成立于1999年，是一家民营高新技术企业。万机创意集产品的研发、生产和销售为一体，是中国户外运动电子产品市场的主要供应商之一，并已成功进入全球户外运动产品市场。主要产品有计步器、心率表、秒表、电波表、单车码表、单车灯、平衡车等户外运动产品，产品支持苹果手机、三星手机、平板电脑等，具有蓝牙、无线传输、闹钟、卡路里消耗计算、运动距离计算、15天数据保存等功能。为更好的向客户提供健康信息服务，2012年公司组建云平台队团队，2013年成功开发蓝牙智能可穿戴设备产品系列，2014年启动的健康数据云平台系统，实现运动数据管理系统化。至2015年，万机创意已成长为一家年销售额2亿人民币，拥有员工400多人的科技型企业。
公司在国内建有研发总部和生产基地：
总部深圳万机创意电子科技有限公司拥有占地面积达6,400平方米的厂房，流水线员工多达400多名，拥有20多条产线，月产量达500,000件。子公司广西万机创意电子科技有限公司拥有占地面积38000平方米的工厂用地，厂房建筑面积11200平方米，宿舍、办公楼以及其它建筑面积11100平方米。子公司平南金万机电子科技有限公司拥有占地面积5000平方米的工厂用地，厂房建筑面积1566平方米，宿舍、办公楼以及其它建筑面积1186平方米。
公司汇集了专业的技术及管理人才，以创新和服务为宗旨组建了专业的团队。拥有雄厚的资本实力，健全的研发管理体系，顶尖的技术管理人才，多项核心自主知识产权，以及完善的销售网络。
公司采用业内最先进的ERP系统管理，运用IPD产品开发流程，多年来，以创意科技开发行业高端产品。注册有品牌 "I sport" ，已通过国家计量管理局的"CMC"认证及国际“CE” 认证，在世界上享有广泛声誉。
体系认证：2011年5月通过ISO9001:2008和ISO14001:2004 
 2014年取得BSCI证书公司简介：北京优乐复生科技有限公司是一家高新技术企业，由生物技术领域的专家，熟悉国际医药及生物科技企业运作的管理团队和投资人共同组建。公司利用完善的蛋白质表达和纯化技术平台、现代化的分子生物学平台，高效先进的基因测序平台，致力于提供高效的肿瘤及遗传病的临床诊断及筛查服务，以及通过对二代测序技术进行研发，为医疗健康领域的发展以及生物技术的转化应用提供服务和帮助。目前基因检测产业前景非常广阔，本公司热诚欢迎锐意进取、善于合作的您加入我们这个朝气蓬勃的团队，一同携手共同开创美好未来！辽宁融达新材料科技有限公司成立于2010年，位于沿海产业基地，占地面积为14万平方米，建筑面积约7万平方米。是一家以清华大学为主要技术依托，生产、研发、销售高性能泡沫铝板材、定相凝固多孔金属等新材料产品的高新技术民营企业。拥有高素质技术团队50人,其中博士生 5名，硕士生 7名，高级职称 8名。 　　辽宁融达新材料科技有限公司致力于打造全球顶尖新材料产业园。项目预期总投资15亿。公司主营泡沫铝、多孔金属和工业住宅。建设年产500万片定相凝固多孔金属、第三代散热器核心装置及年产1万吨泡沫铝板材生产线。达产后将成为全球第三代CPU微通道热沉生产基地和泡沫铝板材生产制造商。公司于2014年获得国家武器装备生产科研二级保密资质，2015年通过科研生产许可现场审查，通过ISO9001质量管理体系。 　　辽宁融达新材料科技有限公司专注于为军工防护、轨道交通、吸声降噪、吸能缓冲、防火装饰等各个领域提供优质的泡沫铝材及其产品设计、应用方案、工矿模拟和实验分析整个流程服务，同时为泡沫铝材可更新替代的相关领域及各行各业提供咨询。吉美瑞生是以海外留学归国人员为主，按“产学研”一体化的发展思路创立的研发导向型企业。公司总部坐落于国家级经济开发区苏州工业园区，在全国各地设有分公司和办事处。公司围绕再生医学相关产品基础研发、临床前开发、临床试验和商业化打造产业链，通过将最前沿的生命科学成果应用于临床细胞治疗和健康诊断等领域，推动科技成果的转化。 

吉美瑞生志在推动基于细胞治疗技术的第三次医疗革命，引领人类追求“再生医学让生命重新启航”的伟大梦想。我们坚持将创新精神融入到公司基因中，以患者需求和科学驱动为原动力，发挥创造性的科学思想，遵循严谨的科学评估。

吉美瑞生郑重承诺：永远把广大消费者和患者的生命健康摆在第一位。吉美瑞生所有的科学家、管理者、股东、员工及合作医务工作者的知识和良心均奉献于促进和保护患者健康的事业。我们决不仅仅为了获取科学知识或谋取商业利益而忽视任何一名消费者和患者的健康和权利。

 吉美瑞生及下属分公司（含全资子公司）包括：



苏州吉美瑞生医学科技有限公司 

- 细胞治疗临床前/临床研究

- GMP级细胞制备


上海吉锐医学科技有限公司

- 干细胞存储

- 消费级基因测序业务



济南星美瑞明医疗科技有限公司

- 细胞治疗临床研究饮食顾问APP，用作为饮食健康顾问专家服务慢性病患者的工具。服务者邀请用户，用户通过app留下一次性留下自己的基础档案和基本信息，用户就能获得饮食顾问推出的且适合自己的服务方案定制，用户也可以在线提出定制化的要求，由顾问在线接受需求并进一步提供满足。
顾问通过观察到的用户生活数据情况变化，顾问在线与用户实时的一对一互动，也可以和其他的顾问、用户进行知识学习和经验分享，自我成长和建立品牌。顾问通过一对一的交流，向用户提供定制精准的服务消费方案，让用户享受精准健康管理和消费服务。饮食顾问为用户建立科学且高质量的健康“生活数据”这一中心档案，为用户后期的疾病的产生和预防、健康管理和服务提供了坚实的基础依据。浙江侍维波机器人科技有限公司成立于 2015 年 12 月，坐落于杭州余杭区文一西路海创园健康谷，属于海创园重点发展项目，是国内为数不多的医疗机器人专业研发、生产、销售机构，强大技术研发团队来自美国麻省理工大学、哈佛医学院，其中院士、教授、博士、博士后 10 余名，拥有国际领先的医疗机器人专业技术、几十项国际顶尖机器人技术专利；公司不久前已获得 A 轮数千万风险投资的投入，发展潜力巨大、上市后劲十足。山东儒商信息科技有限公司成立之初将视野投向运动 健康管理产业。公司研发及运营的产品“悦健康”，依托大数据及技术优势，为社会大众和企事业团体提供精准、及时的运动 健康管理服务。康宝宠医是全国首个宠物在线医疗平台，公司成立于2016年3月。创始人为国内知名自媒体人，原知名互联网公司产品专家，创始团队均有多年的移动互联网从业经验和宠物行业从业经验，目前公司已和数百家宠物医院和宠物救助机构达成合作。广阔的发展空间，期待着你和团队的一同成长。广州寸关尺网络有限公司，APP为”随身医馆“，主要为医患双方提供服务，缓解目前看病难、看病贵、医患关系紧张的医疗环境，为打造和谐的医疗环境贡献力量。福瑞股份（SZ:300049）最早成立于1998年11月，于2001年12月26日完成股份公司改组，是一家专业服务于肝病领域，集药品生产与销售、仪器研发与销售、医疗服务为一体的专业医疗集团，也是全球第一家以"肝纤维化诊断治疗"为核心业务的公司。公司现有注册资本2.6亿元，管理总部设于北京。公司各子公司分布于北京、内蒙古、法国巴黎、香港、深圳、成都等地，形成了以北京为管理中心，以内蒙古为制药基地，法国巴黎为研发前沿，医疗仪器业务遍布全球，药品及医疗服务遍布全国各地的战略布局。2010年1月20日，公司在深圳证券交易所创业板上市，是肝纤维化诊疗领域唯一一家上市公司。
全球共有约600名福瑞人。其中，国内（含国内子公司）约480人，团队平均年龄35岁，平均司龄6年，是一支兼具稳定与活力的团队。在遵守集体制度与规范的前提下，我们倡导扁平、快速响应的组织结构与工作环境，鼓励每名福瑞人都能作为一个能量中心，展现出积极的创新精神，实现自我价值，同时为患者、股东、社会创造价值。
实力铸就发展。我们乐于为员工提供发展的平台，关注员工的进步和成长，公司基层管理岗位中有55%来自于内部晋升，中层以上的管理岗位72%来自于内部选拔。同时，我们鼓励有能力的员工在公司“内部创业”的平台和机制上，成为公司的事业合伙人，实现自我事业的跨越式发展。
吉林省芝持者农业开发有限公司(以下简称芝持者)，位于东北长白山吉林，是一家专注专业从事——灵芝破壁孢子粉产品产销研一体化现代科学化公司。 目前公司注重在灵芝基地的质量，在自有长白山灵芝基地上，从源头把关，产出世界顶级灵芝孢子粉原料，并与食用菌权威吉林农业科技大学进行校企合作，专研于自有产品的研发创新，保证食用安全及有效性。现在于互联网 时代下，着重电子商务营销与创新型商业模式的开启与整合，未来我们将开展以灵芝产业为立基点的健康集团化事业康宝宠医是全国首个宠物在线医疗平台，公司成立于2016年3月。创始人为国内知名自媒体人，原知名互联网公司产品专家，创始团队均有多年的移动互联网从业经验和宠物行业从业经验，目前公司已和数百家宠物医院和宠物救助机构达成合作。广阔的发展空间，期待着你和团队的一同成长。公司座落于广州市天河区珠江新城商务中心区,地理位置优越。公司主要经营生物技术转让服务、科技信息咨询服务、药品研发、技术进出口、化学工程研究服务等业务。业务范围覆盖世界多个国家和港、澳、台地区，且在国内医药市场拥有比较稳定的销售网络。公司倡导“创新、诚信、合作、感恩”的企业核心价值观，致力于持之以恒，提升民众的健康生活品质，努力打造受人尊敬、拥有行业美誉度的医药健康领域服务商。公司核心成员曾分别工作于美国加州雪松西奈山医疗中心、英国布里斯托大学医学院和Bongiovi Acoustics公司、中大医学、华南理工声学研究所等医学、声学顶尖研究机构，主要从事声音治疗学科、脑神经学科等世界性医学难题的研究治疗,在声学领域目前是唯一获得过美国FDA权威认证的。
嘿麦医疗研究实验室于2016年1月在广州创办，之后并购了一家国内的医疗生产企业，从而形成产学研一体化的系统工作。目前，嘿麦医疗已申请国内外多项专利，并发表了多篇权重度较高的论文，同时已与国内多家三甲医院开展了合作。
1.跨境全球高端服务

2.各邻域最强团队

3.医疗法务科技文创金融地产

4.全球跨境电子商务

5.NGB新美全球，同筹共创，合作共盈梦想用最酷的科技来造福人类？和世界级的团队一起工作？思欣跃公司总部位于美国硅谷，由经验丰富的创业者，斯坦福大学脑神经学博士，斯坦福大学MBA，复旦大学计算机科学教授联合创立，致力于用虚拟现实和移动科技提供革命性的大脑科学产品。公司顾问包括Mark Zuckerberg虚拟现实顾问，斯坦福大学虚拟人机互动实验室创始人 Jeremy Bailenson 教授等顶级专家，AirBnB全球战略总监等。投资人包括Dropbox等公司高管，中国及美国的知名投资人。我们站在虚拟现实科技，大脑科学和大数据的交叉口，面向的是全球万亿级市场。我们寻找有“Move Fast. Break Things”不拘一格创新精神，又能和团队披荆斩棘，荣辱与共的你! 欢迎具有创业热情以及勇于接受专业挑战的青年工程师加入，随公司一起创造历史。青岛艾姆图软件科技有限公司，成立于2016年初。公司致力于打造社区医疗行业全新的生态管理系统和就医模式，立志成为智慧社区医疗行业的引领者，让医疗健康服务更智慧。

 公司以人为本，鼓励城信、责任、创新、高效，我们努力打造学习型、自驱动的团队，为员工提供了优越的工作环境和成长平台，欢迎各位乐于为理想奋斗的你们加入！宸安生物由来自剑桥大学和浙江大学的团队所创建，拥有先进的高通量细胞分析、人工智能算法、药物效应-系统生物学模型等技术。宸安生物开发的机器人科学家，为常见恶性肿瘤患者和医生提供最有效的药物治疗方案，可以显著提高患者的生存率和生活质量。宸安生物致力于将机器人科学家最新研究成果转化为肿瘤治疗的应用技术，为目前国际领先的细胞水平个体化指导用药方法。Kenko Tech is a subsidiary of Clarify Health Solutions.Clarify solution reimagines the way we deliver care. We have built a way to take a more collaborative approach to care, where patients and their families understand the different steps in treatment and recovery. We provide the first cloud-based operating system to optimize patient journeys through integrated data collection, real-time engagement, data analytics and dynamic nudges and incentives. Ours is the only integrated, real-time, end-to-end solution available.五星健身私教工作室

我们的理念：服务少数精英，用专业保护你的健康，让你更加完美！杭州翼心信息科技有限公司是一家专注于医疗健康领域的以云计算为基础的人工智能管理平台。公司拥有专业的推广团队、医学技术开发团及信息技术开发团队，并具有多项自主研发的技术创新产品及行业优质资源。公司致力于建立我国自己的心血管智能管理平台，为此将积极努力为中国健康医疗事业做出更多积极的贡献。
  www.xinzhili.cn上海联基生物科技有限公司成立于2013年4月，公司主要开展医疗 互联网相关项目，先期运营

联基易诊网，于2015年9月22日，开始运营会诊帮医生集团项目，即网上邀请大专家，通过线下专

家资源整合与线上患者对接，最终通过公司内部专家库资源，实现精准配对，从而实现看病及时，

看好病！
 2015年12月28日，会诊帮项目获得老鹰基金 重庆易一天使基金联合投资，目前项目处于A轮，

2016年3月获得上海市宝山区科委项目立项工作，同时得到了上海市卫计委、宝山区卫计委多部门

指导和支持。
 目前会诊帮是全国最专业的执业医师异地会诊服务平台之一，截止2016年3月1日，合作专家518

位，完成会诊量2318例，会诊帮紧跟国内、国外医疗技术前沿，致力于宣传、推广先进技术。同时

，会诊帮紧密配合国家卫计委分级诊疗政策，着力于从根本上解决医疗资源分配不均的现状，为患

者、专家和医院搭建安全、高效、便捷的对接桥梁。Vivian分期专注整形美容细分市场，致力于发展“体验式医美”，将复杂不透明的整形产业链，以互联网的思维进行深度改造。为求美者提供精准定位的匹配项目，公开整形行业不透明费用，实现整形成本的极限压缩及整形咨询的极简化。
 
我们重视女性垂直社区的发展潜力，开发最符合求美者诉求的移动APP,并前瞻性的将社区深度整合，降低生产内容，去中心化，打造整容界的“唯品会”，提供高品质特卖。
 
用社区聚集人气到点评结构化数据，帮助消费决策落脚交易平台，Vivian分期只为美，即现在。
和玉另类投资基金管理有限公司（以下简称“和玉另类投资” ）是一家独立市场化运营，侧重于中国及美国另类投资的专业资产管理机构。和玉另类投资以资深的历史投资业绩、广泛的行业联系和项目资源、专有的研究数据库以及机构品质的尽职调查流程打造出市场领先的平台。和玉另类投资专注于中国TMT及医疗行业的成长期及晚期投资机会，并担任多家中国及美国风投基金的投资人。

至今和玉另类投资已完成超过50个直投项目及20支VC/PE基金的投资，直投项目包括华大基因、 Palantir、Uber(Global) 、美团点评、途家、积木盒子、找钢网及典典养车等。帛铭医疗科技（上海）有限公司是一家借助于高科技影像设备提供医疗美容前端服务的公司。同时，公司携手台湾资深正规医疗机构为客户带来安全有效的医疗美容产品洛克斯科技是集医疗数字化软、硬件产品研发、生产和销售的高科技企业，与美国、韩国国和法国等知名厂商保持着长期的合作关系。洛克斯科技始终关注我国医疗事业的发展，长久以来致力研发和生产更多先进的医疗数字化产品，并拥有自主知识产权和专利产品等二十几项。公司因业务扩展，急需一批高级人才的加入，最后，希望您能顺利加入我们团队。期待您的表现！北京华康普美科技有限公司秉承“关爱健康 诚信为本 服务客户”的企业宗旨，在医疗器械市场致力于为客户提供微创妇科产品及高效便捷的服务。几年来，在医疗行业领域赢得较好的成绩与信赖，同时这也进一步加快了华康普美前进的步伐。华康普美公司的使命是与生产商、经销商的最大化、最强化合作，坚持专业化经营。

华康普美公司主要以引进国外先进的医疗技术和代理国外高端先进的医疗产品为主。公司同时代理美国爱尔曼ellman射频刀中国总代理、德国徕卡Lecia光电一体阴道镜中国总代理（全新1800万像素）、德国狼牌wolf宫腹腔镜、英国佳乐Gyrus acmi等离子电切系统(妇科pk刀及双极宫腔电切系统)、美国威力ligasure妇科血管闭合系统（能量平台）、美国威力高频电刀、美国泰利福威客一次性皮肤缝合器、美国泰利福Hem-o-lok结扎夹、美国泰利福鲁西输尿管支架、美国库克cook不孕不育通液导丝导管、新款数字智能手术吸烟器等产品。

华康普美公司目前已经与美洲、欧洲及亚洲的各大知名医疗设备厂家建立密切合作，在产品代理、技术培训、售后服务等多方面达成了合作协议，以促进中国内地医疗技术的发展和提高。

北京华康普美科技有限公司立志用自身医疗产品的优势及有效的团队协作发展专业化经营，立足医疗领域，并不断开拓企业的发展空间。公司竭诚为新老客户提供最优质的产品和最完善的服务，不遗余力的推动中国医疗事业的发展和保障人类健康，为新一代的社会使命而坚持奋斗。天医德康（北京）科技有限公司（以下简称天医德康）是一家从事医疗互联网服务的科技型企业，注册于北京市中关村科技园昌平园区，是中关村认证的高新技术企业。
公司拥用雄厚的互联网、IT产品技术研发实力，丰富的互联网推广、营销、运营经验，广泛的媒体、金融合作资源，以及在医疗、医药领域深厚的行业背景。上海显龙生物科技有限公司成立于2004年，是一家专注于保健品研发、生产、销售为一体高科技企业。总部位于上海市北CBD高新园区，上海显龙生物科技有限公司经过几年的辛勤开阔，已经形成了立足上海，深入全国的扩展战略格局，目前，公司总部设有国外贸易部、国内市场扩展部、B2C、B2B合作事业部、策划设计部、客户服务部；核心团队均有丰富的一线实战经验，各部门带头人在行业中都具有较高影响力。公司始终坚持创新、感恩、分享、承担的企业文化，始终秉承“以消费者为中心，直击发现并充分满足其应用需求”的服务理念，致力于整合产品、品质、服务及渠道等众多资源，推动服务品质的纵深，为用户带来真正的“高品质，高分享”。养老产业运营管理的咨询及策划，营利性养老机构的建设管理，老年用品研发生产及销售，对老年人提供护理服务；老年养生咨询。医时信息科技有限公司是一家专注医疗众包的互联网平台。公司工作氛围好，团队协作佳，技术支持优，弹性工作，我们期待您的加入，给予您充分的展示空间。美龄康健健康美丽定制中心是由四川美龄康健有限公司全额投资，全力打造川内首家涵盖健康管理、美丽定制一站式服务的顶级健康美丽定制中心，中心面积约2300平方，是四川地区功能最全、服务最好、环境最美，信誉最高的超大型一体化健康美丽定制中心。美龄康健app是集团公司面向移动互联网整合的一个线上线下平台。易联众健康医疗控股有限公司（以下简称：公司）是一家专业从事医疗健康领域投资运营及信息化建设的创新企业。公司成立于2016年3月，注册资金5000万元，是易联众信息技术股份有公司（股票代码：300096，以下简称：易联众）的全资子公司。
 公司秉承“专注、创新、简洁”的发展理念，依托易联众十多年来在医疗健康领域的技术和业务积累，发挥在医疗保险、区域卫生、医疗服务等方面的资源优势，围绕医疗行业和健康服务业的发展需求，基于移动互联网、大数据、云计算技术，用全新理念对现有医疗卫生系列产品进行升级与重构，进一步整合优化架构、流程与功能，建立涵盖掌上医院、远程医疗、智慧医药、健康管理的医疗健康云服务体系，并以医疗支付为串联，打造线上线下相结合的新一代医疗健康服务闭环，推动医疗健康领域的互联网创新，最终构建起立体化、多渠道、全方位的医疗健康服务生态圈。AdvaCare is a growing pharmaceutical exporting and marketing company. We produce our brand and our importer's brands with our partner manufacturers according to their specifications, coordinate product registration (regulatory affairs) of the products, production schedules, quality control, exporting procedures, and shipping. 
More specifically, the registration position available is to assist with product registration (regulatory affairs) and other technical aspects of our business related to products and documentation. However, this role will also be responsible for some marketing tasks in order to serve the purpose of learning about the marketing of pharmaceuticals and medical supplies, as well as assisting our marketing team with constantly improving our marketing effectiveness.华据医疗凭借对技术细节的极致追求、对产品的精细打磨和非凡的创新精神，为用户提供基于临床大数据应用的前瞻性产品："叡芯"(RuiXin)系统。

 华据医疗致力于不断开发新的解决方案，从数据集成、先进的非结构化向结构化数据转换技术、高级质量监测与分析模型及由数据驱动的临床行为干预平台，整套软件系统的核心是 Clinical Quality Monitor深圳市和普利科技有限公司成立于2011年，位于深圳市科技园区，是一家集科研、设计、生产、销售和系统服务集成为一体的高新技术企业。

 致力于互联智慧医疗系统与家庭健康生态系统的开发和生产的服务型有限公司，也是中国首家互联网 智慧医疗与家庭健康生态系统服务型企业，在“互联网 ”的时代，开启互联网 智慧医疗健康新时代。

 深圳市和普利科技有限公司根据人类生活健康安全的需求设计开发了互联网智慧医疗健康监护系统家庭健康生态系统，互联网智慧医疗健康监护系统包含：血糖监护、心电监护、心率监护、血压监护、脉搏监护、血脂监护、血氧监护，体温监护；家庭健康生态系统是根据家庭成员的健康状况设计自助种植的生态绿色安全食品。 

 公司有专业科研技术团队成立的智慧医疗健康研发中心、生产基地、专业医生网络质询服务平台，立足中华、面向世界、迈向未来，建设全民智慧健康医疗与家庭健康，打造健康中国。 

 和普利以“质量、安全、服务、健康”为公司的宗旨，坚持以良好的智慧健康服务体系保护人类的体质健康发展，以源源不断的技术创新满足人类健康需求。杭州美玖实业有限公司是中国领先的潮流情趣用品服务提供商，位于杭州市钱江新城CBD核心区域——钱江国际时代广场。公司的定位是集产品研发、授权生产、品牌整合及运营于一体，通过线上、线下一体化销售产品的科技型平台服务提供企业。在此定位之下，公司通过商流、物流、技术流、信息流四方面为合作伙伴提供专业的情趣用品平台服务和行业价值整合服务，以消费者需求为导向，致力于实现新战略目标的核心思想，即“创新顾客价值”，并以此为行业伙伴及顾客提供更高的价值服务。公司的网络平台研发、品牌整合及运营团队的核心成员均来自北京大学，清华大学，浙江大学等全国顶尖学府。
 领先的思维创造更多价值，科技造就优质生活。我们倡导健康和谐的生活理念，让情趣用品和时尚生活进行有机的结合，提升人们的生活质量。公司推出的“晚上十点”潮流情趣用品24小时智能自动售卖体系，优化了当前情趣用品行业的运营模式与服务体验，引领着情趣用品行业的未来发展方向；同时也让更多的加盟合作伙伴以全新的创业模式加入到我们潮流情趣用品这一朝阳产业中。
 展望未来，美玖实业将秉承“共好”理念，为创造顾客更高价值而不断前行。推想科技专注于智能医疗领域，利用深度学习算法实现医疗影像诊断。创始团队来自于芝加哥大学、麻省理工大学、杜克大学等多家美国知名学府，长期从事机器学习技术在人工智能、医疗影像与图像识别、金融统计等领域的前沿应用。瓷爱尚品是一家专注大健康产业的网络科技平台公司，以“安全、创新、全渠道”为理念，专注大健康科技创新产品的体验经济和创新模式推广，在选择困难症爆发的今天，向粉丝推荐值得购买和体验的产品与服务。
瓷爱尚品成立于深圳2015年，由11家大健康产业新星企业共同投资创办。11家创始企业多为国际品牌指定生产基地和追求无添加、绿色可持续的创业精英。瓷爱尚品在秉承创始股东们的行业担当精神的同时，更愿意以自己的行动履行自己的企业社会责任。医盾公司由5名创始人：世界500强医疗公司赛诺菲、美敦力公司资深高管、国内三甲医院15年工作经历医学博士、北京法院15年工作经历的大法官、美国顶级IT公司10年技术开发美籍高管、北大医学博士于2015年10月创办，主营业务通过互联网为患者或医疗机构提供第三方法律服务，目前合作律师60多位，我们的使命是让每一个患者都可以得到规范的治疗，期待优秀的您和我们一起实现梦想！Doctornote一款基于病例的大数据存储和分析平台。
陕西福音康复集团成立于1996年，至今已创立20余年，一直致力于康复事业的研发和发展，服务已超过30余万人，区域遍布中国20多个省、市自治区。是经陕西省民政厅、工商行政管理局批准成立。经陕西省食品药品监督管理局准予从事假肢、矫形器及医疗设备的研发、生产、装配、销售、制作、服务为一体的集团型公司。集团旗下包括5家子公司，分别为陕西福音假肢有限责任公司负责公司假肢及医用矫形器的生产业务；陕西福音星鸿医药科技有限公司负责康复设备、耗材等上百种的产品及全套设备的销售；西安冠康电子科技有限公司负责于西北地...
展开
业务涉及医学教育、医疗服务及医学科研，由加勒比自由贸易区发起，加勒比当地政府扶持。
深圳市斯尔顿科技有限公司成立于2003年，是一家专业从事医疗无损仪器研发、生产及销售的高新技术企业，已通过TUV公司ISO9001及ISO13485质量体系认证。在全国各主要城市设有多个分支机构，销售网络覆盖全国。2005年成立深圳市莫廷影像技术有限公司，全面启动品牌战略，全力打造“莫廷”品牌。

 作为国家眼科诊断与治疗设备工程技术研究中心---光信息检测与成像（深圳）实验室，深圳眼科检测技术---工程实验室，清华大学深圳研究生院---合作研发基地，斯尔顿公司的技术和人才主干力量皆源自于清华大
展开
宝篮贝贝(北京)科技发展有限公司系国内首家专注于0-3岁婴幼儿早期教育、潜能开发以及全面评估干预的权威健康综合管理机构。经过多年的成长积淀,宝篮贝贝已经形成由国内优秀的医学专家，心理行为学专家，康复训练师，特教老师及幼教老师组成的人才团队。依托多梯队的人才团队，不断创新研发新的科研学术成果，用权威先进的学术理念及研究成果指导和创新实践，在实践中再创新，持续推动学术发展，逐步形成相得益彰的科研及业务体系,并在实践中运用多学科联合评估手段，向婴幼儿提供全面优化发展及干预促进的个体化指导方案。在高危儿，特别是早产儿的系统性管理以及特殊儿童教育方面尤为擅长。
宝篮贝贝设有康复中心、教育中心两大业务中心向患儿、家长及相关医疗机构提供以“医、教、研相结合”为特色，以“早，专，全”为特点，涵盖医学、康复学、教育学、心理学、运动学、营养学六位一体的婴幼儿系统科学健康管理服务。这只由国内顶级的专家团队以及儿童发展专业的医生、护士、早教老师、特教育教师、康复训练师、中医按摩师等共同组成的专业队伍，从新生儿开始对正常儿给予观察、评估,科学指导促进发育，对早产儿、高危儿给予系统性发育风险评估和有效的早期干预；并在多学科合作的基础上，对儿童早期的体格发育、神经运动发育及心理行为发育等方面对正常儿、早产儿及各类高危儿进行全方位的评估、跟踪指导、干预促进；对特殊儿童进行有效的全人康复，提高他们的生活质量，实现以融入社会为目的的成长。杭州翼心信息科技有限公司是一家专注于医疗健康领域的以云计算为基础的人工智能管理平台。公司拥有专业的推广团队、医学技术开发团及信息技术开发团队，并具有多项自主研发的技术创新产品及行业优质资源。公司致力于建立我国自己的心血管智能管理平台，为此将积极努力为中国健康医疗事业做出更多积极的贡献。
  www.xinzhili.cn南京康伯石信息技术有限公司，位于北京核心商务区大望路万达广场8号楼。是一家以技术综合创新为核心竞争力的健康医疗互联网公司，始终致力推动中国健康产业与互联网结合发展，公司融合应用医学知识的语义结构化技术及人工智能与机器学习技术，开发出垂直医疗领域全新的智能健康搜索平台。（Health Intelligence）。

该平台以海量、权威的医疗健康知识库为基础，能够针对用户的健康提问及个性化健康需求，提供快速、准确的定制型答案，用户可自助获取关于个人健康问题的全方位干预措施。真正实现了将健康科学知识自动、实时、准确、全面的推送给有需求的用户。

主要产品：产品包括健康医疗知识搜索；单病种/单主题/面向人群医学知识库企业定制软件 ，提供使用者查询各类疾病、健康的问题，使用户获得所需要的健康知识。

主要品牌：迹象健康，孕迹，糖知识等。保持健康的生活方式，留意身体“表露出来的不是很显著的一些征兆，借以推断事物的过去和将来。”这是迹象一词的含义。通过获取相关疾病、健康类的知识，让人们用知识保护自己，更加主动，改变观念、行动和生活，积极地改善健康。来吧，comeon，一起加油深圳因赛德思医疗科技有限公司成立于2014年3月，总部位于中国深圳，是一家迅速成长中的医疗高科技企业。因赛德思”源于insight：洞察；我们把它延伸为insighters：洞察者，因赛德思人。我们选择的“因赛德思”4个中国字包含了我们的一些基本观念：“因”：因由，因果。我们紧记：因赛德思能存在和发展，是因为我们能不断的为医生和病人创造有价值的产品和服务。“赛”：赛过，超越。我们要不断“赛过”自己，我们的产品要超出客户的期望。“德”：品德。我们要做一家有道德，负责任的优秀企业。“思”：思想、思考。因赛德思人是一个热爱学习、富有创造力的团队。因赛德思的事业是：致力于洞察大众的医疗和健康需求，凝聚业界精英团队，卓有成效地创造，为医生和病人提供优的专业医疗产品和服务。公司以可视化医疗设备产品及解决方案的研发、制造和服务为核心，产品和服务面向全球客户。目前公司的视频气道管理系统产品在业界处于技术领先地位。运用云计算和大数据技术，营建了数字化精准分析系统，同时为健康管理平台提供技术支持，凭借数据处理技术的特性，中瑞智慧正厚积薄发地成长为行业智能化解决方案和自主研发创新产品提供者及先行者。北京东方惠尔图像技术有限公司，成立于1998年，是一家专业从事数字化彩色超声诊断仪、G型臂X射线成像系统等医疗设备研发、生产、销售和服务的中外合资国家级高新技术企业。公司拥有一支长期从事医疗器械行业工作的高级管理人员、软件研发人员、工程技术人员和营销人员组成的创新团队。由著名科学家、博士生导师担任科研带头人，有一支以博士、硕士为主力组成的研发团队，科研实力在国内同类企业处于领先地位，具备国际竞争能力的自主研发能力。公司多年来坚持自主创新，先后开发出具有完全自主知识产权的数字化彩色超声诊断仪、移动式G型臂X射线成像系统等系列手术影像设备创新产品。 

公司已通过国家医疗器械质量管理体系ISO13485认证和9001论证；被认定为“国家高新技术企业”、“中关村高新技术企业”、“北京市软件企业”、“海淀区创新企业”、“中关村信用促进会会员”、“中关村医疗器械产业联盟会员”。公司产品“惠尔DigiArc C型臂X光机”、“泰圣5000全数字化彩色超声诊断仪” 2009年被认定为“北京市自主创新产品”、2013年获得科技部国家重点新产品证书；“DigiArc 100A G型臂数字化X射线成像系统”2010年荣获“中关村首台（套）重大技术装备示范项目”、2012年度获得北京市科技型中小企业创新资金项目和国家科技部中小企业技术创新基金立项支持、2014年获得科技部国家重点新产品证书。 

公司拥有50多项国内外软件著作权、专利等知识产权。产品主要应用于各级医疗机构的临床医学诊断，产品性能和各项技术指标达到了国际先进、国内领先的水平。 

北京东方惠尔图像技术有限公司，始终坚持以人为本、开拓创新的企业理念和现代化的科学管理体制，以服务社会、惠泽民生为已任，坚持国际化、人性化、绿色、创新的设计理念，在数字化医疗设备领域不断开拓进取。北京维深康健医疗信息技术有限责任公司成立于2003年，注册资金2000万元人民币。
维深具备丰富的医药行业信息化建设经验；领先的互联网、移动互联网应用创新、研发能力；拥有深谙医药领域行业精英、技术过硬的研发团队，以及 行业经验丰富的管理人员；致力于将先进的信息技术与医药行业的具体实践相结合，提供一站式的专业的医药信息化解决方案。
目前，维深针对互联网、物联网、智能平台、手机端应用等领域有部分产品已投放市场或处于研发阶段，致力于为用户提供整个价值链的解决方案。
公司使命—通过移动平台及创新技术，使客户获得便捷、权威、专业的卫生信息服务，成为医疗领域信息服务的领导者。
规范化的管理机制、高素质的员工团队、领先的经营理念、优秀的产品品质、雄厚的技术实力、完善而周到的服务体系、友善而高效的企业文化以及维深人不懈地努力追求和创新，共同造就了维深集团的企业价值。维深将弘扬“敬业、合作、创新”的企业精神，秉承“服务于用户，和用户携手发展”的服务理念，在推动企业自身发展的同时，为推动中国信息化的美好明天而努力。北京新健保网络科技有限公司(下简称“新健保”)是一家以促进人们健康为核心的新型健康保障公司，新健保以“只为您健健康康”为愿景，基于健康医疗 保险 互联网融合创新，开发真正能让用户感知、有利于用户健康促进的健康医疗服务和保障，主要定位为企业员工、家庭提供健康 医疗 保险新型健康保障的SaaS互联网服务平台。中国14亿人口，3亿慢病人群，2亿老人，慢病人口和老人人口已经位居世界第一，国内医疗资源供不应给，健康需求迅速增长。新健保以助力“健康中国”建设为使命，以“只为您健健康康”为愿景，业务立足于四大革新：一是从治疗转向预防，二是从医疗转向健康，三是从点的服务转向连续性服务，四是把保险保障融合进健康和医疗服务。

新健保公司主要股东为全球创新药企业提供研发生产服务的国内上市公司。关联单位业务涉及健康医疗智能信息化、互联网医疗、医药研发生产、健康用品、健康保险、可穿戴和临床级医疗装备等业务。指导单位包括中国疾控中心、国家癌症中心、国家心血管病中心、中美健康峰会等权威机构。新华合肥健康管理中心由新华卓越健康投资管理有限公司全资设立，是合肥第一家集健康体检、健康促进、私人医生、中医养生、口腔诊疗、功能医学、抗衰老以及全球就医协助等服务为一体的专业健康管理机构。

 中心引进了国际先进的医疗检查设备，由众多专业医疗人才组成医学和健康管理服务团队，并与国内外100余家知名医疗机构建立了广泛的合作关系。

 中心面积约3000平米，位于合肥市黄山路与岳西路交口西环中心广场，占据合肥西环中央生活区及中央商务区的双重核心腹地，周边交通便利。中心邻近合肥大蜀山森林公园，周边诸多高档小区和商业街区，地理位置优势明显。e帮护（http://）因爱而生，是国内互联网医疗康复领域的开拓者，致力于打造专业的高端康复平台。企业运营总部位于北京市，研发中心设立在美丽的杭州市。e帮护通过汇聚临床经验丰富的一线专业康复医师和康复师，动态调配其空闲时间，让用户在家也能享受医院级专业康复服务。

团队介绍：
e帮护核心团队成员来自弘毅投资、花旗银行、北大医学部和北航，本着“诚实戒欺、以人为本、精益求精”的共同核心价值观，正朝着“人人都能在家享受便利快捷、安全优质、价格合理的基础医疗服务”的愿景而扬帆高速前进！弦圃智能科技是一家研发生产智能心电监护服的高科技创业公司，监测心电图变化并智能预警，预防心梗及猝死，在心血管病高发的老龄化社会市场广阔，公司创始人75%是博士，有十年以上行业经验，有人才、有专利、有渠道、有市场，爱事业、爱生活、爱家庭、爱祖国。北京三杰圣一人力资源有限公司成立于2008年，是专业从事人力资源开发管理的企业，与国内外企业及上市公司有着长达8年合作，拥有很多高端物业资源，专业人力资源管理团队，为企业的发展保驾护航，已在行业里具有一定的知名度和影响力。 2015年1月本公司成为日本上市公司“日医学馆”的事业合作伙伴，变更为中外合资企业，共同在中国的养老、育婴、产前产后及家政服务等家庭服务领域开展事业。强强联手共同打造“白领化、有法律保障、高品质服务”的“家庭服务业”行业品牌。日医集团经历47年的不断进步和积累，通过“三杰圣一”将“日医学馆”的“三优”服务技术和理念服务于中国，立足于中国，我们以真心、热忱为信条，带着自豪感回馈社会，用爱创造奇迹，通过企业的发展挑战未来无限的可能性。宜宝科技（北京）有限公司是一家专注于医疗信息化领域的高科技公司。公司注册资金200万元。公司核心团队是留美归国高层次人才，企业目标是成为国际一流的医疗健康检测系统的提供商。        我们多来自欧美顶尖学术机构和国际知名企业，尽管跨越生物学、临床医学、数学、物理学不同的领域，基于对诊疗技术革命的专精，健康管理创新的前景展望，我们创立了中精普康，致力于精准医疗和医学数据在医药领域的创新应用。
展望未来，我们坚信——数据＋医疗必将产生众多百亿级的大公司。如果您想要安逸的工作，这里不是您的选择；如果您墨守成规，不敢挑战自我，那么请绕道而行；我们需要这样的人：热情、善于思考、执着坚定。我们是一个创业的团队，我们寻找的是一群风雨与共，执着于梦想的小伙伴。我们给您一个平台，期待携手共创未来。
杭州伯仲信息科技有限公司专注于健康宣教领域，是中国护理管理杂志社和中国护理管理网官方指定的健康宣教平台，我们致力于整合全国健康宣教资源，为护士和患者提供专业、有效的宣教服务，进而推广护理科学方法和先进经验，提高我国居民健康护理水平。公司成立于2015年底，由中国护理管理杂志社在线教育部参与产品设计，产品主要为护士宣教平台和患者宣教平台，我们致力于以文字、图片、视频等简单有趣表现形式为护士提供专业的护理宣教知识，形成学习培训考核等机制，让护士能学习国内医院各科室最专业的护理知识，进而提升全国护士的护理水平；为患者提供病理、护理等健康类知识，进而促进患者科学康复；为医院提高临床效率，护理质量，形成良好的就医体验。我们通过产品的不断完善，让护士在宣教过程中更加专业、高效、简单，让患者可以获得同质化服务、品质化服务，最终为中国护理事业发展提供强大动力。我们的愿景：成为中国健康教育第一品牌我们的使命：让人人拥有自己的健康助手核心价值观：正直自强，专注品质，高效协作余禾咨询，成立于2008年，在北京和上海设有办公室。
作为一家专业的投融资顾问公司，我们专注于医疗行业、提供与投资相关的咨询服务（包括投资目标筛选、业务尽职调查、投后管理等）；同时，我们也专注于医疗信息化产品的开发和运营。
我们相信，只有“专注”、才能“专业”。“深圳以诺生物制药有限公司”于2014年6月25日在深圳市注册成立，注册资本240万人民币。公司由多位在生物医药、药物化学、医药制剂、植物化学、等领域内的资深科学家、工程师，和企业管理及市场营销专家、投融资和资深法律专家，合作成立并共同管理；其核心技术和团队成员主要来自加拿大皇家以诺生物技术有限公司及其子公司中山以诺生物科技有限公司。公司以天然植物的活性中间体为原料，潜心研发无毒副作用的抗肿瘤和治疗心脑血管疾病的新型药物。公司集合多年在中国、日本、北美和欧洲从事天然植物/化学医药，功能保健品的研发经验和科技成果，通过对纯天然植物采用一套先进的分离，提纯和生化催化改性工艺技术，得到一系列功能各异的活性中间体药物原料，开发和生产多种抗肿瘤植物医药和功能保健品。南京品德科技有限责任公司是一家致力于医疗科教行业软件产品研发销售的高科技公司。总部坐落于江苏省南京市，在北京、广州、上海、天津、成都等地设有分支机构。公司拥有多项知识产权，配备高素质的管理团队及强大的软件研发、营销团队，富有极强的创造力和奉献精神。
 公司自成立以来，秉承以“ 品 ”为根，以“ 德 ”为源的核心价值观，以“为客户提供一流的服务及产品”为使命，以“成为一流的医疗科教行业品牌服务商”为企业目标，长期为广大医学院校、医疗机构和卫生部门提供信息化服务，受到同行和客户的认可和赞誉。
 公司主要软件产品包括：以住院医师管理系统、医学在线考试系统、继续教育管理系统、医学知识管理平台为核心的医疗教育类软件产品，以及以科研项目管理系统、临床试验管理系统、伦理审查系统、e-CRF管理系统为核心的科研类软件产品。强大的技术团队也提供各类产品定制化服务，为用户提供更全面的服务体验。
 品德科技竭诚欢迎您的垂询和惠顾！基因家园（Gene family）是深圳无疆智汇科技有限公司倾力打造，以基因为核心的健康服务平台。基因家园聚焦以基因科技为核心的生命健康资讯、产品和服务，致力于成为基因健康领域第一平台。上海众心和医药科技有限公司是一家拥有自主知识产权、专利技术的中医药新兴科技企业，是从事制药设备研发，制药项目管理等中医药领域业务的全面产业服务提供商。公司依托集团雄厚实力致力于推动高新技术在中医药领域的产业化，市场化。公司正不断加大研发投入，以加快研发项目成果转化，提升技术创新实力，努力向产品技术水平领先行业的目标迈进。

 众心和重视每位员工的价值，秉承相互尊重、相互信任、团队合作理念，凝聚了一批精益求精，踏实努力，富有创新精神的专业人才队伍。应公司业务发展需要诚邀相关专业技术人才加盟。欧德蒙总部位于中国深圳，在北京、南京及美国波士顿均设有分部，团队核心成员来自清华、北大、普林斯顿等 著名学府及BAT等知名企业，已获得著名投资机构数千万元投资，目前累计申请专利达20余项，并参与制定IEEE、IETF等国际标准。现已服务唯品会、 中国人寿、杭州移动、Realtek、四季沐歌、爱慕内衣、清华大学、中国教育网等80余家客户。

欧德蒙科技是智能转型时代的开发和大数据服务平台，帮助传统消费品企业低成本、高效率速地进行智能化升级，为其升级产品功能、实现网络互联、建立大数据中心及强大的用户管理系统，更好地服务消费者。公司的核心产品积木云，利用标准化模块，支持智能化产品及其配套的软件和云服务的快速生成，极大地降低企 业智能升级门槛。公司目前主要关注大健康领域，基于强大的云端架构及大数据处理能力，为企业提供提供海量数据存储、深度健康分析、用户价值识别、数据安全 管理等服务，为传统企业的互联网 之路打下坚实的基础。研值是一家专注在医疗健康产业专业投研平台的公司，同时也是以投资为导向的研究分享平台，由研值平台提供精准匹配，通过独创的人脉、合伙人机制，创造无缝新合作模式，帮助核心用户提升自身市场价值，实现长期职业发展一级综合性医院，中医特色，有病床50张。传承传统汉传中医，做重庆最好的中医院CNIHE,健康,医疗,移动,健康信息,健康社区,医务云,医院云,医院私有云,医疗信息化,医疗信息集成,海量医疗数据,自助打印终端,移动医疗健康,医生助手,健康集成,健康信息集成,水木康益,4006070889,400-6070-889所有职位都属于技术合伙，即投资方资金没有完全到位情况下，大家只有股份没有薪资。
我们是一群创业者
我们致力于发展专业康复护理
我们的行业模式是O2O
我们的客户对象是需要康复、陪护以及家庭护理的人员
我们未来的发展方向是家庭医疗
我们需要APP开发的牛人
我们需要还有这一科拼搏心和创业心的牛人
你是我们需要的牛人吗？如果是就请加入我北京良医互联科技有限公司成立于2014年7月，是专业从事互联网医疗领域的软件服务提供商 。自成立以来一直秉承“深度体察临床科研痛点，切实提供精准解决方案”的产品设计理念，依托产品研发团队深厚的互联网技术实力，于2015年3月推出核心产品。 良医互联App的上线，标志着良医互联成为国内首家为临床医疗科研课题组提供团队协作、患者管理和数据收集的整体解决方案的互联网公司。良医互联App在产品推广初期，即得到了临床医疗科研市场的广泛认可。后续用户服务团队融入临床医疗科研课题组的工作场景之中，再次聚焦用户实际需求，使产品功能不断迭代升级并日趋完善。
 公司是一家创业公司，创始团队瞄准了互联网 医疗的广阔发展空间，目标是通过良医互联App的推广占领医辅工具的市场，提高医生工作效率，帮助患者轻松就诊，从而逐步构建垂直医患平台，在国内医疗信息化领域占据领先地位。
 公司创始团队成员均毕业于重点高校，在知名公司或者顶级医院任职多年，富有激情和执行力，公司氛围轻松，由于是初创阶段，每一项工作都需要创造力和智慧来开拓，急需有理想有抱负能打拼的小伙伴来和我们共同拼搏和努力，以移动医疗改变中国医疗的大环境。我们不看学历，不看出身，只要你有能力，有idea，肯创新，公司提供给你发挥的平台，有为则有威，有威则有位，公司发展壮大之日也将是我们共同收获之时！上海寓医馆（全称上海俊维寓医医院）是政府批准的高端体检医院，由服从军队减编的第二军医大学军转自主择业干部创办。 寓医馆发起人宋维博士为其中退役专家，1997年创立并任长征医院特需诊疗科主任长达9年，对高端医疗驾轻就熟，以国际化标准，创建中国顶级上海独有高端医疗专业服务会馆。
上海寓医馆（全称上海俊维寓医医院）是政府批准的高端体检医院，由服从军队减编的第二军医大学军转自主择业干部创办。 寓医馆发起人宋维博士为其中退役专家，1997年创立并任长征医院特需诊疗科主任长达9年，对高端医疗驾轻就熟，以国际化标准，创建中国顶级上海独有高端医疗专业服务会馆。
展开
公司的云影像产品的品牌愿景：1影像医疗的突破者：打破传统医疗影像数据管理及应用模式，以云储存和大数据计算为基石，实现医疗影像各终端、全场景、个性化定制的自由应用，让数据自由流动创造价值。2智慧医疗的先行者：助力云计算、云储存的技术进步，积极推动影像云医疗的发展完善，为智慧医疗时代的到来踏实走好每一步。3数据医疗的创新者：率先关注存储需求极大的医疗影像数据领域，提供兼容并蓄、快捷高效的数据解决方案，为医疗系统的提效提供广阔的发展空间。4惠民医疗的实践者:准确把脉互联网时代的病患需求，切实解决民众困扰已久的求医难题，随时为惠民服务及医改事业做出贡献。钜典云影像医疗的数据平台功能：1 云PACS管理及应用系统 2 远程移动诊断系统 3 数据随行云档案系统 4云胶片图文报告打印系统 5学术交流及教育培训系统钜典云影像是由钜典集团下属的浙江钜典影像科技有限公司所创。公司由一批欧美海归博士和影像专家创建，团队核心人员曾参与欧盟“虚拟生理人”计划，在美国加州大学顶级可视化团队参与远程医学影像研发项目，并获得多项医学影像相关的软件著作权。公司专注于互联网 医疗的高科技行业，致力于医学影像软件，移动医疗及其在云计算平台应用的研发与创新。公司创始人团队由从事影像临床科研工作20余年的影像专家和资深归国互联网技术专家组成，同时拥有一支有医学影像、临床医学、药学、病理学、云计算与大数据技术、战略运营等领域多方专家组成的实力团队。上海万格科学器材有限公司成立于2000年，是生物样本库行业主流解决方案供应商，自主研发的万格生物样本库冻存管理软件为国内图形化样本库管理系统先驱。我们专注于生物样本库领域十五年，致力于为生物样本库客户提供优质、高效、全面的整体解决方案。
十余年来，万格参与了国内诸多大中型生物样本库的建设工作，拥有丰富的建库经验，为各地样本库提供从设计咨询、硬件建设、软件系统到耗材供应、自动化配套、质量控制以及样本库应用的全面服务。截止目前，万格冻存管理软件已有近300家使用客户。
公司总部设在上海，在北京、广州、长春、南京、重庆设有办事处。
公司为中国医药生物技术协会组织生物样本库分会、精准医学分会委员单位和ISBER企业会员，全国生物样本标准化技术委员会委员单位。
上海万格，您的生物样本库一站式服务供应商！天津医康互联科技有限公司是一家专注于互联网医疗健康信息化解决方案提供和创新产品研发的高新技术企业，是天津滨海新区引进的重点企业。 公司依托于浙江大学计算机学院、浙江省现代服务业电子服务工程技术研究中心开展创新模式研究和关键技术攻关，依托浙大工业技术研究院和滨海产业技术研究院提供专业化服务和成果产业化推广。 团队研发实力雄厚，在大规模平台软件及数字医疗健康领域已发表高质量论文百余篇，获得发明专利95项，成果荣获国家科技进步二等奖及省部级一等奖四项。 公司自主研发的医院互联网安全接入平台软件，满足当前医院对外部互联网应用的管理需求，解决对接技术方式不统一、过程监管复杂困难、信息安全隐患严重等问题，为医院提供可靠的互联网应用接入管理、全面的信息安全保护策略和可视可管可控的技术支持。 通过接入平台，将使得医院具备对互联网应用和软件供应商的安全管控能力，简化互联网应用接入过程，标准化数据交换格式，节约互联网建设和管理成本，为将来集团化联合管理、分级诊疗制度推行、单病种成本核算落实、医疗健康大数据分析，以及医院数据商业化运营提供平台服务支撑。的的心理是由温州康宁医院股份有限公司（2120.HK）倾力打造的互联网心理医院。的的心理携手中国精神心理专家，旨在为13亿中国人提供24小时便捷的精神心理健康服务，为全国的精神心理卫生专业机构和工作者搭建共赢的互联网平台。

温州康宁医院股份有限公司是香港H股上市的精神心理连锁医疗集团，现运营包括温州医科大学附属康宁医院（民营三级甲等专科医院）、北京怡宁医院（北京大学第六医院合作的中国高端心理医院）等十一家连锁医疗机构。北京天坛普华医院(Puhua Internation Hopstials Temple of Heaven)隶属美国APMG集团旗下的一家国际化大型专业脑科医院。是亚洲第一家集神经外科、神经内科和康复诊疗为一体的中外合资医院；也是亚洲第一家开展胶质瘤综合治疗的医疗机构。是由卫生部批准组建成立的全国脑科疾病专业研究机构；也是全国治疗脑病最权威的医院之一；我们是傲澜集团在北京的分公司，主要在微商渠道经营B365系列产品招商，产品包括食品和营养类，如酵素，代餐饼干，黄精饮，蒸汽热敷眼罩，酵素洗护，益生菌，眼部护理液，葡萄籽皙颜，粗粮代餐粉。深圳赛斯鹏芯生物技术有限公司（以下简称“赛斯鹏芯”）成立于2015年11月，是一家专注于液相芯片技术平台研发的高科技创业公司。赛斯鹏芯以国内顶尖的研发团队为基础，聚焦体外诊断行业高端技术平台，背靠百栎港生物医学创业园及其附属基金的强大支持下高速发展，在不久的将来，将向垄断高端市场的进口厂家发起强有力的挑战！    公司初创团队火热招募中，加入我们，实现你的“中国梦”！余禾咨询，成立于2008年，在北京和上海设有办公室。
作为一家专业的投融资顾问公司，我们专注于医疗行业、提供与投资相关的咨询服务（包括投资目标筛选、业务尽职调查、投后管理等）；同时，我们也专注于医疗信息化产品的开发和运营。
我们相信，只有“专注”、才能“专业”。杰生惠众(北京)微创医疗科技有限责任公司，主要从事医疗技术服务、医疗继续教育、医疗咨询、医疗教育管理等以医学为主体的专业机构。公司运用国际化管理理论，本着服务于医生的宗旨，惠及广大患者患者。
公司拥有一支由资深医院管理专家、法律专家、具有深厚专业背景的医学专家组成的管理及技术团队，包括国内外多所顶尖医疗机构的著名专家学者。
公司以“培养杰出医生，惠及广大患者”为发展理念，凭借优秀的专家医师团队，通过互联网平台，向医生和患者提供专业咨询服务，实现医生间学术交流，以及患者的在线服务。患者资料实时传递，医生远程会诊并提出解决方案，将优质的医师团队，及先进的医疗技术送到乡镇农村。我们主张加强海内外医生学术交流、技术分享、加强合作，建立相互促进、相互学习、城市带动农村的技术合作发展理念，弘扬救死扶伤美德，提升地方医院医疗水平，营造良好就医环境，创造温馨就医体验，为患者谋福利。和美医疗控股有限公司（股票 HK.01509）专注于医疗投资、医院管理、医疗品牌运营领域，控股中国最大规模之一的私立连锁妇儿医疗服务机构，目前已在北京、深圳、广州、重庆、武汉、贵阳等核心城市开业营运十一家高端妇儿医院， 聘用了逾4000名优秀员工服务于我们的顾客。继2011年深圳和美妇儿科医院通过国际医疗卫生机构联合委员会（JCI）认证后，多家下属医院陆续启动以JCI标准为依据的医疗服务和管理效能提升项目。2015年7月，和美控股在香港主板上市，成为中国内地较早公开上市的私立妇产医院集团。正通过新建医院、投资并购、与公立医院合作等举措，迅速扩展事业版图。和美将一如既往秉承一切以顾客为中心的宗旨，致力于为妇女和儿童提供高品质的医疗服务，通过收益分享、期权、股权激励，以及事业合伙人制度等，为员工提供更多的发展机会、物质回报和职业荣誉，以努力使公司成长为中国高端医疗行业的卓越品牌。不需要全能，专业、敬业、你就来！收益分享、期权、股票任你选！快来展现自驱、担当、合作、坚毅的你！杭州琅玕科技专注于失眠及与失眠相关的心理、焦虑、抑郁的诊疗与康复，提高失眠患者与医生间的沟通效率，让失眠人群能自我管理睡眠，拥有更好的生活。北京恒尔康科技有限公司成立于2003年，是一家专业致力于医疗系统感控产品生产、销售、咨询、技术服务的专业化公司。

 主营产品有：等十五类近百款医疗器械产品。近年来本公司所经营产品以其卓越的产品品质和完善专业的售后服务体系赢得到了北京各大医院的认可，已经拥有了良好的销售网络和极好的口碑基础，产品拥有广阔的市场前景。

 公司将秉承“诚信做事、诚实待人;以新为先、以优为准，厚积薄发。”的宗旨和经营理念，竭诚为用户提供最优质的产品和专业化的服务，致力于人类健康事业产品的发展。 公司热情期待欢迎您的加入，共创人类健康产品的辉煌！春雨健社致力于打造互联网 健康社区。目前提供以下“四维一体”的服务内容：
硬件：整合硬件资源，将智能药箱、体脂称、血糖仪、血压仪、血氧仪、耳温枪等健康体检管理硬件与智能家居设备串联，为用户居家健康管理提供便捷支持。
软件：通过线上专属家庭医生和线下春雨诊室专科医生相结合的方式，解决会员日常健康咨询、专科疾病就诊、诊后复查等问题。
数据：为用户建立全面的HER健康档案，以图表的形式展现，通过实时医疗数据回传和长期跟踪监控。
服务：“3 2服务体系”私人医生 健康管理平台 轻问诊；春雨国际 健康活动体验。
春雨健社结合房地产企业拓展新模式和新思路，通过售楼中心的健康体验中心以及社区会所内的健康医养中心，为业主提供“5G体系”医养健康管理，持续的健康医养活动增加房地产企业和业主的健康互动，增强项目健康品质诉求，在市场中获得差异化竞争优势，树立标杆，增加盈利空间。
春雨健社使命
为地产业创造崭新的健康与医疗相结合的服务元素。
春雨健社愿景
成为国内有影响力的健康社区互联网服务平台。      天肽生物科技有限公司属于国家政策鼓励的以生产生物高新技术产品为主的大型企业，在北京、河北、吉林、山东、贵州、内蒙古、宁夏等多个省市，利用当地独特资源优势，成立了多个生物活性肽研发、生产和加工中心。天肽公司强大的技术和销售能力，支持和扶持着当地企业做大做强，带动了当地种植业、养殖业、渔业、保健品、化妆品、制药、食品加工业的发展，推动了地方传统产业转型升级。        天肽公司已与北京大学民营经济研究院、通化臻尊生物科技有限公司签署协议，将投入巨资在长白山脚下打造世界顶尖水平的北大民经院生物科技产业基地，基地内设有分子生物学研究中心、营养学和药理学研究中心及动物实验室，以及营养学和药理学检验中心。该基地建成后，将成为中国最大肽类物质国家级检测和培训中心，并且达到欧洲认证标准。此次投资协议的签署，也标志着天肽公司朝着立足国内，开拓国际市场的发展目标又迈出了坚实的一步。随着生物活性肽产业基地的落成和投产，天肽公司将迅速成为国内生物活性肽生产的龙头企业。同时，也将为世界各地的健康食品企业提供绿色、健康、高品质的生物活性肽原料。
“祛痛专家”置身于互联网 、O2O医疗生态、LBS、医疗垂直细分领域、多点执业和MDT多学科会诊等风口浪潮及政策导向中。从病因初筛－线上问诊－转诊－多学科远程会诊－康复追踪－病历云端数据存储等各个阶段，利用手机移动端，为患者提供线上一站式全方位医疗服务。尤其，“祛痛专家”是国内首家利用互联网技术，实现全国疼痛专科跨区域层级医生协同诊疗平台，为患者提供更权威、高效、人性化的医疗服务。

业务中尤其以癌症姑息治疗、慢性病跟踪管理需求的患者数量最多，特别对接相关国内顶尖专家团队，为患者提供全流程服务。
展开
脉络生物科技有限公司专注于精准医疗应用产业化，以医学生物信息学及二代测序(NGS)为核心，同时积极研发拓展细胞免疫治疗技术，致力于打造精准医疗诊疗一体化解决方案。公司位于天津市南开区凌奥创意产业园，联合国内外知名高校强大的研发能力，组建了一流的生物医学分析软硬件平台以及生物免疫治疗综合实验室，拥有国际领先水平的分子诊断及病理检测平台，涵盖基因组学、转录组学、蛋白组学、免疫组学及代谢组学等技术领域。其中科研队伍中，公司引进了中国工程院院士1名、国家“杰出青年人才”1名、国家“千人计划”1名和国家“长江学者”1名。

脉络生物与瑞典卡罗林斯卡学院、哈佛大学、清华大学、天津医科大学、南开大学以及天津大学等建立良好合作关系，目前公司配备了国际先进的生产科研设备及仪器，拥有一支高素质、高凝聚力的运营团队和专业的科研团队。目前拥有区域级组织样本库、生物大数据分析平台、第三方独立医学检验所和精准医疗综合门诊部等分支机构。
康比特公司是一家研发、生产、销售运动营养食品的高新技术上市企业。长期为国家及各省市专业运动员和健身人群提供安全有效的系列化运动营养食品和专业化技术服务，被誉为“中国国家队的营养师”。康比特运动营养食品的市场份额稳居国内同行业之首。公司先后承担国家体育总局、科技部备战2008奥运科技攻关、备战2006年冬奥会、科技奥运专项等众多国家级、部级课题任务。企业先后通过了ISO9001:2000版国际质量体系认证、GMP验证、进出口食品企业认证和HACCP认证，并率先通过QS认证。 康比特公司是我国运动营...
展开
迄今为止，集团下辖三家实业公司，三家服务公司以及两个公共服务平台，总注册资金已达到为7000万元。经过数年的发展，已从单一的贸易型企业成功转化为一家集技术研发、生产制造、终端销售及服务支持于一体的企业，并开始向平台性公司的进程演变，最终目标成为一家中国整体基础医疗产业链供应商。和健道信息科技有限公司-是由多名企业家共同投资发起的健康管理机构。投资人及主要运营管理团队成员，在金融投资、医疗服务、会员管理、养生养老等领域耕耘20多年，为港澳台地区超过3000家机构提供过项目投资、健康管理、管理咨询及大数据服务。投资或参股的多家企业已在主板、创业板及新三版上市，逐步构建了国内最完整的大健康产业生态链。 
 和健道信息科技有限公司设置在北京，同时在上海、深圳、珠海、贵州及台湾设有分支机构及孵化基地。杭州海适云承科技有限公司是一家活力四溢的互联网创新企业，由海内外***互联网工程师和医疗健康行业专家，强强联手跨界组合，从医生、患者、机构和商家的实际需求出发，打造移动互联网和云计算为基础的o2o医疗健康服务平台。公司与云计算和大数据领域的国际巨头和美国硅谷的移动医疗公司有频密的业务往来和技术合作。除了为员工提供极具市场竞争力的薪资待遇和配套福利，公司也为员工提供广阔的职场发展空间和海外培训机会。公司位于杭州市文教区中心地段，交通出行方便，餐饮和娱乐丰富多彩。欢迎对移动医疗健康领域有兴趣的开发人员，加盟我们年轻的团队。化妆品品牌运营公司，O2O模式发展实体店，目前全国200家门店深圳希玛林顺潮眼科医院是由林顺潮医生创办，为积极响应《内地与香港关于建立更紧密经贸关系的安排》(CEPA)政策的实施，广东省实施落实先行先试政策，鼓励港澳医疗服务者在粤投资医疗服务机构 ，为内地提供更多类型的医疗服务。「深圳希玛林顺潮眼科医院」是首家在内地注册的港资独资眼科专科医院，医院于2013年3月正式开业。 

　　深圳希玛林顺潮眼科医院设有眼科、医学检验科、医学影像科、麻醉科、中医眼科、激光矫视中心。为病人提供一站式眼科服务：包括眼科基本及特殊检查、专科诊症、各类 眼科手术、眼镜及隐形眼镜配镜服务。医院还设有手术部和住院部，以配合病人的不同需要。希玛眼科秉承「国际水平、港式管理、优质服务、合理收费」的宗旨，结合国内本土 民情，致力为大众提供一站式高端眼科服务。浙江科惠医疗器械股份有限公司是国家高新技术企业，最早成立于1994年，在二十余年的发展历程中，科惠医疗凭借自身扎实的科研基础和改革开放的大好机遇，在国家和省、市各级政府的大力支持下，积极进取，精益求精，不仅成功进入世界顶尖骨科器械优秀供应商行列，成为美国多家著名骨科器械公司的国际供应商与合作伙伴；更以优异的产品质量跻身于中国骨科生产企业前茅，成为行业的标兵。

 科惠医疗是浙江省专利示范企业，浙江省创新型示范试点企业,荣获浙江省著名商标。科惠医疗作为国家医用植入物产业技术创新联盟依托单位，拥有浙江省企业技术中心，“博士后科研工作站”，与浙江大学等多所院校建立了长期稳定的合作，相继承担了国家火炬计划项目、国家创新基金项目、中央投资计划和省重大科技专项，获多项省、市科学技术奖。科惠医疗拥有132项发明专利和实用新型专利；产品分获国家重点新产品、省高新技术产品和省优秀工业产品、浙江制造精品等荣誉；2014年获浙江省人民政府批准建立科惠植入医械省级重点企业研究院。

 科惠医疗在未来的发展蓝图中，期待与更多的国内外同行合作，互相学习，共同努力，造福人类。
阿里巴巴的“十八罗汉”为什么那么牛，为什么身价那么高？很简单，因为在马云刚创业的时候他们就跟着马云，在马云最困难的时候他们坚定执着，不离不弃。他们的身价并不是因为他们多么的优秀，而是他们在马云创业初期就紧紧相随。
什么时候加入一个团队最好呢？毫无疑问，在团队创建初期的时候。现在就有一个机会，我们开始招募创业伙伴啦！我们是一个创业的团队，我们招募的是像马云团队一样拥有坚定梦想和执着追求的合作伙伴。来这里，您不是为公司打工，为的是圆自己一个创业梦。
 
如果您想要安逸的工作，这里不是您的选择；如果您墨守成规，不敢挑战自我，那么请绕道而行；我们需要这样的人：热情、善于思考、执着坚定。我们是一个创业的团队，我们寻找的是一群风雨与共，执着于梦想的合伙人。如果您符合我们的要求，就请加入我们吧，我们给您一个平台，期待携手共创伟业。
 
移动医疗就是通过使用移动通信技术来提供医疗服务和信息。它为发展中国家的医疗卫生服务提供了一种有效方法，在医疗人力资源短缺的情况下，通过移动医疗可解决发展中国家的医疗问题。
我们的项目是云中医平台，平台链接传统中医与互联网，基于云计算网络技术，打通中医全行业上下游资源，链接企业、机构、医师、患者，覆盖中医全业务线、市场线及客户线。同时利用无线互联网技术，打造更便利患者与机构，患者与医师交互的行业性平台。让中医保留传统医疗方式的同时坐上现代科技的快车，助力中医发展，便利百姓求医，帮助中医师成长，推动整个中医行业的进步。
 
当代百草园健康集团由百蕊集团董事长许志先生创立，旗下有四项业务模块：
1.   中医馆，北京旗舰店坐落在北京奥林匹克公园北园北门，是一家集中医诊疗，推拿针灸，音乐疗法，禅修，健康讲堂，健康食品等服务于一体的医疗养生会馆；
2.   智能硬件，公司研发出Airangel可穿戴空气净化器，释放负氧离子，随时随地隔绝身体周围一米之内的脏空气，保持身体健康；
3.   精准医疗，利用世界最先进的精准检测技术，对人体健康做整体评估，并利用自然手段进行后期干预，达到治疗疾病和维护健康的目的；
4.   云中医，中医互联网平台，打造顾客与中医专家的线上交流平台，让国医大师和名老中医成为您的私人医生，解答问题并提供具体的用药指导，对有需求的客户联系名医专家当面会诊，达到线上线下一体化中医健康管理服务，利用“互联网+中医”的双线并行模式，把线上和线下的服务连接起来。  
信贝科技南京股份有限公司（简称信贝科技）是一家以医疗器械在线服务软件研发为核心的高新技术公司。公司于2015年创立，由三德医疗集团投资注册资金2000万元，位于中国第一软件产业基地——南京雨花台区软件谷核心区。公司致力于开发医疗器械在线服务软件，集研发、生产、销售、服务为一体，专业化打造医院与器械厂商/经销商无缝对接的平台，统一配置和有效利用资源，建立信息平台，发挥品牌和协同效应，为客户提供全方位、一站式技术支持和应用服务。公司以“致力南京成为中国医疗器械在线服务行业的领航者”为愿景，秉承“聚才共赢、服务创新”为核心价值观，整合互联网与医疗器械在线服务的优势资源，计划2018年上市并全面占领国内医疗器械在线服务市场。加拿大斯迦康体集团（spartan绍兴伯恩脑电信息科技有限公司位于浙江省绍兴市袍江开发区，秉承“心理学让生活更美好”的理念，致力于应用脑电技术与心理学知识开发用于儿童智力开发、语言学习、语言障碍治疗、可穿戴设备等领域的一系列仪器与软件产品。
 本公司属于高新技术企业，公司创始人具有英国留学背景，拥有英国博士或硕士学位，分别在认知神经科学和心理学、计算机科学等领域的最前沿方向从事科研工作，与中英高校和企业界保持着良好合作关系。谷物派是指喜欢膳食养生的一类人群，他们是喜欢以五谷杂粮和三七粉为饮食习惯的健康养生社群；同时是一个注册商标，为电商品牌。其产品为以天然五谷杂粮研磨的五谷粉和三七粉，经过营养师指导按照一定配比制成，具备营养补充的功能，系健康的养生食品。康美微生物致力于弘扬中华民族传统文化、传承中国古典医药精髓、让中华传统养生文化走向世界的理念。以建立国内国民健康体系、打造中国人自己的健康产业，提升国民健康水平为使命。为全中国热爱中华民族传统文化、中医养生药的志同道合之士，搭建一座高品位的健康养生产业平台。康美微生物健康产业平台在董事长、国内知名营销学大师、慈善家、养生学权威、成功企业家、苏州樱花科技发展有限公司董事长屠荣灵先生的带领下，以“弘扬、传承、健康、养生、创新、品质、高效、共享”为准则，为国内健康产业的发展，为中华民族的伟大复兴，实现中国梦贡献出自己的一份力量，并建立一个财富分享共同体！九康科技是一家年轻的移动互联网公司，致力于打造对用户真正“有价值、可信赖”的医疗健康信息移动互联网服务平台。
我们的目标：为用户提供方便而可靠的健康医疗信息服务，“有价值、可信赖”是我们的产品理念；
我们的优势——“四有”：有技术，有渠道，有底线，有梦想！“有技术”我们可以“做得成”，“有渠道”我们可以“做得大”，“有底线”我们可以“做得长”，“有梦想”我们可以一直有力量！
虽是刚起步，但是经验和资源可以让我们很快的穿上鞋子奔跑，坐上车子飞奔！
期待有眼光有能力有激情有梦想的你加入我们的团队！诺然美泰专注于高端医疗设备及相关产品的研发和进出口业务，目前公司自主研发和生产的医疗设备为监护仪、麻醉机和呼吸机。



公司追求技术创新以及质量提升，生产出的医疗设备在同行业中有较强的竞争力，主要销往海外市场，特别是欧美地区的各大医疗机构，并获得好评。



诺然美泰是一个多元文化的国际团队，以其高品质、多样化、快速的服务立足于国际市场。‘信诺如山，泰然于心’是诺然美泰的信念。



我们坚持从市场调查以及经销商定位出发全心全意为客户提供高品质完整的全套医疗解决方案。深圳市康比特信息技术有限公司成立于2011年，位于风景秀丽的莲花山北侧，公司是一家专注于医疗卫生领域精细化管理软件研发、销售、技术支持、咨询服务的高新技术企业。
 公司始终坚持“以人为本”的管理思想，凝聚了一批从事医疗卫生行业研发、营销十余年的专业人才，拥有一支高素质、勇于创新、勤奋进取、积极协作的专业团队。近年来自主研发并成功实施了《医院客户关系管理系统》、《医院满意度评价系统》、《医疗收费智能审核监控系统》、《医院医保控费管理系统》等系列创新性、人性化、精细化的医疗软件产品。
 康比特信息技术秉承“专注精细化，服务赢天下”的理念，一切从用户的实际应用出发，以科技为先导，以创新为动力，以技术为核心，以服务为中心，为客户提供优秀的软硬件产品与服务；搭建医患和谐医疗的信息化桥梁，为百姓提供幸福数字医疗服务。北京康乔信息技术有限公司（iDoctor.cc） 成立于2013年2月，是一家由国内创投基金支持、以硅谷归国团队为技术骨干的创业型科技企业。公司注册资本109.64万元。



公司核心技术团队曾先后成功研发了多个大型企业级应用、可穿戴设备以及完全自主知识产权的国产PET/CT软件平台。目前，公司正着力研发尖端的互联网移动医疗解决方案。凭借核心创业团队多年来在企业级系统应用、云平台和移动平台应用、医学影像处理等专业领域的领先技术，以及在医疗服务领域丰富的商业资源，我们将互联网技术与中国医疗实践深入整合，致力于以技术驱动变革，努力构建没有围墙的医院，实现以患者为中心的连续化、个性化的医疗服务体系。



我们的使命：建立真正以患者为中心，以医生为第一生产力，以用户体验为导向，以健康数据为基础的互联网医疗健康服务体系。



我们的愿景：让每一个中国人能享受更便捷、更精准、更舒心和更经济的医疗与健康管理服务。布克（北京）文化传播有限公司拥有艺术出版事业部、医学出版教育事业部，拥有出版经营许可。布克（北京）文化传播有限公司医学出版教育事业部致力于医生学术教育（继续教育）、大众健康教育、国际指南、中国专家共识与解读、医学出版及发行、版权引进、医学翻译、医学编辑及策划、医学视频等领域，同医药企业开展学术培训项目合作，并与国内外众多医学协会、出版机构和专家开展深入的合作，业务领域包括：心脑血管、内分泌、感染、风湿、骨科、儿科、检验、妇科等。

合作的国内协会包括中华医学会及相关杂志、医促会、中国健康教育协会等。

合作的国外协会大约30个国际医学协会，如ACC、AHA、NLA、ENDO、IDSA、ADA、AACE、ACCP等内科协会，以及外科和肿瘤协会。合作业务包括国际指南中文版、国际指南汇编、医学培训教育项目和医学交流合作等。

合作的出版机构既有国内专家个人，也有专业版权机构及医学院校，如美国约翰.霍普金斯大学、牛津出版社、爱思维尔、JOHNS BARRELTE、美国微生物学会、国际心血管药理学会、德国THIEME、SPRINGER等。

公司多年来努力在医学教育、医学出版、医学学术项目、大众健康科普等领域深耕细作，通过团队的专业性、深刻的医学人文情感、精致的艺术设计和优秀的产品品质，为医生、患者、企业提供不一样的产品、服务及帮助，做一个对企业自身、对员工、对社会、对客户、对医生和患者有价值的企业。





北京总部：北京市朝阳区安定路33号化信大厦a座17层

北京分步：北京市朝阳区东四环北京华侨城2号院7号楼2单元2401室

上海分公司地址：上海普陀区长寿路587号沙田大厦1413室

网址：http://pharma-service.com.cn/ 

联系人及方式： 010-51284280 传真：010-87951798蓝米联盟是蓝米生物科技有限公司联合行业内几大团队精英创始人创办的微商第一联盟。蓝米联盟运用行业里最先进的营销理念及管理模式，结合中国微商行业的实际环境，整合微信平台、线上线下利益共享、会员中心、网商结算、物流配送等商业运作方式，搭建以市场营销、品牌运营、资本运作为目的综合性商业联盟。蓝米联盟以互利互惠，合作共赢、微商操盘、品牌联盟等为主要经营范围，通过合作、加盟等方式与联盟商结成战略合作伙伴关系，并与国内外知名品牌商家建立长期供货的合作关系，成为微商界最强大的交互式多赢商业模式运营商。华润三九医药股份有限公司（简称华润三九）是大型国有控股医药上市公司，其前身为1986年成立的深圳南方制药厂。2010年2月，公司名称由“三九医药股份有限公司”正式变更为“华润三九医药股份有限公司”。华润三九主要从事医药产品的研发、生产、销售及相关健康服务。其核心产品在国内药品市场上具有相当高的占有率和知名度，其中“999”品牌是中国驰名商标。
 北京华润北贸医药经营有限公司（以下简称公司）是华润三九旗下全资子公司，中央直属企业，现有员工近500人。其前身为北京医药集团有限责任公司投资1200万元设立的国有独资公司。公司于2006年完成工商注册，主要销售华润三九旗下辽宁本溪三药有限公司、合肥神鹿双鹤药业有限责任公司、北京双鹤高科天然药物有限责任公司的知名天然药物品种，是国内一流天然药物品牌的营销公司。公司位于连接北二环与北三环，通往亚运村和奥林匹克体育中心的主干道——中轴路上，自成立以来，守法经营、依法治企、诚信经营，遵守国家相关法规条例，具有完善的法人治理结构；严格遵守GSP，具有先进的经营管理体系；营销网络遍布大江南北，全国设立二十多个办事处，具有高效率的营销团队。公司依托华润三九集团的专业化、学术化医药推广平台，为员工提供大量的培训机会，确保员工职业的可持续发展；为员工提供优秀的职业发展平台，力争人尽其才；为员工提供完善及有竞争力的薪资及福利待遇，营造尊重人、理解人、爱护人、培养人的内部氛围。公司未来的目标是不断巩固国内一流天然药物营销公司地位，不断探索，力争走向世界，为国药国际化而努力奋斗，为祖国医药事业的发展做出更加突出的贡献！
欢迎您的前来！如时间不便可联系我们调整时间。成都慧生智医疗技术有限公司是由多家医疗流通企业在医改、互联网医疗、移动医疗、精准医疗、大数据等新形势下、组建中国领先的医疗质量管理系统服务商。公司凭借原有企业在医疗信息系统建设、医疗设备和耗材销售等方面丰富经验及雄厚的资金，形成以医疗技术研发、 医疗软件开发、区域医学检验实验室运营、体外诊断设备和试剂研产销为一体的创新型高科技企业。公司恪守“提高医疗质量、充分体现医生价值”为核心，旨在为“聪明的病人”与“医生”搭建知识平台，提供面向医院与医疗机构一体化全新云医疗解决方案，致力于全球领先的医疗质量管理服务商、促进医疗生态系统健康发展。广州谷倬思日用品有限公司是集授权代理、销售、服务为一体的跨境进口贸易商，致力于引进最优质、最健康的纯进口商品，为国内的客户带来健康福音的同时，也为国内的商家提供一线的黄金商机和一流服务。

公司目前签下了德国DENTTABS（丹特斯）在大中华地区唯一指定代理商，是DENTTABS（丹特斯）进入中国的独家授权代理商。

公司现强势入驻淘宝天猫等综合电商平台，新型微商城营销渠道，在各大超市药店实体店上架，线上线下联合的多渠道综合营销，助力开拓黄金商机。公司周末双休，法定节假日按国家规定休息。

我们为您提供广阔的发展空间和良好的发挥平台，期盼您的加入，与您一起共创灿烂美好的明天。优利特集团是中国一流的医学诊断产品制造商、供应商和服务商，是广西认定的企业技术中心，是通过认证的国家火炬计划重点高新技术企业。集团多次荣获国家经贸委、原国家科委、原电子工业部、广西科技成果奖等多项荣誉。
集团生产、科研设施和设备配套齐全，目前拥有近1500台（套）科研、生产设备和测试仪器，近6万平方米的现代化医疗设备生产基地及10万级洁净生产厂房、微生物实验室；在广西桂林建有一个国家级重点实验室，在美国旧金山建有一个试剂实验室，是中国医疗设备研发的高端制造企业。
1985年优利特集团制造出第一台由中国自主研发尿液分析仪，填补了国内空白，成为中国尿液分析仪的鼻祖。如今，优利特集团产品涵盖了血、尿、生化、免疫四大类检验产品，是中国医学检验产品最齐全的公司之一。
集团的尿液分析产品销量，一直稳居全国第一，生化分析系统、血液分析系统销量也名列全国前茅。客户遍及全球五大洲，170多个国家。
北京博蕾德国际贸易有限公司是一家专注于生命科学和生物技术领域的“新星”企业。公司创立于 2007年01年29日，注册资金500万人民币，历经短短几年的蓬勃发展，2015年销售额达3000万人民币。公司专业从事科研试剂、耗材、仪器的销售及科研项目服务。作为各类欧美实验室试剂、仪器的代理商和国内多家实验室的合作伙伴，我们可为客户提供高效、经济的一站式解决方案。公司自创立以来，与国内外多家生物科技公司、大学及生产厂家密切合作，先后代理ADI、4ADI、Alomone、abbexa、Biomatik、B
展开
新标基因是新加坡基因组研究院(GIS）、新加坡标准基因公司和新加坡国立大学医院在中国的合作企业，依托新加坡国家级别的基因组科研团队，面向国人提供大规模精准的标准基因解读服务。养老产业巨大的增长空间，目前该领域互联网化尚属空白。我团队凭借对养老产业，特别是机构养老的深入理解，力图打造国内第一个让“老人找到养老院，让养老院找到老人“的互联网平台湖北润道食品有限公司成立于2014年，是一家从事中高端农副产品、绿色食品的批发、零售，倡导健康生活理念，传播食疗养生方式的综合型服务企业。
 公司建立了连锁实体专卖店和线上电商平台，通过O2O的方式，为消费者提供全新的消费体验。专业的采购及产品质量管理团队，赴全国各地挑选最优质的产品并严格把关产品质量。完善的分装、配送系统，保证产品以最佳的品质和最快的速度到达客户手中；贴心的客服系统，解决产品在售前、售中、售后的一系列问题。公司还配有专业的营养师团队，为客户提供营养咨询、量身打造食疗养生方案。
 公司恪守“用良心，做粮食”的最高宗旨，以专注卓越的精神，将大自然的馈赠带到广大消费者的餐桌，将传承千年的健康养生文化发扬广大，提升消费者的生活品质。华东医药股份有限公司成立于1993年，1999年12月公司5000万A股股票（股票代码：000963，股票简称：华东医药）在深交所成功发行。 公司主要从事抗生毒、中成药、化学合成药、基因工程药品的生产销售，以及中西药、中药材、医疗器械等的批零经销业务， 是一家集医药研发、制药工业、药品分销、医药物流为一体的大型综合性医药上市公司，承单着国家、省、市政府药品特储任务。华东医药目前注册资本4.34亿元，现有职工5000余人。

公司业务主要分为医药工业生产和医药商业经销两部分，医药工业核心为控股子公司杭州中美华东制药有限公司，为国家高新技术企业、国家级创新型企业、中国制药工业50强企业，是国内品种最全、产销量最大的器官移植和糖尿病药物研发和生产企业。

在医药商业经销领域，公司是浙江省规模最大、实力最雄厚的综合性大型医药商业企业。业务涵盖医院直销、商业调拨、药品快批及终端配送多个业态。 公司在浙江省拥有完善的医药商业网络和基层终端市场网络，并具有浙江乃至华东地区自动化程度最高、服务能力最强的医药物流中心，公司医药分销业务连续十年位居浙江省第一名，2011年名列中国医药商业企业十强第8位。

2010年，公司被中国医药企业管理协会和《医药经理人》杂志评为“国内最具竞争力医药上市公司20强”。2012年，公司荣获《中国证券报》评选的“2011年度金牛上市公司百强”，并继2011年上榜财富中国500强后再次入围，位列财富中国排 名第324位，2013年位列财富中国500强排名第288名，公司医药工业位居中国制药工业百强企业第58位。2013年，公司荣获“2012年度中国主板上市公司价值百强”及“金牛上市公司百强”。2014年，公司被评为“2014年度最具投资价值医药公司10强”。

围绕医药业务的发展，在创造企业经济效益的同时，公司始终坚持“济世、诚正、执着、务实”的核心价值观，为服务大众健康事业做出应有的贡献。Bigger（比戈）跑步学院，基于对“运动人体科学”的深入理解，汇集了中国体育最高学府—北京体育大学的体能、跑步技术、康复、医学、营养等领域的人才，组建成立复合型服务团队，成立“bigger跑步科学研究实验室”，致力于成为中国最专业的跑步训练服务机构。

Bigger（比戈）跑步学院面向资深跑者与专业运动员，整合北京体育大学、国家体育总局以及美国南加大等国际师资力量，提供跑步教练认证培训课程，迄今已经举办了六期，培养了数百名跑步教练，以高质量的课程与实践培训获得广大学员的深度好评。

Bigger（比戈）跑步学院目前是中国人民大学商学院、对外经贸大学商学院、上海高级金融管理学院、浙江大学管理学院以及北大光华管理学院等EMBA指定训练机构，为中国人民银行、中金公司、工银租赁、民生银行、西安杨森、GFK、联动优势、航天一院、联想集团等企业与机构提供长期训练服务，也为智美集团、北京马拉松、长城马拉松、杭州马拉松、广州马拉松、沈阳马拉松、长沙马拉松、东莞马拉松、清远马拉松、鸟巢马拉松、亚洲商学院沙漠挑战赛、“玄奘之路”戈壁挑战赛、国际商学院丝绸之路挑战赛、青海湖环湖越野赛等赛事提供专业的赛事服务。

Bigger（比戈）跑步学院，致力于用科学为跑者守护健康，用专业为跑者创造PB。About
BlueJay Mobile Health is a mobile health company dedicated to equipping physical therapists, healthcare professionals, and patients with personalized mobile applications to enable effective care. The company was founded by a group of health professionals, software engineers and experienced entrepreneurs from the San Francisco Bay Area.深圳市健康智慧实业有限公司是一个年轻有活力的公司，立足于健康产业，拥有狼一样的销售团队，在全国销售畅销的保健品。公司宗旨：人人用健康的身体，成就智慧的人生。工作环境温馨，同事之间愉快和睦，工作时间轻松自由，集体活动是常态，我们的大家庭欢迎你的加入。索尔恩科技有限公司，成立于2015年。公司至力于数字化，小型化的高端医疗诊断仪器的研发，生产和销售。公司核心成员由多名海归博士，硕士组成。其学术领域覆盖光学，电子计算机，生物，机械，通讯。公司待遇优厚，发展目标清晰，充满活力。期待积极向上的你加入。中国电子科技集团公司（简称“中国电科”）是经国务院批准、在原信息产业部直属研究院所和高科技企业基础上组建的国有重要骨干企业，是中央直接管理的十大军工集团之一。主要从事国家重要军民用大型电子信息系统的工程建设，重大装备、通信与电子设备、 软件和关键元器件的研制生产。中电科软件信息服务有限公司 （以下简称“电科软信”） 成立于2012年12月，是中国电科与上海市人民政府战略合作框架协议引领下，创新驱动、转型发展的产业发展与资源整合平台。注册资本为20亿元人民币，注册地为上海市。Xeno Dynamics(深圳市奇诺动力科技有限公司)是一家致力于自主研发动力外骨骼机器人的高科技公司。公司核心团队在机器人行业和人体工程学领域深耕多年，拥有扎实的理论知识、丰富的机器人设计开发经验和深厚的行业背景资源。公司同普林斯顿大学、北京大学、南开大学、哈尔滨工业大学等国内外知名学府紧密合作，内容涉及外骨骼机器人的理论研究、技术开发、工业设计、生产制造等各个方面。我们的目标是将外骨骼机器人技术应用于军事、医疗、工业及个人消费等领域，让科技为人类的未来创造无限可能。我们坚信外骨骼机器人在不久的将来会大放异彩。创造没有极限，未来充满期待！新三板挂牌上市的高新技术企业，证券简称：璟泓科技 股票代码：430222
与美籍华裔生物学博士技术合作
华中地区最大的生物免疫快速诊断产品生产商和OEM提供商
国家科技部技术创新项目
国家自主创新基地东湖新技术开发区2013年度“瞪羚企业”。
拥有一批免疫诊断试剂盒产品注册证书、15个国家专利、29个注册商标。
湖北省高新技术产品、湖北省名牌产品。
拥有自营进出口权，产品畅销国际国内。
获得武汉市生物产业发展基金
获得湖北省生物产业发展产业化项目
获得武汉市“3551人才计划”项目
获得互联网药品信息服务资格证书
 武汉璟泓万方堂医药科技股份有限公司旗下有：武汉璟泓万方堂大药房有限公司、武汉璟泓金晟生物科技有限公司、艾博（武汉）生物技术有限公司等多家企业。产品涉及生物医药、人用和动物用快速诊断试剂等领域。主要用于肿瘤、心脑血管、优生优育、食品安全等方面的快速检测。公司坚持走科技创新之路，拥有一批免疫诊断试剂盒产品等注册证书、15个国家专利、29个注册商标。目前是华中地区最大的免疫快速诊断产品及定量仪器的生产商和OEM提供商。产品已经在全国各地药店、医院、宠物店推广使用，并通过阿里巴巴BtoB国际商务平台销往世界各地。
成都七彩云和科技有限公司是一家从事医药、医疗行业文档管理系统研发和技术服务的专业公司，我们的团队均为从事医药医疗行业多年的、经验丰富的技术工程师、管理人员，深知医药、医疗行业关系着人民群众的健康，国家也非常重视医药食品、医疗行业。我们为方便医药行业，提高行业信息化水平而成立了七彩云和科技，为医药行业提供优质的文档数据存储服务。选择七彩云和，让我们为您的发展和管理插上展开的翅膀。

 公司旗下“我要医药文档网”，网址：http://,我们网站专业为广大药品、器械生产企业
展开
昆明典雅阁医疗美容机构，创建于1988年，企业秉承“以人为本，人尽其才”的人才理念，经过28年的发展，已成为拥有30多位文饰美容专家、5位精品整形项目专家、20多位激光皮肤美容专家的综合性医疗美容机构，有各类医疗美容项目500项。其中5项文绣项目已获国家专利。
 典雅阁起步之初，从“文绣”开始。“文绣”起源于古老的“文身术”，古今中外都作为一种常用的美容艺术，是人类的美学瑰宝。回首文绣行业起步之初，缺乏相应的专业理论著作，更不用说与现代医学及现代审美相接轨的范例，技艺主要靠传统的心口相授。典雅阁正是从这样的条件下艰难起步！为了掌握娴熟手法不知剌破了多少“仿皮”练习垫；为了寻求理论依据，不知翻阅了多少典籍；为了博采众长、遍访名师，不知走了多少“路”，甚至远涉重洋……功夫不负有心人，发展至今，典雅阁已是全国注册的专业美容文绣企业，在国内外享有很高的知名度。其技术人员被聘为中国国际美容教育网文绣艺术主讲，被国家劳动和社会保障部技术指导中心聘为文绣导师，并受聘到昆明医学院，曲靖医专等医学院校讲授文绣课程。典雅阁文绣28年来不断领先技术革新升级，凭借对顾客的诚信服务和丰富的实践经验，率先研究全口红等新项目，申报国家文绣专利12项，其中5项已获国家专利批准证书.典雅阁先后出版了三部全国发行的文绣专著及VCD教学片，弥补了文绣业系统理论的缺乏。典雅阁作为国内最大、最专业的文绣机构，领跑文绣技术，在历届国际、国内的技艺大赛中均或得冠亚军奖项。
 90年代中后期，典雅阁开始了对失败眉毛修复技术的探索，其中既涉及文绣技术，也涉及简单的整形。1998年正式成立了整形美容中心，所属医师为国家首批认证的医疗美容主诊医师，典雅阁成为了具备医疗美容专业资质的医疗美容机构。
 2010年成立了激光美容中心。从激光中心诞生伊始，在资深专业医学美肤专家的带领下，引进最新设计最高配置的飞顿Ⅲ号激光工作站，大Q激光工作站，对色素增生性皮肤病、痘印痘疤、痤疮、嫩肤、血管增生性皮肤病皆有现阶段最高水准的疗效。引进多款国际高端激光设备，针对美白、补水、抗皱、脱毛等项目有很好的效果和口碑。独家引进乐活体雕，通过产品和纤体按摩手法，令美体塑形更健康，更容易。作为后起之秀的典雅阁激光中心，不但在高端设备的引进上不计遗力，更在技术上精益求精。贵州科迈乐技术服务有限公司成立于2015年，位于贵州省贵阳市观山湖区，由在传统医疗器械行业耕耘十余年的资深企业家投资设立。公司专注于互联网＋医疗器械业务。目前骨干成员均是在医疗器械行业从业多年，熟悉该行业各环节操作并有深刻行业认知的管理人员、专业技术人员和销售骨干。
我们一直深耕于医疗器械行业，现在开始拥抱互联网，需要专业人才的加盟，需要您来自名校，不光有技术，懂管理，还要有一颗渴望成功的心。
       北京康悦汇文化科技有限公司是专注于传播有价值的医疗健康信息，为用户提供最全的健康资讯、社区交流、健康百科、健康辅助工具及网络商城为一体的互联网综合健康服务平台。       公司已获得业内多家龙头企业支持，并汇聚了营养健康、移动互联网、电子商务领域众多专业人才。旗下有“健康汇”手机客户端、“挂号助手”、“医院榜单”等医疗和健康相关的产品，提供有价值的医疗健康信息辅助于整体提升用户健康文化认知，倡导用户健康的生活理念和行为方式。
展开
迈格生命科技（深圳）有限公司致力于成为全球领先的医学影像精准分析技术方案提供商和国内领先的医学技术转化平台，与哈尔滨工业大学及美国约翰霍普金斯大学结成战略合作伙伴关系。以技术改善人类健康水平，为人人创造平等优质的医疗条件是我们的使命。君和堂是一家为用户提供高品质中医药服务的连锁医疗机构，公司成立于2011年，专注于打造线下连锁中医诊所 线上中医约诊平台，为患者及企业提供多层次的中医医疗及健康管理服务，并为广大优秀的中医人才打造自由执业和多点执业服务体系，帮助优秀中医师建立个人品牌和团队工作室。通过创建遵循中医自身规律的服务新模式，君和堂立志重塑中医药的价值和人才培养体系，构建新型中医药产业生态圈。

2013年，我们成功的引进国际知名VC启明创投，为企业发展添加助力。截止2015年，君和堂在上海、南京、武汉、杭州开设了7家诊所，平台上有近160位资深中医师入驻坐诊，均为各自领域的知名专家，在妇科、儿科、皮肤、肿瘤、疑难病等众多领域以突出的疗效和良好的口碑，得到了国内外广大患者和学界的认可，已有多家诊所纳入政府医保，并成为诺亚财富、MSH等知名企业的战略合作伙伴。

未来2年，我们将会在苏州、杭州、北京、武汉、合肥等地开设18间医疗服务中心，为各地更多的优秀中医生提供服务，为社区居民创造更便利的看病条件。君和堂不仅在医生的选择上追求质量，在药材品质和管控上更追求卓越。每一位君和家人，都敢于将自己亲朋好友的健康交给我们的团队，因为我们严格恪守：行医务正、做药务实的理念。
福建尚健科技有限公司成立于2015年，是一家集移动平台开发、软硬件集成、互联网运营服务于一体的高新科技企业。公司基于线下医疗产业的优势资源，先后与福建医科大学等附属医院、学院联手合作，在国家十三五规划的前景下，共同致力以“医养结合，以养为主”的互联网信息平台，发挥互联网＋健康医疗的产业特色，开发福建首例以护理为主的Ｅ优护护理平台以及配合“分级诊疗”医改的慢病健康管理平台，未来，我们还将发挥平台的优势资源，与省卫计委、省人社厅和商业保险公司，建立建全健康基金、开发可穿戴式健康设备，为海西健康医疗科
展开
科瓦软件主要经营并管理大型门户网站。是为医疗行业提供全方位、多层次IT软硬件服务为主的一家高科技公司。公司成立于2007年7月，是一支在现代经济环境下有强大市场竞争力和发展潜力的互联网网络劲旅。拥有多支强大的网络开发管理团队、网络推广维护团队；拥有丰富的网络软、硬件开发经验、网络推广维护经验。自从公司成立以来，先后取得了全球最大的中文搜索引擎百度（Baidu）、全球最受欢迎的搜索引擎谷歌（Google）的战略合作关系。在全国电信、网通等骨干节点数据中心拥有多个大型数据交换服务器，从而为企业提供高品质的网络服务，奠定了强有力的硬件基础。
 公司致力于医疗行业内企业提供完善的网络营销推广解决方案，以及技术支持，包括搜索引擎推广、网站制作与推广、域名注册、广告推广、商务推广、SEO优化、企业邮局、服务器租用托管、及时在线咨询软件，以及电子商务相关软件开发等服务。
 目前公司拥有国内规模最大的口腔门户类网站-国际口腔网()，SOKQ国际口腔网拥有一支涵盖互联网研发人才、口腔医学专家、企业管理精英组成的团队。我们将为口腔医疗机构、供应商、技工企业、口腔医学院校、口腔医师、护理人员、技工、患者等用户提供最优质、最专业的服务。我们将打造口腔医学行业最大、最专业的互联网信息交流平台及行业服务提供商！北京好欣晴移动医疗科技有限公司 是国内精神和神经药物制造的上市龙头企业—“恩华药业”合资公司，核心团队由多位资深医疗和互联网技术专家组成，具有丰富的移动医疗实践经验和商业运营经验，公司旗下推出“好心情”移动医疗平台。
 
“好心情”是国内唯一专注于精神心理领域的移动医疗平台，致力于成为精神心理领域互联网医疗企业的领导者，平台秉承 “有你，就有好心情”的核心价值观服务中国2万多名精神心理医生和1.6亿的精神和心理健康需求的用户，用互联网技术服务助推中国人的“精神健康”。
 
“好心情”产品分为医生版和用户版，“好心情-医生版”是专为国内精神心理领域的医生提供了在线学学术和患者服务交流的专业平台；“好心情”用户版可为用户提供了在线、远程的心理医生咨询和精神医疗服务需求。
 
 平台依托恩华药业在国内精神医疗领域产业链的优势，重点布局互联网+医疗线上服务， 包括在线医疗咨询服务、药品服务、医疗资源对接等服务，打造一个重度垂直医疗服务平台。
 
“好心情”平台通过大数据技术为基础，整合线上线下医疗资源， 优化医疗资源配置，建立完整、便捷、高效的医疗生态系统平台，提高人们的精神心理健康水平。

北京远程视界集团成立于2012年，是目前国内规模最大的专注专科远程医疗联合体O2O平台,中关村国家级高新技术企业。拥有专业管理人员、医院经营及运营人员2500多人，全国区域医疗专家3000多人。

　　北京远程视界集团以“解决老百姓看病难看病贵”为使命，整合全国上、中、下游专科医疗资源，构建国家、省级、市级三级远程专科会诊中心，以及县、乡、村三级专病防治健康管理初级卫生保健网络。集团围绕渠道、终端、会员建设，搭建医疗健康业务、技术、交易电子商务平台，实现集团平台、数据、金融战略体系，打造中国最专
展开
北京正德慧通生物科技有限公司是一家集生物科技产品的研发、生产、销售、服务于一体的高新技术企业，于2013年1月在美国纳斯达克上市。总部座落于北京CBD（中央商务区）核心区，产品销售覆盖30多个省、市及自治区，同时远销美国、加拿大、马来西亚等多个国家。
 公司自创立之初就致力于“全球大健康产业”发展，从一款独一无二的革命性排毒产品五清通体组合，到形成“清、调、补、养、美”多元化、多品牌一站式产品服务系列到拥有大健康领域和医疗美容领域的三大产业园区，13000平米的大型产业基地，年产值十几亿的国际GMP认证药品食品生产线，32个国家安全认证证书，推动了世界大健康产业的蓬勃发展，并成为全球健康排毒产业标准的制定者和引领者。

 公司秉承“遵商道、重商道、厚德载物；讲诚信、建通路、通达天下”的经营理念，建立一流的健康产业平台，以健康知识和健康产品的推广，提高人类的生存质量和健康水平；凭借独特的营销模式，为社会提供良好的就业机会和创业机会；用高科技技术弘扬中医药文化，让中医本草制剂走向世界，最终实现“塑造全球第一排毒品牌，让健康智慧惠及每个人”的伟大宗旨。汉义生物科技（北京）有限公司是从事工业大麻在生物制药领域运用的生物高科技公司，朗致集团是一家集医药行业投资、研发、生产、营销于一身的，致力于国际健康医疗服务领域、医疗器械领域，以及基于移动互联网、云平台和大数据技术的移动医疗领域的大健康产业解决方案提供商。我们重视品质与创新，公司优异的生产体系，不断丰富的产品系列目前已实现全科室覆盖。通过持续的前沿探索，严谨的科学研究，我们正向着大健康产业领导者的目标稳步迈进。吉瑞嘉健康科技（北京）有限公司,是一家及健康体检、慢病管理、就医服务为主营业务的健康管理公司。目前公司有着完善的技术开发和健康管理服务体系，服务会员达100万人以上。公司汇集了电子商务、健康管理师、客户服务等各类专业人才，为客户提供深层次健康管理服务。公司在健康管理行业具有多年的服务经验，一直引领整个行业的健康发展和不断的提高，公司结合企业自身优势，整合国内外先进技术和优势的健康、医疗资源，为客户提供一整套高水平的健康管理整体解决方案。
公司以“健康创造价值”为企业理念，从市场定位、服务内涵、竞争机制等方面打破传统体检业单一体检的经营模式，依托雄厚的资金实力、专业的医疗技术支持、覆盖国内外知名医疗机构的网络资源和强大的客户服务体系，迎合移动互联网APP的时代发展潮流，将健康体检、就医服务、在线就医咨询、健康干预进行资源整合，经过多年的周密研发，首创全国性健康管理移动互联网（APP）平台--海马医生，真正做到健康管理一站式服务。
北京奇境天成投资管理有限公司（简称奇境天成）成立于2010年，初始注册资本2000万元。奇境天成成立至今逐步发展成为一家涉及多元化产业的类集团化企业，目前旗下投资、拥有多家高档连锁SPA会所、精品酒店及连锁餐饮等项目，门店遍布于北京、上海、台湾等地区。其中SPA会所15家，在高端健康休闲领域拥有超高的知名度，在大众点评网均为五星好评。奇境天成的管理团队均来自互联网、科技、金融行业及知名服务行业，拥有丰富的企业管理经验，精于运用互联网思维，和金融创新（众筹等），致力于打造高效管理团队。奇境专注于服
展开

深圳智美运动科技有限公司是集互联网运动APP、智能硬件设计研发、生产、销售、运营为一体的高科技运动产业公司，是中国最大的运动芯片提供商。是智美控股集团（包括上市公司智美体育集团 HK1661，冬季运动产业公司、智美运动科技公司、韧行体文基金管理公司、智美场馆运营公司、智美体育研究院）旗下独立孵化企业，专注于当下最热门的移动互联网+体育领域，致力于为全球路跑用户提供专业马拉松及各项路跑赛事报名及培训、健康服务。公司包括互联网服务，计时芯片及计时系统和智能硬件三大主体业务。其中自主研发的计时芯片及计...
展开
    优医CARE是一个领先的在线肿瘤规范化平台。    目前已有近5000位肿瘤医师实名注册，覆盖乳腺肿瘤、胰腺肝胆肿瘤、胃肠肿瘤、血液肿瘤、肺部肿瘤等多个专业领域和辅助科室。通过互联网的联接，形成了一个拥有大量优质肿瘤专家资源的医生互助协作网络。    为了更好地打造、推广优医CARE，现公司广招贤才，欢迎各界有为人士的加入。http:///我们是一家专注于肝病全程管理的互联网医疗高新企业。致力于提供科学的肝脏健康知识、快速的医患交流平台、便捷的随访管理服务、客观的肝病诊疗信息，为我国数以亿计的肝病相关人群提供全方位的综合健康管理服务。
公司运营项目包括以《肝博士》杂志为基础的肝病科普、患者教育平台和以“肝友汇”为基础的肝病咨询、随访服务平台，是肝脏健康管理的领先企业。
公司秉承“公益 分享 共赢 ”的理念，与政府相关部门，行业协会、基金会、肝病相关企业合作，共同推动肝病防治等公益事业的发展。“芯联云”是深圳市芯海互联技术有限公司重点打造的互联网平台，是物联网一站式解决方案提供商，为客户提供从芯片到硬件方案、算法、APP以及云平台的一站式服务，“芯联云”旨在助力下游合作伙伴低成本、快速完成产品的智能化。
 随着物联网时代的到来，智能设备市场需求暴增，智能产品逐渐变得网络移动化、数据云端化。传统硬件智能化已是大势所趋。“芯联云”拥有强大的技术储备，提供智能部件（微处理器、控制器）和互联部件（蓝牙、 wifi、APP以及产品云）整体解决方案，使厂商硬件产品智能化更快速、更简单，在万物互联的浪潮中，芯联云提供了特有的价值。深圳东迪欣科技有限公司是中国领先的高科技医疗设备制造厂商，同时也是全球医疗设备的创新领导者之一，自2000年成立以来，东迪欣公司始终致力于医疗设备的研发和制造，产品涵盖物理康复理疗仪器和普通诊察器械二大领域，将性能与价格完美平衡的医疗电子产品带到世界的每个角落是东迪欣一直以来的目标。时至今日，东迪欣公司在全球范围内的销售已扩展至110多个国家和地区。全球员工超过500人。
公司经过近十年的发展，拥有厂房面积6000平方米，净化车间2000㎡，五条生产线，高精密数控机床加工车间，3000平方米的办公产所，近1500平方米的模具制造、注塑车间，一个独立的实验室等硬件设备，形成一个年生产总额过亿的研发、制造、销售医疗器械企业。
公司现设总经办、研发中心、制造中心、项目管理中心、法务中心、质量管理中心、市场部、财务部、人事行政管理中心等部门。公司的技术力量雄厚，有包括由多名有丰富经验的高级工程师带领的工程开发队伍，聘请国内外知名领域的临床专家担任技术顾问，与国内高校合作开发产品。其中公司从事医疗器械的研发专业技术人员达到50人，中、高级专业技术人员超过30人。公司中有强大的软、硬件开发系统和管理工作站，有多种用于医疗器械开发的高精密仪器，测量系统及管理系统。开发的产品拥有几十个自主知识产权的专利技术，目前正在申请的有近20项专利技术. 公司在2008年获得深圳市高新技术企业认证资质，2010年获得国家高新技术企业认证，并在2010年获得广东省医疗器械质量信誉A类企业。 公司已建立全面的质量管理体系，并通过TUV第三方审核机构的ISO13485和ISO13485 under CMDCAS的国际质量管理体系认证。
公司以全球家用医疗健康电子产品综合提供商为定位，专注于检测家庭化，个人化；专业理疗家庭化，目前的主营业务是家用医疗健康电子产品的研发、生产和销售，主要产品包括体温计，低频治疗仪，超声治疗仪, 电磁疗仪, 红外灯疗等。慈铭健康体检管理集团股份有限公司（）是一家按照“早诊断、早发现、早治疗”暨“预防为主”的医学思想创建的以健康体检为主营业务的连锁化经营的专业体检机构。公司成立于2002年3月，由原解放军总医院（301医院）肿瘤内科主治医师、留德医学博士韩小红女士创立。

经过多年发展，慈铭体检逐步在国内主要城市建立了较为完善的体检服务网络，已经发展为最具全国影响力的健康体检品牌，拥有良好的客户满意度、社会信誉度和较高的品牌知名度。 目前在北京、上海、深圳、杭州、广州、武汉、南京、大连、天津、成都、济南、金华等国内主要城市拥有50多家体检中心，是目前国内规模最大、覆盖范围最广、年体检量及累计体检量最多的专业体检机构。

领军人物韩小红博士在2005年和2009年先后被评为“北京影响力”影响百姓生活的“十大经济人物”和“十大企业家”，作为卫生部专家委员及专业体检机构的唯一代表参与了卫生部《健康体检管理暂行规定》的起草论证工作，为推动中国健康体检产业的发展作出了贡献。慈铭体检2008年被北京市消费者协会评“诚信服务示范单位”，2010年被人民日报社授予“健康中国特别贡献大奖”。

慈铭健康体检管理集团杭州有限公司成立于2014年，目前开设滨江和凯旋路两家分院，营业面积近7000平方米，是杭州目前最大、最专业的体检机构之一，沿袭“生命之托，质量为本”的企业核心理念，以高资质专家团队、先进的国内外医疗设备及独立的医学检验中心等硬件条件及13年的行业经验，确保了体检结果的及时性与精准性。借助无痛胃肠镜、全自动生化分析仪、全自动免疫发光仪、日本东亚血液分析仪、健康风险评估系统等国际尖端设备，对每位受检个体进行细致深度的排查，提早发现早期癌症，预防猝死、慢性病，预测未来健康趋势。公司为员工提供五险一金、带薪休假、年终奖金等全方位福利保障，欢迎有识之士加入！“金吉达品牌国际”是一个具有上百年品牌发展史的全球领先的新鲜果蔬专家，也是国际经营新鲜和深加工果蔬产品的最大营销商和分销商之一。
“Healthy, Natural, Nutritional, Convenient, Fresh and Safe是Chiquita贯彻始终的产品理念。我们致力于向人们提供健康、便捷、新鲜的各种食品；我们为消费者开发生产安全、方便健康的新鲜果蔬；我们所有的产品都由金吉达认证的农场直供并经由严格的质检流程。消费者的信赖和微笑是我们永远努力追求的目标。广州市喜洋洋物业管理有限公司是经广州市工商局依法注册登记的，一家后勤服务管理专业公司和国家一级资质物业管理企业。专为医院、机关、学校、事业单位和中外企业提供完善的后勤服务管理。主要服务功能：环境卫生、安全保卫、医院中央运送、机电设备运行维护、病人生活护理、医用被服洗涤管理、园林绿化、营养餐饮、职工餐饮、会议室、行政办公室管理等。
 喜洋洋公司顺利通过了ISO9001、ISO14001、GB/T28001等国际标准体系认证，是广州市“守合同重信用企业”、广州市保安协会会员单位、广州市环卫行业协会B级资质企业。通过我们严格、优秀、科学的管理以及市场运作的丰富经验，成功地承接了广东省人民医院、广东省药学院附属第一医院、中国人民解放军421医院、广州医学院附属肿瘤医院、广东省人民医院惠福西分院、广东省人民医院平洲分院、佛山张槎医院、广州市番禺区市桥医院、广州市番禺区大石人民医院、广州市白云区石井人民医院、黄埔卫生监督所、黄埔慢性病防治站、黄埔疾病控制中心、广东省财经职业学院、广州市九十四中、广州好又多量贩店等单位。杭州康久医疗投资管理公司致力于成为中国最佳的连锁医疗品牌、医养结合服务供应商，公司汇集医疗服务、连锁管理、IT等精英人才，携手国内众多优秀的战略合作伙伴共同专注于医疗健康服务和老年康复领域。公司拥有高素质的专业医疗、养老服务团队和完善的服务网络渠道，目前已在全国建立30余家医疗机构及养老机构，分布在杭州、嘉兴、宁波、衢州、金华以及四川成都。 公司目前已完成B轮融资，微医集团（挂号网）为本轮融资的领投方，同时公司还拥有赛伯乐投资、启明创投、德丰杰风险投资等国内外著名的投资人的资源支持。公司基于线下机构的成熟运营模式，将整合各地资源及互联网技术，迅速将其复制至全国区域，成为行业内龙头企业。试管无忧（ivf51.com）是一家专门针对疑难试管的服务机构。团队来自中国和泰国地区，主要由多年从事试管翻译工作的团队组成。成熟的试管就医服务经验和丰富的医院专家资源，确保了每一位生殖患者的试管就医问题都可以得到满意的解决。



试管无忧的图标是一个圆环，圆环“里面的点“代表生殖患者，“圆环”代表试管无忧的服务团队，圆环“外面的点”代表资源，其寓意为：试管无忧将以患者为中心，通过自身服务，及结合优质的医疗资源全方位满足客户。



试管无忧的服务宗旨是：“让每一个试管困难都得到顺利解决!“



对于患者而言，试管就医的唯一目的就是成功怀孕，而很多患者却因身体原因或者医院诊治原因，多次试管却反复失败，无法成功备孕。



试管无忧的服务团队充分意识到这一点，手术的结果对患者来说是最重要的。因此，试管无忧除提供规范的服务外也非常关注患者的治疗效果。“关注疑难试管，一切以结果为导向”，是试管无忧的服务理念。江苏海泽医疗科技发展有限公司是由著名临床专家钱建明教授创立的注册于国家级高新技术开发区江苏省无锡市锡山科技创业园。
公司的宗旨是为了创建临床医学研究成果的转化平台，依托国内一流高校教学医院的外科人才队伍。将手术领域的科技成果转化为有自主知识产权的高新技术产品。通过市场推广的方法产业化，提升我国基础外科的技术水平。打破长期以来外科医疗器械新产品由欧美国家垄断的局面。
 公司的研发团队由资深的海归科学家率领。设有手术器械组，外科材料组、电外科器械组等专业团队。已获得二十多项国际和国内发明专利，产品经由美国FDA CE认证远销海内外。
公司是典型的创新创业的高新技术企业，创新思想活跃，团队合作融洽，富有创业激情。公司的营销团队遍布全国各个省市，管理团队由来自众多国内外知名企业的高素养人才组成。在多元化、重能力、有朝气的企业文化氛围中，海泽医疗不断地取得各类荣誉和成绩，我们视每一位加盟者为我们的创新合伙人。北京中视鸿元科技有限公司，是一家集研发、生产、销售为一体的科学技术企业。公司自创立以来一直专业致力于打造健康、营养、好喝的酵素——饮元，“一款细胞喜欢的饮品”，其产品生产工艺及标准处于国内领先地位，具有多项研发专利；其生产工厂横跨大陆与台湾，通过整合国际先进技术，与国内外各大高等院校、研究机构合作研发，秉承“为人生创造健康财富”理念，为广大消费者生产安全、放心、品质可靠的纯天然健康饮品。Beegor贝骨科技（上海）有限公司是中国压电薄膜与运动传感器的领先制造商。公司由同济大学海归教授、众多硕士及其管理专家共同发起创立 ，目前已经获得著名上市公司、风险投资基金、天使投资人多轮投资。正是借助这种专业优秀的团队和资本的力量，公司进入了高速发展阶段。仁和药房网（北京）医药科技有限公司，成立于2001年8月，注册资金3300万元，是国内首家合法化网上药店。公司现有10家下属全资子分公司，是一家以药品及非药品批发、零售、电子商务、物流配送为核心业务的自营式大型综合电商集团企业。。
公司坐落于北京丰台科技园总部基地，致力于高科技健康产业的发展，以创新为长期坚持的方向，打造独特的新特药互联网营销模式，开辟了药品零售行业专业化新特药销售服务。未来，公司将以自身完善的O2O立体营销体系为支撑，秉承仁和集团强大的医药背景，打造辐射全国的网络平台，为更多消费者提供更极致的服务和体验。小来健康，是由亚洲HRO领域TOP3的“易才TMO”集团全资子公司“北京天行易健网络科技有限公司”与“浙江迪安诊断技术股份有限公司”联合推出的互联网+健康管理平台，团队由来自于知名互联网公司以及医疗精英组成。上海帕默美式整脊中心是第一家纯美式整脊中心，由巨人集团和海归医学博士创立。中心引入目前已风靡美国、欧洲、新加坡等发达国家的健康自然疗法——美式整脊，所有整脊师均来自美国和法国，毕业于美国专业整脊大学并拥有美国整脊师证。中心秉承的原则

正宗
本中心严格遵循由美式整脊疗法创始人D.D.帕默先生和J.J.帕默先生所创立的理论体系。由美国帕默整脊大学进行技术指导。

纯正
本中心的美式整脊师均是纯正欧美专业人士。由纯正的欧美专业人士提供纯正的美式整脊服务。

自然
本中秉承天然非药物、非手术性的西式自然疗法。

专业
本中心的技师均是取得了美国美式整脊师资格证书的专业人士，确保专业的服务。

中心的宗旨

运用自然疗法---美式整脊从根本上解决大众健康、远离病痛困扰
本中心致力于以纯正的天然非药物、非手术性的西式自然疗法----美式整脊，通过美式整脊师的“黄金之手”解决困扰您的肩颈酸痛、腰背疼痛、腰椎间盘突出、姿势不良等脊椎相关的健康问题。自然禅——国内首个在户外旅游基础上引入禅修及养生的社群；禅学、国学、心理学、哲学爱好者交流平台。旅游、禅修、交友、养生；前往西藏、不丹等圣地追寻幸福根本之道。爱和酷iHotKu，做母婴用品领域的智能创新品牌。
爱心守护健康，创新赢得未来。
深圳市爱和酷科技有限公司致力于智能奶瓶以及其他母婴产品的研发，专注于在每一次技术上的突破。
每一款爱和酷的产品都提供了功能应用上的独特设计，以促进和维护宝宝更好的健康需要，为家庭创造更轻松科学的育儿体验。华医康健文化传媒（北京）有限公司成立于2010年，为京宏数据（北京）股份有限公司全资子公司，注册于石景山八大处高新科技园区，现公司员工近50人的团队，主要从事医学传媒领域、医学学术会议、医学研究以及相关医学杂志的运营，公司主要设有医学期刊部、图书出版部和协会合作部三大主要部门；公司长期与各个出版集团及杂志社长期合作，主要运作医学专业杂志、公司学术交流，并承办会议、工具书等项目，公司有丰富的运营经验和广大的客户资源，公司极力为每位员工提供良好的工作环境和发展空间，欢迎各位有志之士加盟 阿啦(深圳）网络有限公司成立于2013年，是一家专注于互联网+专业咨询的科技公司。我们致力于打造全球最大的咨询服务工作，让人人都可以成为专业通过，让用户拥有口袋智囊团。为各领域的专业人才提供创业孵化的空间，提供一个展现个人价值最大化的平台。
我们是初创团队，但是福利都是标配：
1，双休是必须，休息时间任你操纵2，弹性工作时间9点或者10点上班随你选择3，五险一金一个不少，4，百万级的启动资金，弹药充足就差人才5，带薪生日假期，数不完的活动，随便你参与6，年底双薪，只要一起努力有领不完的奖金
7，地铁9号线双地铁站直达，便捷交通区区达8，我们基本没什么缺的呢，就缺各位千里马，带领我们飞深圳市厚德世家智慧养老科技有限公司是从事智慧养老服务。致力于从科学的角度出发， 结合实践经验，客观分析老年人的特性和需求。厚德世家自主设计、研发“青未了”智慧养老 服务平台，
实现互联网+养老新模式，利用现代化技术降低老年人的养老成本，为子女和父母搭建沟通 桥梁，提升老年人晚年生活质量，让养老更简单，让老人更放心，让子女更省心。
1、 企业简介：
响应健康中国国策，北京远健健康管理有限公司是一家专业从事健康管理的公司。
公司以提高家庭健康素养、打造完美健康家庭为愿景；采用互联网 及移动互联网技术；提供线上线下的健康管理服务；整合先进的检测技术以及国内外顶尖的医疗资源；为客户提供全面的健康管理服务。
2、 企业愿景：
提高健康素养，打造完美家庭

3、 企业理念：
通过“预、管、治”全生命周期的健康管理平台服务，提高人群的整体健康水平，健康中国陕西广电大健康产业有限公司（以下简称：广电大健康）成立于2015年12月，是以上市公司陕西广电网络传媒（集团）有限公司（上市代码：600831,以下简称：广电网络）为主要发起人及控股股东，联合西安怡康医药连锁有限责任公司（以下简称：怡康医药）共同发起设立。注册资本人民币壹仟万元。
 公司将充分整合各股东方所拥有的平台资源优势，形成具有鲜明特点的“互联网 医疗”服务运营平台，并通过广电网络与陕西省卫生和计划生育委员会（以下简称:省卫计委）建立深度战略合作关系这一良好契机，向广大用户提供：全省公立医疗机构预约挂号服务、在线便民药房服务、与线下专业医疗服务支撑机构紧密结合所提供的社区居民居家健康管理服务以及其他O2O健康类增值服务延伸。通过对线上数据资源和线下医疗资源整合，最终实现专业、权威的健康O2O闭环业务。一美合众（北京）医疗管理咨询有限公司（英文名全称为AETHER MEDICAL (Beijing) Hospital Management上海大管家投资管理有限公司现已发展成为一家综合性的投资管理服务公司，主要从事股权投融资，企业创客孵化对接，资产负债债权投资处理，企业并购重组，股权置换，海外融资上市等一系列综合性金融服务。

2015年大管家正式成为银富集团（美国上市公司，股票代码：ELRE）上海公司；2016年大管家成为了亚洲时代在上海设立的分支机构。我们致力于在未来三年内成为上海投资管理服务品种齐全、服务周到、风控完善的综合性投资服务集团。Medseeking Technology Co. Ltd（北京哲齐合明科技有限公司）专注于健康医疗数据增值服务，凭借自身在医疗卫生信息技术与运营领域的卓越能力，为国内外数十家客户提供专业的服务，公司依托多家医院、上市药企、国内顶级学府等医疗资源，利用互联网技术建立产业链上下游链接新模式，主要为医疗行业终端用户提供贴心细致的大数据分析挖掘；公司管理团队经验丰富、年轻优秀，富有活力。创始人在高科技和医疗领域工作数十年，有丰富的行业经验和社会资源。已入职的重要创始团队成员均具有国际知名企业和创业公司等多元化经历，在医疗、互联网等方面都有深厚积累。
 哲齐合明致力于成为中国互联网医疗行业的翘楚，以人为本，颠覆性改变中国传统医疗服务的模式。合肥正德医疗科技有限公司（以下简称"正德医疗"）是中科大先进技术研究院旗下，专注于社区及家庭居民健康管理智能服务的移动医疗平台级企业。
随着中国慢性疾病发病率的快速增长和人口老龄化的大趋势，人们对健康进行管理和实时监测的需求空前提高，人们越来越希望在家庭和日常生活中获得全面的医疗保健支持和实时健康监控管理。
应时而生，正德医疗在业内率先推出预医到家"家庭健康管理生态链"这一创新前瞻健康管理模式。生态链通过APP端、PC端软件以及配套的血压计、血糖仪、胎心仪、心电仪等智能医疗器械硬件，进而实现健康数据的即时采集、云端管理、数据分析、亲友共享。并由专业人员针对所采集的健康数据进行分析和健康评测，为个人和家庭成员的健康状况提供建议和指导，帮助用户建立完整的个人和家庭健康档案，使健康状况更加直观呈现！
正德医疗软硬件产品从2014年开始研发设计，2015年6月正式入驻中科大先进技术研究院。2015年12月获得千万级人民币天使轮融资，成为中国移动医疗行业，一股异军突起的新生力量！
2016年，是正德医疗快速发展壮大的关键一年，公司即将进入A轮融资阶段。期待更多积极进取，追求卓越的有志之士加盟正德医疗，为改变中国医疗现状，提升国人健康水平，实现人生梦想而共同奋战！期待你的热血加盟，期待你的全情投入！公司简介：
医护家集团有限公司是一家专注于解决人们日常生活需要的家政及医疗护理的专业服务公司。其业务涉及四大板块：家政，护理，培训及产品。       
    医护家集团为家庭提供家政，月嫂育儿嫂，小时工，居家养老陪护服务；为养老院老人提供陪护服务；为各类住院病人提供专业的陪护服务；为客户、家政及护理从业人员提供专业培训；并提供与家政及护理相关的各类产品。
    中国正在进入老龄化社会，我国老年人口规模持续呈现总量扩张、增量提速的发展态势，人口抚养负担正逐步加强。截至2014年底，中国60岁以上老人已达到2.125亿，占总人口的15.5%。而中国持续35年特有的“独生子女”政策，使得80后--00后的人群将面临巨大的老人抚养负担。一边是需要照顾的老人和病人，一边是需要养育的孩子，而自己这一边是无法脱身的工作，独生子女们很难做到家庭与工作两兼顾。医护家将以专业的服务成为您信赖的生活助手。       
    医护家集团的使命是让天下老者安之，疾者舒之，生者悦之。  
    医护家集团的口号是“用温暖的心，做有温度的社会企业。”其中蕴含了我们的信念：用与生俱来的善心，温暖和感染每一颗需要得到照顾的心，进而让整个社会变得更有温度。        
    我们将牢记企业口号中所蕴含的思想，无论中国还是世界，我们坚信：带着一颗温暖的心服务每一位客户，一定会换来客户更温暖的心，从而让整个世界变得更加温暖。   
    医护家，医疗护理专家，让亿万家庭无论在医院还是在家庭都得到最优质的护理！上海桀蒙生物技术有限公司（Shanghai Jenomed Biotech Inc.）于2015年在上海国家级高科技园区张江药谷由南京杰蒙生物技术有限公司全资注册成立，是一家以服务外包及生物试剂研发为主的中外合资企业，旨在建立动物乳腺生物反应器平台，高效益、低成本、无污染、无专利障碍生产有机磷农药解毒酶，单克隆抗体及其他重要药用蛋白。公司还为试管婴儿治疗患者提供高水平胚胎植入前基因与染色体鉴定服务，用专有的新一代数字PCR技术为孕妇提供无创产前筛查服务。上海桀蒙生物技术有限公司拥有分子和细胞生物学实验室、科研办公区及仓库，已购置新一代数字PCR仪、实时定量PCR仪、梯度PCR仪、冷冻离心机、细胞培养箱、超低温冰箱、生物安全柜及纯水仪等基本设备和实验耗材，技术开发和生产过程可实现无污染排放。公司现有10名员工，其中5名研究人员包括2名博士，3名硕士。公司坚持“运用先进管理经验和模式，以创新为根本，以病人和市场需求为导向”的经营理念，实施人才兴企、科技创新和高效益、低成本、无污染战略，推动公司发展，期望公司5-7年内成为业内领头企业。武汉帕菲利尔信息科技有限公司成立于2015年，创始人万明祥拥有十余年的影像医疗从业履历，具备广博深厚的业界资源。顺应互联网 医疗浪潮，帕菲利尔定位为一家创新型移动医疗互联网创业公司，现有资深市场营销及产品研发团队近50人。公司倾力打造无胶片化信息系统，致力于协同医院整合优质诊疗资源、最大限度减少胶片用量；帮助病患建立真正意义上的个人及家庭健康档案，随时随地管理专属医疗数据。公司的愿景是为患者，特别是三、四线城市医院的患者提供方便、价格便宜、触手可及的基于互联网的医疗服务，让患者可以享受更准确的影像诊断，为实施更有效的诊疗方案提供切实依据。易康美辰健康科技(北京)有限公司（以下简称“易康”）是一家专业的术后、诊后康复与护理服务的互联网医疗公司，致力于建立中国术后康复、护理体系的互联网大健康平台。

易康旨在利用互联网的先进模式，重构后医疗服务的服务模式，为国民提供最完善的康复病种及慢性病线上问诊及增值服务的互联网垂直型互动社区，提高患者对康复的正确认知，减少返院率，减轻患者病痛及医疗成本，优化医疗—康复的社会资源配置。易康立志成为中国国内最大的互联网医疗公司，并能够为国民提供最先进的后医疗服务产品体系及医疗数据解决方案。

易康以“呵护、关怀、人文”为导向，以提高康复、护理服务质量为己任，努力实现患者诊后的康复、护理服务实现健康、良性循环。成立于2014年的Comper Healthcare (康铂医疗健康) ，专注个人和家庭用户提升医疗和健康体验，致力于通过智能设备、移动医疗应用、人工智能咨询平台、线上线下闭合服务等核心业务，为用户提供致善至美的下一代个性化医疗健康服务，甚至在科幻电影里才会出现的诸多激动人心的医疗和健康场景，在这里并不遥远。

创始团队
Comper Healthcare创始团队为80后一代，兼备国际化视野和本土化洞察：既有专注于各自专业领域的长期耕耘，拥有相对成熟的经验与资源；又共享创业家精神与团队协作素养，将专注、务实、远见、创新做为团队的核心价值观，坚信健康医疗行业的未来源自技术驱动的可信赖卓越体验与智慧型个性服务。

我们在做
1. 2015年推出名为meta:的开放式个人健康和医疗平台：由一系列智能设备和移动应用构成。
2. 目前为meta:的第一发展阶段，重度垂直于母婴健康领域：极具市场竞争力的智能设备(首期产品将于年内在中国和美国同时投入市场)，与之无缝连接的孕期健康移动应用(首个应用公测版已上线iOS应用商店)，将为全孕期用户提供当今市场领先的全维度和个性化的孕期健康体验与医疗服务。
3. 在不远的未来，我们的服务领域将从母婴健康扩展到为全家人服务，为不同年龄和性别的用户提供更可靠、更完善、更愉悦的日常健康和医疗服务。


我们有的
没有不落地的情怀，也没有天啦撸的口号，除了严谨、务实和勤奋，我们目前只有:
1. 行业领先水平的薪水和期权(面议)；
2. 直接进入移动医疗和智能设备领域最前沿的机会，亲身参与影响自我、家庭和下一代健康的商业决策；
3. 在尊重多元价值和专业态度的国际化背景创业团队中共同学习，打怪晋级。
4. 搭配完善的培训和晋升体系，如：亲临硅谷培训、定期与行业意见领袖交流互动、共同成长是我们最重大的责任。
      
      北京至真互联网技术有限公司是一家专注于眼科重度垂直领域的新生代互联网医疗公司，于2015年正式注册成立。公司借助于人工智能、大数据、云计算，以互联网模式和思维连接患者、医院和专家，缩短并优化中间环节，重新整合眼科医疗供应链，构建一站式全眼科闭环医疗服务。
       由公司自主开发的眼专家眼科互联网医疗服务平台，携旗下三大主营业务包括眼专家互联网医疗系统，眼专...
展开
重庆华医康道科技有限公司总部位于西南地区经济中心城市-魅力之都山城重庆。公司成立于2015年10月，注册资本1000万元，首期规划投资3亿元。

公司以经营医疗服务 互联网的医疗辅助服务平台为主营业务。公司目前在医疗服务的基础上，专注于通过互联网信息技术开发和应用，协助医院在患者住院期间，为患者以及照顾患者的家属提供一切娱乐、生活信息等相关服务。沪深两市中唯一一家
以细胞工程和基因工程为主营业务的上市公司（股票代码 600645）
中源协和是以“细胞 基因”双核驱动新战略，“6 1”全产业链协同发展的全新经营模式，将细胞存储、基因检测及临床试剂、美容抗衰老、肿瘤生物治疗、生命银行卡、药业等项目集于一体，正在打造一条涵盖产业上、中、下游的生命科技全产业链条的生命科技领军企业。公司旗下20多家细胞资源库更是汇集成为国内最大的细胞资源存储网络，目前业务范围已覆盖全国2/3版图，3/4人口。。成立于2010年，是一家国内著名的专门从事医药企业和医疗机构微营销、手机端软件制作、推广和维护的专业化公司，先健公司洞察中国医药市场的变化，结合企业实际情况，随时为广大客户提供可行性、有效性的软件和技术服务，先健愿与各家企业共同创造未来发展。

 先健自成立以来已经为50多家企业或医院提供过医药微营销（包括全年推广）、手机端医药软件制作和顾问服务。为企业提供发展所需的医药软件；帮助企业进行管理软件诊断和咨询，以适应于市场环境的变化；开发和培养企业的手机端软件能力，从而使企业迅速发展。

 先健的业务范围：医药微营销（包括全年推广）、手机端软件制作和推广：企业手机软件、CRM、App软件

 先健部分客户：扬子江药业、华北制药、石药集团、复星医药、广药集团、步长集团、以岭药业、贵州益佰、山西亚宝、西安杨森、中美史克、天津天士力、正大天晴、豪森制药、江苏恒瑞、浙江仙居、昆明滇虹、云南白药等。美莱（中国）医学美容医院集团，隶属于上海西红柿投资控股有限公司，创立于1999年，总部设在上海。是国内民营美容整形的发起者和领跑者，也是国内规模最大，实力最为雄厚的民营美容整形连锁机构之一，目前在北京、上海、苏州、宁波、昆明、重庆、成都、长沙、广州、福州、厦门、泉州、深圳、韩国首尔等地设有分支及合作机构，经过10多年的开创和积淀，美莱已进入快速发展阶段，美莱正以无限的活力与竞争力向世界展示着她无穷的魅力。美莱视人才为事业战略伙伴和企业第一核心资源，美莱尊重每一位员工的才能，致力于发扬每位员工的智慧。美莱着力创造适合人才生存和发展的政治、经济、社会生态环境，鼓励员工快速成长，努力为员工提供畅通的发展渠道和创造可持续的发展空间，追求与员工共创价值，共享价值，共同进步，共同发展。美莱并以真挚的诚意、优秀的文化，丰厚的待遇，广阔的空间，邀请有志于在美容整形行业的高素质的人才，打造亚洲整形梦之队，共铸行业标准，共创百年美莱。



广州美莱美容医院隶属美莱医学美容集团，2006年进入广州，因良好的技术口碑及服务理念，得到迅猛发展和普遍认同，2011年8月，全面升级为美莱（中国）医学美容华南旗舰院，在广州天河北商圈中心地带盛大起航，被业界誉为“亚洲最强、最大的美丽殿堂。”



广州美莱尊重每一位员工的才能，致力于发扬每位员工的智慧，着力创造适合人才生存和发展的政治、经济、社会生态环境，鼓励员工快速成长！



广州美莱重视德、才、行能力兼备的人才，悉心培养品德高尚、愿意学习的人才，这种人才的共同特征是：个性正直、自信、坦诚、务实；合作平等、互信、包容；生活积极、乐观、健康！







为此，我们诚邀德才兼备、勇于创新的优秀人士加盟。







公司承诺为社会精英提供寻求自我发展、自我超越和实现自身价值的一个全新发展平台。



我们期待您的加入，共同缔造美丽事业！







招聘热线 020-28018508



招聘QQ：523449616 



公司地址：广州市天河区林和西横路222号（景星酒店斜对面）



公司网址：上海拓美信息科技有限公司是一家专注于为医院的医疗设备提供全生命周期解决方案的设备整体外包管理服务公司， 坚持着每一天都一如既往的探索创新，追求超越，确保医疗设备的持续高效运转,优化医疗设备资产运营，帮助医院以更低的成本为更多的患者提供更优质的服务，用最诚恳的服务共鸣于那些被医疗技术改变了生活与生命的客户。

拓美借医疗设备管理服务行业新发展之浪潮，以互联网 澎湃技术为帆，打造结合移动互联网智能设备管理平台的医疗设备全生命周期管理模式，同时以客户服务中心、质量控制中心、技术支持和培训中心、设备检测实验室、成本控制中心、物流保障中心为支持，颠覆业界传统，成为医院最值得信赖的服务方案解决者。诚征志同道合的创业伙伴加盟！
上海临我成立与2016年1月，公司致力于提供B2B电商平台，会员系统，三级分销系统的技术解决方案。
展开
北京搜酷空间网络科技有限公司致力于打造放疗领域的MDT(多学科会诊中心)，已经构建以肿瘤协会为背景的专家网络，涵盖了各大肿瘤医院的资深专家，覆盖了所有疾病领域。目前与全国1200家放疗科室密切合作。公司的专家团队已经在为下游医院提供咨询会诊、放疗方案乃至海外转诊。致力于与保险公司、卫生机构、医疗健康机构以及其他业内人士携手，为普通民众提供更优质，更经济，更便捷的健康服务。重庆华医康道科技有限公司总部位于西南地区经济中心城市-魅力之都山城重庆。公司成立于2015年10月，注册资本1000万元，首期规划投资3亿元。

公司以经营医疗服务 互联网的医疗辅助服务平台为主营业务。公司目前在医疗服务的基础上，专注于通过互联网信息技术开发和应用，协助医院在患者住院期间，为患者以及照顾患者的家属提供一切娱乐、生活信息等相关服务。浙江力方健康科技有限公司是一家以智能穿戴为核心、以互联网发展方向的创新型科技公司；以健康、健身为主题的visionbody-EMS肌活系统是我公司与德国莱比锡大学、瑞士医疗系统公司C.H.MEDICAL联合开发，结合现代电子科技和互联网技术，是健身训练发展上的一项“黑科技”。宁波高新区大麦包装有限公司成立于2012年，致力于为医疗检测机构提供专业的体检报告装订服务。后更名为“宁波大麦健康科技有限公司”。截止2015年底，已为2000家医院体检中心提供产品与服务，大麦健康科技拥有海德堡CP2000、罗兰700和速度为16500/小时的海德堡SpeedmasterCX102等一流印刷设备，为您的产品质量保驾护航。
大麦健康科技提供专业的体检报告装订服务深得客户的信赖与支持。我们将整合供应链，利用互联网技术，为体检中心提供全品类健康医疗耗材的一站式采购服务。帮助客户提高采购品质和降低采购成本是我们的追求和价值所在。
面对全球采购外包服务的兴起和客户的实际需求，我们致力成为中国医疗印刷装订耗材全品类供应商的卓越领导者和最值得信赖的合作伙伴。
我们提供的产品有：医疗商务印刷系列、医疗产品包装系列、健康礼品等等。深圳中基恒润投资有限公司是综合型投资集团。公司投资领域专注于科技、文化传媒、生物医药。 
 公司除成功投资运营深圳第一户外传媒公司——东方美晨，还成功投资运营中国LED标识领导者、省高新科技企业——深圳市中基恒润科技发展有限公司。 
 如今，中基恒润在文化媒体领域和科技领域创出辉煌之时，以前瞻的视角投资中基恒润国际控股有限公司进军生命应用科学领域。 
 中基恒润国际控股有限公司是生命应用科学领先者。旗下设有:香港生命应用科学研究院、香港治疗中心、深圳运营中心、中国国际骨关节医疗中心、抗衰老中心、重大疾病中心等机构，研发、推广、应用“技术领先、效果领先、安全领先”的生命科学技术，为追求生活品质的人群提供世界一流健康服务，致力于不断完善人类生命健康，提升人类生命品质的事业。 
 中国国际骨关节医疗中心是全球领先第一家骨关节健康国际医疗机构，是骨关节健康管理领导者。拥有全球***骨关节医学权威和全球领先药物技术，实施最好的诊断、治疗和康复，实现最好的治疗效果和健康管理，保障人体正常形态，保障人体正常行动，防治人体过早衰老、病变、致残，每年让全球5000位人士尊享骨关节健康，让更多的人健康、优雅、美好。 
 中国国际骨关节医疗中心旗下产品“中基1号”是骨关节健康领导者，主要功能是保障人体正常行动，维持人体正常形态，防止人体器官组织畸形、老化、病变，保障人类真正实现健康。中基1号是全球领先唯一获得国家KFDA认证的骨关节健康药物技术，是全球领先保障40后人群生命品质的健康生活方式，是骨关节病预防和治疗、人体机能健康的终极疗法，是健康人生第一选择。 
 中基恒润坚持卓越、尊重、专业、高效的企业发展理念，以诚信为本，以价值、战略为导向，以品质为核心竞争力，致力于为员工、客户、社会创造财富的事业。公司注重回报社会，积极参与社会公益事业。这是健康美好，令人尊敬的事业。这是全球领先第一家骨关节健康国际医疗机构。这是高速成长产融结合的合伙人平台。这是百万、千万、一万收入的摇篮。四川百联通医疗科技有限公司于2015年在“天府之国”四川省成都市高新区天府软件园成立，是集多种远程医疗设备研发、生产与销售、大型网络医院平台开发与推广的综合性医疗科技企业。以远程、高效、整合、价值为企业产品经营理念，提供全面的远程医疗解决方案，争做医疗行业的远程医疗平台服务引领者。
 借助于成熟的病理识别模型和医疗大数据的应用，公司现已在慢性病领域，特别是心血管疾病、白血病筛查、胎儿监护、血常规综合指标分析、尿常规综合指标分析等多个诊疗项目上，创造出领先于国家临床要求的远程专家辅助诊断系统，根据基层医疗网点上传的病人生理指标或医学影象数据，使在线医生能够快速对病人的病变靶器官的精准定位、综合评估和准确诊断。
 百联通远程医疗平台是以大医院为用户对象，帮助并实现其在线上的诊疗业务的拓展，方便大医院的医疗资源下沉，解决老百姓“看病难、看病贵”的实际问题，并符合国家卫计委制定的三级医疗服务体系发展要求的大方向。
 成立至今，百联通网络医院远程诊疗平台产品已在多家医院开始运行，并获得了医院的一致肯定，初步取得了良好的社会效益和经济效益，并为我国在网络医院远程诊疗的应用模式的发展方面，提供了很好的示范作用。
 百联通网络医院平台既可以独立运营， 也可以通过我们独创的业务逻辑模版，快捷方便地与各个医院HIS、LIS、PACS等院内系统或卫计委区域医疗系统实现对接。打通院内院外、线上线下、设备检测、疾病诊断、健康评估和健康监护等环节的综合应用体系。 
 百联通医疗公司的长期发展目标是，借鉴国内外先进的慢病管理经验和更先进的临床知识库，优化、创新出更加符合各种慢病病理的新模型，迭代研发出国内外领先的、专业级的、并适合国内三级医疗管理模式的新一代医疗产品和网络医院应用平台，逐步把企业打造成国内最知名的综合医疗科技企业，引领中国互联网医疗应用新技术不断向前发展。上海东熙化妆品有限公司，是一家集研发、生产、销售、服务为一体的专业性化妆品公司。公司秉承着“逆时光之美，焕护肤奇迹”臻至理念，缔造优质产品品质，服务至上倾塑美丽，着力于安全、科技、稀有护肤品原料的开发与研究，并创立了护肤品牌LE'PUUR 纪兰熙。

东熙公司一直致力于亚洲护肤品的研究工作，专业从事生物科技精粹化妆品的研发，将现代生物科学技术与大自然的天然纯净之美相结合，将先进技术与传统理念相结合，对化妆品研发与生产具备着深厚的技术积淀与基础，产品质量稳定和可靠有着前导性优势，正逐渐成为专业化妆品企业中一颗璀璨明珠。同时，不断研制出生物科技精粹护肤产品， 走品种扩大、品种创新的精品化路线，为合作伙伴带来长续的盈利能力。

东熙公司通过不断提升企业的经营能力和核心竞争力，建立自有模式的渠道定位、技术优势，不断超越自我，打造深受亚洲***推崇的生物科技美容护肤品领域的知名品牌。我们所做的这一切，只为把最好的献给每个爱美的中国女性。上海背影湾网络科技有限公司致力于以互联网思维构建完善的养老生态系统。

 中国将逐步进入老龄化阶段，当今的老人在过去二三十年为中国的经济的腾飞做出了重要贡献，让年轻一代拥有了现代舒适生活。今天，他们需要更多的关怀！在全球化时代，移动互联网已经拉近了世界各地的距离，中国中老年群体应当享受世界各地更好的健康资源。“让老人生活健康而精彩”是背影湾对此事业的坚定追求。

 背影湾由3个团队联合创立，包含“运营团队”“互联网技术团队”、“研发服务团队”，都在各自领域拥有丰富资源和显著业绩。共创共享是我们的时代标签，诚邀该领域优秀才俊共同开拓事业！

公司使命：让老人生活健康而精彩！

公司目标：帮助中国老人平均寿命延长至95岁！

公司价值观：用心关爱老人，物质精神双丰收，创造最佳投资价值 ！一、企业简介 四川宜蓓康科技有限公司（以下简称“宜蓓康”）成立于2015年7月，注册资本人民币1000万元，是四川高仕（集团）有限责任公司旗下国内最早从事老年医学健康评估与老年健康管理服务的高科技公司之一（高仕集团成立于2006年，目前集团包括5家公司，1家研究机构，总注册资本人民币8000万元）。 宜蓓康在老年医学评估与老年健康管理领域拥有一系列独立知识产权与专利的老年医学评估系统与整体信息技术解决方案，独立承担过多个（省、市及***）科研课题，并具有成熟的老年医学评估中心建立经验，同华西医院老年医学中心在基于循证医学的老年医学评估方面一直有科研合作，公司实力雄厚，技术领先，解决方案成熟可靠。 宜蓓康致力于开发及引进最前沿的老年医学评估技术，通过建立计算机系统模型、大数据云计算中心等技术产品与手段，研发新型老年医学健康评估系统，使用综合诊断方法，从健康保健、疾病预防、临床干预等多角度，为老年人提供权威、全面、便捷的老年医学健康评估与老年健康管理服务。二、企业愿景 我们致力于为每一个有老年人的家庭提供权威、全面、便捷的老年医学健康评估与老年健康管理服务，帮助每个家庭实现老年人自身健康管理。三、企业服务 ->宜蓓康老年健康医学评估服务 ->宜蓓康老年健康大数据平台运营四、企业发展规划 打造中国老年人健康管理第一平台NewTech, a professional manufacturer and marketer in medical field, has been actively providing products and services to thousands of hospitals and clinic users through hundreds of distributors and partners.







In 2000, NewTech set up a product line of ECG Monitor, Patient Monitor and Ultrasound Scanner. Since then, the products have been being sold to over 60 countries and areas via local agents, distributors and business partners.







In 2012, NewTech introduced rehabilitation products including Footdrop system, compression therapy and massage chairs and foot massagers under brand name Aidus.







Starting from 2004, NewTech has been engaging in Turn-key Projects, providing not only NewTech products but also various medical products to customers in need. MediMax and DentalMax are two brands under NewTech Corporation.深圳市瑞安医疗服务有限公司成立于2012年，是中国首家专注于职场健康的医疗服务机构，致力于为企业客户提供优质的员工医疗健康福利。
 我们注重项目的研发与项目实施方式的创新，项目理念、经验、流程、内容以及项目管理水平在业内均处于领先水平。瑞安主营项目包括：职场诊所、企业理疗室、专家坐诊、绿色就医、私人医生、员工心理咨询（EAP）、健康体检、健康培训、健康文化活动等。并能够提供多种策略确保项目的有效实施，例如：提升个人与组织的健康认知水平、基于社会行为学以及社会心理学原理的健康行为改善策略、为企业创建支持性的健康文化环境等。
 我们以呵护职场精英身心健康、为社会发展保护栋梁之才为使命，以成为中国最权威的职场健康促进机构为愿景！瑞安是中国涉足职场医疗健康领域的先行者,公司核心团队积累了近十年的行业经验，对职场健康有深刻的认识和理解，具有高度的热情和使命感。我们竭尽全力以自身的专业力量协助企业保持员工健康、降低风险、提高生产力，并协助企业吸引人才留住人才，提升企业形象。九筹是一家专注于提供行业信息化整体解决方案的信息化公司，成立于2014年12月底。旗下拥有电力、城市综合管线、医疗设备、健康信息、美容等多家公司，具有多方面行业领先优势。 
其中，在数据处理领域, 我们拥有自己的数据管理系统FH DATAHUB，在算法领域，我们拥有海量算法模型，多数算法模型可以直接用于满足客户需求；在行业领域，我们拥有能源、健康、美容等多行业的深入经验和众多行业顾问专家。上海科华医疗设备有限公司成立于2011年12月，是一家致力于国内外先进眼科医疗产品的融通及推广的专业化经营医疗器械的公司。公司不但拥有一个高效的、积极的专业化运作团队；
公司早期专注于经营眼科检查器械及常规眼科手术耗材类，重点经营玻璃体视网膜类、青光眼类用耗材及器械，公司现在是美国OCULAR眼科检查及激光等治疗镜、美国RUMEX玻璃体视网膜手术和白内障手术及眼科钻石手术刀等手术器械、美国伟伦直接眼底镜和双目间接检眼镜、美国PST医用消毒盒、美国NORI眼科系列激光防护镜的中国区总代理。我公司将持续不断的引进眼科新产品和新技术来为广大的眼科同行服务，同时也会坚持不懈的促进眼科医疗产品的竞争有序、规范，力争早日让眼科医疗器械行业跨向和谐、良性的运转轨道。
上海威视医疗设备有限公司全员始终信奉“客户至上、以人为本、优质服务”的经营理念，秉持让“客户满意、资源共享”的原则，遵循“不仅仅提供眼科医疗产品，更要提供眼科临床解决方案”的工作方法，将一如既往的以优质的眼科手术产品，良好的服务，与全体眼科同行携手并进，为将中国眼科推向更高水平的目标而努力，为人类再现更多的光明而奋斗！成都爱贝乐健康咨询有限公司旗下的“爱贝乐母婴护理中心”，由三级甲等医院专家团队及专业医护团队组建，我们以“精心护理、无限关爱”的企业理念为妈妈和宝宝提供产前系列服务、产后月子调养等一站式专业母婴服务。中心以产检陪护、定制服务、专家团队、专业护理4大优势为品牌核心，并提供专业的妈妈护理、宝宝成长护理、母乳营养、中医调理、家属服务、小月护理、温馨如家服务，经过不懈的努力，爱贝乐已获得众多客户及业界人士的认可，在母婴市场享有良好的品牌知名度与美誉度。中心将持续贯彻“精心护理、无限关爱”的企业理念，致力于把爱贝乐打造成为以“爱婴医院的十项准则及母乳喂养的支持组织”为核心的专业母婴健康护理专业机构。Thermo Fisher Scientific Inc. (NYSE: TMO) is the world leader in serving science, with revenues of $17 billion and approximately 50,000 employees in 50 countries. Our mission is to enable our customers to make the world healthier, cleaner and safer. We help our customers accelerate life sciences research, solve complex analytical challenges, improve patient diagnostics and increase laboratory productivity. Through our premier brands – Thermo Scientific, Applied Biosystems, Invitrogen, Fisher Scientific and Unity Lab Services – we offer an unmatched combination of innovative technologies, purchasing convenience and comprehensive support.
赛默飞世尔科技（纽约证交所代码：TMO）是科学服务领域的世界领导者。公司年销售额170亿美元，在50个国家拥有员工约50,000人。我们的使命是帮助客户使世界更健康、更清洁、更安全。我们的产品和服务帮助客户加速生命科学领域的研究、解决在分析领域所遇到的复杂问题与挑战，促进医疗诊断发展、提高实验室生产力。借助于Thermo Scientific、Life Technologies、Fisher Scientific和Unity™ Lab Services四个首要品牌，我们将创新技术、便捷采购方案和实验室运营管理的整体解决方案相结合，为客户、股东和员工创造价值。中国是文化的中国，中华民族几千年来之所以能历经磨难而不灭，在于文化传承不息。数千年来中医文化以其固本清源而传承至今，中医的核心即是道，道与医从来互为一体，互动互生，并成为中华文化的核心而不可分割。上海补补吧实业有限公司肩负着历史的使命、秉承着中医医道精神复归的决心，于2015年成立。
补补吧是一家以中医体质养生为核心的健康产业垂直平台，帮助人们为自己和家人甄选上等补品、提供滋补全案及管家式健康上门服务。
补补吧拥有国家级标准的体质测试、建立个人健康档案。首创名医开方、药材鉴定、含底料配送等公开透明服务模式，在上海建立补补吧体质养生研究院。拥有以毛泽东主席医师（王鹤滨）、朱德委员长专职保健医师（胡维勤）、邓小平首长随行保健医师（纪本章）、军队首长秦基伟保健医师（王敬志）为首的国医、近百位营养膳食专家及中医教授，联合上海中医大药业等权威机构发起推行体质养生文化，将地道好药材、地道好汤品送至千家万户。从此，足不出户，养生到家。
上海易贺网络科技有限公司（以下简称易贺）是一家专业从事患者随访管理及大数据管理的公司。作为一家创新型移动医疗开发及项目管理公司，易贺得到了上海市有关部门的大力支持，目前易贺已被上海市医疗器械商业行业协会吸纳为会员单位。

公司通过搭建专业化的患者管理系统平台，协助医生更好的管理患者，提高工作效率。目前已于多家外资企业合作开展患者管理软件的开发和项目维护。

人才、技术与合规，是易贺成长的关键因素。

作为一家科技创新型企业，易贺非常重视人才的引进与跨界的合作。公司系统平台的开发均由前intel及motolola海外资深技术研发人员与国内知名医院资深临床医生共同合作开发完成，在保证技术先进性的同时，又能够非常切合临床实际的需求，真正实现医学互联网 

这些技术人员不仅在先进系统的研发上有过人之处，在操作本地移动互联相关项目中也经验丰富。团队成员先后承接过知名外企移动端购药项目的开发和管理、患者转诊项目的开发和管理、学员管理系统的开发和管理，等等

在营销方面，公司也吸引了一批从事医药市场营销多年的人员加盟，他们的加入，保证了公司各项项目的顺利开展，同时及时获取来自市场一线的信息反馈，也能够让公司第一时间了解市场需求，不断提高和完善技术，对产品进行升级换代，为医生和患者提供更加优质的用户体验。

合规作为公司长期持续发展的基石，公司自成立伊始，就引入了执业律师担任公司的法务，保证公司的各项活动都能够在合法合规的条件下开展。

易贺专注于患者管理工作的开展，努力为提高医疗效率做出贡献！成都普思生物科技股份有限公司（证券简称：普思生物，证券代码：832791）是一家专业从事天然产物分离纯化的高新技术企业。公司集研发、生产、销售于一体，为客户提供优质天然产物产品、高效外包技术服务，以及食品、医药产品、化妆品、日化用品、生物农药等生产领域的整体解决方案，在业界享有较高的声誉。公司秉承锐意进取、持续创新的精神，致力于建设世界一流的天然产物开发服务平台。成都惠荣医疗设备维修有限公司（EHM）是西南地区最大的医疗设备管理服务商（Equipment Health Management Service Supplier） 。 公司目前业务覆盖技术维修、配件供给、设备管理、软件系统四大板块，专注于CT、MR、X光机、彩超等影像产品，并为医院设备科未来信息化建设，提供专业化的MEIS系统管理软件。

 惠荣公司是飞利浦医疗在西南地区（四川、重庆、云南、贵州、西藏）长期合作的售后服务代理商，且是专业的第三方GE、Siemens、岛津、东芝等品牌设备维修服务商。公司自2001年成立以来，全力打造中国医疗设备健康管理领域的第一品牌，力争让每家医院都能享受惠荣的服务。公司目前现有专职工程师50多名，区域合作厂家工程师40多名，所有工程师均具备飞利浦、西门子或GE等厂家的维修资格认证。公司与西南地区各类三级、二级、民营等医院签约合作达500多家，且与区域部分三甲大型医院建立长期合作服务关系。总部设于美国密西根州的美国亚美滤膜公司（American Membrane Corporation）于 2003年在中国大陆江苏省南通市高新技术开发区设厂成立亚美滤膜（南通）有限公司，成为亚洲地区首家以美国高新技术，使用进口设备和进口原料大量生产微孔滤膜及微孔折叠滤芯的厂商倍蓝科技是一家医疗健康相关的黑科技公司。通过专业的医疗技术和互联网技术，生产老百姓买得起的治疗仪器是倍蓝的愿景。陕西裕泽毅医疗科技有限责任公司创办于2010年，本公司地处西安市黄金席位高新区新型工业园， 生产面积近1000多平方米，集生产管理、营销服务于一体的现代化企业。公司与国内著名高校合作，自主研发了国际最先进的医疗诊断产品，拥有医疗器械、诊断试剂两条生产线；产品分为血栓弹力图仪、活化凝血检测试剂盒、肝素检测试剂盒等品种。 公司本着“追求卓越、奉献健康”的企业精神，按照国家医疗行业标准要求积极推进全面质量管理体系，打造一个世界一流的医疗器械生产企业；同时，我们还热切期待着和社会各界的交流与互助，实现交替多赢的目标。云南立翔科技股份有限公司(YunNan Lesun Technology Corporation Limited)，创立于2002年，是一家集智慧安全信息运营、智慧社区运营、电子技术、建筑工程为一体的专业化公司，主要承接家庭安全服务、商业商铺写字楼安全服务、计算机信息系统集成、弱电监控、家住安防、楼宇智能化系统工程的勘察、设计以及安装等项目。公司自成立以来，依托雄厚的技术力量和专业团队，一直致力于智能化安全服务的普及和发展。北京博润阳光科技有限公司是为国内外制药和生物技术公司提供全方位的临床研究外包服务的专业合同研究组织（CRO）。长期与国内多家临床研究中心保持良好的合作关系。博润阳光以“让客户放心”为宗旨，多方借鉴国内外先进经验，具备深厚的专业功底、广泛的资源优势，以及对行业的深刻认识和独到见解，致力于推动我国新药研发管理的规范化进程，愿与广大医药界的朋友共同促进人类医药健康事业的发展。上海中优集团集基因技术研发及应用、健康体检、医学诊疗、健康管理、医药及器械研发于一体的高科技企业。公司目前与中科金美华健康科技（北京）有限公司及中国优生优育协会共同在国内开展分子遗传学检测及后续健康管理服务，已在全国30多个重点城市建立了服务中心，和全国近百家医疗机构建立了合作关系。目前公司进入快速成长期，如果您希望进入基因健康产业这个永远朝阳的产业，我们将提供给您能够尽情施展自己才华的舞台，让您尽情的遨游与飞翔。奇恺健康Gene&Care创立于中国上海张江高科技园区。团队汇集了海内外优秀的遗传学、肿瘤学、基因技术及软件专家。作为国内首家独立的遗传咨询机构，我们立志于通过专业的服务结合人工智能的技术，为客户传递基因检测最后一公里的价值。
我们的业务致力于大数据云平台的研究开发，为云医疗开启智慧医疗新时代，旗下主要产品包括：睿影云平台，睿影大数据平台，睿影移动医疗和医用影像打印系统。我们是上海闵行区重点引进的高新企业，公司拥有经验丰富的管理团队及10年以上相关工作经验的专业人士组成的研发和服务团队。苏州贝莱弗医疗科技有限公司是一家致力于生命体征监测领域应用型公司。公司于2014年4月在苏州市高新区科技城医疗产业园注册成立，依托其前身3f medical systems公司积累的一系列专利技术，公司将加速发展移动监护、手持监护、查房信息系统等方面的产品及应用解决方案。公司在监护类产品方面已经有10多年的开发经验，产品已获得sfda、ce、fda等认证。现有监护类产品在国内具备一定知名度；同时远销欧美、亚洲、非洲等地区，在国际市场获得很大程度认可。2015年公司将继续维护及扩大原监护仪业务基础上，增加新的移动类、康复类及急救类产品线，继续大力投入研发及市场，提高产品的技术能力，市场竞争能力，以新的平台，创造新的里程碑。公司愿以海纳百川的宽阔胸怀与有识之士迎接一切机遇与挑战，凭借一流的管理机制，超前的经营理念和高素质的人才队伍开拓一条锐意进取、追求卓越的成功之路！优品集团隶属于博翌连锁事业，致力于为人们实现两大健康：身体健康和心态健康。

集团旗下有优品旅业投资管理股份有限公司、博翌文化传播有限公司、博翌生态农业有限公司、博翌基金管理有限公司、博翌金融网络科技有限公司、所能网络公司、优品养生美容投资管理股份有限公司、优品教育投资管理股份有限公司、泰坪农庄等众多企业，经营范围涉及旅业开发、农业生产销售、网络科技、基金管理、金融网络科技、教育培训、文化策划等各方面，产品和服务都只为为客户提供健康保障，创造绿色健康环境，打造健康生活圈和朴素生态的自然生活，以及简单淳朴的内心精神世界！北京豪格科技发展有限公司是一家高科技股份制企业，是电解水机领域的领头羊之一，在业内极具用户口碑。公司致力于电解水专用设备的研究开发和市场拓展，专注于预防和解决客户的亚健康问题，是电解水行业专用设备提供商。

公司与中国银行、招商银行、中国联通等专业机构建立了合作平台，举办健康饮水等多种主题的讲座和交流，宣传正确的饮水观念，提供健康饮水的针对性解决方案，为客户创造最大的价值。北京豪格已累计为为招商证券、中科院、爱康国宾体检集团、锦绣中华集团有限公司、深房集团、合正地产等大中型企业、政府机关安装了豪格·第五泉电解水机系统，为千万企事业单位及普通家庭解决了饮水问题。旗下品牌豪格·第五泉已日益成为颇受消费者追捧的新型厨房家电设备。

目前，公司下设华北大区、西南大区、华南大区、网络营销中心等直销部门，同时在东北、河南、山东等省设立了经销商，销售业务纵贯南北，辐射全国十几个省。北京达达生物技术有限公司致力于生物技术、生物材料、药物开发的国际投资控股公司。公司与欧美相关的科研机构、大学实验室建立了长期、紧密的合作关系，共同致力于发展人类的健康事业。以尊重生命、关注健康为己任，以专注本行、追求卓越为准绳，为促进和提高人类生活的质量不懈努力。上海宜糖为合肥天麦上海分公司

合肥天麦生物科技发展有限公司成立于2007年10月。致力于国际先进生物技术的引进与吸收，专门从事生物制药产品的开发、生产。合肥天麦目前注册资本金为75294.46万人民币，占地167亩。

落户于合肥经开区生命科技园的合肥天麦生物公司与以色列技术团队进行合作，引进胰岛素种子和生产工艺，成功开发基因重组人胰岛素原料药和制剂产品，建立了自己的胰岛素研发中心、原料生产基地和制剂生产基地。

天麦的发展目标是成为以基因重组人胰岛素、胰岛素类似物等为代表的、面向国内外的高科技生物医药产品重要的研发和生产基地，五年内建成亚洲一流的生物制药公众公司我们是一家致力于为垂直行业服务研发管理的软件技术公司，我们有多年的会展行业的服务经验，并有自己的会展行业解决方案及产品。目前正在逐步扩大公司规模，完善和不断创新产品，希望和你一起共同成长，携手并进。嘉颐健康由“joy”译为中文，原意为幸福、快乐。总部位于北京朝阳区，拥有健康管理、女性孕育和疾症转诊三大块业务，专注于中国家庭健康管理。公司整合中国一线名医以及美国、英国、日本、泰国等国家优势医疗资源，致力于让中国中高端家庭享受最好的医疗和健康管理服务。
 嘉颐健康是行业内唯一提供国内外双向诊疗方案模式的企业。我们尊重生命和科学，不盲目治疗，只追求最佳解决方案，采用独特的三段式服务管理流程，一切从客户利益出发，追求完美的诊疗支持服务。
嘉颐健康合作资源有国内三甲医院顶尖专家、美国医疗联盟体系（PHS）、MD安德森癌症中心、波士顿儿童医院、加州大学洛杉矶分校医学中心，英国惠林顿医院，以及日本的癌研有明医院、顺天堂大学附属医院、榊原纪念医院、国立癌症研究中心、庆应义熟大学医院、泰国BNH皇家医院、曼谷(Bangkok Hospital)医院集团、帕亚泰(PHYATHAI)医疗集团、三美泰素坤逸（SAMITIVEJ）医院集团、保罗（PAOLO）医疗集团等。上海哎哒信息技术有限公司（下称“哎哒医疗”）成立于2016年4月，公司位于上海。哎哒医疗致力于通过人工智能技术，构建哎哒医学大脑（AidrBrain）研究智能医疗机器人，实现智能诊断、治疗、护理和医学研究等医学相关工作。       Lucie.A 实验室（Laboratoires Lucie.A）配备全球顶级科研团队，主要致力于保护生物因子活性与胚胎活细胞疗法。Lucie.A 的科学家们经过不懈努力终于发现有一种能使细胞因子维持最大活性并在常温下不易失活的超微载体，并将该物质与活细胞中能使细胞恢复活力的神奇物质结合。 由于Lucie.A 背后的研发人员全部源自于细胞生物学与药理毒理学的专业背景，使得Lucie.A 系列产品一直严格按照生物药品生产规格进行研发与生产。
      Lucie.A 的研究定位于最新生物基因技术与超微载体浓缩产品来改善皮肤松弛、暗沉等现象，同时增强皮肤密度的流失，消除细小皱纹，彻底改变细胞生存的外环境，使人产生找回青春的感觉。由于使用者自身生理机能的恢复，衰老给肌肤带来的一系列问题也会得到明显提升，皱纹瘢痕也会得到极大地改善。自1997年以来，严格遵照GMP(GOOD MANUFACTURING PRACTICE《药品生产质量管理规范》)和GLP(Good Laboratory Practice《药品非临床研究质量管理规范》)的生产标准，滴滴用心，只为了保证Lucie.A的极高水准。

     Lucie.A所有系列产品经过欧盟严格的药妆护肤检测，只为保证您手中的每一支产品血统纯正、安全有效。


云南立翔科技股份有限公司(YunNan Lesun Technology Corporation Limited)，创立于2002年，是一家集智慧安全信息运营、智慧社区运营、电子技术、建筑工程为一体的专业化公司，主要承接家庭安全服务、商业商铺写字楼安全服务、计算机信息系统集成、弱电监控、家住安防、楼宇智能化系统工程的勘察、设计以及安装等项目。公司自成立以来，依托雄厚的技术力量和专业团队，一直致力于智能化安全服务的普及和发展。上海中盟EAP服务中心由中国青年海归协会创立，旨在为中国地区的外资企业和大型国企提供职业辅导、员工帮助（EAP）服务、心理干预和治疗、招聘和离职面谈、企业绩效提升及领导力管理咨询、培训等服务，服务企业客户超过百家，员工辅导遍及中国地区、欧洲、美洲等，数量超过万人。广州乐生医疗成立于2015年12月，是一家致力于利用移动互联网的科技手段帮助不孕不育的妈妈获得更好医疗服务的公司，公司建立了一支由专业助孕师组成的医疗专家团队，为妈妈量身定制助孕方案，提高备孕成功率，为中国4000万不孕不育家庭提供孕育健康咨询以及健康管理等互联网医疗健康服务，致力于打造生殖健康领域第一品牌。



乐生医疗团队由国际知名妇产科医生构成，为您提供独一无二的个性化备孕方案，并协助对接海外优质医疗资源。乐生医疗旗下“51二胎”为准备生二胎的妈妈提供全程备孕指导服务。乐生医疗致力于整合全球生殖医疗资源，打造国际生殖健康服务互联网平台，公司在泰国拥有私家医疗别墅，同泰国三美泰医院、帕亚泰医院、BNH医院、康民国际医院、Jetanin医院等著名生殖医疗机构建立了良好的合作关系，让您不再奔波，却能享受最好的试管婴儿医疗服务。乐生医疗团队创建多学科交叉协作体系，由生殖医学专家、营养师、心理医生等提供立体全面规划，让您以最佳的身心状态迎接宝宝的到来。乐生服务团队均来自知名涉外高端医疗机构，采用美国JCI标准的质量管理体系，为您提供私人备孕顾问全程陪伴，以及远程备孕指导、服务和严格的隐私保护，让您的整个备孕过程舒适优雅。



2016年3月乐生医疗平台获得国内知名投资人薛蛮子先生数百万级投资，是移动医疗领域最具投资价值的互联网公司之一。顺如合（上海）医疗科技有限公司是一家刚成立的新兴产业的保健水自销品牌公司，引进日本先进的专利和技术，使用独创的特殊加工技术、使线粒体活性化！
独创的纳米技术（日本技术　申请专利中）、使线粒体活性化！
线粒体活性水能激发线粒体活动的活性力、从而提高人的能量的生产力。
线粒体增加了活性、细胞的新陈代谢加速、就能唤醒人类自身的自愈能力，从而将身体引导向健康的道路。青旅健康产业发展江苏有限公司注册于历史文化名城扬州，分别在北京、上海、扬州设立产业发展工作团队，系中国青旅集团旗下致力于医养游一体化社区投资与投资管理的专业化公司。现因业务发展需要，特招募行业精英人才加盟工作团队。上海文魄信息科技有限公司是外商独资公司，专注于基于物联网和互联网技术的大健康行业，和业内目标客户有着良好的合作关系。创办人团队技术和管理经验丰富，经过世界五百强客户的技术和产品磨练，是业界知名团队。

公司坚持如下信条：
1. 高技术公司在商业上的成功，必须由能够把精湛的技术和精明的商务结合在一起的工程师来主导。
2. 技术，产品和商务创新是企业的生命线；技术创新是企业保持领先地位的根本。
3. 产品以给客户带来价值为唯一目的；其余一切都是这个目的带来的附加结果。
4. 一流的目标，一流的客户，一流的团队，一流的工程技术环境，一流的薪资，是成功的保证。
5. 本公司存在的唯一目的，是以革命性的技术和产品方案，改变既有产业的面貌，把它提升到全新的层次，给人类的健康生活带来根本性的变革。

这些信念指导文魄公司的所有工程和商务活动。比如，所有团队成员都是国内外一流学校的博士或者硕士；所有团队成员都是研发工程师，结合测试和QA，打通研发，测试和QA之间的壁垒，提高效率；客户支持以研发工程师为主力，深入了解客户需求，充分满足客户需要，以此引领产品研发和创新，增加客户黏度。最终打造出技术精湛，商务精明的战无不胜的团队。

如果你相信工程师可以用创新来改变世界，如果你相信你在一流的工程师团队里也是一流的，那么你在上海文魄公司里一定如鱼得水，前程远大。
广州新花城拥有的国内中药一类新药银杏内酯B注射液是目前唯一的银杏单体注射液，国家“十一五”重大新药创制项目。目前银杏内酯B已进入新药申请阶段，如获得新药证书，将成为国际上首个明确治疗成份的银杏类制剂，而广州新花城作为银杏内酯B注射液的生产基地，将为公司日后利润作出较大贡献，具有重要的战略意义。我们的业务致力于大数据云平台的研究开发，为云医疗开启智慧医疗新时代，旗下主要产品包括：睿影云平台，睿影大数据平台，睿影移动医疗和医用影像打印系统。我们是上海闵行区重点引进的高新企业，公司拥有经验丰富的管理团队及10年以上相关工作经验的专业人士组成的研发和服务团队。我们是一家专注于移动医疗领域资源整合的公司，团队主要成员拥有资深行业背景，广泛的资源渠道，团队目标明确，企业文化兼容并蓄。北京智信康乐信息技术有限公司成立于2014年。是深圳爱视集团旗下的高科技企业。
公司是国内领先的综合医疗服务信息解决方案供应商，目前运营着国内规模最大、体系最全、最具竞争力的健康云平台系统。
随着不断地发展、创新、探索和积累，智信康乐信息技术有限公司一直致力于整合资本、全球医疗资源、政府支持、上下游厂商、关联企业和中高端用户群体，从而形成一个全方位、一站式、多维度、个性化、标准化和规模化的涵盖综合性医疗健康服务、养老服务、国际医疗合作与健康大数据各个方面的云解决方案。
目前，爱视健康云平台已为全国各大省市的70余家健康服务机构提供服务，广泛涉及眼科、影像检查、养老服务、疾病康复，妇幼保健、高端健康管理、国际医疗导流、健康大数据等多个领域，为全球千万人次提供服务。你想在一家正在迅速成长的公司工作吗？
你想在一家有足够空间尽情展示你个人魅力的公司工作吗？
你想在一家与华北、东北地区已建立稳固合作基础的公司工作吗？
你想在一家在医疗领域与癌症检测领域都处于全球领先地位的公司工作吗？
你想在一家正逐步走向世界，即将在国外上市的公司工作吗？
那么加入我们吧！

北京雅康博生物科技有限公司（Beijing ACCB Biotech Ltd.）是一家提供癌症早期筛查检测和针对癌症患者致癌、抑癌基因的表达水平进行精准定量检测服务，为医生及时调整、优化治疗方案，选择靶向药物及确定用药剂量提供依据的一家分子诊断公司。其独有的定量突变检测技术在全球处于领先地位，并拥有包括美国、日本在内的多项国际自主知识产权。雅康博的产品和技术目前已经得到国内外专家学者的广泛肯定，并且在以北京为中心的华北、东北地区占有主导的市场份额。

随着公司的快速发展，公司在中关村科技园永丰基地建立了大规模的研发生产中心、在CBD建立了市场运营中心、在美国硅谷建立了办事处，并准备将核心业务迅速推广到国内外各大地区。现诚邀各界有才之士加盟，共创公司美好未来。

公司网址：.cn
联系电话：010-62790729
邮箱：hr@accbbio.com
民润健康是日本著名品牌“樋屋野草酵素”在中国大陆地区的总代理，我们以电商为主导，积极拓展线下代理店，目前在华润旗下高端商超OLE、华润堂设有樋屋野草酵素专柜，以广东地区为中心，在全国设有销售网点。主要业务：销售日本高端保健食品、药品、化妆品等健康产品；开展赴日健康诊疗、投资等海外项目。公司理念：我们以普及健康的生活理念、提升国民健康为使命，引领健康时尚潮流企业文化“诚信、梦想、激情、坚持※母公司日本樋屋株式会社成立于1622年，始于江户时代，至今已有400多年历史。旗下知名产品小儿奇应丸畅销全球...
展开
上海昆涞生物科技有限公司成立于2013年5月，是一家专注从事医学实验室质量管理第三方整体解决方案的设计、开发与服务集成的专业公司。昆涞致力于推动中国医学实验室的质量管理与国际接轨，着眼于满足和引领快速增长的中国医学实验室质量管理的市场需求，立足于引进国际先进的医学实验室质量管理的理念、理论和技术以及在此基础上的本土化改造。
公司网址： 北京北科德源生物医药科技有限公司，前身是北京市计算中心计算药物事业部，成立于2013年8月，主要工作方向为开发和使用数据分析、数学模型、计算机模拟等技术和方法拓展生物医学研究，尤其是新药研发的能力。
我们构建的蛋白质靶向小分子化合物虚拟筛选平台，使用当前最先进的分子对接软件，每天可以有效开展多达数百万小分子的虚拟筛选，是目前国内最大的in silico药物筛选平台之一。
2013年12月2日，我们的虚拟筛选平台网站正式上线，用户可以通过我们的网站直接注册成为我们的客户，并在线提交筛选任务，大大方便了广大医药研发工作者。
2014年7月，团队加入中国生物技术创新服务联盟。
2015年12月，北科德源生物医药科技有限公司成立。
2016年4月，反向虚拟筛选平台、分子动力学模拟平台上线。
我们的网站：上海中盟EAP服务中心由中国青年海归协会创立，旨在为中国地区的外资企业和大型国企提供职业辅导、员工帮助（EAP）服务、心理干预和治疗、招聘和离职面谈、企业绩效提升及领导力管理咨询、培训等服务，服务企业客户超过百家，员工辅导遍及中国地区、欧洲、美洲等，数量超过万人。s-one集团创立于2013年，是一家专注于韩国医疗整形的全产业链集团，2014年开始在中国同时发展。集团所使用的商标s-one经国家商标总局注册登记，团队经过近两年励精图治的发展，到今天已服务万余名客户，已拥有整形、微整形、酒店、旅游、奢侈品定制、韩妆、皮肤管理、专业造型、美体为一体的综合性集团企业。广州钉钉医疗信息技术有限公司是钉钉战略伙伴，专注以钉钉为核心平台，以移动互联网模式助力合作医疗机构打通线上线下的医疗及健康服务，创造愉悦医疗体验。力图解决当前医疗环境中看病难、医患冲突尖锐等痛点问题，是实体医院服务场景的线上补充。
钉钉医疗有别于其他众多医疗软件以医生个体作为主体对接患者，而是强调以医院等机构为主体，提供以单位信任背书下医生团队协作服务为特色的医疗体验。
广州钉钉医疗信息技术有限公司的主营业务是建立医院、医生、患者三角信任模式，为社区医院、专科医院以及社会健康保健服务机构提供促进医患良好沟通的渠道，提升服务质量及提高用户粘性；为患者创造医疗闭环服务模式。
在医患沟通渠道中创新性引入医生服务团队，增加了护士、客服角色，使得医患对话的及时性和满意度大幅提升。
以医院为单位联结患者用户，提供医患深度服务功能，包括：体检报告在线发放服务、全院患教知识推送服务、慢病（先开通高血压、高糖）问诊表数据收集服务、以及随访计划提醒服务。
优化社区配置中的公共卫生资源利用，整合各类高端专科医院及各类健康管理机构，使所有民众能就近、及时地获得基本的医疗服务和个性化的健康管理，更好地发挥中国社会医疗体系中社区健康服务的基础作用。GSD国际美业，2001年诞生于中国创新之都—深圳，专业从事美容行业前沿技术、产品及服务的研发、生产及销售。 旗下吉斯迪科技有限公司、吉爱丝迪生物科技有限公司、吉斯迪美容顾问有限公司三家企业分别专业在仪器、专业护肤品、专业全球肌肤美容等领域分享GSD成功经验，共同护航GSD国际美业运营旗舰。 

作为一家以创新能力响誉行业，以产品品质行销世界的大型高科技美容企业，GSD先后在北京、上海、成都等全国大中城市成立了办事处和分公司，并在美国、西班牙、韩国、日本等发达国家建有八大临床基地，会聚了庞大的专家队伍，拥有多名国内外知名的生物学、医学专家，为全球同步提供先进的美容技术与服务。

据最新统计，GSD的仪器和产品深受国内8000多家大中型生活美容、医疗美容机构的信赖和喜爱，已成长为中国美容行业的知名企业。 

 在国际市场，已远销到英国、美国、日本等130多个国家，遍布全球五大洲，市场份额逐年攀升，已跻身于国际美容行业前列。 

与此同时，GSD科学美容生活馆、“miniGSD时尚生活驿站”、“GSD医疗美容机构”也已进驻华南珠三角地区的深圳、惠州、东莞等地；西南地区的成都、重庆等地；华中地区的长沙；以及华北地区的山东泰安。除此之外，还在苏州、无锡、南通、十堰等地开设门店和医疗诊所。       信一堂品牌旗下有重庆市信一堂明盛医药有限公司、重庆市信一堂民本药房连锁有限公司、重庆市信一堂医药咨询有限公司三家企业。信一堂明盛公司成立于2014年11月20日，注册资金1000万元人民币，坐落于重庆市南岸区康恒路19号3层，经营面积1350平米，已全面通过国家GSP认证，主要从事化学原料药及制剂、抗生素原料药及制剂、中成药、中药饮片、生物制品（疫苗除外）、保健品、食品、医疗器械的批发业务以及药房GSP设备的批发销售，年销售额2000万左右；信一堂民本连锁为医药连锁公司成立于2015年10月14日，注册资金500万元人民币，位于重庆市南岸区康恒路19号4层，旗下直营门店8家，加盟门店9家，以及自营诊所2家，主要从事医药及医疗器械的零售，年销售额2100万左右；信一堂医药咨询公司成立于2014年6月6日，主要从事医药行业的咨询服务以及行业的系统软件开发和服务。       公司秉承“诚信经营、合作共赢”的发展理念，专注医药行业发展的趋势，紧跟国家政策法规，以专业的视角和眼光为广大客户提供优质的医药商品，以及医药商品的配套设施设备。公司以信息技术为依托全面推行信息化办公、网络开票、网上订单、及网络培训等，始终坚持以客户为中心持续创新，推进管理制度化、规范化、经营流程化、精细化，以融合式平台经营模式，致力于与合作伙伴开放合作、资源整合，更专注于重庆独家代理经销商品，努力打造专业化的临床推广和终端推广团队，大胆创新，为客户创造最大的价值。       药出东方，惠泽天下。未来五年，将是中国医药产业的黄金五年，也是高速整合的五年、营销创新的五年、管理竞赛的五年、走向世界的五年。信一堂品牌旗下各公司以务实的态度，创新的精神、艰苦奋斗，全力以赴传递健康产品，为客户创造价值，也真诚地期待与业界的新老朋友协手合作，共创辉煌！iite牙小白（全称南京牙小白智能科技有限公司）是一家专注于口腔健康的移动互联网公司，我们致力于为孩子和家庭带来专业的口腔护理智能产品和移动解决方案，未来目标打造一个以健康生活为理念的医疗生态系统，为大众提供更有品质的生活体验。

iite的企业愿景是，让每个人都有一口好“牙”，正如我们的品牌口号“Link with love”所提倡的那样，我们希望我们的产品和服务，能够始终以爱相随，由爱出发，让快乐的欢笑能够伴随孩子健康成长在每一天，让每一个使用iite产品和享受iite服务的家庭都能够“Smile Together”。

iite旗下的产品包括泛口腔健康产品系列：iite-S1儿童超能牙刷和iite-K1儿童智能牙刷，一口杯产品系列：猴猴吸吸杯，牙小白口腔健康平台等。未来还将根植于泛口腔健康领域，开发更多的产品，服务于我们的用户，为孩子和家庭带来更好的健康体验。

 全球首款儿童健教智能牙刷，让孩子在不知不觉中爱上刷牙。

 北京、上海、美国均设立分公司，达成产品海外销售。

 产品由中国质量万里行全程监制研发，以保证产品质量安全。

iite牙小白目前处于极速发展阶段，需要大量研发、运营、设计、市场、销售等人才，我们期待您的关注，等待您的加入！深圳健航医疗投资管理有限公司（以下简称健航公司）是一家专业从事医疗投资、医疗管理、托管经营和健康产业为主体的多元化公司。

 健航公司位于深圳市龙华新区民治展滔大厦24楼，健航公司依托总公司-智付电子支付有限公司《简称智付》，（2012年获央行颁发《支付业务许可证》，是一家专业从事第三方支付服务的金融支付机构）雄厚的经济实力和资本运作人才团队，坚持以“高起点、高投入、高科技、高效率”的发展思路，通过借鉴国内外医疗投资管理的成功模式，努力推动国内医疗资源的整合。北京今唐健康科技有限公司是一家致力于运用基因检测、生物大数据以及移动互联技术进行精准健康管理
的高科技公司。
我们以基因数据为核心，运用生物大数据分析技术进行个体化健康评估，基于移动互联网平台提供运动、
营养等方面的互动建议。
我们通过基因检测分析疾病风险及发展趋势，为您“量身定制”涵盖营养、运动等方面的个性化保健方案，
并促进实施。您将有一个完整的、个性化的精准健康之旅。
重庆市宽景网络技术有限公司是一家致力于智慧医院建设和教育移动互联信息化的高科技公司，重点关注“健康老龄化”和K12在线教育市场领域。当前公司拥有“宽景智慧医院整体解决方案”、“宽景健康养老管理系统”、“宽景老年综合评估”和“宽景智能题库”等优秀产品，和重庆医科大学附属第一医院、中科院重庆分院等单位建立了紧密的合作关系，客户遍布重庆各区县，以及四川省和贵州省的部分地区。放眼天地宽，前程美是景，宽景网络期待您的加盟。
展开
济南鼎阳信息科技有限公司是一家中日合资企业。于2016年2月在济南成立，其总部位于日本东京。全球员工超过3000人。在中国的大连，天津，无锡，上海，越南河内都有分公司和办事处。济南鼎阳信息科技有限公司专门从事中国国内软件产品的研发，维护，系统集成和整体解决方案的设计。同时公司承接日本NEC、日立，美国微软等世界500强企业的外包业务。现有员工30人左右，由朝气蓬勃、有上进心的年轻人组成。其中本科毕业生占到70%以上。

公司擅长国内医疗，教育，政府等方面产品的设计和研发。由公司自主研发的医疗，教育产品在山东省各大医院，大学等机构都有应用。同时公司为日本，美国等众多的知名企业和政府团体提供从设计开发到运用维护工作，并与众多客户在长期的业务合作中建立起了相互信赖的战略合作伙伴关系。
 公司提倡一个家庭，一个学校，一个企业的理念，为员工提供充分的展现才能的平台。实现员工与企业的共同成长。公司重视人才，聚焦客户需求，努力打造良好的公司制度和工作氛围。做软件我们是认真的！培养人才我们是认真的！关注客户需求我们是认真的！
欧瑞莲于1967年由翰林兄弟在瑞典创立，目前已成为市场遍布全球60多个国家的国际性美容品直销公司。

欧瑞莲拥有种类丰富的创新产品线，其“瑞典的、天然的、美容品”通过300多万独立销售顾问销往全球，造就每年逾13亿欧元的销售额。

欧瑞莲提供领先业界的事业机会，帮助人们从加入的第一天起就赚取收入，同时朝着实现个人梦想和雄心的目标迈进，这就是我们独一无二的事业概念--“今天创造财富，明天成就梦想”。对于人与大自然的尊重，成为公司营运理念的基础，并体现在公司的社会和环境政策中。欧瑞莲世界儿童基金会的联合创始人，并为全球众多的慈善事业项目提供捐助。我们是专注行业大数据采集与分析的高技术创新企业，致力于做国内最大的行业大数据解决方案供应商和行业大数据服务商！
1）我们对行业大数据处理与分析具有丰富的大规模商用实施经验！
2）我们为公安、通信、广电、消费、医疗等行业前三甲客户提供整体解决方案！
3）我们拥有一支创新能力强、技术水平高、结构合理、稳定的企业核心团队！
4）我们获投资公司大额投资！卡尤迪生物科技（北京）有限公司创建于2009年12月,注册资本3000万元，是一家致力于研发、生产和销售世界一流新型基因分子诊断系统的高新技术企业。公司是国家高新技术企业、中关村高新技术企业、海帆企业，2013年被评选为“最具成长潜力的留学人员创业企业”，中关村国家自主示范区“金种子工程”第三批“金种子企业”。

卡尤迪的理念是“让每一个人都受益于分子诊断”。到目前为止，卡尤迪拥有全球唯一的一滴血快速核酸现场检测技术平台，该平台技术使得在社区等基层医疗机构也可以实现精准的健康筛查，将为我国的重大传染病防治、肿瘤筛查、个体化医疗的普及带来巨大贡献。

卡尤迪是中国首家专注研发手持型通用荧光定量PCR仪的生物公司。公司首创的“一键式一步法Mini8实时荧光定量PCR检测系统”以便捷快速的检测分析方式重新定义了荧光定量PCR技术，2015年因为积极应战非洲埃博拉疫情，该检测系统被列入WHO官方名录，卡尤迪也成为中国首家入选的核酸检测设备供应商。瑞可优医疗管理有限公司是中国西南地区领先的跨境医疗解决方案提供商。作为专业的跨境医疗咨询服务机构，我们专注于海外重症治疗，海外试管婴儿、海外体检及疗养等医疗咨询业务及配套服务。 瑞可优擅于整合国内外优质的医疗资源，与国外多家优秀医疗机构签署了合作协议，并保持着密切的合作关系。 我们会根据每一位赴海外就医客户的不同情况，量身定制专业的第二诊疗意见及方案，并提供全方位的配套服务及生活支持，借助世界前沿的医学科技，使他们能得到更可靠和可承付的医疗健康服务。 瑞可优坚信，唯有以专业贴心和设身处地的态度对待每一位客户，才能有效地帮助他们改善在每个生命阶段的健康状况，从而提高生活品质。这是我们的责任，也是瑞可优一路前行的动力。泰福盛世健康咨询有限公司成立于2012年，是复旦医疗产业投资有限公司旗下一家专注于服务中高端房地产项目的健康管理公司。公司致力于将优质的医疗资源和全面健康管理服务系统有机结合，以在中高端地产项目配套“私人医疗服务机构”为核心产品，借助强大的国内国际高端医疗资源链接能力，从而有效满足业主的根本需求。泰福盛世希望通过不断的努力，竭力为需要身体保障、家庭维护、健康关爱、疾病诊疗的中高端人群提供主动、全面、专业的健康管理服务。
      杭州每天健康管理有限公司成立于2015年，专注于体检与健康管理互联网服务系统的探索和研发，开发一站式体检预约体系，打造“体检+互联网”综合管理平台。截止2016年10月，公司服务体检中心近300家，覆盖全国10余个省市，为上千家企业提供定制化的体检服务，体检人数达五百万人次。短时间内，公司已成长为国内领先的体检＋互联网服务提供商，在10余个省市成立分公司，服务于本地客户。
      公司目前员工上百名，创始人有近10年体检行业经验，核心成员来自包括阿里、辉瑞、腾讯、百度、中兴、网易等国内外知名互联网公司以及知名医疗机构。本科以上学历占比95%，并同浙江大学、广东中山大学等多个院校组成联合项目组。


上海昆涞生物科技有限公司成立于2013年5月，是一家专注从事医学实验室质量管理第三方整体解决方案的设计、开发与服务集成的专业公司。昆涞致力于推动中国医学实验室的质量管理与国际接轨，着眼于满足和引领快速增长的中国医学实验室质量管理的市场需求，立足于引进国际先进的医学实验室质量管理的理念、理论和技术以及在此基础上的本土化改造。
公司网址： 丰盛控股于2013年底在香港交易所上市，其股份代号为HK00607。本集团于2016年全面启动战略升级,成立广州丰盛健康管理有限公司，负责丰盛控股健康板块的运营及管理。其战略定位为全球领先的大健康生活服务商。业务分类为健康医疗、健康生活、健康投资及健康O2O，其发展理念为 (i) 专注于身心健康和财富健康双资产的开放式共享经济、(ii) 打造自身健康业务核心平台, 同时投资并购全球优质健康医疗品牌及(iii) 整合全球健康医疗资源。
如需了解更多丰盛资讯，请登录我们的官网：查询
恰慕医疗科技（上海）有限公司，主要经营医疗科技，注册资本万元，公司是直辖市上海医疗仪器设备及器械制造业的知名企业，公司坚持诚信、互利，为客户提供最好的服务和最实惠的价格.卫宁健康科技集团股份有限公司(Winning Health Technology Group Co.,Ltd.)成立于1994年，是国内第一家专注于医疗健康信息化的上市公司，致力于提供医疗健康卫生信息化解决方案，不断提升人们的就医体验和健康水平。卫宁健康通过持续的技术创新，自主研发适应不同应用场景的产品与解决方案，业务覆盖智慧医院、区域卫生、基层卫生、公共卫生、医疗保险、健康服务等领域，是中国医疗健康信息行业最具竞争力的整体产品、解决方案与服务供应商。

目前公司积极布局健康服务领域，推动互联网 模式下的医疗健康云服务等创新业务的发展，贯彻公司“4＋1”发展战略（云医、云康、云险、云药 创新服务平台）。面向未来，公司将采用双轮驱动模型，一是传统的医疗卫生信息化业务，另一个是创新的互联网 健康服务业务，二轮互为补充，协调发展。传统的医疗卫生信息化业务是基础，公司将通过内生式发展和外延式扩张的方式，持续强化其优势；创新的互联网 健康服务业务是提升，公司将通过传统业务庞大的用户群体和对用户业务及健康服务业的深度理解，使传统业务紧密衔接创新业务，联动发展，实现公司持续、稳定、健康的发展。

多年来，公司产品获得了“国家级火炬计划项目”、“国家重点新产品”、“上海市火炬计划项目”、“上海市高新技术成果转化认定项目”、“上海市重点新产品”等诸多殊荣，并获得国家及上海市科技创新基金的资助。公司于2006年通过了ISO9001质量控制体系评审，通过摸索和实践形成了一套适合于医疗领域专业软件公司设计、开发与服务的控制流程。2014年，卫宁健康顺利通过了CMMI 5级评估，标志着公司的研发能力和过程能力成熟度达到了国际领先水平，进一步提升了公司的综合实力。2015年，卫宁健康达到ITSS信息技术服务运行维护标准成熟度二级，公司的服务团队将在 ITSS 标准服务体系下，不断加强规范化程度，为公司的可持续发展提供有力保障。

公司总部位于上海，在北京、山西、新疆、大庆、西安、上海、湖南、湖北、广东、安徽、江苏、浙江、云南、天津等地设有子/分公司，在山东、江西、广西、福建、重庆、浙江等地设有办事处，形成较完善的市场营销网络。在国内医疗信息化市场占有相当大的份额，在全国29个省市自治区拥有各类医疗卫生机构用户4000多家，其中三级以上医院客户200余家。奥速健康科技（深圳）有限公司是奥速运动器材有限公司旗下公司，专门从事健身器材的设计、生产、销售二十余年，始建于1994年，现有员工1000余人，产品广泛销售于欧美市场。
为拓宽健康产品市场领域，2015年起，增加医疗器械、生物科技、养生保健、体育用品等健康产品的研发、生产、销售。并将建立大健康产品 商城平台，整合健康产品资源、利用互联网将健康送给千家万户。
我们的团队充满朝气，我们的事业如旭日东升，期待您的加入，成就彼此事业！上海贝生医疗设备有限公司面向年轻父母，开发了一系列具有通讯功能的可穿戴式硬件产品以及与之配套的移动应用软件，通过微电子、传感器、通讯、医学、物联网、移动互联网、数据分析等高新技术，搭建满足儿童生长发育监护与健康管理需求的专业服务平台。

贝生医疗依托上海交通大学以及上海大学等知名高校的科研实力，已与上海市儿童医院、上海儿童医学中心等权威健康机构建立起了紧密合作关系。

公司管理层在本行业拥有多年运作管理以及研发生产经验，主要成员均来自不同医疗机构、上市公司以及科研院所，专家团队的专业领域涉及新生儿科、儿童保健科、重症医学科、呼吸科、耳鼻咽喉科、发育与行为科、营养科等。

贝生医疗已获得市科委大学生科技创业基金会雄鹰计划的重点支持,公司位于拥有浓厚科技氛围的上海市徐汇区交大慧谷创业园区，具有生气勃勃的年轻团队，立志打造专注、高效的儿童健康管理领导品牌。



公司主页：http://.cn以惠及每一位医护人员、患者为长期愿景，惠每医疗管理咨询（北京）有限公司（以下简称“惠每医疗”）是由美国梅奥医疗集团（Mayo Clinic）和高瓴资本共同投资设立的集医疗投资、管理、咨询、培训为一体的医疗服务公司。旨在将Mayo Clinic顶尖中国医疗体系的发展需求相结合，实现为医生及患者缔造更优医疗体验的目标，让健康惠及每一个人。
惠每医疗全面引进了Mayo Clinic应用于医院/诊所、医生/护士、患者、管理人员等各个层面的知识、技术、管理和培训体系，在中国建立健康管理的信息、医疗和技术平台。
　　惠每医疗引进的医疗资源包括：
　　1、医疗知识体系，包括自诊安徽易健信息技术有限公司成立于2010年11月，公司人员主要由安徽易科技术有限公司系统集成部和健康物联网中心员工组成。公司自成立以来一直专注于以平安城市、数字环保为主的系统集成领域及健康促进技术开发和系统服务。

 系统集成，为政府部门和行业客户提供专业、先进的信息化解决方案，主要有公安平安城市解决方案、环保信息化解决方案、教育信息化解决方案、智能建筑和园区解决方案等。是安徽省少数同时具有通信、信息化、智能化、安防等资质的系统集成企业。

健康促进技术开发和系统服务，包括技术开发、产品研制、生产销售和系统运营。公司依托于科技部重大科技支撑项目，将物联网技术与自创的“知行信”健康服务模式相结合，实现人、物与网络信息系统的无缝连接，为居家养老人群、亚健康人群、慢病患者人群等提供低成本、个性化、融入日常生活工作的健康服务，构建现代健康服务系统、提升大众健康水平。

公司通过了ISO9001：2008国际质量管理体系认证、高新技术企业、软件企业认定。公司在系统集成多个领域拥有软件著作权，在健康促进技术上拥有多项专利。公司与中国科学院合肥物质科学研究院、中电科技集团公司、中国科学技术大学、电子科技大学等国内著名高校研究所建立了良好的合作关系。

公司将以“诚信、务实、勤奋、创新”的精神，力争在2-3年内发展成为专业领域安徽领先、国内一流的IT服务提供商，助力政府、服务百姓，为创造平安、环保、健康的社会生活贡献力量！臻十科技由归国留美博士创立，得到3310计划支持。致力于打造健康管理师与用户基于app互动服务新模式，在健康教育，孕期饮食，体重管理等领域寻找新突破。就像我们相信健康咨询需要针对每一个人的健康情况提供定制服务一样，臻十科技的价值观就是追求企业价值和员工的价值的统一。INCH应吃网是臻十科技的健康咨询产品。

INCH应吃网，移动健康管理师 欢迎您下载试用。

微信服务号：INCH400
微博：INCH应吃网
网站：http://广州宽景医疗科技有限公司致力于引入欧美私人医疗服务体系，为中国高端VIP客户提供定制私人健康服务，总部设在北京高新技术产业区。公司地址与天河软件园相邻，办公环境优越交通便利，目前公司处于高速发展期，期待您的加入。公司福利：1、弹性工作，上班时间：9:30-18:00，午休2小时，劳逸结合，保证您的健康发展2、享有国家法定节假日3、毗邻天河软件园，环境舒适，交通便利4、定期组织员工活动，并提供生日礼品、集体旅游、文体活动等福利项目，保证您工作和生活的平衡5、具有竞争力的薪酬体系和完善的晋升机制6、提供良好的培训和学习机会，为您的成长和发展提供了广阔的空间赛怡（上海）医疗科技有限公司由中美多名生物医药专家创建，拥有国际先进的个体化免疫治疗技术及抗衰老技术，专注于打造全球领先精准医疗平台。

公司注册在上海自贸区，定位于生物医疗行业中的高端技术服务，将CAR-T、CTL、TIL、粒细胞技术与肿瘤起始细胞技术相结合，创建了针对肿瘤根源的个体化精准免疫疗法。临床数据显示该疗法具有显著的治疗效果。赛怡利用患者自体肿瘤相关抗原，或根据患者的病理、基因分型选择独特的个体组合方案来满足不同患者的病理需求，提高肿瘤细胞免疫疗法的效果。

赛怡致力于精准肿瘤细胞免疫治疗的同时，利用全球先进的细胞治疗和药物治疗技术提供高端抗衰老服务。该技术根据客户自身的NK细胞、间充质细胞、脂肪细胞等的多向分化能力，恢复机体组织细胞修复功能，增强自身免疫系统，促进新陈代谢。不仅可以保持机体年轻化，预防癌症，还可以重塑完美外形，提高生活质量。

赛怡不仅拥有一支先进的医疗团队，还拥有一支高素质的人才队伍，我们本着“诚信服务、专业务实”的原则，不仅为患者提供先进高端的个体化精准免疫疗法，还为患者提供专业的咨询与帮助。


公司地址：武汉市硚口区解放大道新世界中心写字楼A座1609-1610
乘车方式：
地铁——乘地铁2号线至协和医院中山公园站下车即到
公交——可达站点：协和医院中山公园站、解放大道航空路站赛怡（上海）医疗科技有限公司由中美多名生物医药专家创建，拥有国际先进的个体化免疫治疗技术及抗衰老技术，专注于打造全球领先精准医疗平台。

公司注册在上海自贸区，定位于生物医疗行业中的高端技术服务，将CAR-T、CTL、TIL、粒细胞技术与肿瘤起始细胞技术相结合，创建了针对肿瘤根源的个体化精准免疫疗法。临床数据显示该疗法具有显著的治疗效果。赛怡利用患者自体肿瘤相关抗原，或根据患者的病理、基因分型选择独特的个体组合方案来满足不同患者的病理需求，提高肿瘤细胞免疫疗法的效果。

赛怡致力于精准肿瘤细胞免疫治疗的同时，利用全球先进的细胞治疗和药物治疗技术提供高端抗衰老服务。该技术根据客户自身的NK细胞、间充质细胞、脂肪细胞等的多向分化能力，恢复机体组织细胞修复功能，增强自身免疫系统，促进新陈代谢。不仅可以保持机体年轻化，预防癌症，还可以重塑完美外形，提高生活质量。

赛怡不仅拥有一支先进的医疗团队，还拥有一支高素质的人才队伍，我们本着“诚信服务、专业务实”的原则，不仅为患者提供先进高端的个体化精准免疫疗法，还为患者提供专业的咨询与帮助。


公司地址：武汉市硚口区解放大道新世界中心写字楼A座1609-1610
乘车方式：
地铁——乘地铁2号线至协和医院中山公园站下车即到
公交——可达站点：协和医院中山公园站、解放大道航空路站公司的经营范围：服务器虚拟化，桌面虚拟化，信息安全方案提供商，教育信息化整体方案供应商，视频会议系统整体方案提供商，云计算以及大数据整体方案提供商，软件定制开发商。公司创建于1989年元月，几经内部改制和重组现国内运营主体-----¬¬¬¬¬¬¬¬¬联达东方控股有限公司总部设于北京。经过二十多年的奋斗和拼搏，现已发展成为一家集投资、商业、矿业、贸易、陶瓷等产业的现代化企业集团，总资产达四十多亿人民币，员工达五千名。

联达企业坚持以效率优先的理念，本着“联通天下，达成伟业”的企业宗旨，遵循“高效、统一、合作”的企业精神，传承“联心、联绩、联发展，达人、达业、达未来”的企业文化，全力打造企业品牌，不求最大，追求卓越。

公司将重点发展联达投资、联达矿业、联达贸易、联达百货、联达置业、白玫瓷业等核心企业，加大对上市公司，拟上市公司和准金融企业的股权投资，以国际贸易为先导，推进专业化，国际化经营。公司诚邀业务、技术、管理等精英人士加入我们的团队！深圳菠菜信息技术有限公司成立于2014年11月，致力于医疗健康互联网运营、医疗行业软件开发领域，以“打造无癌世界”为奋斗目标，我们的总部位于深圳市宝安区新安街道裕安二路裕安居三栋二层之A15。我们的工作亲亲健康--坚持以“人人健康”为主旨，以“天下没有难开的诊所”为导向，为诊所打造最专业便利的移动诊所平台，为用户提供最亲切周全的移动诊所服务。构建以诊所为核心，用户为本的360°健康圈服务。我们的文化秉持“平等、开放、协作、积极、分享”的企业文化。我们始终坚信，为健康服务提供最为完备的互联网平台、为大众用户提供最为人性化的在线服务才是我们的立业之根基。国内顶级医疗集团资金和资源支持。公司成立不久，就已手握大把资源；公司成员不多，但人人皆为精英。核心团队来自北大、清华、百度、阿里。我们渴望有一天看病能像看电影一样舒适，如果你跟我们一样吊炸天，请加入我们！我们提供具有市场竞争力的薪资和触手可及的期权。我们更提供一个平等、氛围轻松自由的事业平台。北京西脉记忆合金有限公司是兰州西脉记忆合金股份有限公司的全资子公司，企业成立于2000年9月，是国内专业化从事形状记忆合金医疗器械研制和开发的高科技企业，也是国内首家、国际上较早实现形状记忆合金规模化生产的企业，得到了国家发改委、科技部、财政部等部委以及省市部门的大力支持。公司作为国内最大的形状记忆合金产业基地，无论从技术上，还是产品种类、市场份额都居国内首位。
 2015年被甘肃省政府认定为战略性新型产业骨干企业。成为首家借助央企进行重组上市的新三板企业。
 公司网址：http://.cn专注医疗文本分析的人工智能北京市卫生行政部门批准的唯一一家以治疗骨髓炎为主的专科性医院---北京昌平圣济骨伤医院（原北京骨髓炎医院）。我院现设床位180张，设有门诊部、住院部、手术部、放射科、药房、检验科和网络部及国际协作部。收治来自全国各地的难治性骨髓炎患者，主治各类骨髓炎、骨不连、感染性骨不连(骨不愈合)。
北京昌平圣济骨伤医院自建院以来，医院严格按照ISO9002∶2000医院国际通用管理标准，全面实行以人为本的管理模式，医院始终坚持为病人提供安心、安全、和谐的治疗理念，坚持以病人为中心，站在患者的立场诊断和治疗的宗旨。为病人提供主动问、耐心讲、细心诊、精心治、热心帮、亲切送"的全程人性化的服务系统工程，将为患者取得最佳的治疗方法为目标，对每位到来的患者，不论地位、不分贫贱公平医疗。

为了对骨髓炎病的深入研究和治疗，做好对骨髓炎病的咨询、调查、普及和科学的研究，我院经有关科研行政部门批准，与日本骨髓炎研究机构作为技术上的合作共同成立了北京中日骨髓炎研究所，协同研究国内外骨髓炎病的预防与治疗、并取得了良好地成就。在具体项目研究中我院结合中国的骨髓炎病源群的实际状况，实施了改良式川岛冲洗疗法，并使该疗法推广于临床应用，得到了卓有成效的治疗效果。

为了保证骨髓炎治疗技术的国际前沿性，我院先后派数人到欧美日及东南亚等国家进行学术交流。探讨治疗骨髓炎难题。开发学术研究项目。并得到了日本骨科界骨髓炎权威人士川岛教授、筑波大学教授林 浩一郎先生等国内外同行们的赞誉。同时《化脓性脊柱炎的治疗》，《一期综合治疗感染性骨不愈合》，《继发神经功能障碍的骨关节感染症临床研究》，《中西医结合一期游离植骨治疗感染性骨不连》等数十篇学术论文在国内外发表并获得北京市和国家级科技成果和推广证书，而且《中西医结合一期游离植骨治疗感染性骨不连》解决了其中的治疗难题，填补了治疗骨髓炎的一项空白,为感染性骨不愈合的治疗打开了新的一页，并顺利通过北京市科技术成果鉴定会，鉴定结果：此疗法达到国内领先国际先进水平。

北京昌平圣济骨伤医院以强大的专业技术力量及独特先进的专业技术水平，以温馨的就医环境，精湛的诊疗技术及合理的收费标准，筑起北京唯一一家骨髓炎专科品牌医院，始终坚持为每一位患者及社会各界人士提供优质、高效、一流的医疗服务。全院职工真诚而热情的心日夜守候患者的生命与健康，希望给更多的骨髓炎患者带来福音!
公司简介亦蓁母婴集团成立于2007年，作为国内母婴服务龙头企业，亦蓁母婴以爱为核心竞争力，专业为高端人群提供高品质孕/产/婴/童特色服务。目前，集团旗下拥有八大高端母婴服务与产品品牌，形成享誉全球的母婴服务全产业链。集团旗下品牌：Cocodemer珂珂朵谧·产后修复专家 www.cocodemer.cn专注于高端孕产养护与产后修复的权威品牌，提供备孕调理、孕期护理、产后修复、小产特护、育后养护等五大类百余项专业特色服务。Cocolove爱的果实·母婴私家护理 www....
展开
十年来，基因测序在科学研究和临床诊断等领域均取得了革命性成就。对于未来精准医疗市场，测序类产品将是下一个风口。
杭州捷毅医疗汇集行业顶端资源，致力推动测序技术提升。公司在杭州拥有六千余平米基地，基于新业务拓展，现成立天津研发部，研发基因样本自动处理技术与仪器。
诚揽科技英才，共图创新发展！
      深圳市一康智科技有限公司是中国科学院深圳先进技术研究院旗下的优秀企业。专注于医院智慧化建设及民众健康管理的惠民领域，是专业为智慧病房系统、智慧护士站系统、家庭健康智能管理系统建设提供整体解决方案的规划大师。
主要产品包含：

1. 智能床头： 医院病房智能方形设备带
2. 医生查房终端：医生查房智能工具
3. 移动护理终端：护士移动工作站
4. 无线输液报警器：智能输液监测报警设备
5. 护理看...
展开
北京美蜂源医药科技有限公司


 爱瑞宝健康产业集团是集研发、生产、销售于一体的生物科技企业，拥有自己独立的实验室，专业从事蜂胶类保健食品的基础研究及产品研发，并在建GMP标准工厂，已初步形成保健食品、绿色农品、健康饮品的三大类产品，爱瑞宝健康产业集团长期关注中老年慢性病患者，从药品推广到保健品的研究及绿色食品的开发，无不倾注心力，以改善人类健康状况为己任！


 爱瑞宝健康产业集团旗下共有三个公司：越鸿信（北京）医药信息咨询有限公司、北京美蜂源医药科技有限公司、爱瑞宝（北京）生物科技有限公司。

 北京美蜂源医药科技有限公司，隶属于爱瑞宝健康产业集团，是专业从事以蜂胶为核心的蜂产品的研发、生产和销售的高新技术企业，其前身为首创集团下属的北京首创保健品有限公司，品牌产品“首创蜂胶露”，被中华人民共和国卫生部1997年批准为蜂胶类保健食品！开创了可食用蜂胶之先河。“首创蜂胶露”现更名为“美蜂源牌蜂胶液”。美蜂源目前掌握着国内领先的蜂产品加工生产工艺，为"美蜂源"牌系列产品的优等品质提供了可靠的保障。美蜂源蜂胶液以会员制服务，体验式营销，应用于老年病的防治新领域，引领蜂产品消费新风尚。


我们愿意提供给您的：
1. 双休日及国家规定的节假日；
2. 五险一金；
3. 免费、丰盛的下午茶供应（水果、饮料、营养汤品、零食等）；
4. 环境优雅的宿舍；
5. 广阔的职业发展空间，充分释放创业潜力；
6. 完善的晋升加薪体系；
7. 扁平式管理体系，共同成长、齐心协力闯事业！核心医疗技术+互联网集团连锁 专业品质
普瑞眼科医院是中国知名的专业连锁眼科医院，目前已先后在兰州、成都、合肥、郑州、昆明、乌鲁木齐、南昌、武汉、重庆、上海、哈尔滨、西安12个省（市）筹建了12家专业眼科医院。医院致力于国内的防盲治盲，投身社会公益，帮扶弱势群体，受到了社会各界一致好评。
武汉普瑞眼科医院作为普瑞医疗投资集团打造的中部旗舰眼科专科医院，集临床医疗、科研、医疗技术开发、教学科研于一体，成了中部眼病医师教学培训中心，中国普瑞集团白内障手术医师培训中心、国际飞秒激光手术、ICL手术医师培训点、湖北个体化技术手术医师考察基地。同时也是世界一流眼科设备、耗材产品供应商—美国雅培AMO中部对口援助单位，德国ZEISS设备中部临床操作医技培训中心。
在集团大力支持和医院全体员工的共同努力下，借助高端设备及学科带头人，医院白内障学科、飞秒激光近视矫正技术、ICL手术技术已处于湖北领先地位。
医院现拥有和引进一大批在国内眼科领域享有声誉的专家、教授，拥有在职专业医、技、护人员80余名，其中高级职称眼科医师4名，副高级职称眼科医师6名，中级职称及以上医师18人。，技术力量居全国眼科领域前列。
现阶段，医院独家开展宇航专用级Intralase飞秒激光近视手术，个体化近视尖端技术，准分子激光近视手术 并成熟开展白内障超声乳化术、玻璃体切割术、抗青光眼术、眼外伤、网脱复位术等各类眼科手术以及眼底病、小儿斜弱视、眼泪道疾病，医学验光配镜等各类常见眼科疾病及多发病的诊治。
设备国际化 专家权威化
武汉普瑞眼科医院在设备方面处于中部地区领先地位（可以接受业界同仁及患者的考察），在眼科检查设备方面，医院拥有日本TOPCON眼底造影系统、等等国际前沿检查设备。白内障项目方面，拥有原同济医院眼科教师张晓农院长。其他项目及各种眼病，医院均有对应项目专家及学科带头人，并且不定期的邀请湖北省内知名教授以及国内知名眼科专家到院进行眼科学术交流及研讨。
技术领先 服务优质 价格惠民
集团连锁优势、最尖端设备、知名专家团队、领先医疗水平，使得武汉
福利待遇：
良好的发展平台和提升空间；购买五险公积金；双休；员工食堂三餐；员工生日、结婚、亲人过世礼金发放；月度奖金；年节假日福利物资；
每年年度调薪；带薪年休假；不定期旅游及各种团队活动
 
    通策集团（.cn）是一家拥有通策口腔医疗、互联网、文化等多元化事业的综合性企业集团。
    通策医疗投资股份有限公司（.cn ）于2006年在上海证券交易所挂牌上市交易，证券代码：600763。是目前国内唯一一家以医疗管理、投资管理为主营业务的主板上市公司。公司目前拥有南京金陵口腔医院、杭州口腔医院、北京通策京朝口腔医院等医院和医疗服务连锁机构。...
展开
爸爸自知道是医疗健康行业与互联网行业的跨界组合，致力于打造新一代的互联网“幸福医疗”。将互联网思维和用户理念来为宝爸宝妈和宝宝创造最好的移动健康管理服务平台。
灵思天朗广告——医药健康领域市场推广专家灵思天朗成立于2010年，是一家专注于医药健康领域的整合传播和市场推广的专业医药战略、营销咨询和广告策划公司。公司拥有专注医药领域市场活动多年的专业化客户团队以及经验丰富执行力极强的业务支持团队。通过先进的策略思想和市场理念，以及有创意的传播方式和专业精神，帮助客户传递品牌价值，建立品牌领导地位，为品牌发展提供最有效的推动力。我们的价值：基于对中国医药市场的深入理解，提供有创意的信息传播内容及有创意的信息传播方式，从客户的角度思考，为医药和医疗保健公司提供尚工科技旗下的“友爱医学”致力于传播先进医疗技术，促进医生之间的交流，通过持续创新的互联网产品服务，让执业医师便捷地得到全国顶尖专家的指导，帮助提升中国医疗整体水平。好医生网站是卫生部批准的医学专业信息网站,是国家药监局批准的经营性医药网站,也是卫生部批准的可以进行网络远程医学继续教育,并有权授予国家一类继续教育学分的医学...
成立于2016年3月，致力于通过互联网为医生和患者床创造更多的价值，为中国的临床医学的进步不懈奋斗。
展开
诺博是一家从事医疗信息技术智能终端研发及系统解决方案的提供商及服务商，在中国深圳和美国加州设有研发中心。
诺博研发设计用于医疗服务的智能移动终端设备，同时提供包括无线网络架构及配套软件的整体解决方案。和用户沟通，倾听他们的需要，诺博不仅提供标准的硬件设备，其并提供克制化软件硬件整体解决方案，以达到医疗信息解决方案最优化。诺博于2012年9月进入中国市场，  在短短的一年时间里在北京， 河北， 山东，湖南，广东，四川等省份已有大型三甲医院案例， 智能终端及解决方案得到医院认可。基于无线架构的诺博移动工作站及掌上电脑将人体工程学研究、医院工作流程研究和广泛咨询与医务专业人员完美的结合在了一起，提供了最优化的移动医疗信息平台。

医疗信息化引领企业，专注于医院信息化平台建设，药物管理闭环系统，包括软件和HIS系统对接、硬件和结构设计.上海简体体育科技有限公司（以下简称“简体科技”），旗下品牌VBros是全国首家定位于高端人群，主打精准运动健康管理的连锁健身俱乐部品牌。VBros凭借其多元化数据获取渠道及数据运算能力，将会员健康数据深度解读应用，有针对性设计出一站式运动健康管理产品，包括原创健身体系、运动康复与物理治疗方案、精准订制化健康餐饮、会员专属健康管理APP，满足会员健身的专业化、定制化、系统化的需求，实现主流消费人群精准运动健康管理服务。简体科技作为国内先进的科技型健康管理公司，秉承工匠之心，以先进的理念与健康管理模式改善中产阶级人群的生活质量，以国际先进的科学技术与完善的服务体系打造健康管理产品，让企业的增值与中产人群的健康生活同步实现。康福源医疗成立于2009年，公司先期销售中国市场上唯一的医用级高纯度活性胶原，在手术创面的填充、修复、止血方面开创了市场先河，得到了临床专家的高度认可。同时我们也提供产品支持的专业服务。公司将以医用胶原为基础，力争用3-5年时间开发销售更多高端医用耗材系列产品，市场的区域也将从北京拓展到全国，销售目标也将达到亿元。下一步公司将加快全面市场渠道的布局、新产品的开发及资源的整合，实现公司早日上市。我们的使命，要致力于外科修复材料中国第一品牌，因此，这要求我们每位员工必须团结在公司的使命和价值观的旗帜下精诚合作。
我们相信优秀的员工是公司最重要的资源。公司更是致力于发展为员工提供了良好的职业发展机会，在未来的数年内公司将与您一起健康、快速、持续的共同成长。坐落在美丽的山城重庆，创建于2013年的重庆智阖康医疗器械有限公司，是一家与众多国内外优秀的临床专家团队合作、以“产、学、研”结合为基础的医疗器械生产企业，拥有一批临床经验丰富、研发能力强的科研合作团队，具有对全球最前沿的相关医疗器械技术发展的大数据分析能力和创新能力，公司现有生产车间10000平米，其中配置先进的检测实验室300平米和近1000平米、达到GMP标准要求的洁净车间，目前已开发出腹膜透析、雾化吸入治疗两个系列具有自主知识产权的创新产品，其中，“洁友”牌腹膜透析换液仓为腹透患者构建了一个清洁、安全的换液空间，解决了腹透患者可移动、安全换液的瓶颈问题。智阖康致力于研发、生产具有自主知识产权的高品质中国创新医疗器械，用智慧开启阖家安康的美好生活。北京逗逗科技有限公司成立于2015年，是一家专注于改善就医服务的互联网公司。公司以整合各种社会资源和医疗资源帮助客户预约到其想要的医生为突破口，立足于实体医疗，借鉴国内外各种先进的医疗健康管理模式，并加以研究和改善，搭建知识密集型服务平台，建立慢病治疗数据体系。以“立于医道，臻于善道”为理念，为医生和患者的完美对接提供服务平台和业内准则。我们的愿景是，让每一位患者享受到最便捷的服务，让伟大的医生完成最优秀的治疗“宝贤不遗俊，台阁尽鵷鸾”，宝贤（北京）医院管理有限公司广纳医院管理、健康管理、医学技术、互联网技术、金融投资等精英才俊，形成国内最具实力的医院管理专家团队和执行团队；依托中国老年医学学会、中国老年医学学会医养结合促进委员会全国各地高级医学专家队伍的实力；整合国内外品牌金融财团强力支持；致力于打造互联网 医院管理 健康管理 医养结合 药物配送有效闭环管理模式、盈利模式；全面提升医疗机构、健康管理机构、医养结合机构的管理水平、业务技术水平，实现社会效益和经济效益的最大化，为国人医疗健康事业做出应有的贡献！为0-6岁儿童儿保健康提供一站式服务的移动互联网运营商北京煌益科贸有限公司是一家集推广、咨询、健康教育、销售和服务于一体的大型现代化企业。公司坚持“成就客户、成就员工、成就企业”的经营管理方针，员工队伍从最初的5人发展到现在的数百人，建设近150家直营连锁专卖店。先后成立了山东煌益、湖南煌益、煌益天瑞、煌益天福、煌益天诚、煌益天荣、河北煌益、沸腾东方电子商务等子公司。活力、奋斗、扎实、快乐是我们的名片。
北京金石思创营销策划有限公司是独家合作飞华健康网旗下医疗广告。飞华健康网依托自身强大的资金和资源平台获得超常规的迅猛发展，基于WEB2.0技术,进一步打造涵盖大众资讯、专业医疗、互动平台的健康服务管理新模式。飞华健康网已经成为广大公众获取健康资讯的首选媒体，专业人士获取信息的主要途径，医疗工作者进行交流的互动平台，企业信息传播和开展电子商务的重要渠道，并成为健康类门户网站中上升速度最快，最具竞争力和商业价值的健康门户网站。飞华健康网隶属于北京阳光飞华科技发展有限公司。“来利堂”是一个020互联网养生品牌，综合了店商＋电商＋微商＋直销商＋消费商的创新模式，线上与实体店铺相结合，开启互联网全新时代。“张来利老膏药”和“张来利速效贴”是“来利堂”旗下主打产品，产品配方由张氏家族创始于光绪年间，采用纯中药手工熬制，百年传承，改良至今。据家谱记载，张氏祖先为宫廷御医，侍奉于皇亲国戚、宰相大臣，特别擅长于颈肩痛、腰腿痛的治疗，医术堪称一绝。而后，配方唯一在世传承人张来利老先生，成功研发出“来利堂”系列产品。山东正信医讯网络技术有限公司山东思亿生物技术有限公司是高端医疗器械、尖端生物检测试剂及智慧医疗信息化解决方案提供者。公司目前拥有两项国家专利产品，引进了包括美国塔夫茨大学生物医学研究中心教授在内的6名国内外生物医学专家，与山东省立医院、齐鲁医院等多家三甲医院建立了友好合作和学术交流关系。公司始终以促进中国医疗事业的发展为己任，通过专业的产品、专业的服务、完善的售后为人类健康事业而努力。思亿生物坚守：用心感知，用科技创造，为大众健康事业创造价值！专注中国人，海外医疗旅游信用消费，韩国整形、日本康复、泰国3D种植牙等特色项目。为处境中国人，提供快捷无抵押信用消费服务，同时提供当地特色旅游项目及陪护。



自建全国领先的个人消费信用评估系统，全电子化审核，速度快、准确率高。

海外医疗旅游13年经验，全程陪同及深度旅游。《中国医疗设备》杂志社隶属于中国医疗设备传媒集团。
《中国医疗设备》杂志，创刊于1986年，前身叫《医疗设备信息》，2008年正式更名为《中国医疗设备》，是吴阶平院士亲自题写的刊名，由姜远海教授等一大批中国医学工程学科的创始人共同编审。是全民所有制单位。
经过30年厚积，《中国医疗设备》成为闻声海内外，专业服务于中国临床临床工程师的国家级科技核心期刊。在1989种核心期刊中排名前20%，在卫生管理类杂志中排名前五，在医疗设备类杂志中排名第一。《中国医疗设备》杂志作为中华医学会医学工程学分会、中国医师协会临床工程师分会的共同会刊，始终坚持“融合医学与工程，服务医疗与设备”的办刊理念和服务宗旨。杂志面向全国发行，现有组织结构如下：编辑部、海外编辑部、市场部、行业发展部等。

杂志社自2012年以来陆续在全国建立省级分社28家，其中已挂牌成立的有24家。自2013年开始，为更好的把杂志社的各项活动拓展到基层，我们发展地市级编辑部10余家，其中挂牌成立的有15家编辑部。

同时积极推进杂志社五大品牌活动，促进行业发展。同时积极搭建学术交流平台：网站，微信平台，QQ群等。
目前杂志社的总部位于首都临空保税区内风格特异的5层独栋办公楼内，济南办事处位于历下高新区的玉兰广场，毗邻济南市政府龙奥大厦和奥体中心。集团形成了老、中、青三代精英组成了250多人的大家庭！携手中国的医疗行业专家、企业、医院，瞄准世界先进水平，抱团冲刺。我们承诺可以提供高于行业标准的薪酬、周游世界的机会、专业的培训、快捷的晋升空间；或许你是刚出校门的菜鸟没有任何经验、背景、关系。但是，只要你人品正、有梦想、爱学习，我们总有一个岗位适合你，助你成长，一飞冲天。如果我们的成长经历让你有那么一点点好奇，请登录我们的网站：http://www.hmjt.net平安养老保险股份有限公司（以下简称“平安养老险”）是平安集团子公司，2004年12月在上海成立, 是国内首家专业养老险公司。2006年与平安人寿团体保险重组，公司主要经营以年金为主的养老资产管理、以大病及基本段为主的医保服务、以及传统团体保险业务，为政府、企业团体及个人提供综合性金融服务。公司拥有遍布全国的服务网络和优秀的专业团队，设立35家分公司，百余家中心支公司。公司目前注册资本48.6亿元，为国内最大的养老险公司。截至2015年末，公司员工总数10000余人，拥有投资人员、年金产品经理200余人，精算、保险两核人员300余人，运营及客服人员2000余人，IT开发人员800余人，医保专业团队500余人。
 平安养老险积极参与政府医疗保障体系建设，打造集咨询、经办于一体的“医保一账通”模式，打造行业领先的“智慧医保”管理和服务系统，帮助医保降低成本、提高保障、提升服务，助力政府实现“管理式医疗”。厦门等地“智慧医保模式”试点成效显著，深圳重特大疾病项目获得突破。 
 截至2015年末，平安养老险累计为129万团体客户提供了企业年金及保险服务，正在为32万团体客户、9016万 个人客户提供年金、资管及保险服务。
 放眼未来，平安养老险将以“领先的养老资产管理机构”和“领先的医保、民生福利服务提供商”为目标，继续秉承“专业、领先、便捷、高效”的服务理念，为国家民生保障和养老健康事业的发展贡献更大的力量。
 2007年3月24日，平安养老保险股份有限公司湖北分公司在汉正式成立，这也标志着湖北省第一家专业化养老保险公司的诞生。公司下设十堰、襄阳、宜昌、荆州和咸宁5家中心支公司，业务覆盖全省主要市（州）。诚觅有梦想的您！

自2004年起，天天营养（网）就上线为每一位关注营养、关注养生、关注健康、关爱生命的用户提供全面丰富的各类营养资讯及服务，并逐渐发展成为互联网营养保健领域的主要门户。
天天营养十几年如一日不忘初心，更深知——唯有吃的放心，才能吃的营养；唯有吃的营养，才能活的健康。因此，天天营养一直致力于如何让百姓大众既要吃的营养，还要吃的放心。
天天营养正不断地变革和创新，力图为用户提供更专业、更科学、更精准、更高效、更个性化的互联网健康服务。
如果您也拥有这样的理想和梦想，也想拥有自己精彩的人生，那就不妨过来看看，也许我们可以一同出发。
如果您仅仅是为了想找到一份舒适安逸的工作，那就最好不要投简历，省得大家都麻烦。
但如果您想挑战自我，挑战人生，加入天天营养也可能是一个不错的机会。       九洲医药控股集团拥有70家实体药店以及网上药店、门诊部、医药批发公司、农业公司等多家子公司。主要业务涉及医药产业研发、医药批发、医药零售、网上药店和中医中药等。从“医+药”模式到网上药店，从商业健康保险到跨境电商，公司始终把创新作为企业发展的核心竞争力，充分利用国外上市公司的优势，初步建立了全渠道、全品类的差异化销售模式。       九洲集团公司于2010年4月，在纳斯达克主板挂牌上市，股票代码：“CJJD”。2008年至今浙江省连续七年业绩第一，近两年获得浙江省重点流通企业、浙江省诚信示范企业、中国医药商业协会最佳管理奖、中国商务部全国百强连锁药店等荣誉。自有品牌――寿安堂获得了“浙江老字号”称号。       借助于中国经济高速成长、庞大的人口规模，公司集团致力于打造中国第一家“大健康”医药产业集团。我们的使命：专注品质医药服务，让天下人更健康我们的愿景：成为最具价值的医药领军品牌我们的价值观：诚信、担当、激情、效率、创新、共赢       公司处于高速发展状态，一直坚持着以人为本，传承九洲的用人理念，现因业务扩张，诚邀您的加入。浙江海正药业股份有限公司是一家致力于全球化的专业制药企业，始创于1956年，入选国家首批91家“创新型企业”，总部位于浙江省台州市，在杭州、上海和北京建有制造基地和研究基地，在美国还拥有子公司。海正2014年销售额超100亿，业务覆盖全球70多个国家和地区，员工9000余名，是中国领先的专业制药企业，拥有***企业技术中心、博士后工作站和浙江省抗真菌药物重点实验室等一流研发平台，曾获得“中国著名商标”、“全国五一劳动奖状”等殊荣。作为中国最大的抗生素、抗肿瘤药物生产基地之一，海正一直致力于利用自己的研发资源，为全球客户提供更好的产品与服务。

 海正关注环境保护、职业健康和安全，通过了DNV（挪威船级社）的OHSAS18001（职业健康安全管理体系）认证。海正热心公益事业回馈社会，先后捐赠近4000万元善款和价值6000多万元的药物用于公益事业，并在国内多所院校设立“海正奖学金”，曾荣获“中国企业社会责任杰出企业”称号。

 海正积聚了众多有志于从事制药工业的国际化人才，人才来源几乎包括了国内制药专业较强的科研院所和跨国公司，并吸引了一批来自美国、印度等国的外籍员工，有8人入选国家“千人计划”,19人入选省“千人计划”。海正为员工的成长和创业提供全方位的支持，无论在营销、研发、技术、制造和管理各领域都有广阔的舞台。海正能提供国内外各类工作、培训和学习机会，让员工伴随着企业的成长也能共享企业的成功。海正是一支年轻的充满活力的优秀团队，员工平均年龄不足35岁；海正是一支高素质、知识型的团队，具有博士学历的员工90余人，半数员工拥有大专及以上学历；海正还有一支经验丰富、富有战斗力的管理团队，高级管理人员中不乏海归和有跨国公司工作经验者。

 海正提供富有竞争力的薪酬和完备的福利保障，近五年一直坚持从国内知名院校招聘数百名应届毕业生，并培育出了一批既具有实践经验又富有远见的人才，随着海正全球化步伐的加快，海正需要更多的优秀人才，共创美好未来。

 海正药业以“海纳厚生、正道修远”的企业精神，执著药物创新，成就健康梦想，矢志于“成为广受尊重的全球化专业制药企业”。

 高速发展的海正，热切期盼您的加盟！
 招聘微信公众号：海正纳才
 更多公司信息请登陆我司网站获取：http://本公司前身上海长征制药厂，也是中国第一家民族大输液专业化制药企业。创始于1937年成立的上海怡和药厂，是我国首家输液专业生产企业。1998年，上海长征制药厂与上海富民制药厂合并，成立上海长征富民药业有限公司。
　　公司有70年生产大输液的专业经验，拥有心脑血管类、抗生素类、抗病毒类、电解质类、普通输液类等12大类60余品种100多种规格的中西药大输液，主要产品有转化糖、小儿氨基酸、 低分子右旋糖酐氨基酸、高渗氯化钠羟乙基淀粉40、腹膜透析液、血液滤过置换液、甘氨酸冲洗液等。公司秉承“一瓶输液一条命，瓶瓶输液为人民”的管理理念，一直致力于做大做强输液产业，使之成为一个产品结构合理，研发水平领先，包装种类齐全（玻璃瓶、塑瓶、软袋），市场覆盖全国的现代化制药企业。网来医疗是一家成立于2013年的医疗领域电子商务公司。其前身为北京网来天下科技有限责任公司，自2005年发展至今，凭借移动网络科技、大数据、云计算等网络高新技术方面的优势，为医院、科研机构和供应商，提供专业化的电子商务解决方案。2014年正式上线技术物资电子商务采购平台，得到医学院校和医疗机构的广泛认可和应用。技术物资电子商务采购平台致力于为各医院、高校、科研院所提供一套安全、高效的物资采购标准化平台。目前平台入驻采购单位已经超过20家，供应商超过1000家，医疗科研类产品数量超过1600万种；2015年平台交易流水超过1亿元人民币，是中国领先的医疗与科研类B2B电子商务平台之一。

2016年，网来医疗将联手中国最大的证券公司-中信证券，计划在9月份完成网来医疗的上市工作。

为了配合集团“融合医学与工程，服务医疗与设备”的理念，2016年网来医疗将把工具型电子杂志——“好医工”APP的开发作为工作重点，利用线上、线下双重模式，好医工APP将为医疗设备的生产、销售、使用、维修及其它相关医学工程专业人员，提供一个信息共享、学术和技术交流学习平台。同时，上市后的网来医疗也会协同金融资本，为医工实现医学研究成果转化提供资金和资源扶持。
初创项目，移动医疗和大健康领域。虽路途艰辛，然风景必异。
展开
陕西医管家医院管理咨询服务有限公司是一家互联网医疗公司。已有资金注入。从事医药、医疗科技开发，和全国各大医院合作广州宁馨信息科技有限公司是一家专业从事软件开发、维护和测试，提供信息化应用解决方案的创新型高科技公司，拥有多项软件著作权。
公司与广州大学、中山大学软件学院建立了良好合作关系，为两所大学提供实习岗位，促进优秀软件开发人才成长。公司还与广东省卫生信息网络协会建立了友好联系，致力服务医疗卫生行业，力争成为该行业高水平软件服务供应商。在医药行业，公司主要进行医药电商和药库管理系统开发及维护。
2012年，现公司核心团队成员与广州医药有限公司展开合作，开发了广药健民网零售药品网站。广药健民网成功上线后，公司一直为该站点提供技术维护和新需求开发。2015年广药健民网成为广东省第一家支持医保卡支付的网上药店。
2014年，公司成为广州医药有限公司现代物流延伸服务软件开发商，开发出支持该公司托管医院药房的药库信息管理系统。目前，该系统已在广东省第二人民医院等10余家医院使用，运营正常，实施效果良好。
公司除医药行业应用系统开发外，也服务于社会其他行业。团队核心成员先后完成了美国波士顿社区网、Z Z软件推广平台、动力环境监控系统、上网行为管理系统、宁馨OA系统、宁馨幼教网、幼儿成长在线（电子档案）及幼儿园门户网等多个项目的开发工作。北京汇金英和科技有限公司成立于2012年，是一家从事行业高端设备研发和销售的新兴企业。
 我们专注于为国内外行业用户定制科技含量高、技术前沿、系统复杂的专用设备和信息系统，尤其是那些在各行业中具备强烈技术创新和变革意愿的企业客户。
 我们将通过装备更新、业务模式优化等手段，帮助客户实现生产和管理效率的跃升，进而在行业竞争中突围并获取领先优势。

 科技创造价值，创新引领变革。
 现在，我们有新的机会和您分享，共同成就事业，让许多人的生活因我们而改变。
 欢迎您的加入！

Brilliant Future Technology Beijing      深圳市一德堂医药连锁有限公司    是深圳一德集团下属公司，于2002成立，注册资本人民币4500万元，主要经营中成药、中药饮片、OTC、成人用品、保健品、医疗器械等零售连锁及线上药店。      现已拥有线下药店“一德堂药房”二百余家，连锁药房遍及深圳、东莞及惠州等地，是深圳地区广为人知的老字号药房品牌。      一德堂于2015年成功登陆资本市场新四板，目前已完成A轮投资，投前2亿增资3000万元，并计划于2016年登陆新三板。陕西医管家医院管理咨询服务有限公司是一家互联网医疗公司。已有资金注入。重庆市唯丽美网络科技有限公司是从事新媒体运营，软件开发，广告分销等移动互联网相关业务。
深圳健康元药业集团股份有限公司创建于2003年9月，前身为深圳太太药业股份有限公司，始建于1992年12月，于2001年在上海证券交易所成功上市。 
主要下属公司有：深圳太太药业股份有限公司、丽珠医药集团股份有限公司、四川光大制药公司等，主要产品包括：太太美容口服液、静心助眠口服液、鹰牌花旗参系列、丽珠肠乐、丽珠得乐、抗病毒颗粒等。
深圳市健康阿鹿信息科技有限公司为健康元药业集团旗下全资控股子公司，公司是一家以O2O模式提供医疗服务、健康产品服务、慢病健康管理服务为核心内容的移动互联网应用公司。
展开
信石集团旗下共有三家公司，分别是信石弘生广告传媒（北京）有限公司、信石泰康网络科技（北京）有限公司和信石科技（天津）有限公司。



 信石弘生广告传媒（北京）有限公司，简称信石传媒（Trustone Media），专注为医药行业提供专业化互联网整合营销方案。信石传媒为客户提供：整合营销策略咨询、权威内容营销、媒介投放购买执行、品牌互动平台建立及运营和社会化营销的互联网 完整服务。信石传媒专注于医药领域，凝聚行业核心资源，保障执行效果，是中国高端医疗医药机构网络营销的领导者，与新浪、雅虎、网 易、腾讯、人民网、新华网等中国顶级网络媒体合作，率先将国际4A级网络营销服务引入医疗医药行业。我们已为国内多家知名 药企，提供完整的互联网目标人群分析及深度沟通解决方案，并取得理想效果。 



 信石泰康网络科技(北京)有限公司，简称信石科技（Trustone Technology），中国高端医疗医药机构网络服务的创导者和领跑者。秉承和谐医患关系，促进医患沟通及提升医院品牌影响力为使命，致力于为中国医疗机构信息网络化进程提供全套解决方案。并已成为多家三级甲等医院网络服务的战略合作伙伴。我们随时随地为每个客户提供全天候技术支持和人性化服务，始终如一的付出。这正是信石成立的初衷——专业化团队与全国医疗机构客户紧密合作。陕西医管家医院管理咨询服务有限公司是一家互联网医疗公司。已有资金注入。南京德益康信息科技有限公司座落于风景秀丽的秦淮河畔，是一家专业从事互联网医疗软件的设计开发及运营服务的高新技术企业，致力于成为国内一流的互联网医疗服务企业，拥有约20人的研发团队。公司于2015年收购控股了江苏德轩堂药业有限公司、江苏德益康连锁大药房有限公司，集团年销售规模近10亿，是鼓楼区目前重点扶持的拟上市企业,
凭借集团控股公司在江苏省DTP药品销售市场的绝对领导地位和多年积累的药企、医院、医生、患者丰富资源，南京德益康以用户为核心，以市场为导向，为医药健康行业提供全面的互联网解决方案。作为国内DTP服务的先行者，集团正在打造完整的线上线下一体的医药健康服务网络，开创全新的互联网医疗服务。治慧健康致力于医疗健康领域中的数据解决方案和人工智能。旗下现有三款产品，包括治慧基因，治慧营养，治慧数据。
我们正在用以病人为中心的设计观，机器学习算法，分布式云计算架构和体验一流的前端软件来颠覆慢性病健康管理行业。
我们是一个被硅谷顶级天使投资人投资并拥有交叉领域专业知识的小团队。我们是一个拥有职业医生，顶级商学院MBA，YCombinator alumin 创业公司lead engineer和 20年医疗健康销售经验的营销人士的团队。
我们正在解决一个中国健康行业中最有价值和有趣的问题之一：通过人工智能营养师，来辅助慢性病人的治疗康复。
我们的团队成
员也是上海交通大学，清华大学，CMU,伦敦帝国理工等名校的校友，欢迎各位加入，与优
秀的人为伍！
上海矮凳信息科技有限公司，是一家致力于“互联网 心理”的创业公司。我们以促进中国心理健康市场发展为己任，依托上海社会心理学会的雄厚资源，由中国平安资深互联网团队领衔打造平台产品。国家卫生计生委能力建设和继续教育中心（以下简称“中心”）是国家卫生计生委直属事业单位，负责卫生计生系统继续教育和职业教育工作，具体实施卫生计生远程继续教育和相关职业技能鉴定；负责卫生计生系统队伍职业化建设，具体承担公立医院院长职业化培训和卫生专业技术人员规范化培训；开展相关国际交流与合作；开展服务能力等级评定和认证等社会化服务。是经北京市药监局批准的一家专业经营口腔医疗器械的公司，是世界著名的口腔保健和感染控制专家GERMIPHENE Corporation（加拿大）、PULPDENT Corporation（美国）的全球合作伙伴和中国唯一总代理。主营产品有口腔护理保健产品（如预防儿童龋齿的氟化泡沫、氟保护漆、窝沟封闭剂、酸蚀剂、牙菌斑显示剂等）、感染控制产品(如器械润滑剂、器械除锈剂、多酶清洗剂、消毒剂等)、手部护理产品（如免洗手部消毒剂、消毒纸巾等）等。吴通控股集团股份有限公司成立于1999年6月22日，位于江苏省苏州市相城区永方路32号，注册资本31896.797万元。公司于2012年2月29日在深圳证券交易所创业板上市，股票代码300292。
公司专注于互联网和通信领域的技术研发与设备制造，主营业务有互联网信息服务、移动通信终端设备、通信互连器件三大类。互联网信息服务产品包括短彩信服务、移动OA服务等；移动终端产品包括3G/4G数据卡、无线通讯模块、无线路由器等；通信互连器件包括射频连接器件、光纤连接器件及箱体设备、天线、无源器件等。
公司下设苏州市吴通天线有限公司、苏州市吴通光电科技有限公司、江苏风雷光电科技有限公司、上海宽翼通信科技有限公司、北京国都互联科技有限公司、吴通通讯印度有限公司、互众广告（上海）有限公司、江苏吴通连接器有限公司等子公司。
公司是中国通信标准化协会、中国电子元件行业协会的会员单位，是省高新技术企业、省管理创新示范企业。“吴通”被评为“江苏省著名商标”及“中国驰名商标”，多款产品获得省高新技术产品称号。公司通过了ISO9001：2008质量管理体系、ISO14001：2004环境管理体系和OHSAS18001：2007职业健康安全管理体系认证。公司建立了江苏省射频微波器件工程技术研究中心、江苏省企业技术中心和江苏省博士后创新实践基地，并与南京邮电大学、北京邮电大学建立了产学研合作。
公司始终坚持“以人为本，科技创新”的管理理念，以敏捷管理模式提高企业快速反应能力，运用ERP信息管理系统为客户提供一流的产品和服务，为客户创造最大价值。
十余载的辛勤耕耘，不仅承载了吴通集团从小舟到航母的发展传奇，更谱写了民族通讯设备制造业进军世界通信及互联网信息服务行业的雄伟篇章。未来，吴通人将秉承“诚信、简单、创新、融合”的核心价值观，继续与客户及社会分享成功的喜悦。万物和禾健康科技有限公司——全球珍贵天然产品的供应商。多年来致力于提供优质营养品，倡导积极向上的生活方式，提升与推动人们的健康，把源于全球各地的自然精华利用现代科技完美融入产品，将健康和美丽带给人们。北京恒和医院是以国际JCI医院认证标准打造的国内首家大型综合性高端医院，也是目前北京大体量、实力强的精品特需医院。
 北京恒和医院地处东单核心区，毗邻长安街，鸟瞰京城繁华，面积近70000平方米，床位设置228张。采取预约制，注重患者体验，拥有十余个医学中心。医院拥有众多高精尖硬件医疗设备设施， 以肿瘤、内科、外科、妇产科以及乳腺外科、康复理疗科为特色科室;以专家权威诊疗为核心优势;以国际优质护理模式为增值特色;以客户体验全方面的高标准医疗服务为根本。
 恒和打造了目前中国国内强大的医疗资源平台，拥有权威医疗专家阵容，汇聚了来自国内五大医疗体系的众多三甲医院中的多位中西医各学科权威医学专家，成立了国内知名医生名医工作室，组建全职及兼职精英专业医疗团队。
　　护理医学方面，医院与英国皇家自由医院就临床护理达成重点合作，全程采用国际标准的医院护理理念与流程，各科室采用中英双护士长制度，并结合东方患者实际特点与需求，形成恒和医院独特的国际化护理特色。
　　恒和面向海内外中高端客户，以满足各界精英人士的健康需求为出发点，采取会员制管理模式，提供权威名医门诊、资深名医主刀手术、名医多学科联合会诊、高端体检、健康管理等精准的一站式高品质医疗服务，并做到完全的中西医结合，真正实现中西合璧。
　　恒和还与众多国际医疗机构实现技术合作，包括美国洛杉矶西达-赛奈医疗中心国际健康中心、英国皇家自由医院、美国哈佛大学医学院、美国安德森癌症中心、英国牛津大学肿瘤医院等十余家医疗机构，力争打造成为中国高端医疗服务机构领导者、世界先进的高端医疗服务机构领航者!
 恒和医院拥有目前国内医疗专家的超豪华阵容，汇聚了来自北京29家三甲医院的281位中西医各学科顶级医学专家、国医大师。医院下设肿瘤科、内科、外科、妇产科、中医科、骨科、血液科、疼痛科、皮肤科、耳鼻喉科、眼科、心理科、疑难病会诊中心，以及健康管理中心，提供各系统疑难病及复杂病多学科国内、国际权威专家会诊。顶级的专家、一流的医疗设备、优雅的环境、周到全面的服务，一对一启发性诊疗、综合性专家会诊以及中西医结合的优势特色，令恒和医院在全国高端精品医院领域中占据一席之地，将“专业、细致、人性化”的至尊服务呈现给每一位来到恒和医院的患者。广州昂克瑞医疗科技有限公司致力于打造国家医疗卫生信息开放应用平台，结合互联网实现健康医疗大数据共享交换。我们的使命是利用自身丰富的专业知识和行业资源，借助目前移动互联网的信息传播方式，打造面向肿瘤患者以及医务人员之间的交互式信息平台。针对当前病人多、医生少的社会情况，决心成为医生的好帮手，病人的妙管家。提供减轻医生工作压力，方便患者与医生一对一联系的移动互联网产品。目前产品主要面向肿瘤患者及医生，协助医生管理各阶段的肿瘤患者，为医患之间搭建网上咨询平台，提供最新临床发展资讯等功能。信息涵盖肿瘤疾病的认识、预防、确诊、治疗、康复、防复发等各个环节，其功能包括肿瘤知识宣教、医患在线沟通、最新资讯及云病历档案管理等，在服务于医患双方的同时，实现肿瘤一站式管理。上海美沃精密仪器股份有限公司创始于2004年,10年来,美沃已经在全球拥有了将数百家代理商以及数以万计的专业眼科终端用户,拥有自己的眼科精密仪器研究中心,总部设在上海。
美沃是一家闻名国内外的研发、生产高品质眼科产品的专业制造商之一，产品从裂隙灯显微镜系列、数码裂隙灯系列、图像采集管理系统、以及其辅助检查设备、眼底镜、手持裂隙灯、视力检查仪系列等眼科基础检查设备，到国际技术领先的三维眼前节分析系统。美沃结合尖端的光学技术、精密机械技术和电子技术,辅以先进的软件技术，形成了光机电一体的精密研发和制造体系。
美沃所有产品均取得了中国CFDA、美国FDA欧盟CE的上市许可，并拥有自主知识产权，目前已拥有多项发明专利、实用新型和外观专利，公司被评为高新技术企业,上海市专利试点企业。

企业文化：
美沃秉承“健康”、“关爱”的理念,坚持“以人为本，知错、改正、进步”的企业文化，关注人们内心的需求，致力于建立一个上进、有激情、能够实现自我学习、自我成长的团队。
上班时间：周一至周五09:00-17:30，严格执行国家节假日管理制度。
公司福利：
1、员工享有各种福利假期：法定节日、带薪年假、婚假、产假等，节日礼品、生日礼品；
2、按照上海地区规定办缴纳社保，额外缴纳团体意外险；
3、充足的培训费用，满足员工发展提升的需要；独具创新的绩效考核体系，给所有员工提供晋升的空间；
4、羽协、篮协、乒协、tgif(thank god it is friday)英语协会等等的创建，丰富员工的工作和生活。
在美沃，您得到的不仅是一份工作，更多的是不断发展的职业生涯。美沃在这里诚邀怀揣梦想的您加入我们，因为有您加入，我们的事业会更精彩！

公司地址：上海市闵行区春申路1985弄69号2楼a区（靠近虹梅南路）
公司网址：http：//www.mediworks.biz
联系电话：行政部61255355-800
周边交通：725路、735路、闵行22路、157路等
简历投递邮箱：ruanxiaoyue@mediworks.biz互联健康管理，计算机软件等       亚宝药业集团股份有限公司是山西省医药行业首家上市公司和首批认定的高新技术企业。集药品和大健康产品的研发、生产、物流、销售和中药材种植于一体，下设21个分子公司，资产总额42.5亿元，年销售收入20多亿元，员工6000余人。
       在全国4000余家医药企业中，亚宝药业综合实力排名第90名，是工信部认定的“中国医药工业百强企业”，创新力居全国20强之列，是 “中国医药研发产品线最佳工业企业” 。“亚宝”商标为中国驰名商标。公司在芮城、北京、太原、四川、贵州等地建有8大生产基地， 3大研究基地，2大中药材种植基地。8大生产基地全部通过国家新版GMP认证，其中，北京生物制药通过了美国FDA cGMP认证，三分公司通过了欧盟GMP认证。
       主要产品有中西药制剂、原料药和药用包装材料等共计300多个品种，主要为老年慢性病用药和妇女儿童用药。专利产品丁桂儿脐贴是国家标志性名牌产品，2014年荣获中华中医药学会科学技术一等奖，2015年荣获中国非处方药产品综合统计排名（中成药，儿科类）第一名，是国内儿童外用药第一品牌，市场占有率达90%以上。
       公司拥有一支国际化的专业研发队伍，各类研发人员总计410人，其中博士22人，硕士150人。在新药的申报、生产、销售上，同国际接轨，迈出了“一地研发，三地申报；一地生产，三地销售” 的国际化步伐。
       现有各类营销人员3000多人，建立了商务渠道、OTC零售、基层终端、医院招商、OTC招商、原料药、拓展销售、北京生物、保健消费品等专业的营销队伍。公司拥有完善的销售网络，销售网点覆盖全国32个省市的一、二、三级及终端市场，遍及661个市区县。 
       公司先后获得过全国五一劳动奖状、全国质量效益型先进企业、全国守合同重信用企业、中国最具成长力企业、全国十大企业文化品牌、全国扶贫龙头企业、全国中药企业现代品牌十强、中国医药企业制剂国际化先导企业等荣誉称号、2015年度中国制药企业百强十佳雇主企业、2015中国品牌文化影响力500强。
     “十三五”期间，亚宝药业要“以医药为主体，以健康产品和医疗服务为两翼”，一方面深耕产业，另一方面借力资本。通过创建6大中心，搭建10大体系，打造6种能力，实现6种转型。最终，成为儿童大健康产业的领导者；成为中国最具创新能力的制药企业；成为中国制药行业国际化的典范。
桔粒子，“桔”取自中国古代医学典故“桔井泉乡”，代表济世救人的医生；“粒子”代表每一位个体用户。致力于在帮助医生提高个人品牌价值和多点执业的同时，在药房搭建桔粒子“微诊所”，为患者创建一个在药房就能免费轻问诊的全新医疗环境。郑州速可读生物科技有限公司是专业从事即时检验（POCT）产品和体外诊断试剂的研究、生产和销售的高科技生物公司。注册资本100万元，公司办公地址位于国家服务业综合改革试点城市，以新郑国际机场为中心的河南省会郑州市。公司先后与河南省人民医院医学遗传研究所、郑州大学医药科学研究院合作建立了两个技术研究与生产合作中心（MRC）。速可读生物是中国体外诊断行业CRO合作发展模式的缔造者，致力于成为全产业链IVD企业。

 依托公司两个MRC的强大技术力量及其众多院士专家的顾问支持，速可读生物已构建起胶体金免疫层析、生化、微生物、分子生物学、单（多）克隆抗体、 蛋白质芯片、基因工程、多肽固相合成、抗原提取及合成等核心技术平台。

 速可读生物以合作开发联盟（CRO）的方式与国内多家著名IVDT实验室共同发展， 经过速可读生物升级改良后的胶体金快速研发平台被业内称为“第三条路线”，其开放式应用模式（OAP）也广受好评，对业内技术整合起到了巨大推动作用。

 在即时检验(POCT)理念引导下相继开发推出的现场快速检测（速可读）全系列产品是速可读生物最重要的产品线。目前，速可读产品的使用类别除了人类疾病、动植物疾病快速诊断以外，也已涵盖健康相关检测（如亚健康检测、营养保健监测等）以及食品卫生与安全检测、化妆品卫生与安全检测、室内环境检测、水质检测、药物滥用监控、安防及隐私性侦测等预防控制领域。

 秉持“专业、真诚 、勤勉、可靠”的服务宗旨，速可读生物专注于中国生命科学的发展，致力于中国检验领域的缜密科学，服务于中国家庭的健康生活。愿郑州速可读生物科技有限公司的生物引擎(sukedu)成为助推中国体外诊断行业以及家庭自检产业发展的强大动力!科易华（北京）医疗器械有限公司（Corriwa Medical China）创立于2014年7月
专注于人类神经系统领域疾病的研究和治疗，目前以神经介入医疗器械为核心产品，由国内最有影响力的医院及学者做为临床研究支持
企业总部位于北京，公司于上海、广州、山西、济南等地设有分支机构和办事处。如今，共有员工20余名，同心协力，促进着中国人民健康事业的发展。
 我们的愿景：激活生命，闪耀未来。专业 专注 创新 共赢 我们以科技重铸健康，用关爱激活生命。
我们的使命：我们专注于中国神经科学领域，为医护人员提供全方位的专业产品和服务，致力于成为本领域的最值得信赖的生产厂商和渠道伙伴，为拯救命换生命 提高其生活质量不解努力。
我们是一群梦想改变世界的年轻人，有一颗颗炙热着跳动的爱国心。加入我们，这里有你意想不到的未来。众佳公司成立于1999年，是一家代理世界著名制药集团产品的专业推广公司。主要业务为市场调查、市场咨询、市场推广，致力于为各大跨国制药企业的中国市场开发进行战略策划、产品定位、市场推广和咨询和服务等。目前公司在中国全权代理的产品包括辉瑞、美时等世界知名药厂的多个品种。

众佳公司从成立至今，分别在上海、广州、北京拥有三家独资公司。经过多年不懈的努力，已经拥有了一支覆盖全国二十多个省和直辖市的专业推广队伍。在业务发展过程中，众佳人坚持专业理念与敬业精神相结合，凭着丰富的市场经验，以优质的产品和完善的服务，在同行业中表现得不同凡响，成功地将一个个优质的品牌切实地推荐给广大医务工作者。在业务实施的同时，以“真诚合作，共同发展”的战略，与全国50余家医药商业公司建立了战略伙伴关系，形成了完整的商业网络，具有强大的业务能力。创建于1990年的欧罗拉科技集团公司（Aurora Group Company）是北美著名的生化仪器设备公司，总公司位于加拿大温哥华，目前在美国、欧洲、中国等全球大部分国家和地区均有分支、代理机构。

 Aurora 于 2004 年正式进入中国市场，成立奥罗达（佛山）科技有限公司，并于当年投资建设奥罗达国际商务科技园；2007年开始在广东顺德成立Aurora亚洲技术服务中心并成立欧罗拉生物科技有限公司，从而加强了在中国市场的发展基础 , 同时为广大中国用户提供高品质的，专业的售后服务和技术支持。

 Aurora 公司致力于创建集产、学、研、科、工、贸于一体的国际化生物工程技术的研发企业, 主要从事药物开发方案提供、药物安全监测及生化分析仪器自动化系统生产，有着坚实的设备研发生产力量。

 公司率先成功的把2003年诺贝尔化学奖的离子通道技术应用到相关的药物生化分析、筛选设备上，奠定了其在业内的领先地位。目前世界上最大的20家制药厂就有15家购置和使用本公司的产品。公司有多项技术和产品获得发明专利。

公司的主要产品是化学分析仪器和实验室自动化设备：　 

　　元素分析类 产品广泛应用于环保，电子（ RoHS ），矿产，石油化工，医药，商品检验，农业及食品安全等诸多传统及新兴应用领域，为元素分析提供了全面的解决方案。我们的产品线包括：·原子吸收光谱仪 、原子荧光光谱仪、·微波消解。

　　VERSA系列自动化液体处理工作站广泛应用于生命科学和生物技术领域的蛋白组学，基因组学，新药开发和医疗诊断过程等研究和生产。具体的应用包括：

　　· 细胞学(离子通道筛选)/ 生物化学(酶学，ELISA，蛋白结晶) 分析

　　· DNA/ 蛋白质微阵列喷印， gDNA 提取

　　·PCR 反应建立，DNA测序，DNA指纹图谱

　　我们为该工业领域提供被用户称为“目前市场上使用最方便 , 成本效率最高的”自动化 PCR 反应建立工作站。

　　这几年，我公司开发的VERSA 系列自动液体处理工作站和元素分析类系列产品目前已经应用到生命科学研究，病毒诊断，农产品开发和检验等领域，为社会发展和人类健康做出新的贡献。西安博高软件科技有限公司，成立于2010年，是一家专业的临床试验在线电子实时数据软件开发供应商，致力于为国内外医药企业提供系统、安全、稳定、快速的临床试验数据收集平台，立志成为临床试验在线电子数据收集信息化系统最具影响力的公司。2015年西安博高软件科技有限公司获得陕西省科技厅的重点支持创新、高新技术企业。六年来公司和国内知名高校的共同合作，已经成功运作多个新药临床试验项目，并获得客户的良好口碑

博高软件秉承“创新、卓越、诚信”的理念，构建创新临床试验研发综合服务平台，提升中国医药企业新药临床试验信息化水平，运用创新以及国际接轨的SOP服务标准体系规范临床试验 I期 Ii期 III期 IV期的试验周期。公司概述

　　心脏联盟（北京）医疗科技有限公司（以下简称心脏联盟）是由我国多位著名心血管病专家共同创立的医疗科研联合体，是中国最大的一家集远程医疗、实体医疗、教学科研、疾病管理、学术交流多位一体，以心血管疾病的治疗与预防为重点的全方位医疗服务机构。

各事业部介绍

•心在线：心在线网站通过两年的搭建和运营，拥有注册心内科医生60000余人，日活跃数5000人次，月活跃数30000人次，成为医疗圈内心血管专科纵深领域的学术权威媒体网络平台。

•长城会：由心脏联盟亲自参与承办的长城国际心脏病学会议，至2015年已连续举办26届，参会医生16000人，成为中国最权威的心脏病学会议。线上线下双通道运营，使心脏联盟成为医疗 互联网行业内为数不多的拥有成熟商业与收入模式的创业公司。

•心会议：心脏联盟通过打造学科交叉会议，探索学术医联体模式，多学科互动解决临床疑难与复杂问题，并同时成就新的学术带头人专家品牌，帮助医生成就职业生涯规划与个人梦想。

•心会诊：打造远程诊疗平台，形成心脏联盟网络医院的实际诊疗能力和品牌，成为国内唯一纵深专科、以服务基层医疗为目的的专家远程诊疗网络医院。先公测版修改结束，完整版即将于5月上线。

•心之家：专注于心脏病的专业平台，为心脏病患者提供教育、咨询、门诊等相关服务的医疗服务平台，后台开发已准备就绪，将于6月1日正式上线，今后将做为心脏联盟线上、线下患者的储备和大数据来源之一。

•心联盟：进行联盟医疗机构的接洽，形成远程医联体系。以各地的医疗集团和医联体为重点加盟洽谈对象，以期从专科、区域、渠道等多维度，批量接入加盟医院与医疗机构，拟于2016年6月底前，至少签约百家以上。我们的团队来自阿里巴巴、平安保险
我们是一群充满简单理想的年轻人
希望能用互联网建立一种新的风险保障方式
让每一个会员都有钱看病！

－

公司目前没有免费下午茶、带薪年假
也没有漂亮的前台单身萌妹子
这里更没有一份容易的工作
让你不需要费多大功夫就能应付

－

我们特别关注员工培养和成长
没有员工能力的高速成长
是无法支撑公司业务的增长

－


上海布甲信息技术有限公司（以下简称：布甲信息）成立于2015年10月，是一家专注于互联网医疗与智慧养老项目的互联网科技公司。布甲信息依托于上海报业集团强大的行业实力和背景，拥有丰富多样的媒体资源和多行业优质资源。
布甲信息致力于利用互联网先进科技手段和大数据，整合优化养老医护团队、体检机构、国内外高端智能医疗器械设备、卫生机构等资源，为用户及其家属提供专业、高效、准确的健康管理服务，用心为客户的家庭健康与幸福保驾护航。
2016年6月，由布甲信息打造的移动健康管理服务平台——布医健康APP已经发布，用户可通过该平台分享、关注家人的健康动态，也可享受专业养老服务团队的上门服务。同时，布甲信息与上海思博职业技术学院合作建立了产学研基地，共同就养老服务团队的培训考核及服务标准制定等方面进行深度合作。值得一提的是，目前布甲信息已在普陀区进行“互联网 嵌入式养老”项目试点运行，项目进展顺利初步取得良好成绩。
此外，布甲信息凭借自身优势与行业资源背景，与上药、国药及国内多家顶级医院保持着良好的合作关系，专业代理销售多品牌、多型号的国内外高端智能医疗器械设备。同时，专业智能的医疗、体检设备可为医护团队上门服务所用，确保护理服务的科学性与专业性。
布甲信息将秉持严守诚信、团结协作、勇担责任、开拓创新的价值观，为客户提供专业、高效、准确的健康管理服务，努力将布甲信息打造为中国最值得信赖的互联网医疗健康企业，助力中国亿万家庭的幸福健康。广州市雅博生物科技有限公司于2014年12月30日在广东省股权交易中心成功挂牌。公司运营中心座落于有着城市中心之称的广州市高新技术产业开发区万达广场写字楼24楼全楼层，两大产品研发生产基地分别位于广州市黄埔科技园、白云区产业园内，开办广东精测检验检测中心（第三方检测机构），占地面积近2万平方米。公司自2005年创办至今，经过十余年经典传承，现已发展成为一家集科研、检测、生产、服务于一体的综合性大保健产业集团。自有批文共56款，形成系列产品生产和运作，涉及软胶囊、硬胶囊、片剂、粉剂、颗粒剂、袋包茶等各类剂型。多年来携手国内外众多知名院校和生物研究所共同致力于产品的技术研发，产品主要原料采购遍布全球，如蜂胶原料采购于巴西，乳制品原料进口于澳洲等，根源上把控产品的优异品质。南京海平方生物科技有限公司创立于2015年年初，总部位于风景秀丽、人文气息浓厚的1865创意园，是一家专注于天然健康食品、保健品研究、开发、生产及销售的绿色养生企业，在新疆和田地区和青海柴达木盆地拥有大规模的战略合作种植和生产基地，并与南中医、中科院建立友好研发关系。
海平方自主品牌2600 秉承“药食同源”的养生理念，坚守天然健康的食品大环境，甄选来自海拔2600米以上和方圆2600里之外世界各地未被工业污染的、具备药用价值食品及纯天然植物保健品，2600 昆仑雪菊、黑枸杞、亚麻籽油、辣木叶片、玛咖片等15个天然品种已和新兴药房、人川大药房、隆泰大药房、中智大药房等百强连锁药店企业达成战略合作，门店数量突破1000余家。
海平方自成立以来，坚守“专注品质，只做原产地”的经营理念，以诚信服务为宗旨，发扬团结、合作、敬业、共享的企业精神，致力于打造绿色健康的食品环境，分享药食同源的养生理念！秉承中医传统，推广中医文化，规范化中医执业行为，为中医治疗提供智慧化辅助工具，量化并跟踪诊断和治疗的结果。东莞晓易智慧医疗科技有限公司致力于整合中医行业资源，在互联网、智能设备、物联网、大数据等技术的基础上，构建中医智慧医疗平台，以实现以上目标。

积累了三年中医医馆的建设和运营经验后，创始人联合中医行业专家和资深互联网从业人员，创立东莞晓易智慧医疗科技有限公司。公司建设的中医智慧医疗平台包含智能硬件设备、企业信息化管理平台、公众互联网平台和数据中心四大部分。最终目标通过信息化手段规范化中医行为，通过人工智能方式实现辅助诊疗，为医生、患者和中医爱好者建立一个互动平台，提供学习、分享、问诊、就医、随访等等功能。安思尔（Ansell）集团，是隔绝性卫生防护用品的全球领导企业。安思尔集团拥有100余年的乳胶制品生产历史，产品线 覆盖工业用防
护手套、医用乳胶防护手套、安全套及其它民用健康防护用品，拥有最悠久的安全套生产历史。集团在100多个国家和地区运营超过30
个品牌，包 括Manix、Lifestyles、Jissbon等多个安全套国际品牌，享有极高的消费者信任度和美誉度。集团总部和亚太区总部分别设
立于美国和澳 洲，并在泰国、德国、巴西及印度拥有多个生产地。

武汉杰士邦卫生用品有限公司，是安思尔集团在中国境内经营消费品业务的子公司，负责中国市场安全套及相关业务经营，拥有遍布全 国的
营销网络，是中国安全套市场的领导企业，持续3年保持销量第一。公司致力于运用国际一流的科技和理念服务中国消费者，并为中国的
计划生育和疾病预防事 业做出了积极贡献，在行业内拥有良好的声誉。

强烈的社会责任感和卓越贡献，让杰士邦一路荣誉：

唯一连续两次获得“中华人口奖贡献奖”的生殖健康专业企业
唯一中国人口福利基金会和中国性病艾滋病防治协会推荐产品
2008年，杰士邦独家捐赠北京奥运会十万只安全套，引起强烈的社会反响
2010年，杰士邦成为广州亚运会安全套捐赠品牌和上海世博会安全套捐赠品牌
杰士邦一直以先进的营销理念，创新和引领中国安全套行业的市场规则：

第一家在中国做安全套广告，并引发安全套该不该做广告的讨论
第一家在中国的超市等现代渠道销售安全套
第一家在中国安装安全套售货机，并引发安全套该不该进校园的讨论
第一家在中国从事安全套的社会化营销
超薄套、多彩套、香味套、异型套、震动环、润滑剂……杰士邦不断把最时尚的产品引入中国
2009年，杰士邦全新推出“心跳”概念全系列包装
2010年，杰士邦推出中国首款非乳胶安全套SKYN极肤，将全球安全套技术革命引入中国深圳市安科瑞仪器有限公司成立于2013年，是一家集研发、生产、销售、服务为一体的高科技企业。公司产品主要涵盖家用医疗器械、家用保健器械穿戴式医疗器械三大领域几十种型号，已进入持续快速成长健康通道。公司以为人类带来健康生活为导向，以研发创新为基石，采用领先的技术开发出创新的医疗健康产品。公司由资金强大的集团公司投资创建，投资方涉足房地产开发、金融、生物医药、科技等多个领域，旗下已有多家上市公司。

安科瑞仪器公司位于最具创新活力之一的城市——深圳，借助于深圳的人才优势，在“以人才为本”的框架下，安科瑞吸引了业界杰出的人才加入，组建了由一批优秀人才构建的高效率团队，搭建起了健全的研发、营销和服务网络。公司在人才方面的持续投入带来的是提高人类健康的创新产品，为人类提供优质健康的生活。

安科瑞公司未来几年将会致力于家用医疗、家用保健及穿戴式医疗器械领域，目前公司的产品有指夹血氧仪、电子血压计、红外温度计、手持胎心仪、穿戴式多参数手表等系列产品。安科瑞的所有产品都严格按照国内、国际质量体系法规要求研发生产。安科瑞拥有多项核心技术。
目前，安科瑞的产品已出口全世界多个国家和地区，赢得了用户的好评。未来几年，安科瑞将持续投入足够的费用用于产品研发，以保证公司不断地开发出新的医疗健康产品，让更多的人分享优质健康生活。

安科瑞关注人类生命健康，不断创新产品。愿将我们的智慧结晶撒向世界的每一个角落，造福全人类，谱写健康事业新篇章！北京康舟润发高科技有限公司成立于2005年，坐落于北京市丰台区时代风帆大厦，路面距北京二、三、四环及北京南站仅有5分钟车程。大厦楼下是地铁4号线、10号线的换乘站，交通十分便利，地理位置优越。
北京康舟润发高科技有限公司是一家致力于生物工程、保健食品、健康饮品的集研发、技术创新、市场推广与服务支持于一体的高科技公司。
公司以中国几千年博大精深的中医药和养生理论为基础，结合当代预防医学、营养学及中医的治未病理论，运用先进的生物技术，加之对市场敏锐的洞察力，打造出具有深度蓝海特性的（独特市场竞争优势，同类产品极少）系列健康产品，并取得了国家专利，产品面世后深受广大消费者欢迎。
北京康舟润发高科技有限公司，本着“真诚、团结、创新、发展”的企业精神，依靠高素质的管理团队和能充分激发科研、市场、服务等公司每个员工积极性的企业文化，铸就成企业的核心竞争力，公司与多年GMP达标企业形成战略合作伙伴关系，以系列健康产品为载体，实现了用中国医药养生、治未病等国粹造福国人、走向世界的远大目标，为人类健康事业做出了巨大贡献。心韵恒安医疗科技（北京）有限公司是位于中关村医学工程转化中心的高新技术企业，也是中关村“金种子工程”企业。主营业务有医疗设备、智能穿戴设备、互联网服务平台、移动App的研发、生产与销售。与国内某知名医院联合完成国内首个专科健康管理平台的研发，医生通过互联网、手机App和智能穿戴设备等长期跟踪、监测亚健康人群及出院患者的健康指标，对生活方式、心理状态、体征参数、用药情况等进行跟踪、监测、干预，旨在提高亚健康人群的健康指标，降低出院病人的疾病复发率和死亡率，提高人们生活质量，已在国内40余家医院推广应用。
公司股东有政府、金融、医疗、上市公司等机构。公司管理团队来自清华大学、协和医学院、上海交大、国防科大、解放军理工大学等知名院校的博士、硕士，具有丰富的医疗临床经验、医疗信息化经验、医疗设备研发经验。公司营销团队具有10余年多家国际顶级医疗设备公司（GPS）的销售从业经验。公司与清华大学、解放军某总医院、南方医科大学等国内知名院校有长期的科研合作背景。公司已获得国家发明专利10余项，医疗器械生产许可证10余项，软件著作权20余项。公司自主研发产品已在军队边防连队、全国1000余家医院中使用。
公司使命：致力于全民健康、引领互联网+医疗。
公司愿景：利用创新科技、提高生活质量、延长居民寿命。
核心价值观：创新无限、超越承诺。
西藏亿峰藏药浴连锁有限公司的前身是“中国藏药浴大厦”。中国藏药浴大厦作为独具特色有代表性的民族文化发展先锋项目，自2000年筹建以来，得到了中央统战部、国家民委、国家中医管理局、西藏自治区人民政府、中国藏学研究中心、北京市政府等单位的大力支持。集团旗下的北京藏文化园，占地1800多亩，是民族、文化、艺术、医疗、教育国际交流的基地。

 曾在西藏工作多年，对藏族人民有着特殊情感的冯毅先生，在他的带领下西藏亿峰成功把传统藏药和现代科技与服务理念完美结合。现今，在莫斯科开设第一家藏医院——莫斯科-北京友谊医院。在欧美开设了民族特色医院。集团已在全国开设了多家藏药浴连锁店。深圳市非兔健康科技有限公司成立于2006年6月，是一家集研发、生产、销售以及品牌运营于一体的健康产品高科技企业，公司配备研发中心、运营中心、人资中心、财务中心、营销中心等完善的部门管理体系。目前公司员工人数近1000人，在深圳特区拥有2个生产基地。2014年入驻厦门大学深圳研究院龙华产学研基地。

 非兔健康科技通过对“低头族”及亚健康人群的生活习惯、健康体征、精神状态、易发不适部位等进行了深入的研究分析，会同专业按摩理疗专家进行诊断研讨，并与德国顶尖产品设计团队合作，用独创的专利技术结合中医养生健康理念，通过硬件终端的配置以及软件功能的部署，形成了独特的解决方案——非兔理疗级按摩健康系统。瑞丽诗美学植发（国际）医疗连锁机构，始于1997年，亚洲最大的医疗整形品牌伊美尔集团旗下专业植发品牌，瑞丽诗的执业医师有世界植发医师协会会员、中国顶尖毛发及皮肤科医生组成。分支机构遍及北京、上海、天津、南京、杭州、武汉、成都、青岛、济南、沈阳、哈尔比、西安等地区。2019年机构开到50家。

 瑞丽诗美学植发（国际）医疗连锁机构， 拥有自体毛发移植中心、检测筛查中心、瑞丽诗非手术密发中心，三大中心 ，为脱发患者提供综合性治疗方案。瑞丽诗18年，坚持以科学、安全、舒适、有效的服务理念，服务60万脱发患者。

 瑞丽诗先后成为，美国头发基金会中国区首席赞助商、Hairmax 中国区独家代理商、5G脱发风险靶向筛查中国区授权机构等，瑞丽诗多年来一直是中国植发技术进步的倡导者和推动者。企业简介： 馨海美业是一家临安顶级的健康管理会所，目前的员工总数为60人，经营总面积达3000平方米。下设营业部、人事部、行政部、财务部、培训部、客服部、企划部等多个部门。 馨海美业是以“关爱生命，关注亚健康，创建身心灵和谐美”为主题的现代化都市女性养生会所，会所引进了国际先进的SPA服务理念和服务质量系统，在人员素质、服务水平、管理系统等多方面均达国际专业领域先进水平，并用瑜伽哲学系统创造现代女性身心灵的和谐健康，借助于优雅环境，自创能量手法，高端产品，国际领先仪器设备，以教育创新为基础，从关爱生命关注亚健康的角度着手，达到健康，美丽和谐的最终目的为临安时尚女性营造一个健康、快乐、和谐的心灵家园。 企业文化： 企业愿景：打造健康养生第一品牌 企业使命： 创建和提供身心灵和谐美的途径与方法 经营理念：和谐人生，从心开始 经营宗旨：用爱创造生命美 荣誉回顾 
旗下会所： 
•馨海•悦SPA 临安市天屹路延伸段御城熙园24幢101-201号
 0571-61130550 
•馨海•静ｓｐａ 临安市西苑路华锦街12号2楼
 0571-61090839
乐生育儿是一家专注于从备孕到孕期及产后健康管理服务的互联网企业。2016年获得国内知名投资机构千万级别的投资，为全国妈妈提供备孕、营养、胎教、分娩、月子及产后恢复等个性化一对一健康顾问指导服务。
公司三大产品体系：“轻松备孕90天计划”、“快乐孕期280天计划”及“孕后无忧90天计划“，包括几大精品课程《科学备孕》、《孕期胎教》、《营养改善》、《无痛分娩》、《产后护理》、《母乳喂养》等。不单单是传递科学育儿知识，更提供一对一的私人顾问指导，帮助全国孕妈顺利怀孕，迎接健康宝宝的到来。
乐生育儿致力...
展开
山东鑫烨医疗科技有限公司成立于2016年5月，公司地址天桥区时代总部基地，注册资金1000万元，是一家以医疗器械、融资租赁和医疗科技软件研发为经营的综合性现代化企业。广州金瀚泉生物科技有限公司，能够为终端药店提供高品质的终端产品和完善、专业的售后服务。公司拥有一流的科研人员，专门从事营养健康产品的研发、生产；并拥有完善、规范的售后服务体系，结合市场和代理商的需求，为终端市场产品的销售，打下了坚实的基础。同时，金瀚泉将为代理商、终端药店提供专业的培训课程、策划方案及导师团队，让我们与全国代理商携手同行，共创双赢！为全国的终端药店创造价值，掀起药店创新赢利革命，让您的合作伙伴业绩倍增！广州眼鼻汇医疗美容机构是由国家卫计委批准的正规医疗机构（公司），是由一群各有专长的医生组成，为修复或挽救广大求美者的面子问题而存在。主要组成有电眼王子潘贰博士领衔的眼部团队、韩国鼻祖嫡传弟子鼻精雕于建刚团队、面部轮廓年轻化教授团队。目前医美市场的医生大都是手术杂家，为了满足求美者需求，我们每位医生都潜心修炼，精艺求精！组合各路专攻某项手术的精英，致力于为你定制电眼，精雕美鼻，天然制造年轻的面容。我们同时致力将广州眼鼻汇医疗美容机构打造业内认可的学术型小专科医院，打造求美者心中权威，专业的面部各种问题解决中心。主要开展业务有：常规眼部美容手术，特色眼部失败修复手术；鼻部精雕手术系列手术；面部轮廓年轻化系列手术。愿天下所有求美者拥有年轻貌美的容颜！亿基因由一支专业的医学、互联网技术交叉团队组成，成员来自国内著名医学院-中南大学湘雅医学院，多数成员拥有硕士及博士以上学历。



不同于一般的基因检测B2C公司，亿基因尝试解决B2C基因检测市场的普遍痛点问题，诸如：无法解决实际问题，检测周期长，无法形成粘性等。



亿基因将使用基因技术，侵入至各类衣食住行等传统的消费级市场，颠覆传统消费观念，打通产业链，使得用户深度依赖我们的精准产品。富里源（上海）贸易有限公司隶属于富里源系列研发产品的全球运营主体公司，其业务包括富里源饮料、化妆品、药品的研发、生产、销售、服务及移动端互联网销售平台的架设，其公司总部设在上海，而在北京、广州、无锡、成都、海南等市中心皆耗资建立运营管理中心，集团旗下拥有上千名雇员为所属会员进行服务。

富里源（上海）贸易有限公司产品的研发、生产、物流、服务都隶属于Dr.李丽莎独资的其他附属分公司；其研发中心依托于位于韩国首尔-丽莎国际高新技术公司，其生产、分装依托于位于中国广州的本唤生物科技有限公司、中国辽宁的富里源生物科技有限公司，其服务、咨询则依托于中国首都的北京富里源健康管理有限公司。

富里源（上海）贸易有限公司透过其各附属生产、研发公司紧密联动，公司年投入达数千万元研发资金用于产品研发中心的研发与技术提升，并且跨国与亚洲知名的韩国建国大学、北美洲的加拿大UBC大学、亚洲的北京理工大学等海内外权威科研机与国际一流生物科技领域领先的知名学府签署保密协议进行深度合作，已拥有多项自主科研技术及、核心知识产权与国内外专利认证。

富里源（上海）贸易有限公司其拥有一支学科领域复合性强、专业素质高、团队配合能力强的医护人员团队，为富里源系列产品的专业化咨询团队。富里源系列产品根据产品类别的不同而订制化建设不同生产线，符合国家级与欧盟的生产要求。工厂引进国外先进水平的自动化灌装设备，产品原材料来源皆由韩国进口及采购、生产加工以及销售业务则由富里源（上海）贸易有限公司投入数百万进行的线上销售与客服管理系统进行一对一交流客户服务，每一阶段环节从原料、研发、生产、物流、服务等都坚持国内最严格的各类ISO流程把控，力求为您提供更高品质(High Quality)、更绿色(Green)、更健康(Healthy)的产品。西安知北信息技术有限公司致力于口腔数字化应用及信息化系统研发应用，是口腔DSD数字化设计及加工领域唯一的SaaS服务商。团队汇聚了口腔行业知名医生、美学培训讲师、大学博士研发队伍及义齿加工企业等优秀人才。
团队拥有口腔业内知名的数字化美学设计品牌“EZ美学”及产品“ezDSDpro”，核心专利及软件著作权8项，设计软件等产品10余项，计划2017年通过高新技术企业认证。
EZ美学率先在国内打造了口腔数字化美学设计的完整应用方案和培训体系。主打的口腔数字化美学产品ezDSDpro拥有用户近3000家，该DSD口腔数字化方案已经逐渐成为全瓷美学设计及修复产业链不可或缺的一环。团队正与国内外诸多口腔器材企业、义齿加工厂及连锁口腔医院紧密合作，共同推进口腔美学数字化技术的应用推广。美诺瓦医疗科技有限公司自2008年创立以来，一直致力于数字化医疗设备的研发与生产。凭借卓越的研发能力、强大的自主创新能力，在短短几年内陆续向全球推出了一系列高性价比的数字x射线类产品。各研发项目先后获得国家级高新技术企业、医用x射线政府采购优秀品牌供应商等称号。目前公司已逐渐发展成为被用户认可且在业界具有影响力的技术领先型企业，在全国设立多个分支机构，用户遍布海内外。



 美诺瓦医疗推崇科技创新，是目前在全球范围内最具自主创新能力的研发与生产数字化医疗设备的高科技企业之一。目前已推出了包括dr、微剂量数字乳腺机、放射工作站软件、mini pacs等在内的多项产品。公司具备强大的专业开发和集成能力，在医疗数字化领域方面能够根据用户的不同需求，提供完整的、具有高性价比的、个性化的产品和解决方案。



 美诺瓦医疗倡导“以人为本、人尽其才、才尽其用”的理念。公司现拥有一支集硬件、软件、系统、营销、项目管理为一体的海内外精英团队。公司以“创新、速度、激情”为企业文化，将会继续努力打造并扩大这支有理想、有抱负、专业强、管理精、对事业抱有执著追求并准备为之不懈奋斗的员工队伍。



 美诺瓦的每一步成长都得益于社会的支持与关爱，在未来的发展中，美诺瓦医疗将以“创新医疗、普惠人类”的企业宗旨，通过不断的技术创新，开发新技术、新产品，延伸产业链，为构建新型医疗数字化系统平台，为中国和全球的医疗数字化事业做出贡献，为了生命的美好，推进人类健康发展。



 公司处于快速发展阶段，目前正是用人之际，发展中的美诺瓦欢迎您的加入，我们将提供：

-良好的工作氛围，广阔的发展空间；

-相关领域具竞争力的薪资待遇；

-完善的员工福利保障体系（五险一金、公司旅游、部门活动、员工体检等）；

-专业的培训体系，各种培训机会；

-各种假期（双休、法定节假日、带薪年休假等）；

-各种津贴（工作餐、高温津贴、通讯和交通等补贴、节日和生日等礼金）。伟康盟科技有限公司专业研发、生产和销售医疗电线及汽车诊断检测电线。公司拥有专业的电线研发人员以及高端的电线生产设备与检测设备；主要生产血氧线、心电线、手术刀线、医疗数据线、胎监线、理疗线、B超线及各类医疗器械用电线、汽车诊断检测线。

产品依据国际最新标准制作，具有无毒、耐用、抗干扰、使用舒适的特性。公司经过不断的努力，为提供产品品质及客户服务水准，在全体员工的共同努力下，于2011年4月通过了ISO9001:2008质量管理体系认证，2013年3月通过医疗器械专业质量管理体系ISO13485:2012认证。本公司注重专业人才的引进和培养，已形成一支集研发、生产、管理、销售为一体的高素质专业化的团队，为客户提供整套解决方案。康臣药业集团创建于1997年，注册资金3亿元，现有员工1500多人，主要从事现代中成药及医用成像对比剂研究、制造为一体的药业公司。 康臣药业在广州、内蒙古拥有三个大型现代化工业园区，集团下设多家子公司：广州康臣药业有限公司、广州康臣医药有限公司、广州康臣药物研究有限公司、康臣药业（内蒙古）有限责任公司。2013年，康臣药业集团成功在香港上市。并拥有中国唯一 一家由企业投资建立的肾病药物研究中心。2015年，康臣药业集团成功入股广西玉林制药集团有限责任公司。 至今，康臣药业集团已建立覆盖中国31个省市自治区的营销体系。目前康臣药业各类产品已销售至香港、东南亚等国家和地区。 真诚期待有志者加盟康臣！共同携手，共创前程！公司福利：1、 工时制度：五天八小时工作制；2、 五险一金：为所有员工购买社保，缴纳住房公积金，针对营销一线员工另多购买商业补充险；3、 班车接送：公司总部有6条班车线路接送员工上下班， 其中3条往返市区，3条往返开发区东区二横路口； 4、 工作午餐：公司自有食堂，为员工提供精致免费工作午餐； 5、 贺金、慰问金：过节、生日礼金发放； 6、 奖金：完善的绩效考核及奖金体系，按考核发放奖金；7、 假期：完善的带薪年假、婚假、产假、陪产假、法定假、工伤假； 8、 办公环境：花园式单位，优雅舒适，良好的企业氛围；9、 住宿：安全舒适的住宿环境（实习期间提供住宿）；10、 晋升机会：公司为员工提供了公平、公正、公开的晋升机会，您的努力决定了您的未来。培训机会：1、 至少两天的新员工培训，让每一位新康臣人更快、更好的融入康臣大家庭。2、 公司设有培训组讲师团，开发各类员工课堂，全方位提升员工综合素质。3、 精心打造各类训练营活动，为各层级员工提供成长学习的机会，搭建企业人才梯队。集团官网： 招聘官网：http://zhaopin.chinaconsun.com/job/官方微信：chinaconsun广州诺倍可贸易有限公司是一家主营Aspen集团旗下品牌可瑞乐（Keerayla）婴幼儿奶粉、瑞士进口BIBI品牌等系列产品的快速发展企业。
可瑞乐(Keerayla)是全球第五大制药厂Aspen集团旗下新西兰NewMilk公司的婴幼儿配方奶粉品牌。从奶源到罐装，100%原产原罐依据处方药生产标准和国际乳品双重标准生产。100%原装进口，品质保障，益护盈养/opo产品配方领先。可瑞乐官网：http://keerayla.com/。
bibi是瑞士Lamprecht AG 公司于1938年创立的奶瓶、安抚奶嘴等婴童用品的优质婴幼儿高端品牌。bibi畅销全球50多个国家和地区，在瑞士、荷兰、比利时销量第一，在沙特阿拉伯等地区排名第二。Bibi官网：http://www.swissbibi.cn/
诺倍可不仅是一家贸易集团企业，在全国各地设有20多家分公司，销售网络遍及全国各地；更是一家专业的品牌营销公司，功能覆盖产品设计、渠道拓展、品牌推广及专业的客户服务。§ 公司以“崇尚自然与关爱精神，为孕、婴、童的现代健康提供专业、一流的产品与服务”为经营宗旨，专注经营进口母婴类食品和用品
§ 公司每一个员工都以“承于言、诺于行”为座佑铭，对于消费者、对于合作伙伴、对于公司、对于自己都要做到言必行、行必果；公司是一个开放的发展平台，只要是认可公司经营宗旨、文化理念及发展目标，而且有能力为公司添砖加瓦的都欢迎加盟。§ 公司坚持将高质量的产品、优越服务、优惠价格奉献给客户，诺倍可愿与社会各界携手并进，共同发展、共创辉煌。公司目前正处于快速发展阶段，现诚邀具有事业激情，敢于挑战自我，能够积极奋进的有志人士加入本公司，公司将为您提供优越的成长和发展空间。
北京腾屹口腔技术研究有限公司，主营：口腔临床技术研究推广，3D打印个性化矫治器， 培训、科研、销售等项目
经过多年的努力与发展，现拥有国内顶级的技术服务团队，以卓越的服务品质，专业安全的技术服务实力。
欢迎您加入实现梦想的大家庭于2005年07月在瑞士的洛桑市成立。公司拥有成熟的商务资源与强大的多元化平台，及瑞士高端旅游私人定制、接待于一体，是致力于高端私人健康旅行服务的专业公司。秉承公司一贯的专业素养与经营理念，积极开拓中国国内健康产业市场，结合瑞士得天独厚的尖端生物与医疗科技，为中国高端客户提供瑞士抗衰老之旅系列产品。从专业的策划与制定，再到严谨的管理与执行，全方位体现高端品牌价值。大姨夫健康管家是一家针对于中老年人和亚健康人群，专注于中医相关服务的平台，致力于智能硬件和大数据疾病分析等业务的公司公司简介

    深圳市美格尔医疗设备股份有限公司，是专业从事医院手术室、ICU重症监护病房设备研发、生产、销售及服务的高新技术企业。总部设在深圳高新科技园，目前在江西医疗器械产业基地建成的美格尔医疗设备产业园区作为高端医疗装备生产基地，面积超两万平米，与国际知名科研机构合作引进先进生产设备和技术，建设现代化的医疗设备生产线，致力成为中国手术室、ICU病房装备和数字化系统整合解决方案的引领者。
   美格尔医疗拥有一支高素质的设计研发团队和销售队伍，业务遍布全国二十多个省会城市，同时设立了办事处和营销服务中心，高效准确的响应终端客户需求，进行方案定制和生产。公司目前主要产品包括电动手术床、医用吊塔系列、LED手术无影灯、ICU重症监护床、高端病床和急救床等护理设备，秉承“以人为本、客户至上”的企业理念，为医院提供安全的医疗设备和优质的服务体验。

企业愿景
成为守护人类健康的核心力量

企业使命
普及高端科技，让更多人分享优质生命关怀

员工福利
1、公司有完善的培训体系，开设专业的培训提高员工的知识与技能。
2、公司实行每天工作7.5小时，每周工作5天工作制。
3、员工可以享受婚假、产假、陪产假、丧假等的其他有薪假期。
4、公司为员工购买五险一金。
5、公司根据岗位不同，提供话费、交通等补贴。
6、公司提供相关节假日过节费。

公司地址：深圳市南山区沙河西路3011号白沙新兴产业园3楼G区
公司网址：http://.cn/
电话：0755-23324379
传真：0755-83165952
宠有互助是一家专注于宠物健康的一家互联网公司联合众思云医疗科技股份有限公司是中国联和健康产业有限公司下属成员企业，主要承担集团信息化建设与大健康服务平台的建设与运营。具体包括互联网医疗、智慧城市、智慧教育、大健康等领域的互联网产品与平台的研发与运营。目前公司已经研发了新一代HIS、LIS、PACS、HRP等核心产品，公司总部在广州，在北京、深圳、中山、佛山、深圳等城市设有分公司，目前企业有100多名员工。
联合众思云医疗科技股份有限公司将依托中国联和健康产业有限公司在医疗产业的全产业链优势，打造中国大健康产业一流的信息化云服务平台。
2015年，联合众思云医疗科技股份有限公司成立，成为中国联和健康产业有限公司成员企业，主要承担集团信息化建设与大健康服务平台的研发与运营。

2010年，与世界知名虚拟化解决方案领导厂商Vmware（威睿）合作，为用户提供先进的虚拟化技术和方案服务，率先在佛山地区提供虚拟化技术和企业云计算技术，为用户提供更灵活和高效的资源部署。

2009年，为广东同江医院建设整体的医院建筑智能化系统，涵盖计算机网络、安防、楼宇自控、信息交互发布等各子系统及整体系统集成；同年，结合3G移动通讯技术，为顺德120救护车提供了无线在线视频监控及定位系统。

2008年，广州众思信息科技有限公司（广州众思）成立，以广州众思为行业软件开发技术为核心，顺德众思充分发挥地域优势，建立了以行业软件开发应用集成、计算机设备及网络系统集成应用、建筑智能化系统集成应用为主的业务架构，成为地区标杆的医疗行业信息化和智能系统整体解决方案的系统集成商。

2003年，佛山市顺德区众思计算机系统集成有限公司（顺德众思）成立。

1999年，为顺德第一人民医院实施的“基于C/S模式的住院电脑网络管理信息及综合布线智能系统的应用研究”项目获得佛山市人民政府颁发的科学技术进步三等奖。

1995年，为顺德第一人民医院及顺德地区其它医疗机构成功研发并实施医院信息系统、医院综合布线和计算机网络设备集成系统、医院楼宇智能系统等多个与医院建筑智能化系统有关的医院信息综合工程，同时具备独立设计、开发、实施卫生医疗信息系统建设和大型建筑智能化（网络）系统设计集成的经验和能力。

1994年，前身思创电脑中心成立，是佛山市顺德地区首家从事医疗信息系统集成的公司。

三、荣誉资质

广东省物联网协会常务副会长单位

广东省健康管理协会会长单位成都成电医星数字健康软件有限公司（ 简称“ 成电医星公司” ）,是电子科技大学参股组建的高新技术企业， 软件企业、创新型企业。是上海延华智能科技（ 集团） 股份有限公司的子公司， 专门从事智慧医疗建设、项目实施、运维服务及项目运营。成电医星公司已经在全国1 0 0 0余家医院，6个区域成功的进行了智慧医疗和区域人口健康信息化建设。实现智慧医疗和区域人口健康信息建设的可持续发展。
 成电医星公司为智慧城市建设提供全面解决方案， 进行智慧医疗大数据平台建设， 包括： 区域人口健康信息平台建设、智慧绿色医院建设、医疗物联网建设、智慧健康信息管理建设、医养结合的智慧养老建设、智慧食品药品安全信息监管建设等领域的智慧化建设。实现智慧城市建设中， 与民生相关的人口、健康、医疗、卫生、保健、养老等信息的互联互通，信息共享， 智慧管理， 智慧应用， 惠及民众。全面提高医疗、卫生、人口、健康服务和管理的水平； 实现对民众智慧化的医疗、卫生、健康、养老信息服务和管理；成电医星公司采用P P P模式、软件即服务等各种方式， 与政府、医疗机构、养老机构、第三方企业等合作， 进行智慧医疗建设， 推动智慧医疗的发展！     
      上海唯脉信息科技有限公司（好姑姑）——全国首家养育并重的0-3岁育儿中心，引进耶鲁大学格塞尔儿童研究中心的教学经验与教学系统并结合中国宝宝、家庭特点定制上门服务以及线下育儿店。提供月子母婴护理、住家育儿师、线下日托、婴幼儿成长测评和定制课程等服务。好姑姑的服务人员为精选的育婴师、母婴护理师、护士以及幼教老师，给予宝宝全方位的呵护。
     21世纪是人体科学、以人为本的世纪，随着中国改革开放的进一步深入，经济建设的飞快发展，广大父母对孩子早期教育非常重视。据调查：有90%以上的0--3岁婴幼儿在家中由父母、祖父母或者保姆照料，在科学喂养、育儿观念的知识和方法方面都需要科学的指导。父母们迫切需要全方位、系统的科学喂养以及早期教育等知识。0-3岁是人一生中身体和大脑发育最迅速的时期，每个家庭都希望自己的孩子聪明、健康，所以育婴师这个职业应运而生。
      现行的国家政策只允许生一个孩子，家长对独生子女的成长格外的关注。年轻的爸爸妈妈们当他们面对发出第一声啼哭的孩子，正是他们学习做父母的开始。他们希望得到成熟的、科学的、系统化的喂养及教育指导。育婴师是用现代教育观念和科学方法对0-3岁婴儿进行生活照料、护理和教育的专业人员。近年来，婴幼儿早期教育市场迅猛发展，聘请育婴师（员）进行早期的科学喂养，逐渐成为一个热门职业领域。
      在宝宝出生0个月就可以找育婴师了，因为有育婴师的指导，宝宝的成长环境会更健康，比如妈妈的胎教很重要，什么能吃，什么不能吃，什么能说，什么不能说，什么能做，什么不能做，都是育婴师的服务范围，要让孩子能够赢在起跑线上，最好就是找一个专业的育婴师来培养宝宝的各个方面的才能。


后发科技致力于
发展成为中国最专业院外疾病管理服务平台。
 公司由中国一流的医疗互联网运营团队、专业的院外疾病管理团队、
 资深金融行业专家、大数据研发团队组成。

 我们的目标是运用互联网技术，结合目前的金融产品，通过院外疾病管理，
 开发出互联网 医疗 金融的新型模式，为患者提供全面的疾病管理服务及适合的金融产品，
 提高治疗率、依从性，降低风险及经济压力；
 为医生提供专业的患者管理服务，减轻门诊压力，积累随访数据，通过大数据的分析带来真实世界的科研成果。
 同时为医疗互联网探索出一条可持续道路，服务社会。公司目前通过官网、京东、淘宝等渠道销售高级滋补品，如冬虫夏草、燕窝、海参、铁皮石斛等产品，年销售额千万级。芜湖大医信息科技有限公司，是股份制有限公司责任公司。旗下项目有“健康之窗”，健康之窗主要是为市民提供家庭医生签约服务，采用“互联网 健康 互联网”有效联动的方法，提供优质家庭医生服务，提高慢病管理质量，协助分级诊疗、双向转诊、在线咨询服务，实现健康信息的互连互通，无病早防，有病早治的目的。为医药健康行业提供全面的互联网解决方案。作为在线医药服务和医药O2O的先行者，阿里健康正在打造完整的线上线下一体的医药健康服务网络。瘦蜜SHOWME是一家年轻的互联网大健康公司，针对健康饮食问题逐渐变成国人的亟待解决的头等大事，我们搭建营养师服务平台，给到用户一对一私人定制的健康饮食解决方案，人人都可以在瘦蜜轻易找到自己的“私人营养师”，从此吃的更健康、更科学、更安全、更简单，帮用户一站式解决“吃”的问题。衣食住行，是商业亘古不变的主战场，我们立足于“食”，开创互联网健康饮食定制的新蓝海，希望有志青年加入我们一起奋斗！专门做生物科技的公司，拥有多项国际专利，目前正在扩大，有胆就来！

A fault confessed is half redressed！瑞慈医疗集团始于2000年，旗下涵盖医院、体检、养老、互联网医疗、诊所连锁五大板块，彻底打通大医疗产业链，提供贯穿人生始终的健康服务。 2000年，南通瑞慈医院成立，成为中国改革开放以后的首家大型综合性民营医院，开创了我国卫生事业改革的先河，是我国医疗体制改革的开路先锋。十多年来，瑞慈医院已成为服务南通及周边地区1000万人口的核心医疗机构之一，在江苏省内甚至全国具有相当影响力，并被省卫生厅评为“中国医卫改革的样本”。近年来，瑞慈医院重点在上海发展高端化、专科化医院，目前已与瑞金、中山、长征医院合作共建多家康复医院，与复旦大学附属儿科医院合作共建国际儿童医院，与中国福利会国际和平妇幼保健院合作共建妇产医院等，计划5年内在上海开设10家高端专科医院。 瑞慈体检是中国最具影响力的健康体检连锁机构之一，是中华医学会健康管理分会首批健康管理示范基地之一。2006年，瑞慈体检在上海陆家嘴成立第一家机构，以直营连锁的形式，在上海、北京、深圳、广州、南京、苏州、南通、常州、成都、武汉、合肥等经济发达地区开设25家机构；作为“深度体检”的倡导者和实践者，瑞慈体检始终坚持整合国际尖端设备、医界顶尖专家、前沿医疗技术等优势资源，最大程度提升癌症及心脑血管疾病的早期检测准确率，每年为超百万的高端客户提供深度健康管理服务，帮助中国精英全力构筑健康资产。 瑞慈养老业务针对中国老龄化现状与养老机构稀缺的背景，与日本运营养老机构最多的上市公司——MCS公司合作，开办大型高端养老社区。瑞慈养老社区以三级综合医院的医疗技术为坚强后盾，打造集居家养老、介护养老、嵌入式养老、劳务输出、职业技能培训为一体的完整产业链，力争成为养老领域的标准制定者。 互联网医疗基于互联网的便利性和庞大的数据库，针对个人客户和企业客户，打造专业级健康管理产品和高端医疗服务，为客户提供私人医生、健康评估、慢病管理、癌症诊疗、运动康复、健康商城等服务项目，力争成为从传统医疗到互联网医疗转变的引领者。诊所连锁联袂国际知名诊所连锁企业，计划5年内在全国开设100家诊所。瑞慈诊所引进先进的医学理念、顶尖的医疗技术、现代的管理模式，实现瑞慈互联网医疗的线下落地，为互联网客户、体检客户以及高端社区居民提供高端诊疗服务。博德嘉联医生集团（Best uniMed）是由林锋、谢汝石医生在2016年3月在深圳共同创立的、拥有自己的执业规范、具备质量和风险控制体系、经过工商登记并取得法人资格的有限公司。公司下设有有深圳卫生计生委批准设置的独立医疗机构——深圳博德嘉联医生集团名医中心（综合门诊）。目前，博德嘉联医生集团已经有超过300名专家通过多点执业的模式签约在博德嘉联医生集团并可以开展与医生资质相符的的疾病诊断与治疗服务，临床学科覆盖26个专业，包括肠胃肠外科、肝胆外科、先天性心脏病、哮喘与慢阻肺等多项诊疗服务，并在2015年6月开通博德嘉联掌上医院，利用互联网技术和平台开展“专家驱动的分级诊疗”项目，不仅能让深圳市的市民在家门口就可以享受到医生集团各地的名医服务，同时还能把名医智慧下沉到基层，让基层医生能提升自己的专业素质，持续的接受继续教育，还可以让基层老百姓可以享受更高素质的医疗服务。我们的宗旨是服务医生、让我们的医生服务好病人。让行医和就医者得到更多的尊严。我们的目标就是：联合中国最好的医生，做中国最好的医疗服务。从深圳开始，做中国的“梅奥”。

更多信息请登录公司网址：http://。德仁口腔经过102年的发展，是一所集医疗、教学、科研、预防为一体的口腔专科连锁机构，是番禺区牙病防治示范点，广东省医师协会单位会员，口腔院校临床教学基地，是广州市免费窝沟封闭项目指定医疗机构医保定点单位。
合乐医疗，现正在组建全新的具有互联网属性的医疗检测服务公司，诚寻有志在移动医疗的细分领域发展的人才加入，为了医疗大健康事业共同努力奋斗！欢迎、期待志同道合的朋友尽快联系
展开
上海伴科生物科技有限公司（Banke）是一家致力于生物资源管理及数据分析的高技术生物科技公司，2015年由几位海外留学人员在上海市杨浦高新技术开发区创建成立；伴科生物自主研发生物资源管理的信息化化平台,设计制作耗材、试剂及配套设备等，并暨此打造大样本的生物医学分析平台，为提升国内生物医学领域的科研、制药及精准医学提供全方位多层次的高端服务。未来的数年內，通过伴科人的不懈努力，将其打造成为具有全球影响力的生物资源管理及数据分析提供商，全力以赴为人类健康事业服务！


公司地址：上海杨浦区政府路18号1605-1606室, 200433
联系电话：61480376杭州晟命安全科技有限公司（简称：晟命安全），是一家专业的生命安全解决方案供应商。公司立足于培养公众急救意识和自救互救能力，致力于提升中国大陆公众急救技能普及率，通过推广国际标准的公益培训和认证培训，唤起中国大陆公众的急救意识、提升“第一响应人”比率，提高急救设备的人均持有量，逐步实现家庭环境、公共场所、企业场所“应急反应计划”的全方位覆盖。凤凰联合医疗集团介绍及理念:
凤凰联合医疗集团（凤凰联合医疗）为由凤凰医疗集团(Phoenix Healthcare Group)及联合医务集团(UMP Healthcare Group)共同创立的合资企业。目标在中国京津冀地区成立诊所及医疗中心等医疗服务机构以提供包括全科、各类专科和牙科等诊疗服务。凤凰医疗与联合医务强强联手，发挥中港优势，并配合国家鼓励分级诊疗的政策将香港地区以家庭医学为首诊的医疗管理模式引入国内，致力为患者提供舒适的诊疗环境，和可靠优质的医疗服务。凤凰联合医疗集团将于未来2-3年于京津冀地区成立10家诊所及门诊部，首阶段在落实于2016年上半年完成在北京朝阳区、望京及顺义区成立2家大型综合门诊部及1家以口腔科为主的高端综合诊所的目标。集团亦将于北京市顺义区建立培训中心，除为凤凰联合旗下医疗网络的新聘和在职医护人员提供培训外，对外亦将与高等院校及政府机构展开有关家庭医学和各个学科的培训合作。

政府支持鼓励:
为促进社会办医，北京市人民政府于2015年3月将凤凰联合医疗的战略合作项目作为市重点项目发布，明确指出在北京市重点实施凤凰联合医疗集团举办家庭医学连锁经营全科诊所。

股东背景:
凤凰医疗集团（香港联交所主板上市公司，代号: 1515）是中国最大的民营医院集团，提供从基本预防保健到急症护理和手术后康复的全方位医疗服务。凤凰旗下有健宫医院提供综合医院服务，并根据「投资－营运－移交」（ＩＯＴ）模式管理第三方拥有的医院及诊所，旗下管理总计１３家综合医院、１家中医院、１家妇幼医院以及４２家小区诊所，总开放床位数超过3600张。
联合医务集团 成立于1990年总部位于香港，为当地领先的私人医疗服务机构之一，在香港、澳门、北京及上海拥有超过６００个服务点，包括提供家庭医学、各类专科及牙科的医疗中心、医学化验室及影像中心，年门诊量超过130万人次。星宁医疗科技依托于入户终端，跨界结合移动医疗服务及健康保障体系，提供1 X的健康管理解决方案。致力于打造全新的健康产业生态系统---Smart Healthy Unite。Ampai's恩贝氏是瑞士著名专业母婴护理品牌，[恩贝氏]5.5系列护理产品由瑞士恩贝氏皮肤医学研究中心专业研发，采用德国巴斯夫进口高品质原料，经多年临床医学实验证明，产品安全稳定，天然温和不刺激，国际品质保证。

 Ampai's恩贝氏专注于母婴的皮肤健康护理，70多年来，一直倡导恩贝氏5.5微酸性皮肤健康护肤理念。

 70多年来，Ampai's恩贝氏在全球一直致力于为母婴提供高品质的专业的皮肤健康护理产品，满足了众多现代母亲对高品质健康生活的追求，同时为了让更多中国母婴分享到Ampai's恩贝氏的高品质产品。

 目前全国均有网点和专柜销售，主要集中在CS渠道，母婴渠道，大型商超以及电商渠道。广州奥科维电子有限公司成立于2000年，是一家集研发、生产和销售于一体的医疗器械高新企业。奥科维拥有一支一流的产品研发队伍，本着服务第一的原则，联合国内外著名研究所，引进世界先进的核心技术，组织专家对奥科维理疗产品进行深入开发研究，使产品性能在业界始终保持领先优势，不断为顾客创造更新更有效的产品。
同时，我们的产品系列符合国家战略，对外弘扬和发展中国中医学文化，对内打造百岁人生幸福工程，即体验营销（五）加会议营销（二）工程。公司成立至今凭的是我们产品的品质和我们的服务，一支卓越的市场销售服务精英团队将奥科维产品推往全国各地，并且远销欧洲、美洲、东南亚等30多个国家100多个地区。公司秉承着“以人为本，品质成就未来；以客为尊，服务创造价值”的企业理念；恪守“让天下人更健康” 的企业使命，致力于为客户提供取得国际认可的优质高新科技产品，不断创造顾客感动，让顾客买得放心，用得舒心。
杭州卓腾信息技术有限公司是一家数字病理云高新技术创新型企业，专业从事区域数字病理一体化平台的开发和运营服务，以“开放、标准、创新”的理念，为区域数字病理集群提供一体化的数字病理解决方案， 构建完整的区域数字病理生态系统，让病理世界触手可及。 
卓腾数字病理私有云平台产品面向医疗机构联盟体、第三方医学/病理检验中心及医生集团提供数字病理私有云解决方案，帮助客户快速构建线上数字病理会诊业务平台，包括但不限于疑难数字病理会诊、数字病理读片会以及经典病例库管理功能，为其解决数字病理应用、标准数据集成、...
展开
深圳市科曼医疗设备有限公司成立于2002年，是世界知名的医疗设备制造商。领先的医疗技术、产品和服务广泛应用于全球各级医疗机构、医用教育机构、医学科研机构和社会服务保障机构。



科曼始终坚持以用户（科室）需求为导向的产品思想，是行业内“专科专用”监护仪理念的发起者和倡导者。2008年，科曼从新生儿科使用需求出发，通过3年时间，成功打造出全球第一款C60新生儿专用监护仪，填补了全球新生儿监护领域的空白。C60创新使用新生儿专用模式，避免了医护人员误操作使用成人模式测量血压的安全隐患，首创的新生儿呼吸暂停自救功能和环境氧浓度监测功能成为监护仪标准六参数以外两大新增参数。科曼相继研发制造出产科专用监护仪、急救转运专用监护仪、心血管专用监护仪等新产品，产品监测数据的准确性、安全性和稳定性受到用户的欢迎，并获得200多项国内/国际专利和政府的奖励和支持。



科曼坚定不移走监护产业领域的创新发展之路以及相关领域的扩张，竞争优势明显，并携手国内外一流研究机构和高等学府，通过产学研的紧密结合，集中优势资源突破创新，已在电生理监护、心电诊断、超声母婴监护、呼吸麻醉、婴儿保育、手术室设备等多个领域深入研究，已初步形成心电图机系列、全院监护解决方案、手术室综合解决方案及NICU综合解决方案，拥有全球最齐全、最完整的监护产品线以及严格的质量管理控制体系，助力专业医务人员为患者提供优质的医疗服务。



科曼作为一家医疗设备制造企业，秉承“科曼与世界共享”的经营理念。不断创新，掌握先进的技术与世界共享；精益求精，制造卓越的产品与世界共享；科学管理，提供优质的服务与世界共享；热情奉献，与世界共享付出的快乐。



“理想 荣誉 奋斗”是科曼人的核心价值观。科曼人认为，每个人都有买车买房并给予家人幸福生活的理想，每个人，也有对崇高事业的追求，以及为社会、人类做出贡献的理想，这些都要靠自己的奋斗得到。所以科曼人正是以理想为目标，以荣誉为动力，奋斗拼搏。未来，科曼人还将继续发扬更充分的自信心，更顽强的拼搏精神，以更好的品质，更好的服务，让大众轻松畅享科技医疗带来的健康未来。MEBEL美贝尔整形，始创于1987年，集团总部位于上海，是一家以医院投资管理、医疗美容投资管理、医疗养老投资管理、生物医药研发、细胞医学研发、投资基金管理等为主业的多元化大型企业集团。
集团目前已投资运营常州美贝尔美容医院、苏州美贝尔美容医院、福州美贝尔美容医院、贵阳美贝尔美容医院、苏州同济医院、杭州广仁医院、常州华山医院等二十多家医院。同时，集团参股投资成立艺星整形、中美合资上海美迪西生物医药有限公司及上海国顺投资基金等10多家机构。集团现有员工3000多人。
集团自成立以来，一直处于飞速发展中，未来两年，集团将要开业上海美贝尔医疗美容医院、南京美贝尔医疗美容医院等10多家医院，集团计划2016年上市。
以人为本，视人才为企业发展的第一资源是集团一贯的纳贤主张，同创造、共分享是集团一贯的经营理念，集团除了提供具有市场竞争力的薪酬福利外，中高层员工和优秀员工还可以分享集团的股权激励计划和合伙人计划。在美贝尔集团，有开放的企业文化、国际化的员工团队、全球化的视野、宽阔的舞台和永远没有职业的天花板。魔漾医学美容中心是一家整形美容机构，以“360°形象管理”、“线上/下人性化消费体验”为服务宗旨，位于成都市中心大慈寺商圈地标性建筑—朗御，底层商业3楼整层，毗邻成都IFS，太古里，由法国路易威登集团工业设计师操刀店面设计，打造国际级感官体验，医疗团队由国内行业一线领军人组成，为顾客提供最为领先、时尚、安全、可靠的医学美容服务。陕西景诚照明工程有限公司（西安景诚路灯厂）是从事新能源研发、生产、销售、服务于一体的高科技生产企业，致力于研发生产路灯、庭院灯、高杆灯、太阳能路灯、太阳能庭院灯、风光互补路灯、中华灯、景观灯、草坪灯、LED路灯、投光灯、监控杆、交通标志杆等户外照明产品，并承接体育场灯光，园林绿化，城市道路照明工程及太阳能光伏电站工程。年生产能力达20多万套。雄厚的技术实力，强大的科研机构，现代化的生产车间，精细的加工工艺，家庭亲情化的企业文化，精心打造出的高品质绿色环保节能产品，为照明厂赢得了广大的市场和诚信企业的荣誉称号。 路灯拥有埋弧焊气焊，焊接设备，剪板卷杆设备，喷塑生产线，冲床，车床，钻，弯等一流的bd-life sciences china limited腾泉生物科技有限公司系外商独资公司，由位于英国剑桥的著名创新技术投资集团ttp group投资。中国总部（原ttp labtech中国代表处）设在上海，并在北京建立了办事处。腾泉专注于为药物研发企业、cro、和生命科学研究机构和院校提供全品类的仪器、实验室试剂和耗材，并为包括ttp labtech在内的国际知名药筛和蛋白科学领域的厂商的一级或独家经销。

 2014年初，由始于2010年成立的腾泉spm部门孵化的子公司——泉心泉意（上海）生命科技有限公司正式成立，其全面接收了腾泉孕育、建设了4年的实验室耗材，试剂，设备的采购、物流和库管的一站式管理平台(spm）业务，以及客户资源， 供应商资源， 系统、流程以及人员。泉心泉意是spm模式（生命科学研发领域一站式供应采购管理平台）的先行者和实践者，多年来服务于数家跨国企业、cro、生物科技公司和科研院所。其严格的第三方服务模式（即不代理任何产品，专注服务，品牌中立， 真正服务科研用户）、专业的服务团队（海归专业领军人才引领的专业采购与客服团队）和流程体系（六大服务模块，on-line订购平台和erp系统贯穿业务流程）、核心资源（上百家战略供应商和交易基础）等， 赢得了客户的一致好评与信任。

 2014年9月，泉心泉意与中关村昌平园管委会、中关村生命科学园发展有限责任公司共同出资注册成立中关村联合创新（北京）生物科技有限公司,即中关村生命科学联合创新服务中心。其坐落于***生物产业基地北京中关村生命科学园内，属国资控股公司，是以生物医药产业为主要服务对象的专业性进出口公共服务平台。该平台由具生物、医药、采购、物流等各专业人士组成具有丰富经验的国际化管理团队，共同打造这一具有创新意义的公共服务平台。同时，还是先进创新政策的试点平台，在同业中独具优势。公司将以先进的管理理念、优秀的管理团队和丰富的管理经验运营新平台，将平台打造成为与国际接轨的集贸易、进出口、物流、服务一体化，具有公益性和社会服务性的平台，为生物产业的进步和国家经济建设提供优质的服务。趋势(北京)文化传媒股份有限公司是新三板上市公司，股票代码：833991。公司前身为北京维灵君尚广告有限公司,成立于2003年7月18日。 2010年1月20日,名称由“北京维灵君尚广告有限公司”变更“趋势(北京)传媒广告有限公司”。 2015年3月12日,趋势(北京)传媒广告有限公司整体变更为趋势(北京)文化传媒股份有限公司。北京新海联达科技有限公司是一家专注医疗信息化的高新技术企业，成立于2014年，注册资金1000万，核心团队均来自于国内一流医疗行业信息化软件企业，其核心成员拥有十年以上医疗软件研发背景，是国内首家和谐医患综合管理解决方案的提供商和服务商，公司主营产品均拥有自主知识产权。2016年5月获得天使轮投资。
深圳市双平泰科技有限公司成立于2011年，总部位于深圳市南山科技园高新园区，由一支在移动智能终端解决方案研发方面具有丰富经验的专家团队共同组建而成。双平泰科技专注于研发、生产高性能、高品质的智能终端设备，如：政府用高规格数据追溯终端、教育平板（政府智慧教育终端）、智能车联网终端、虚拟现实设备、云存储、智能家居，以及便携式医疗终端（腾讯血糖仪等）。
双平泰技术团队由前创维硬件研发高级副总裁牵头组建，涵盖数据通讯、传感、互联网、金融支付、云计算、医疗、工业设计及人机交互等多个领域的顶尖人才，主要开发人员平均工作年限超过8年，经验丰富。能提供从需求确认、ID、MD设计、硬件设计、软件设计、测试等相关的全套解决方案。团队组建以来先后与MTK（联发科）、amlogic（晶晨）、RDA、TI(德州仪器)、realteck等IC及传感器公司建立了战略和深度合作伙伴关系，为公司的方案开发提供了更加强劲的技术保障。截至目前，已累计完成出货方案达150余款。借助在软/硬件开发、供应链掌控、生产工艺、品质管理方面长期积累的丰富经验，在巩固了原有无线通信、智能硬件领域业务线的同时，公司先后与阿里巴巴、腾讯、百度、泰康、平安、纽曼以及网络运营商建立了深度的合作伙伴关系。
2014年，双平泰联手腾讯推出了腾爱•糖大夫血糖仪——能对血糖、血压、血氧进行精确的检测与分析，让血糖仪变得更加智能便捷的同时也一举改变了血糖仪价格高昂的局面，给广大患者带去了福音。
2014年底，凭借在汽车电子方面的开发经验以及专业人才累积，双平泰正式立项启动4G车联网项目，以硬件为载体、数据为基础，率先定义了国内第一款量产化4G智能行车终端，领先国内其他品牌至少6个月。第一阶段产品已经基本定型，网络数据平台已开发完成、第一阶段品牌合作商如3C渠道企业、保险行业、互联网企业也完成初步意向签订。预计到明年同期出货量将达到8kk（800万台）。在网数据用户达到600万 。双平泰不仅提供品质优异的硬件产品和功能强大的数据处理系统，还提供经验丰富的医疗专业技术支持团队，实现全方位、专业服务。双平泰立志在智能终端行业不断探索与创新，成为全球顶级的移动智能终端与智能医疗提供商。睿德思咨询有限公司成立于2003年，目前公司员工80人左右，一直专注于医疗快消品房产行业公司成立于2013年 ，实收资本1个亿，主要业务为化妆品生产销售及进出口，有优秀的销售团队和广阔的市场前景，公司正在酝酿新三板业务，现在在建新厂址，明年7月竣工。携手法瑞雅，共同见证奇迹。深圳市华康心理学研究所（以下简称华康）是深圳市心理健康行业协会副会长单位,研究所致力于以心理学为核心，结合社会学、管理学等专业，对大众心理健康问题进行探索、研究和应用，把心理学的理论技术等优势资源聚焦于为政府、街道社区、部队、企事业等相关单位的委托服务项目上，是以心理健康相关产品的研发与应用、心理健康项目的科学管理为核心的咨询服务机构，同时也是以为个体和政府、企事业单位个性化心理健康服务为核心的一体化深度综合咨询服务机构。古时候，解决女人健康问题，只为她好。古时候（北京）科技有限公司是一家移动互联网内容电商公司，公司围绕白领女性的健康问题，通过互联网健康电台等新媒体手段，邀请著名中医专家，为受众提供有趣、有用、权威的知识服务，并提供相关健康养生产品销售。康姿百德公司坐落于美丽的海滨城市秦皇岛，是一家集科研、生产、销售为一体的高科技企业，公司秉承“推广健康科技，造就百岁民族’的宗旨，以”打造全球健康产业第一科技品牌“为目标，把诚信经营、永续发展、回馈社会、造福人类”作为经营理念，专注于提升生命品质、推广人类健康的伟大事业。
成都思安网络技术有限公司成立于2009年7月，专门从事计算机网络安全、软件开发、多媒体视频会议、系统集成等业务；至今已相继成为浪潮、联想、思科、华为、网御神州、网康、瑞星、卡巴斯基、金盾华软、富士通等公司的战略合作伙伴。以一贯良好的商业信誉、专业的技术实力和规范化的售后服务体系立足于市场。公司依托电子科大优质的教学和技术资源，培养了一批精通网络安全产品、软件开发、项目管理的专业人才；近两年公司提供的产品和方案，服务了大批用户，涉及政府、教育、计生、卫生、税务、企业等多个行业，获得了广大用户的一致
展开
北京燕鑫康达科技有限公司是一家致力于健康管理信息技术服务的科技公司。公司主要以健康自测自评、健康指标动态监测、健康资料信息化管理和处理、健康管理相关软件开发等为主要研究和服务目标。 
 公司依托中华医学会健康管理学分会学术支持，与国内百家三甲医院进行了数年的开发合作，积极推进国家科技支撑计划课题成果的转化应用，通过全面抓取国人海量健康数据，科学搭建“健康测评管理系统（HMS）” 整合运用云计算、大数据、互联网新兴科技，面向机构、个人、家庭提供涵盖软件和硬件的个体化精准健康解决方案。先睿资本是着眼于为成长型企业提供一站式服务的资本投行，专注于投资拟挂牌或已在三板市场挂牌交易的企业。公司业务包括私募融资、公开募股、并购、销售交易，主要关注行业包括TMT（科技、媒体和通信）、教育、医疗和消费品等。先睿资本携手企业，为企业腾飞插上翅膀，为投资者带来丰厚回报。北京仪诺益生科技有限公司，成立于二零零六年，是一家专业型的科研设备、医疗器械及试剂耗材销售企业。公司贯彻“一诺千金”的销售服务理念，以诚信为立足之本，提供有品质保障的优秀产品，提供有信誉保障的服务。公司成立以来，销售理念得到广大用户的支持，销售业绩保持高速增长。

 公司成立自今，已经培养打造了一个专业型的服务团队，按不同分工设立有技术支持团队、售后服务团队、销售团队、商务团队等，目前总人数20人。其中售前技术支持团队实力雄厚，核心骨干均为硕士以上学历，可以为科研用户和临床医疗客户提供最专业的产品解决方案；售后服务团队经验丰富，团队核心骨干平均具备3年以上的仪器设备维修经验；销售团队均为行业内优秀人才，具备丰富的销售经验和销售理念。

 目前主要客户包括：中国科学院及下属各科研院所、北京生命科学研究所、中国医学科学院下属各研究所、北京中医药大学、中央民族大学等科研机构，中日友好医院、301医院、307医院等医疗机构，以及北京康辰股份药业有限公司、元码基因、百泰生物等大型生物制药企业。

 2016年，我们将继续坚持公司名字"仪诺益生（"一诺一生"）所包含的：诚信、执着精神，在生命科学领域不断前行！IQAir于1963年创立于瑞士。
作为室内空气净化领域的世界顶级品牌，IQAir在过去50余年里帮助了成千上万的人们在居家办公环境中享受洁净安全的空气从而获得更加健康长寿的优质生活。长期以来，IQAir产品精湛的品质使得品牌稳居行业领导地位。现如今，IQAir的客户已遍布全球60多个国家的政府机构、学校、医院、世界五百强企业、大使馆，以及众多重视健康的个人和家庭。
为了更好地服务广大中国客户，我们将在北京朝阳区设立中国地区的分中心。如果您和我们一样，对空气净化事业充满热情，那就请加入我们吧！
IQAir Headquartered in Switzerland and with over 50 years of experience, IQAir helps millions of people lead longer, healthier lives by breathing clean air at home and at work. As a worldwide leader in advanced clean air technology, we lead our industry by providing air cleaning solutions of uncompromised performance and quality. Our customers are governmental agencies, schools, medical facilities, Fortune 500 companies, embassies and health conscious individuals in over 60 countries.广东礼宾医疗科技股份有限公司，2015年8月诞生于佛山新城。自创立之初，礼宾即以广阔的国际视野开展全球合作，立志成为一家面向全球华人开展全球医疗服务的企业。

广东礼宾医疗科技有限公司秉诚 “以精英团队推进企业建设”的文化模式，树立“人是第一生产力”的人本观念，以项目管理原则梳理企业内部管理，推行“专业的人做专业的事”、“专心做好一件事”的敬业理念，实现激情、专业、高效、协作的团队管理目标。

价值观：爱司敬业、干练有礼、智能科技、优选健康、内外协同、变革创新、自信自豪、惠及一方。

企业愿景：成为中国智能机器人辅助的居家康复第一品牌（让老有所养、病有所依、预防为主、专注康复、服务医改，参与社会管理）

企业使命：用平行智慧支持更多人更健康

企业品牌定位：解决方案的提供者、智能终端的管理者

目标规划：未来医院、未来社区、未来保险

特色服务：深度导医、整体康复、分时护理、健康托管自信美医学中心拥有一班专业的医学美容团队。我们致力提供最优质、安全、可靠、贴心的医学美容服务。同时，我们旗下的每一位医生都具备多项专业资格及多年经验，协助客人清楚了解疗程的成效与风险，让客人安心进行疗程。互牌(上海)新材料科技有限公司是带有浓厚金融背景的新创企业，专注于将全球领先的高性能材料应用于人体安全防护、智能穿戴、汽车安全、航空等各个领域，秉承付出贡献、成就他人的精神，致力于运用互联网 产业金融思维打造一家创新型企业。沃医妇产名医集团成立于2016年3月，是国家政策放开多点执业后，中国首个妇产专家医生集团。
集团独家签约大陆及台湾妇产诊疗领域顶级专家百余位。是国内妇产诊疗领域无可争议的领导者。
集团依托强大的妇产专家资源，将通过和理念一致的社会各类医疗力量的合作，实现国内最优质妇产诊疗服务的辐射（一线城市）、下沉（二三四线城市）、和普及（更广泛的地区），打造国内妇产领域第一医疗服务平台，致力于“人人品质医疗”的集团中长期目标的实现。
集团以推动普及品质医疗为己任，同时致力于行业医生的持续培训和成长。广州奈梵斯健康产品有限公司，创立于2004年，是中国膳食营养补充剂标杆企业、中国保健行业第一家AAA信用等级企业汤臣倍健股份有限公司（股票代码：300146）联名上市的全资子公司。公司主营由汤臣倍健出品的“奈梵斯”牌营养保健品。
 “尊重每个人，享受每一天”是奈梵斯的核心价值观，对员工的尊重首要反映在对员工劳动价值的尊重。我们会对基本工资结构进行年度调整，保证其在同行业中占的竞争优势，执行基于绩效的员工薪酬调整和奖励方案，提供包括各种法定福利待遇和补充性福利计划。广州广健医疗科技有限公司（简称“广健”）成立于2014年，由东莞永胜医疗制品有限公司和广东省南山医学发展基金会所投资，是省内首家专业从事关于慢性阻塞性肺疾病(简称COPD)的咨询服务机构，也是目前国内唯一一个做主要针对COPD咨询的医疗健康服务网站的机构。
 公司拥有一支包括健康管理、医疗资源建立和维护、医疗咨询、医院预约、客户服务（呼叫）中心、网络运行技术等日趋成熟的专业队伍。 以国内著名肺病医学专家资源为后盾，为广大网民提供实用、便捷的健康服务。
 公司专注于健康服务平台的构建和各种方便网民的应用服务的拓展，提升“医患和患患交流互动平台”的服务，将网民和医疗专家有机结合，建立了专家在线咨询、预约分诊和在线查询评论等有特色的产品体系，充分满足用户“寻医”和“问药”的各种需求，为用户提供完善、方便、快捷的整合性健康综合服务。
 公司目标是运用不断创新的技术、体贴入微的服务细节、独有的医学精英网络，依托丰富的高级医疗资源，为高端客户提供最高层次的专业保密的健康管理服务并为普通百姓提供快捷、方便、省时省事省钱省力的就医服务。随着广健的成立，COPD患者将获得精准明晰的就医指导、高效舒适的网络辅助诊治和专科医院-基层医院一体化诊疗模式的服务，看病从此不再难。广州奈梵斯健康产品有限公司，创立于2004年，是中国膳食营养补充剂标杆企业、中国保健行业第一家AAA信用等级企业汤臣倍健股份有限公司（股票代码：300146）联名上市的全资子公司。公司主营由汤臣倍健出品的“奈梵斯”牌营养保健品。
 “尊重每个人，享受每一天”是奈梵斯的核心价值观，对员工的尊重首要反映在对员工劳动价值的尊重。我们会对基本工资结构进行年度调整，保证其在同行业中占的竞争优势，执行基于绩效的员工薪酬调整和奖励方案，提供包括各种法定福利待遇和补充性福利计划。北京康达五洲医疗器械中心，是以研发、生产、销售于一体家用医疗器械为主的高新技术社会福利企业，至今已有20年的历史。旗下拥有四家全资子公司：
北京方生益达科技发展有限公司；
北京伍加食品连锁有限公司；
德国LGW国际贸易有限公司；
廊坊市方生医疗器械有限公司。
北京康达五洲医疗器械中心座落于北京市中关村科技园区通州园金桥科技产业基地景盛南四街 11 号，注册资本4000万元，厂区面积 2.67 万平方米，拥有现代化的生产车间、办公楼、仓贮库房等建筑面积 1.12 万平方米，绿化面积 0.7 万平方米 。分公司设在廊坊市安次区工业园安锦道10号，厂区面积40余亩。 
 公司具有雄厚的资金、人才优势，集科研、生产、销售为一体，在国内有二十八家分公司办事处，产品行销全国二十九个省、市、自治区，并远销美国、德国、俄罗斯和香港等近四十个国家和地区。公司以“挖掘民间医学宝库，开拓祖国传统医学，促进人类健康事业发展”为己任，除拥有一批科技精英外，还广聚一批富于进取、追求卓越的医药、保健和化妆品行业的管理精英，目前公司拥有800左右员工，平均年龄在 33 岁以下，是一个年轻向上、富有朝气、敢为天下先的群体。上海灵蛇信息科技有限公司借助移动互联网平台，帮助患者进行健康咨询，疾病诊疗咨询服务，并且在医疗体制建立一个更自由的生态体系，解决看病难，看病贵的一种新型手段，旗下“布骨医生”App，围绕骨骼相关的疾病，建立相关的医生与患者社区，进行医患沟通交流，是目前国内第一个与骨骼相关医生和患者群体。上海万怡会展管理股份有限公司 HEALIFE  GROUP 是一家专业学术会议组织机构（PCO）及领先品牌会议策划机构（BC）。作为国际大会及会议协会（ICCA）的成员单位，万怡会展肩负着为中国学术界搭建世界舞台的神圣使命。以提供学术会议的整体解决方案及客户至上彰显会议品牌价值为宗旨，推进中国医疗及金融产业的创新发展。
成立于2007年，HEALIFE GROUP 现已开辟万怡会展北京运营中心，万怡会展厦门运营中心及万怡会展郑州运营中心，与上海总部遥相辉映。在国内三大会展城市成功开辟办事处为万怡会展的进一步发展开疆拓土。
2016年2月，万怡会展成功新三板上市，标志着万怡会展的平台进一步提升及业界影响力进一步扩大。从成立至今，万怡会展已成功承办世界胃肠病大会、世界心理治疗大会、国际粒子放射治疗大会、丝绸之路经济论坛等上百场国际前沿学术会议，致力将“万怡制造”的学术会议打造成严密、精致、高端、领先的会议品牌。

你也可以在喜马拉雅FM电台听到万怡的声音哦~请搜索这个网址 http:///43838654/album/3786302
或者也可直接在喜马拉雅电台搜索“万怡会展”


公司文化
愿景：让万怡的员工、客户及供应商收获健康、平等、富足而幸运的人生
使命：为中国学术界搭建世界舞台；推进中国医疗及金融产业的创新发展
口号：员工富则万怡强，员工强则万怡盛

万怡特质
30个长期合作的会议品牌
覆盖60个学会及协会
每年70场大型国际会议及全国会议
400场以上大型会议经验
500位世界各行业大师讲者资源
年接待参会行业人士25,000名以上
超过350, 000条全国各学科名录库
拥有20个医疗、金融国际会议品牌
我们的福利1、按照国家规定缴纳五险一金的同时缴纳商业医疗保险，带薪年假；2、完善的薪酬等级制度，提供较具竞争力的薪酬与福利；3、全勤奖，年终奖，绩效奖等各类奖金；4、住房，服装、通讯等各类津贴；5、节假日、新婚、新生儿等各种贺礼；6、人性化管理，舒适的办公环境，良好的工作氛围；7、员工健康管理，每年安排体检；8、定期开展丰富多彩的员工团队活动（每月生日会、每周运动会、team building、国内外旅游等）；9、为每位员工提供各式免费培训课程（内训，外训，团队拓展训练等）；10、提供内部调动与晋升机会，为员工个人成长和职业发展空间提供无限机会。北京京东科技有限公司，位于中国首都北京，创建于1984年，是国家食品药品监督管理局特批的大型医疗器械生产和销售现代化企业。公司生产总部现坐落于北京大运河畔的通州宋庄工业开发区，占地50多亩，建筑面积10000多平方米，总投资超过5000万元人民币。
 公司以医疗器械、消毒器械、医用教学设备为主营业务，具有产品研发、技术创新、生产质控、市场调研、方案设计、销售服务等完善的管理体系。公司先后通过了国医械唯一指定的华光ISO9001：2000和ISO13485：2003质量管理体系认证，并连续多年被北京市工商行政管理局评为“守信企业”，被北京市药械行业协会评为“诚信单位”。公司拥有多项专利证书，被北京市科学技术委员会评为“高新技术企业”。
 时逢国家医疗卫生体制改革的历史机遇，公司将持续加大投入，专注于医疗护理环境的人文关怀，立志做最受尊敬的医疗科技企业。公司不断致力于产品的改进和创新，将医学、护理学、人体工程学、机械工程学、美学及色彩学等学科理念融入到产品中，用技术和艺术完美结合的设计为客户创造全新的护理环境，追求最人性化的设计、最国际化的产品、最优化的护理享受一直是京东人始终不渝的奋斗目标。
 望有识之士加盟，共创辉煌！！！泰康人寿保险股份有限公司成立于1996年8月22日，总部位于北京。经过18年稳健、创新发展，已成长为一家以人寿保险为核心，拥有企业年金、资产管理、养老社区和健康保险等全产业链的全国性大型保险公司，连续10年荣登“中国企业500强”。

泰康之家（北京）投资有限公司系泰康人寿旗下专业从事养老社区、医疗健康及商业不动产投资、开发与运营管理的全资子公司。

秉承泰康人寿“专业化、规范化、国际化”的企业理念，泰康之家依托集团资金、客户、体制和机制优势，肩负建设“活力养老、高端医疗、卓越理财、终极关怀”四位一体“大幸福工程”的崇高使命，在医疗、养老和高端商业不动产领域形成了国内领先的产业投资及资产运营能力，通过大胆创新和实践，完成传统保险向实体经济跨界的战略任务。

泰康之家在全国投资建设泰康连锁“医养活力社区”，已完成北京、上海、广州、三亚及苏州旗舰社区布局，并将于2015、2016年陆续开业运营；稳步推进泰康医疗体系建设，连锁康复及老年病专科医院正在加速建设和运营筹备，“医教研”一体的连锁泰康中心医院处于选址落地过程中，引入国际国内顶尖医疗资源为核心的对外医疗合作也成果丰硕。目前，泰康之家拥有的医疗养老不动产总面积约100万平方米；在北京金融街及CBD、上海小陆家嘴等核心区域拥有的高端商业不动产总面积约50万平方米。

经过5年跨越式发展，泰康之家已经发展成为以医疗养老产业为核心、高端商业不动产为特色的垂直一体化公司，和具备较强的投资、规划设计、护理服务、医院管理、招商租赁、物业管理能力的全产业链专业公司。运盛（上海）医疗科技股份有限公司[企业证卷代码600767]，简称运盛实业，是一家医疗健康服务A股上市公司。我们致力于利用先进的移动互联网技术，秉承“健康立心、科技立行”的理念，结合运盛的雄厚资本为中国医疗健康产业在web3.0 时代发掘出具有运盛特色的互联网医疗服务平台。
2015年运盛实业并购服务全国三百多家三甲医院的心电领域设备及服务的龙头企业麦迪克斯，控股国内最早从事基层区域卫生信息化的上海融达信息科技有限公司……运盛积极布局互联网医疗健康远程服务平台。未来运盛将更加聚焦三大产品方向 ：
1心电血压领域的互联网医院 ；
2心电监测的可穿戴医疗产品；
3睡眠监测app与硬件。
为用户提供便捷舒适的远程医疗服务的整体解决方案，力争做中国最好的医疗健康公司。康克移软专业从事移动软件服务，基于“客户导向”的经营理念以及“合作联盟”的战略指导，专注于提供基于多平台（iPhone，iPad，Android，mobile websites）的一站式解决方案。

康克移软在美国达拉斯、中国南京均设有研发中心，针对不同客户的需求，提供多种自我研发软件产品。

康克移软作为行业的先行者，在全球范围内为客户提供专业化软件服务。其研发团队凭借多年的项目经验掌握了行业核心技术，提供多种移动软件解决方案（Browser、APP Store等）。

康克移软已经与国内外客户建立了长期友好的合作关系，公司在AppStore发布了多款优秀App，并研发出了一整系列的移软平台软件。武汉好医家科技有限公司（好医网）由长江日报报业集团主办、武汉市卫生和计划生育委员会指导，是长江日报报业集团倾力扶植、重点打造的新兴媒体产业项目。好医网涵盖“预约挂号、客户服务、医患互动（含求医问药）、健康之家、智能导医、移动外联”等6大功能，为医者、患者、医疗健康行业提供丰富的创新服务，让繁琐的看病问诊流程，变得简捷高效。目前，包括协和、同济、省人民、武大中南、武汉亚心等众多市属医院在内的知名医疗机构，都开通了好医网挂号服务，已累计为30万人次提供了有效的网上预约挂号服务。
 好医网朝气蓬勃，勇于创新！只要你有能力，公司会为你提供更广阔的职业发展平台！好医网期待有抱负、有理想的你（们）加入！=== 公司简介 ===



蘭·泰式古法按摩是上海为数不多的专业提供泰式按摩的机构，店内全部聘用经过卧佛寺严格培训的泰国专业按摩师。

自开业以来，蘭·泰式古法按摩深受沪上白领和老外的喜爱，各界明星，如NBA球星科比、李亚鹏、中国好歌曲亚军莫西子诗、主持人丹丹等也都是蘭的客人。

蘭·泰式古法按摩常年位列《大众点评》-上海最佳足疗按摩排行榜前列，并被City Weekend等杂志评为"TOP 5 SPA in Shanghai"。

蘭·泰式古法按摩是目前上海唯一一家受泰王国驻上海领事馆认可的泰式按摩机构，是泰国旅游局Amazing Thailand官方合作伙伴，泰国SPA协会成员和中泰商会成员单位。

蘭·泰式古法按摩淮海店位于上海市黄浦区进贤路216号，靠近陕西南路，地铁1号线可达。

蘭·泰式古法按摩花木店位于上海市浦东新区梅花路1029号，地铁7号线可达。

蘭·泰式古法按摩新天地店位于上海市黄浦区马当路马当路388号复兴SOHO广场地下一层B1-06，地铁10/13号线可达。

我们是一个充满“爱和微笑”的集体，我们在快速成长及扩张中，蘭·泰式古法按摩欢迎您的加入。

大众点评网址：

淮海店：http:///shop/9972472

花木店：http:///shop/19706666

新天地店：http:///shop/24977348



蘭·网站：http://

蘭·手机网站：http://home.romassage.com



公众微信号：romassage 



公司规模：1-50人

公司性质：中外合资

公司行业：快速消费品/贸易/进出口

公司地址：上海市浦东新区杨高南路1685号永旭商务中心3A楼A120室 



我们用互联网思维打造传统行业

互联网这个大风口即将并且正在改变着世界，这是所有人都有目共睹的。作为一个年轻但在互联网、营销、新媒体等领域经验丰富的崭新企业，对新趋势嗅觉灵敏，反应迅速，学习速度快，敢于快速试错，这些优势无疑是在互联网时代异军突起的有力筹码。同时我们认为，互联网思维必将成为助传统行业突围制胜的利器。



我们热爱泰国文化、泰国美食、泰式按摩，已经成功打造了目前上海最火爆的泰式按摩品牌—蘭泰式古法按摩。AccuraScience（）总部位于Iowa, United States，在北京设有分公司。我们的宗旨是为客户提供最佳的生物信息数据分析服务和解决方案． 公司成立于2013年6月，由一组具有很强科研和企业双重背景的资深生物信息学专家, 生物软件研发人员联合创办。总裁李彤彬（Justin.Li）曾是美国明尼苏达州立大学教授，是一位资深生物信息专家. 公司主要业务包括（但不仅限于）数据处理和解析（特别是NGS相关数据），统计分析，算法开发，数据挖掘和生物数据库开发等。公司在成立至今的短短2年左右时间里，已经为来自美国，加拿大，澳大利亚，韩国，新加坡，英国，芬兰，以色列等世界各地的著名高校，科研单位，医疗机构以及生物技术公司等提供过优质的服务，完成了100多个项目.广州福娜瑞贸易有限公司是一家专业从事医学设备进口产品的销售公司，以“品质成就发展，专业成就未来”为宗旨，一直致力于国际医学领域前沿科学的技术跟踪和市场开发，以高素质的销售、专业的技术支持与服务网络向全国用户提供品质精良的医疗设备和全面的医学解决方案。尤其在推进外科领域医疗设备的先进性及优质性,不断开发产品及新技术、丰富产品满足了多科室的需求为目标不断努力。
公司在国内拥用广泛的经销网络资源，与美国、德国、日本等国外知名厂商建立良好的业务合作关系，国内经销网络覆盖北京、上海、湖北、广东、天津、福建、广西、海南、黑龙江等众多前沿城市。
公司坚持“提供优质产品和专业服务”的原则，秉承“诚信合作、创新共赢”的经营理念，为中国医疗行业及学术领域的发展而不懈努力！我们专注于医疗健康教育线上培训，有丰富资源及经验，欢迎各位牛人加入。       上海钛铱信息技术有限公司是一家专注于移动医疗领域，集研发、生产、销售为一体的医疗健康专业服务提供商。创始团队由多名从事医疗器械、移动互联网、通信技术、机器人技术、生物医学工程等领域的资深人士组成，公司已经成功研发了具有自主知识产权的移动医疗穿戴设备、远程医疗数据分析平台等产品。深圳市海普信科技有限公司是由加拿大、美国、香港等留学的科技人才创办，公司坐落于南山科技园生物孵化器，团队专注于智能医疗虚拟仿真系统的研发、制造和销售，拥有从硬件、软件到核心算法的全部知识产权。 公司拥有一支专业的研发团队以及拥有国内知名医学教授专家，多家大型的医院，医学院作为技术支持和指导，研发生产本土领先的微创手术虚拟仿真系统。基于仿真系统搭建医疗手术培训，医学院校师生，医院实习医生医师及专家教授聚合的生态平台，为未来研发中国版达芬奇手术机器人而努力。 2015年1月，从全球报名的三百多个团队中，成功入选贝壳社第一届贝壳营的八支团队之一，并获取贝壳社投资，现在加速研发第一款量产机型，需要有更多的伙伴参与这一兴奋的医疗事业，一起让医健创业更好玩。2015年3月国家发改委副主任林念修协同多个司长，省领导调研贝壳社；浙江省省长李强与杭州市长张鸿铭、滨江高新区书记詹敏等领导调研贝壳社；国家科技部副部长曹建林调研贝壳社。上海诺司健康科技有限公司成立与2015年3月。
5月应邀入驻“上海市嘉定区菊园软件信息（市级）孵化园”；
9月应邀入驻“张江高科（国家级）园区”；
11月，项目入选“南京321领军型科技创业人才引进计划”。
主要项目：智能健康监测枕 
Q-SLEEP清享悦眠 是全球首款智能健康监测枕 
通过枕内高精度传感器获得用户心率、呼吸、翻身、离床等参数。为
用户分析得出健康睡眠报告，通过APP向用户反馈，并高效对接外部
医疗及健康资源,实现用户自我健康管理功能、B端机构的动态监测和
健康数据统计。是未来智慧医疗的重要组成部分。易言品牌    “人所易言，我寡言之；人所难言，我易言之，自不俗。”      公司品牌“易言”正是源自南宋词人姜燮的《白石诗说》，寓意易言信息将为客户提供创新不俗的服务，合理的软件和信息融合解决方案，同时也希望通过我们自身不懈地努力和发展，坚信“易言”终将成为企业供应链信息化领域和互联网行业解决方案机构中独树一帜的品牌。     公司作为江苏省企业咨询管理协会的软件和信息融合业务实施单位，在企业信息化管理和数据资源整合等方面有着丰富的开发经验。为更专业的客户服务，提升服务质量,于2015年在上海设立参股公司，专注于移动互联网领域的信息化服务。三元科技（深圳）有限公司是由香港鸿彩国际有限公司投资的独资企业，公司成立于2002年10月，注册资金100万港币。公司位于深圳铁岗水库及石岩水库相邻的浪心社区，厂房占地面积约2600平方米。生产工艺先进，生产设备配套齐全，并拥有一支技术雄厚、富于敬业精神的线缆制造专业队伍。主要致力于精密信号电线、医疗电缆的生产、开发和销售。 



 公司福利：

1、五天八小时，22天工作制。

2、每月20日准时发放薪资。年底发放年终奖及年终双薪，相当于毎年发放14个月的工资。 

3、入职一个月内签订《劳动合同》，并购买五险一金。

4、免费提供住宿，发放生活补贴30元/工作日。

5、享受国家法定节假、有薪年假、有薪婚丧假、有薪产假等假期。

6、每年不定期进行集体旅游、拓展培训和各类文体活动。





 乘车方式：

1、公交：M262到宏发工业园站下车；392区间线至宏发工业园站下车；789到宏发工业园站下车；767到宏发工业园站下车。

2、地铁：环中线至西丽转乘公交392区间线至宏发工业园站下车；环中线至洪浪北转乘公交789至宏发工业园站下车。 

注：宏发工业园下车后，沿东海百货商业步行街方向步行200米，右转50米至宏发高新园。 



 三元科技（深圳）有限公司诚邀您的加入！安康通达科技有限公司成立于2008年，是一家专门从事老年健康物联终端产品及区域化健康数据平台系统的研发、系统集成、销售及服务为一体的高新技术企业，总部位于香港。公司致力于发展新型医疗健康穿戴式终端系列产品以及提供完全自有知识产权健康数据平台解决方案的能力，将适合家庭健康的医疗产品与老年手机及平板电脑等通讯相结合，通过嵌入式软件技术，使得远程医疗健康可以通过互联网平台来纵向整合区域医疗中心和基层医疗机构的服务资源，为个人和家庭提供包括健康管理、预防保健、远程监护、医疗救治在内的全生命周期健康保障服务平台，以达到远程健康管理及慢性病预防控制，解决目前国家医护资源紧张的矛盾, 方便群众在家里及社区享受基层卫生管理服务。遵循国际标准搭建数字健康的互联互通协议，模块化的产品设计及标准的数据网络构架使健康服务系统具备更多的灵活性和更好的兼容性，满足未来健康管理发展的需要。
 公司主要产品及方案：电子信息产品、软件系统的研发、销售及咨询，医疗器械相关产品的研发、进出口业务。基层公共卫生健康小屋建设、家庭医生健康一体机、健康养生管理咨询、智能居家养老解决方案、养老院信息化集成方案、社区/家庭健康管理及慢病干预解决方案、企业/社区养老服务解决方案。 深圳开立生物医疗科技股份有限公司（以下简称“开立医疗”）自成立伊始，始终致力于临床医疗设备的研发和制造，产品涵盖超声诊断系统、电子内镜系统、全自动五分类血液细胞分析仪。开立医疗以领先的创新科技、卓越的产品性能及优质的贴心服务，向客户提供全方位、多样化的医疗产品和解决方案，成为全球领先的医疗科技及解决方案供应商。 如今，开立医疗在全球建立了五大研发中心（中国深圳、上海、哈尔滨；美国西雅图、硅谷），拥有超过400多名研发人员，并坚持将超过年销售额13%的资金投入新技术、新产品研发，保障公司迅速的发展成为高速成长的医疗行业卓越领导者。 在超声领域，开立医疗所拥有超声影像产品20余款，配以领先工艺的自产探头，几乎覆盖所有适合超声影像诊断的医疗领域。开立医疗不仅是国内超声领域中最早独立掌握彩超核心技术与探头核心技术的厂家，而且是产品数量最多、种类最全、应用范围最广的生产厂商，一直保持着技术和设备的领先。在内镜领域，开立自主研发的国产首台全高清电子内镜可让身边的医院都能开展高清内镜检查，获得众多业界专家认可。在血球领域，开立全自动五分类血液细胞分析仪，以先进技术和专业品质，为医院带来更轻松的检测体验，得到越来越多用户的认可和信赖。 开立医疗对公司任何一款产品，一直以最高标准，严格要求，迄今为止，公司产品通过美国FDA、欧盟CE、欧洲IECQ环保认证和中国CFDA认证，并荣获“国家级高新技术企业”、“中国名牌产品”、“深圳市第一批自主创新行业龙头企业”、国际权威机构Frost& Sullivan颁发的“2008年欧洲超声市场企业成就奖”、“2009年欧洲产品质量领袖奖”、 “2013年超声市场卓越增长奖”、“2014年超声市场年度卓越公司奖”和德国“红点奖”等众多荣誉称号。同时，公司承担科技部彩超实时三维超声成像攻关项目、深圳市全数字化彩色多普勒超声诊断系统高科技产业化示范工程项目等多个国家级和市级重点项目，同时与国内多家重点高校建立了长期紧密的合作关系。  “开行业先河，立民族品牌”，正是这种发扬民族品牌的信念与决心，使开立愿意承担更多的社会责任。作为民族医疗的行业翘楚，开立医疗除了在高端产品及技术上不断追求，也一直致力于改善国家基层医疗机构的诊疗条件，加大研发投入，为基层医疗机构的建设与发展做出贡献，为全民享有平等的医疗条件而不懈努力。一家致力于医疗影像分析应用的创新企业。致力于研究和推动业界最前沿SPM理论和应用，对PET/SPECT/fMRI等医学影像定量分析，采用专利数学模型通过人工智能技术，不断提高影响诊断的准确性以及稳定性。经过近十年与国内顶级医院和医学权威专家的共同研究，我公司产品目前进入临床实验阶段，经各医院及专家初步鉴定，技术已达到国际领先水平。我们的产品将应用于医院临床、体检中心等医疗检测机构进行精确诊断，预测病情发展，及用药指导和帮助患者进行远程医疗诊断，是医疗影像诊断发展的新趋势。欢迎访问我们的官网：http://
或致电垂询：+8610 8424 5607公司简介：
深圳市前海云恒丰科技有限公司（医云康泰北京药历网信息技术有限公司是致力于公众健康管理和消费者安全用药教育事业的企业，它由中国非处方药物协会、中国药学会与中国卫生发展基金会共同支持与指导的从事健康公益事业的单位。其建立的是一个专门指导消费者安全用药的健康管理网站，用来减少消费者不合理用药带来的健康损害，从而降低个人医药开支。 的主要功能包括：查药(有19万种药品说明书)、咨询(有经协会与学会严格审核的、具专业资质的药师提供用药咨询，而且是免费的)。由于访问者有互动交流的愿望，开设了交流区(患者间用药交流与药师间学术交流)。最重要的，还为社区医疗机构及消费者提供了个人健康档案管理平台，通过管理消费者的个人健康档案，最大程度地提高社区居民健康水平。 
　　注：为提供咨询服务的机构有全国三甲医院和知名社会大连锁药房，药师都是来自于这些机构的职业药师，他们提供的咨询服务都是免费的。 
　　药历网首创“药学服务”新理念，依托于博大精深的医学智慧，致力于倾听、挖掘与满足中国人的健康需求，坚持以用户需求为导向，为用户带来“简单，严谨，最可依赖”的在线健康信息服务。现因业务发展需要，现诚聘有志于投身健康管理事业的精英加盟!广州伟杰华科技发展有限公司成立于1999年，目前主要从事医疗器械、汽车电子、计算机软件类相关产品的研发、生产、销售以及服务。总部位于广州，并在佛山有一家工厂。目前尤以我司自主研发的 华康® 快速过敏皮试仪，市场占有率在90%以上，经过10余年的发展，业务遍布全国，被视为业界标杆。

河南优德大药房连锁有限公司以是经国家食品药品监督管理局认证，具备互联网药品交易资格的一家利用强大的全球化集约采购优势、丰富的健康服务经验、卓越的互联网购物体验，为用户提供最优质的健康产品和服务的公司。立志成为一家服务人类的健康数据及医疗数据管理与服务的公司。深圳艾倾儿优品生物科技有限公司成立于2014年,是一家致力于高端健康减肥产品的研发、销售、推广的专门企业.公司以"打造瘦身塑形绿色诚品,缔造健康减肥领航力量"为目标,秉承"萃取生物精华、安全速效瘦身"的企业理念,坚持以"做健康产品、做有效产品、做放心产品"为准则,立足香港、放眼国际 

以尖端生物技术为支撑、以纯正天然进口原料为载体,潜心研发出内服、外用有效结合的安全、健康、不反弹、无副作用的纯生物精华减肥产品.公司倾力推出的"白 黑"等一系列产品,以其减肥速度快、不损害健康、效果不反弹等特性赢得广大消费者的一致赞誉，成为减肥产品市场上新晋的领航力量

以良心做产品，凭效果树口碑，靠信誉铸品牌。坚定务实、以人为本的香港艾倾儿国际商贸集团有限公司将始终坚持以高超技术、负责的态度、天然的原料、过硬的品质努力为广大有减肥、塑形需求的消费者研发高效、优质、安全、健康的减肥瘦身产品 。广州市博纳百川企业管理有限公司，是一家集美容、纸品、金融等行业于一体的大型综合性企业。旗下子公司包括广州市博康化妆品有限公司、广州市博卡利生物科技有限公司、广州市他唯帝商贸有限公司、广州市普兰氏信息科技有限公司、广州市博汇企业管理有限公司、广州市博方包装制品有限公司等，以及普兰氏、他唯帝、法妮尔、如医、瑞倩娜儿等独立产品品牌。集团母公司是医疗互联网领域的行业领先者，是国内最大的专业医学在线培训平台，目前有400多万专业卫生人员会员。员工三百多人，每个省都设有办事处和分子公司，拥有强大的卫生部门，医院，医生的渠道。 

现在成立移动医疗子公司，专注医患沟通移动应用。产品的资源平台和渠道现成成熟，随时可全国快速复制。 

项目以独立公司融资运营。盈捷万通，互联网用户行为分析系统BridgeOS的开发团队、互联网接入技术的辅助产品。2008年创立于北京。BridgeOS是专门为运营商级别打造的联网接入平台，公司内设立硬件研发和软件开发两个技术部门，上海精袖投资管理有限公司成立于2016年2月，专注于大健康领域，依托医药流通龙头企业，借助互联网平台，以供应链金融、商业保理、融资租赁、资产证券化、股权投资等方式，为核心企业及其上下游企业提供综合金融服务解决方案。团队成员具备十年以上金融及医药行业从业经验，技术骨干来自大众点评、陆金所等知名IT企业。医疗作为互联网市场的最后一个净土，近一年发展势头强烈，具有爆发式的增长势头。
我们公司在医疗行业已有近20年，资源吩咐，相对其他医疗公司，具有很大的竞争优势复元体育招人呢！

还记得北京奥运会的倒计时吗，大脚丫“飞临”鸟巢，让我们凝神聚气，屏住呼吸，倒数五个数：5,4,3,2,1。现在，聚光灯打开，聚焦在你身上。别左看右看，别彷徨瞻顾，对的，就是你！我们，需要你！

Fuyuan Needs U， to join a great sports company in the future!



你是谁？

你，不必高大威猛，也不必玉树临风。

但必须，富有激情，热爱体育。



你，不必颜值爆表，也不必八块腹肌

但必须，做事认真，对事负责。



你，不必家财万贯，也不必任性有钱。

但必须，不怕风浪，不怕失败。



你，不必人帅歌甜，也不必暖男贴心

但必须，人品要好，情商要高。



我们不需要你坐班，也不需要你打卡。

我们不需要你朝九晚五，也不需要你五加二，白加黑。

但是，当我们需要你的时候，可靠的你，要接电话，要回微信，要回短信。在我们需要你的时候，请让我们相信，你与我们同在。





我们是谁？

我们是复元体育。

我们的管理团队均来自复旦、武大等211名校

我们的管理团队有数百万字的作品刊印在人民日报、文汇报、新民晚报等国内主流媒体上。

我们的目标是让100万人走上起跑线。

我们的品牌是“易跑”，易跑，让路跑更容易！

我们曾经两次获得上海市十佳赛事。

我们曾组织5000人＋的路跑比赛

我们还将走得更远……

加入我们，你将有机会与世界足球小姐一起工作

加入我们，你将更自由地选择工作时间

加入我们，你将在工作的同时收获体育带来的健康与快乐

加入我们，你将迈上自己人生新的起跑线。百禾國際醫療美容，源於臺灣，始於1997年，是一家以“惟有最好”的醫美理念，不懈追求超高品質服務的臺灣醫療美容醫院冠軍品牌，不僅擁有時代最先進的醫療設備：德國狼牌內視鏡、韓國真空脂肪移位儀、韓國細頻超聲波儀、韓國雷射溶脂儀等。更設有兩間可操作心臟外科手術、國內醫美最高端的千級層流手術室。 




實力雄厚 Abundant strength

全球專屬簽約臺灣整形外科神愛之手的“四大金剛”，韓國五官精細化整形教父，韓國線雕開創者，臺灣形體雕塑奠基人以及來自韓國、英國、德國、瑞士等各領域頂級著名權威醫學專家和美學設計專家共同打造超強明星陣容團！

具有國際最高端前沿的醫療美容設備及美容技術和理念 

以及最優質醫療美容和健康管理的資源服務 




獨創理念 Theoriginal idea

秉著“頂級專家，尊享服務”以人為本的服務理念和追求致力於為全球高端人士提供最個性化，專業化的私屬健康服務！ 

對每位貴賓量身定制美麗和健康的解決方案！ 

百禾國際醫療美容帶給您源自國際高端醫美的醫療品質和尊貴奢華的環境體驗 

在極致的奢華中尊享源於百禾專業的醫療服務！ 


米微公司是一家专注于研发、生产、销售高端智能空气净化器产品的创新型科技企业，由公司首创的米微新风全循环空气净化器产品，是公司与中国家电研究院专门针对中国的空气质量状况联合研发的强效去污染新风全循环空气净化器。 “净享新鲜空气”是米微产品的净化理念，“新风全循环”是米微全循环产品的技术精髓。专注于改善室内空气质量，不断创新、持续发展，为您的家庭创造洁净、健康、安全的室内呼吸环境是米微的责任。我们认为，呼吸洁净空气是人类生存的基本权利！
 米微名字的由来
“米微”是计量单位微米的意思，代表米微公司是一家专业治理“微环境”空气污染的公司，空气处理达到微米级。同时也表示公司秉持严谨入微的工匠精神，为您提供高标准的服务与产品，提升您的生活品质。
“米微”的logo是由四颗心组成的幸运草图形，由中间空白部分组成的“米”字是公司名称的简写，代表米微“用心”为您着想，让您获得舒心、安心、省心的服务体验。而由四颗心组成的幸运草是幸运的象征，幸运草的四片叶子第一片代表真爱、第二片代表健康、第三片代表名誉、第四片代表幸福，意味着您拥有米微就会拥有真爱、健康、名誉和幸福！！ 




米微企业文化
米微的文化是专注、聚焦，我们聚焦所有的时间、精力、智慧与思想专注做好一件事！

米微愿景
成为中国空气净化行业最被信赖的企业！

米微核心价值观
您的需求，我的责任！用心为您提供体贴入微的产品与服务。苏州承泽医疗科技有限公司，是全新的互联网医疗服务公司，以提供“影像 大健康”云服务为核心。以医学检查设备为服务平台入口，诊断数据接入云平台，实现以检查设备物联网为基础的智慧医链体（影像云诊服务平台）；以医疗机构为核心，链接医生、患者和其他医疗机构，发现、唤醒、重塑和优化生态环境，建立深度链接，为线下医疗机构整合和对接医疗资源。承泽公司成立于2016年，其来源于苏州朗润医疗系统有限公司的内部创业。

一、【影像云诊服务平台】应用解决方案如下：

1、智慧云诊

以影像云诊为核心，实现远程影像诊断流程，帮助医疗机构实现高效高质的线上“名医坐诊”

2、智慧转诊

实现医院间转诊流程--影像转诊，定制化设置转诊路径，帮助医院筛选合适的病人资源

3、跨平台

提供跨平台、面向影像诊断过程的智慧云诊系统，以任意时间、地点接入，是打通人、设备、数据的智慧链接。

二、【影像云诊服务平台】四大模块如下：

1、影像远程诊断模块：阅片、报告、胶片排版打印、病人档案等

2、影像诊断流程再造智上村集团成立于2010年，主要涉及金融和医疗健康（养老）两大产业，旗下有智上村小贷、车易贷、京金所、邦达资本、中诚消费、金安高科、投行之家、大成私募、金诚租赁、大象保理、慢牛金融、尽孝道、康乐园（筹）、夕阳红等十几个品牌，业务涉及小贷、消费金融、互联网金融、不良资产、股权投融资、基金管理、商业保理、融资租赁、护理院、老年健康用品等领域。
公司经过多年的发展，形成了“执行、创新、责任、共赢”的企业文化，目前在南京、北京、天津等国内重点城市均有布点，众多品牌在行内已形成良好口碑，深得广大客户的好评，具有较好的社会美誉度。

智上村金融板块，迎合资产证券化和注册制的大趋势，响应国家号召，为企业融资难、融资贵提供多渠道解决方案，从小企业到上市公司，从间接融资到直接融资均有配套产品，业务涉及广泛，资源优势明显，每年为企业解决融资规模以百亿为单位，并保持持续稳健增长态势。
智上村医疗健康板块主要偏重于养老产业方向，老龄化问题是中国的社会问题，需要举全国之力去面对解决，智上村集团自创立初期就在该领域进行布局，采取2 1模式，包括尽孝道护理院、康乐园（筹）和江苏夕阳红老年大学，其中夕阳红老年大学为纯公益项目，目前在校学员已有4000余人。

中国经济走过了高速复制期，到了创新升级期，对于智上村这个年轻的企业和年轻的队伍是挑战也是机遇，肩负着时代赋予的责任，保持最佳的战斗状态去迎接一个又一个的挑战！苏州老宝贝网络科技有限公司专注于打造中国最好的医疗看护互联网平台。公司成立于2015年初，发展迅猛，被众多投资人看好，已经顺利完成A轮融资。
丝域养发连锁机构（珠海）总部







————首创”以养代疗”的护发新模式，是养发、护发行业的一片蓝海







简介



 丝域养发连锁机构（珠海）总部隶属于伊斯佳国际集团，承接“丝域”品牌中国市场业务，是集培训开发、营销策划、连锁加盟、店面管理等功能为一体的品牌服务机构，目前国内市场已开设1300余家门店。







荣誉



 “丝域”品牌已经过十年的市场验证，并于04、05年先后获得了《中国美最具影响力的十大美发产品》和《消费者值得信赖的放心知名品牌》。



公司福利
展开
深圳市怀元堂健康服务有限公司，成立于2015年2月。
我们的团队来自于中医中药临床、教学、产品研发、健康服务、移动互联网开发等领域。我们致力于以中国传统文化和中医中药为基础 ; 以医疗机构，医药经营企业和移动互联网为载体 ; 为热爱中医中药的顾客提供更优质,方便,快捷,专业化的服务 ; 致力推广普及，引导培育国民健康的生活方式、饮食习惯；为中医中药学专家和顾客搭建互联互通的交流平台；我们尝试和我们的顾客共同探讨以传统、自然的方式、养生、治疗和康复。为顾客量身定制个性化的，全方位的，精细化的产品和服务。执元德之仁心，怀健康之本元。是我们的宗旨。我们诚邀中医中药专业人士，互联网运营，移动设备开发的有志之士合作。公司简介：
        北京天衡医院管理有限公司是一家全国连锁的高血压糖尿病专业慢病管理集团，在北京建有高血压糖尿病研究中心，目前已在全国开设分院30家，服务患者10万多人。2014年获得和君资本A轮投资，正处于快速发展期。2015年11月成立全资子公司——北京衡云科技有限公司，负责集团信息化和互联网+战略的全面落地实施。

企业文化：
1、使命
为中国的高血压糖尿病患者能在家门口享受世界一流的治疗方案和服务而奋斗！用先进的中西医结合治疗方案和优质的慢病管理服务体系，全面提升高血压糖尿病患者的生活质量！
2、愿景
打造最专业的高血压糖尿病专科连锁慢病管理机构。
3、价值
巧诈不如拙诚，踏实就是捷径。    “E药惠”电商平台是贵州康宁大众网络科技有限公司重金打造的贵州首家B2B医药电商平台。贵州康宁大众网络科技有限公司是一家集央企资本、国有资本、私有资本三方混合一体的创新型互联网医药电商公司，是一家传统医药“+互联网”的公司。公司以立足贵州作为基础，打造贵州乃至西南地区大健康产业生态圈，建设贵州乃至西南地区医药流通经济运行的新模式，助力贵州医药、诊所行业人才升级，促进和优化贵州传统制药企业、医药流通企业产业升级。       
       公司宗旨是建立起贵州乃至西南地区领先的基于互联网的药品流通服务和交易平台。
     “E药惠”是贵州本土药品流通行业市场上的第一家基于B2B医药电商平台。以此为医药电商的入口，聚集上下游客户网络，资源整合，逐步建立并完善我们的产品结构、打通上下游渠道、建立会员体系，丰富营销体系、升级商业模式，从而建立贵州首个基于“互联网＋”的药品流通服务和交易平台，并在此基础上实现产业链与产业生态圈的整合，保持贵州领先地位的同时逐步向西南市场乃至中西部市场进军。
       公司线上运营团队20约人，区域经理80约人，地面执行人员500余人，其线线下地面执行团队主要分布于贵州、云南、广西、重庆、四川等地地区，针对县域或地区的药店、诊所、乡镇卫生院业务市场的开拓和推广工作。
        目前公司和母公司整合之后，年交易额将突破3.5亿元人民币，公司直接合作终端药店、诊所超过1000家以上，间接合作超过6000家，上游合作企业超过300家，获取上游企业授信超过1亿元人民币。      
       我们的团队是以行业内顶尖的年轻领导人为合伙带头人，以未来发展趋势为航向，以充满朝气和激情的年轻团队为伍，与有理想，敢挑战，敢实践的年轻人同行。   
       我们希望：公司的每一位员工都是公司的股东，都能公司的合伙人。      
青松康护集团成立于2004年，领航我国养老健康服务产业十几年，并已发展成集养老健康服务与周边产品开发、养老健康服务人才教育于一体的集团化企业。集团还与国内著名三甲医院合作开创出成熟的从综合医院到家庭的双向转诊连续性医疗模式，合作承担老年慢病国家科研项目。

集团通过对国际先进社区居家养老服务模式的本土化创新，开创出“专业、专注、专攻、专享”的青松模式，在国内首创将医院康复、护理、保健、预防等服务延伸到家庭。十年来，凭借科班出身并拥有多年临床与实践经验的康护服务团队为超过17万高龄、失能/半失能、失智/半失智、病后术后康复期及老年慢性病等人群及家庭提供上门一对一的专业康复护理服务，包括对服务需求及时、动态的评估和跟踪，以评估为依据制定分级按需上门康护服务计划，由多学科专业人员团队分工协作提供重在“助其自助”的专业功能康复和维护护理，并对家属和照护者进行宣教、指导和心理支持,累计提供专业服务达350多万次。

模式创新：随着中国人口老龄化进程的加速，社区和家庭作为我国绝大多数老人获取服务的场所，正在成为行业关注的热点。在国家明确加快发展养老服务业和健康服务业的大环境中，青松率先引入国际最先进的社区居家老年康复护理服务，并基于中国国情进行改良，针对高龄、空巢、失能/失智老人最迫切需求，上门提供专业康复型护理，至今已经惠及超过17万老人及其家庭。“物联服务”的企业扩张理念，使青松模式具备落地生根能力强、可快速复制、可持续发展的特点。

专业团队：科班出身、具有扎实专业基础，同时充满正能量、热衷于为老服务事业的“松仁”们，正在以实际行动塑造这一朝阳产业的顶尖人才形象。据展会现场为观众表现青松上门服务流程的“松仁”们介绍，青松的评估师和康复护理师全部毕业于医学和护理院校，持有医学、康复、护理、心理等方面的专业文凭，具备国家卫生、人力资源等部门颁发的资格证书，目前平均年龄30岁左右，是一群立志长期在老年健康服务领域发展的年轻人。

南京艾尔普再生医学科技有限公司于2016年在南京成立，是一家以干细胞研究、提供干细胞服务的生物科技公司。
团队成员主要包含国内外著名教授、高等院校博士等。
公司目前主营业务包括：干细胞研究技术开发服务；人源心肌细胞、肝脏细胞、胰腺细胞分化服务、以及相关试剂耗材代理。
公司属初创企业，目前已经开始A轮融资，我们需要有创业精神的优秀人才加入我们，诚邀有志之士。  云南新康信息管理有限公司系云南新康医疗集团子公司，专业从事基层医疗连锁管理系统及相关移动软件产品研发、运营，同时提供各种相关数据分析、咨询与决策支持服务。公司前端业务系统研发团队具有二十余年的行业产品开发和医院管理经验，同时配备了专业的实施队伍，为客户提供优质的产品技术支持和服务。公司后端数据挖掘团队来自中、美大数据分析领域专家，并获得国内著名高校学术团队支持，以专业、谨慎、务实的态度为顾客提供定制化的数据分析与决策咨询服务。
  新康家庭医生APP是由云南新康信息管理有限公司自主开发的一款移动医疗信息产品。新康家庭医生APP1.0版具有在线问诊、家庭医生签约管理、慢病随访、诊后随访、双向转诊等功能，并在不断优化、升级中，努力为基层医疗家庭医生提供一个专业的管理社区居民的移动工具，为社区居民提供更加方便、快捷的问诊、转诊及公共卫生服务
国家规划 　 卫生部批准 　 省卫生厅监管　　 浙江省唯一合法特殊血站　　 高新技术机构事业特性： 参入壁垒高 唯一性 公益私营 阳光行业 救死扶伤 脐带血行业是阳光行业，它拥有世界最先进的生物工程科学的顶尖产品——干细胞，二十世纪是药物治疗的时代，二十一世纪是干细胞治疗的时代！ 浙江省脐带血造血干细胞库（简称浙江省脐血库），是国家规划经卫生部批准设置的脐血库，于2001年5月14日开始筹建，2010年9月由浙江省卫生厅验收合格获得特殊血站执业许可证的合法脐血库，也是浙江省唯一一家获得血站执业许可证的脐血库。浙江省脐带血库分为公共库和自体库，公共库存放产妇无偿捐献的脐带血，自体库存放产妇自愿付费为宝宝和家人储存的脐带血。 浙江绿蔻生物技术有限公司是受国家委托为运营浙江脐血库而和血液中心联合设立的公司，是具有公益性质的医疗机构定位的商业实体。浙江绿蔻生物技术有限公司正处于新生→成长→扩大的阶段，欢迎时代气息敏锐的有识之士加入到我们的大家庭，加入蒸蒸日上的干细胞事业，享受公司迅猛发展的成果，与公司共同发展进步。爱心、诚信、责任、专业是绿蔻的核心价值观，绿蔻的每一位员工享受的不仅是职场成功的满足感，而且获得更多的是实现这份利国利民的脐血公益事业时内心的快乐与感动。 公司拥有健全的制度及浓厚的企业文化，绿蔻员工试用期即享受社保和住房公积金，同时还享有旅游、餐补、通讯补贴、高温补贴、体检、书报费、过节费等相关福利及定期的团队活动；公司为员工准备了上下班的班车接送外，相应岗位还额外提供交通补贴！ 
你有自信吗？你肯付出吗？你有能力展示你的风采吗？如果不是，就不要来浙江绿蔻！

这样的行业、这样的公司、这样的平台，你还在等什么？赶紧加入我们吧！黑马展示是一家为有梦想的年轻人提供圆梦的地方，公司希望建立一个积极向上的工作环境。在这里存在不同想法的争论，但是绝对没有敌视；在这里也有工作的压力，但是你得到的却是无数的经验。
作为一个展览类公司，吃苦是避免不了的，而作为一个有梦想的人，能够吃苦是必须的。如果你有为梦想冲破云霄的冲动，有不怕苦的精神，有得到快乐的愿望，那么黑马非常欢迎你的加入，
黑马大多数员工为80后，我们希望与我们拥有同样激情和梦想的你早日加入黑马，创造不同的未来！
广州市吉康医疗科技有限公司是一家在睡眠、呼吸领域，专业提供产品销售、技术支持和售后服务的公司，由行业内具有10多年工作经验的专家型服务团队组成，拥有一支经验丰富的专业技术队伍。所有人员经过国内外厂家的专业培训，包括销售中心、呼叫中心、维修中心、配件中心、服务中心等。公司于2009年在全国率先提出呼吸机4S服务理念，以连锁经营模式在广州、深圳、东莞、韶关等地建立客服中心，为广大客户提供全面解决方案和一站式服务。企业使命是服务睡眠呼吸障碍疾患，集成系统全面解决方案。企业文化是专业、关爱。深圳沃美是一家专注于血液透析中心连锁化投资及运营的公司。致力于依托现行医改和医生多点择业政策为尿毒症患者打通公立医疗资源与社会资源，提供高品质血液透析服务，实现延长患者生存年限、提高生存质量的目的，解决患者就医、生活服务、社会工作的平台搭建工作。解决现行医疗机构 诊疗服务流程与标准不统一和有诊疗无服务的痛点。山东诺安诺泰信息系统有限公司成立于2006年，位于济南高新技术开发区，是国家高新技术企业。公司致力做全球健康科技一体化的领跑者。目前公司已拥有全国最大的医疗物联网体验中心，下设山东诺安爱迪尔生物工程有限公司、诺安博声医疗器械有限公司等多家子公司。拥有员工400余名，其中国家级研究员2人、留美博士2人、外聘加拿大、日本、澳洲、美国专家教授11人，并拥有软件、硬件、信息、网络工程师及医学专家教授组成的高层次专家团队。



 十年，公司坚持“高新、高质、高效”的产品理念，自主研发并成功运营了新型医联体云健康服务平台、公共卫生云服务平台、健康管理云服务平台三大板块。三大板块又以“云 端 服”为产品核心，云，即基于云计算的软件服务平台；端，即公司系列智能硬件终端；服，即医疗健康服务资源，以三甲医院医疗资源为服务支撑，以公共卫生服务为基础，以为居民服务为核心，从源头到终端全面渗透于整条健康医疗服务产业链，形成完整的医疗健康服务闭环，广泛应用于家庭、社区、各级医院及健康管理机构。



未来，诺安诺泰始终以“专注科技创新，提升生命品质”为企业使命，不断提高产品创新、产品服务、人才优势等核心竞争力，立在“互联网 医疗”的大时代潮头，做强做大医疗物联网，为健康中国、智慧中国而做出更大贡献。
广州市博纳百川企业管理有限公司，是一家集美容、纸品、金融等行业于一体的大型综合性企业。旗下子公司包括广州市博康化妆品有限公司、广州市博卡利生物科技有限公司、广州市他唯帝商贸有限公司、广州市普兰氏信息科技有限公司、广州市博汇企业管理有限公司、广州市博方包装制品有限公司等，以及普兰氏、他唯帝、法妮尔、如医、瑞倩娜儿等独立产品品牌。
展开
广州亿健信息科技有限公司，具有多年的医疗信息及服务行业底蕴，公司创办以来，一直致力于提供优质的服务为先导，以系统化的管理搭配专业的医患互动方案，搭建出院患者的疾病管理及健康管理平台。
 公司拥有一支具多年行业经验的管理层及服务团队，坚持O2O的服务形式，凭借我们专业的线上及线下团队，向广大百姓提供全方位、全天候的优质健康管理服务。因应国内目前蓬勃发展的医疗大健康产业，公司业务不断扩张发展，诚邀不甘平凡的您加入我们的大家庭，携手共创未来，齐心打造亿万群众健康的医疗服务新体系！

北京海贝脊康科技有限公司是一家以互联网为载体、结合传统中医调理科学，为用户提供线上咨询，管理以及线下理疗的新型健康服务型企 业，公司旗下“手道轻来”品牌是一个专门提供上门服务和到店体验的脊柱调理O2O平台，用户将通过微信或APP的线上预约，医师挑选和在线 支付等方式，完成线下脊柱调理体验和理疗服务。
展开
中检科（北京）健康管理有限公司为中国检科院投资成立的混合制经济，为国有资本控股公司。2015年12月25日中检科（北京）健康管理有限公司正式成立挂牌运营。“中检健康”是中国检验检疫科学研究院发布的权威性健康检验与健康评价品牌。
 2014年12月，国务院发布“关于深化中央财政科技计划管理改革的方案”，中国检科院根据国家科技体制改革的要求，及时提出了“强院大市场”的发展策略，强调全力推进科研成果转化，全力提高科研的社会效益和经济效益。 2013年9月，国务院发布“国务院关于促进健康服务业发展的若干意见”，意见中提出，到2020年，基本建立覆盖全生命周期、内涵丰富、结构合理的健康服务业体系。
中检健康评价管理系统
依循现代医学4P理论----预防性Preventive、预测性Predictive、个体化Personalized、和参与性Participatory。
依托十一大平台技术：基因检测平台、测序平台、转录组分析平台、过敏原分析平台、营养与代谢分析平台、蛋白分析平台、细胞分析平台、尿检平台、便检平台、肠道微生物分析平台与致病（癌）病源检测平台。
通过监测人体的基因、转录组、蛋白质、氨基酸、微量元素、有机酸、肠道微生物谱、致病（癌）病原、维生素、矿物质、细胞等分子和物质的生物信息，精确解读“个体内生态环境”，评估人体各种代谢途径和身体系统的机体功能和平衡状况，全面预警疾病和健康风险，科学系统的管理个人健康。
公司网站: http://www.jk123.org/集团注册资金100000000元人民币，拥有药品网络零售牌照与药品网络零售资质并已引入知名国际资本。其中集团公司旗下东仁堂连锁门诊部、诊所、东仁堂药店连锁覆盖杭州主城区，电商事业遍布淘宝、天猫、京东、1号店、当当网、拍拍网等6大海内外知名平台，公司主营药品、保健品、滋补品等，致力于打造线上线下结合的综合性健康产业集团。下辖多个电子商务公司、多个连锁药店公司、多个自主品牌，多个医疗门诊部、东仁堂医药零售连锁门诊东仁堂药店达75家，现有员工500多人。南京科思工贸有限公司（以下简称：科思工贸）创建于2000年，集团总部着落于南京市江宁区经济技术开发区苏源大道19号 — 江宁九龙湖国际企业总部园，旗下拥有三家全资子公司：宿迁杰科化学有限公司、宿迁科思化学有限公司，安徽圣诺贝化学科技有限公司，公司员工千人，企业注册资金共计2.3亿元，年销售额达5亿元，是集产品研发、制造、外贸出口为一体的外贸出口型企业，所生产的产品为医药中间体、香精香料、化妆品原材料。其主要出口为欧美，北美，亚洲等地。多年的积累与努力，奠定了企业腾飞的基石，今日的科思工贸已成为宝洁、妮维雅、欧莱雅、巴斯夫、拜耳、陶氏化学、默克等世界500强企业战略性合作伙伴，并与国际大厂商建立了稳定长远的供求关系。北京博美奥立科技有限公司成立于2016年，注册资本金为900万元人民币，公司经营范围：医药包装材料的生产、研发及销售。公司将主要致力于高端中性硼硅玻璃包装材料（5.0医药玻璃）的产品生产、研发及销售，以及上、下游产业链的整合。北京博美奥立科技有限公司的核心团队长期在医药玻璃领域工作，参与了中国医药玻璃相关技术标准的制定，参与了《医药玻璃》书籍的编写工作，拥有从玻璃的原料配制、熔化、拉制到后加工的全套技术能力，具备丰富的行业管理以及项目投资运作经验，是中国一流的技术及管理团队。公司全面引进、消化和吸收德国窑炉技术、意大利拉管及后加工设备和技术，生产设备和技术达到国际先进水平，将成为国际上少数几家掌握5.0医药玻璃生产技术的企业，多项技术填写国内空白，并将打破国内5.0玻璃管完全依赖进口的局面。公司目标是打造国际一流的医药包装企业，推动中国医药玻璃包装产业创新升级，从而更好的满足群众医疗保健的需求、为推进健康中国的建设贡献力量。
公司目前的主要产品有：药用玻璃管、安瓿、卡式瓶、西林瓶、预灌封注射器及相应配套医药包装材料。为了优化产品结构，促进产品升级，公司将战略投资河北邯郸魏县经济技术开发区建设中性硼硅玻璃生产基地。长沙富格伦信息科技有限公司是一家由曾任职IBM、微软的资深研发人员与国内一家知名医疗信息服务提供商的核心技术、市场人员共同发起设立的一家以提供医疗健康行业信息服务为主营的移动互联网技术公司；医疗信息技术团队曾服务过国内数百家三甲医院；应用系统团队曾服务过中国石油、建设银行、中国国际航空、苏宁云商等国内大型知名企业。公司技术研发人员在医疗行业信息化需求分析与建设、大型企业级应用系统研发、云计算、大数据挖掘与应用等方面具有非常丰富的经验。燃石医学成立于2014年3月，总部位于北京，其第一家检验所—“广州燃石医学检验所有限公司”坐落于环境优美且富有科研底蕴的广州市国际生物岛上，随后在上海建立了研发中心，总占地面积10000多平方米。燃石医学专注于肿瘤患者个体化治疗指导，以二代测序及医学生物信息学为核心，常规肿瘤分子病理检测为基石，致力于打造肿瘤个体化治疗临床检测服务及科研一站式解决方案。

 燃石医学拥有一支高效、专业的生物信息学分析和研发队伍、以及在运营管理方面的业内资深团队。燃石医学更是唯一一家拥有临床医学部的第三方临床检验机构。公司成立之初，便获得了顶级风险投资机构北极光创投及联想之星6200万人名币的联合投资。燃石医学将这笔资金投放在实验室建设和产品研发上，一份耕耘一份收获，燃石医学创始人兼首席执行官汉雨生带领着燃石团队，在肿瘤个体化治疗临床转化的道路上披荆斩棘，推动了二代测序技术在肿瘤临床诊断领域的快速转化。2014年10月，燃石医学的第一款产品 ——“肺癌靶向药物基因检测Panel”诞生，11月产品正式销售，这是一款基于二代测序技术的旨在为肺癌患者进行基因检测，辅助患者及其主治医生选择个体化疗效最佳的靶向药物。四川和生视界医药技术开发有限公司致力于在医疗技术、软件开发及医学仪器等方面的研发和市场化,并提供专业化的眼部医学图像解决方案。公司定位为专业从事高科技医疗设备研发、生产、销售、售后服务及医学服务为一体的高新技技术企业。公司自创建以来，坚持以持续技术创新为基本原则，致力于研发高科技医疗设备产品，同时将以网络为载体，逐步实现消费者对自身健康的远程管理。北京博美奥立科技有限公司成立于2016年，注册资本金为900万元人民币，公司经营范围：医药包装材料的生产、研发及销售。公司将主要致力于高端中性硼硅玻璃包装材料（5.0医药玻璃）的产品生产、研发及销售，以及上、下游产业链的整合。北京博美奥立科技有限公司的核心团队长期在医药玻璃领域工作，参与了中国医药玻璃相关技术标准的制定，参与了《医药玻璃》书籍的编写工作，拥有从玻璃的原料配制、熔化、拉制到后加工的全套技术能力，具备丰富的行业管理以及项目投资运作经验，是中国一流的技术及管理团队。公司全面引进、消化和吸收德国窑炉技术、意大利拉管及后加工设备和技术，生产设备和技术达到国际先进水平，将成为国际上少数几家掌握5.0医药玻璃生产技术的企业，多项技术填写国内空白，并将打破国内5.0玻璃管完全依赖进口的局面。公司目标是打造国际一流的医药包装企业，推动中国医药玻璃包装产业创新升级，从而更好的满足群众医疗保健的需求、为推进健康中国的建设贡献力量。
公司目前的主要产品有：药用玻璃管、安瓿、卡式瓶、西林瓶、预灌封注射器及相应配套医药包装材料。为了优化产品结构，促进产品升级，公司将战略投资河北邯郸魏县经济技术开发区建设中性硼硅玻璃生产基地。北京世萱堂生物医药科技有限公司是自主研发生物新医药和现代中药科技的高新技术企业！
企业文化：卓越创新、产业兴国、诚信为德、福泽于民
企业宗旨：独树一帜的绿色健康产业，新鲜中药的应用我们更专业。
产品宗旨：融绿色、养生的理念于每一款产品之中倡导：绿色、健康、安全、优质、实效
研发理念：科技创新是人类进步的不尽源泉，让我们承载中医药文化的辉煌，与您共同托起生命的希望。永葆健康成立于2015年初，由富有互联网基因和母婴医疗基因的行业资深人士联合创办。我们服务于新生代母婴群体，涉及医疗健康、母婴产品及相关服务，致力于以互联网思维和用户体验中心提升妈妈和宝宝的健康管理质量，打造优质的移动母婴健康服务平台。
企业文化开放，自由，创新，积极，期待您的加入！北京远大康程作为中国医疗领域专业的医疗创新服务平台, 凭借卓越的团队为客户搭建专业的临床远程培训和远程诊疗服务。整合国家/省/市/县/乡以及国际各级医疗机构资源的同时, 通过远程诊疗系统搭载云可视技术实现机构间跨区域的“远程训诊云平台”，进行远程互动式培训、学术交流、远程手术示教、远程问诊、健康监测等网络医疗服务。真实有效地协助医疗机构实现分级诊疗服务，让医生得到专业的远程培训，让患者就近问诊专家。







 北京远大康程核心团队拥有健康领域十年以上管理和开拓经验，并具有美国***医疗机构工作经验和全球业务拓展经验,是“医疗 互联网”理念和专科培训式诊疗的倡导者和实践者。与国际***临床学术机构/专家，国内各级医疗机构，中外资企业以及专业协会有着深入广泛的合作, 在行业中以其优质高效的服务理念和团队而著名。







我们坚信，励精图治，赢得春华秋实；迎难而上，铸造坚韧品格。希望全体同仁能以勇住直前的精神和脚踏实地的作风，不断创造优良的业绩回报客户、回报员工、回报社会、回报股东。







让我们携手并肩、精诚合作、同创伟业、共享成功！超微（上海）医疗器械有限公司是超微医院管理集团旗下的全资子公司，专业从事医疗器械及耗材研发、生产和销售。公司时刻把握国际医学发展的最新动态，不断推出、整合前沿技术成果，为国内大型诊疗机构提供高端、优质的设备资源，在健康产业的蓬勃发展中不断壮大实力。 
 超微（上海）医疗器械有限公司倡导并顺应人本位医疗的时代潮流，与国际知名医疗设备制造企业形成稳固密切的战略合作伙伴关系，形成覆盖全国的产品销售与服务网络。公司致力于为客户输入核心竞争力，与客户共同成长。超微所代理的产品，以性价比高、安全实用深受客户欢迎。同时，超微以灵活多样的方式参与到国内众多三甲医院的专科建设，通过独一无二的特色服务和精细化培训，满足客户的需求。超微公司以客户为中心，以创新为驱动，以质量为生命，以服务创造价值。衷心希望与您携手，共同书写医疗市场的伟大传奇。企业简介：公司创立于2012年，致力于科技改变医学传播的企业理想，专注于医疗健康领域，依托全球互联网科技高速发展的浪潮，以敏锐的触觉洞悉行业动态，以独特的视角理解行业热点，逐步成长为数字化传播领域的引领者。 公司崇尚“原创、前瞻、深入”的创新价值理念，不断升级公众疾病教育、专业远程医学教育、移动医患沟通应用等专业医学传播服务，打造将新锐科技与现代医学传播完美融合的数字化健康平台。 服务客户包括了行业协会，外资药企，国内药企，大中型医院等专业机构，目前已拥有各类专才超过100多人，在深圳和北京设有办公室。历经行业风云变幻，持续以独树一帜的创新驱动力，释放数字化医学传播的能量。 我们有？有竞争力的薪资，缴纳五险一金，饭贴、出差津贴统统都有；补充医疗保险、年度体检，健健康康上班；“翼借款”，为员工提供应急借款；生日会、节日party、节日福利，每个节日你都会有收获；不定期团队和部门活动，郊游小聚，出去走走；带薪年假，跟着工龄走，有经验的员工来了就有；休闲零食去，咖啡花茶零食；员工培训、员工分享，公司有属于自己的公开课；人才成长计划，让员工和翼多一同成长。 什么样的人适合我们？有憧憬、有冲劲、越挫越勇、各擅其长、独当一面、拒绝虚伪、追求极致北京冯大为医学研究发展有限公司是冯大为先生（网名：月老）于2013年成立的。公司主要为了宣传月老无痛针灸进行服务。无痛针灸是当今针灸界的新创举。冯大为先生总结了近五十年的临床经验和十余年的教学经验创立了月老无痛针灸治疗方法。为广大针灸爱好者和中医医疗师提供了一套叫大众接受针灸的无痛针灸疗法。造福人类。至维口腔，源于宝岛台湾至维医疗连锁机构的领导品牌，以颠覆传统医疗模式的私人医疗定制服务，吸引了大众的目光，引领着医疗的时尚潮流。经过多年的发展和壮大，至维医疗连锁机构已遍布台北、桃园、新竹、坂桥，拥有口腔、医学整形、中医等相关医疗分支机构。

至维口腔始终秉持顾客为尊、品质至上的服务理念，用细节服务浇筑行业标杆，一切以医疗治疗和顾客满意度为发展核心，拥有与世界先进科技同步的专业仪器设备，按照国际医疗行业标准设计的诊疗环境，让每位顾客在轻松舒适的环境中，在真诚细致的沟通中，完美解决健康问题，绽放灿烂自信的美丽笑容。

 至维口腔的价值观在商标上有完美的诠释：蓝色体现专业操作的冷静、理智、永不言弃；黄色代表希望和幸福感，蓝色圆环暗示至维口腔以诚信为本、通过平和的交流、圆满达成患者的愿望。

 治疗项目：牙周洁治、美容修复、正畸、牙种植、口内、口外、TBI指导。

 几百年来，瑞士钟表以精工、稳定闻名于世，至维口腔怀着同样信念和坚持，关爱着您的牙齿！北京万泰中联科技股份有限公司成立于2010年8月，于2014年12月上市，股票代码 831407，地处于北京中关村丰台高科技园区总部基地

公司是专业从事“银行、智慧医疗、智慧交通、智慧社区、商业系统开发、自助设备及自助应用软件研发、生产、销售及服务”的高科技公司，并致力于为客户提供整体解决方案。

公司隶属于山东万泰集团，集团涉足房地产开发、银行业、对外贸易、化工业等，集团资本为50亿元。万泰中联为集团旗下唯一高科技公司，具有高新技术企业资质。陕西问生堂生物技术有限公司成立于2012年8月，其前身有10多年的医药销售历史，经过多年营销管理经验的沉淀，公司目前主要项目为国家级非物质文化遗产保护项目的“马明仁膏药铺”，此项目是个合作平台，在不到两年的短短时间，全国已有“马明仁膏药铺”800余家。

顺时势，知行情，寻发展，存梦想……公司经营理念与时俱进，将经商之道转换成企业之道，注重文化管理，重视品牌建设。将制度约束调整为机制激励，以员工利益为本，以提供平台为根，以专业的人做专业的事为核心，时刻将员工的热情与企业追求的目标保持高度一致。

  2016年6月，公司响应国家大力弘扬中医药文化的号召，秉承至精至诚的文化理念，整合药王孙思邈理论、光阴美学、轻奢模式，集身心灵一体，传授真美之道，成立了实现真美的修习型养生事业—陕西凤坤堂生物科技有限公司。

凤坤堂——

堂：追求真美的聚集，共同学习坤德，共同成长的所在。

坤：厚德载物，精神的最高象征。具备了坤德就拥有了永恒的魅力。

凤：从堂中修行完成飞出的金凤凰。

在选择优秀伙伴上，“凤坤堂”秉承：未必国色天香，但是真我风采的用人理念，强调：

勤学广记 博闻强识

自强自信 理想牵引

互为师生 互为伙伴

互为家人 互为朋友

相信在凤坤堂坚守弘扬药王孙思邈文化，传播中医药宝贵遗产的使命下，我们携手奋进，精诚团结拼搏，一定能够创造世界一流的中医养生品牌。

凤坤堂承诺您：

一经录用，享受以下福利：

1.免费丰富、营养健康的早餐 午餐：无限供应；

2.企业引入国际领先的管理咨询服务：管理咨询师定向培训辅导；

3.国内外旅游拓展培训：集天地精华，取中医药精髓；

4.每周组织培训分享会：越分享越成长；

5.透明的晋升渠道：想不当管理者都难。

6.医美健康行业：前景无限，发展宽广；

7.温馨舒适的办公环境：这里是咱们的“大家”；

8.开放热情的工作氛围：90后为主，轻松简单；

9.便捷的交通环境：再也不用妈妈担心上下班路途远不安全了；

10.................

     我们愿意为你的价值埋单，你准备好了吗？？上海申养投资管理股份有限公司，成立于2015年，注册资本金3亿元，由上海地产集团、上海万科、上海中医药大学合作成立，专注于养老运营服务行业。
 公司目前聚焦于上海，着力打造城市中心区域全托中心（忘年中心）、社区嵌入式长者照护之家（智汇坊）、日间照料中心、上门居家护理服务等养老运营服务业务，积极开展适老化改造、适老化产品体验中心、康复护理培训等产业链业务，在全国范围内率先推进网格化养老服务，立志于为大多数家庭提供可负担的医养服务。健世中昱（北京）科技有限公司是一家优质产品整合的销售公司Physimotion 运动康复中心(以下简称费莫),是上海枢衡医疗科技有限公司旗下运动损伤康复品牌。 我们专注于体育运动中的各类损伤防治与康复,以及骨科和运动创伤术后的恢复性锻炼。目前已与上海多 家三甲医院骨科和运动医学科,体育院校以及各类运动团体(跑团、球类运动俱乐部,健身会所以及道馆 等)形成战略合作。提供与运动损伤相关的咨询、运动赛事保障和康复治疗服务。公司情况介绍如下： 
√ 公司成立于2013年，主营医生继续教育及医生社交平台 。
√  目前产品：唯医APP，医栈APP，医鼎APP，基于大数据运营，做医疗界的今日头条和Linkedin 。
√   数千万美金的A和A+轮融资，多条产品线，内部发展机会很多 。
√   一个很有气质的公司，一个有情怀有激情的团队 。
√   公司网站：http://www.allinmd.cn/pages/help/about_us.html 。
一、我们做什么 
√  我们专注于医疗垂直领域的专业社交，促进专业信息在专业医疗人员中的有效流动。 
√   我们理解的移动医疗兴趣社交是：随时随地，唯医为医。 
√   我们为骨科医生提供专业及精准的服务，我们的愿景是，成就医生未来，守护患者希望。 
二、我们是谁 
√  我们是互联网医疗行业坚定的创业者，我们要持续打造中国移动医疗界里程碑式的产品。 
√   移动将改变生活，移动是一场革命，我们对此坚信不移。 我们是行动派，简单务实。
√   我们不烧钱、不洗脑、不空谈、崇尚务实、实干和创新。 
√   我们是唯医网，新锐创业公司，优秀创业团队，著名投资人。 
三、我们的福利 
√ 我们将为小伙伴们提供最好的福利待遇。 
√   我们搭建完善的员工成长平台，致力于实现工作和生活的平衡。 
√   办公环境优雅，新风系统守护呼吸健康，全年免受各类空气污染侵害。 
√   丰富的办公室健身娱乐器材，给工作加点料。 
√   茶水间各种饮料茶歇不间断，下午茶水果由阿姨直接送到工位。 
√   餐补，话补，年终奖金一个不少。 北京博美奥立科技有限公司成立于2016年，注册资本金为900万元人民币，公司经营范围：医药包装材料的生产、研发及销售。公司将主要致力于高端中性硼硅玻璃包装材料（5.0医药玻璃）的产品生产、研发及销售，以及上、下游产业链的整合。北京博美奥立科技有限公司的核心团队长期在医药玻璃领域工作，参与了中国医药玻璃相关技术标准的制定，参与了《医药玻璃》书籍的编写工作，拥有从玻璃的原料配制、熔化、拉制到后加工的全套技术能力，具备丰富的行业管理以及项目投资运作经验，是中国一流的技术及管理团队。公司全面引进、消化和吸收德国窑炉技术、意大利拉管及后加工设备和技术，生产设备和技术达到国际先进水平，将成为国际上少数几家掌握5.0医药玻璃生产技术的企业，多项技术填写国内空白，并将打破国内5.0玻璃管完全依赖进口的局面。公司目标是打造国际一流的医药包装企业，推动中国医药玻璃包装产业创新升级，从而更好的满足群众医疗保健的需求、为推进健康中国的建设贡献力量。
公司目前的主要产品有：药用玻璃管、安瓿、卡式瓶、西林瓶、预灌封注射器及相应配套医药包装材料。为了优化产品结构，促进产品升级，公司将战略投资河北邯郸魏县经济技术开发区建设中性硼硅玻璃生产基地。改变世界不如换个角度看世界。

我们是由“非著名投资人”投资的“非著名团队”，核心成员有来自中科大、墨大的学霸，也有颜值和情商爆表的妹子，由80后的“白发蜀黍”和90后的段子手混搭的团队氛围轻松，欢迎各路人才骚扰。

我们致力于将高性能视频直播和视频模式化识别的核心技术应用于人工智能和智能硬件，已经与多家智能硬件厂商和人工智能团队达成合作关系。

团队正处于扩张期，期待您的加盟。


广州今华驼科技有限公司主要是以中医健康服务运营为核心内容，以中医知识（中医经验、中医资讯、中医活动）为切入点聚集中医群体形成社群、随后搭建中医社群和亚健康大众的专业沟通问诊平台的移动互联网创业公司。宁波普瑞柏生物技术有限公司，Purebio Laboratories (Ningbo) Ltd. 简称：PREB，普瑞柏，创建于2007年1月，是专业从事体外诊断试剂和生物酶等生化产品研究、开发、生产、销售和服务的创新科技型企业。
 普瑞柏，源自PURE BIOSCIENCE的英文谐音，寓意企业聚焦于生命体为研发的对象，产品力求稳定、可靠、普及和经济，以不断满足疾病预防、诊疗的需要，在互惠互利的基础上，促进与合作各方的共同发展。
 普瑞柏位于中国经济快速发展区域的浙江省宁波市。历经八年的发展，普瑞柏不仅配备了完整的研发、生产、质量保障的相关设施、设备，也建立了符合国际标准的质量保证体系，为企业长期持续、稳定发展奠定了良好的基础。
 普瑞柏坚持以人为本，以自身产品与服务提升人类生活品质；同时致力于以创新、成长与高盈利能力创造更多价值。公司致力于创建优秀的雇主品牌形象，为员工提供舒适的工作环境和发展机会，全力发掘每位员工的资质和潜能，引导并造就一支敬业、高效、竞争、协作的团队。普瑞柏的就业机会涉及技术和管理等多个层面，并提供特别定制的培训服务和发展计划。因此，普瑞柏会提供让您大显身手的工作平台以及使您快速成长的挑战性工作。


请应聘者将个人资料（简历、近期免冠照、学历证书复印件、应聘岗位、工作地点、薪金要求、联系电话）
发送到：hr@purebio.net.cn和shasha.dai@purebio.cn
欢迎登陆普瑞柏公司网站：http://www.purebio.net.cn厦门蒙发利科技（集团）股份有限公司（SZ：002614）是国内按摩器具行业目前最大的企业之一。集团总部位于我国东部海滨城市、经济特区——厦门市岛内，系一家集研发、生产、销售于一体的国家级高新技术企业，分别在香港、深圳、福建漳州以及厦门等地设立9家子公司。北控医疗健康产业集团有限公司(「北控医疗健康」)成立于2002年，是北京控股集团有限公司 (「北控集团」) 旗下一间于香港联合交易所主板上市公司，北控集团是北京市人民政府出资设立的市属大型国有企业集团。
北控医疗健康作为北控集团主力从事养老、医疗及健康版块之投融资平台公司，致力于发展国内养老服务体系及医疗服务体系，同时与各个地区展开国家大力支持的公、私型合作模式 (PPP模式) 在医疗领域的推广，在大健康领域积极探索，寻求优质合作伙伴、整合社会资源，发挥协同效应。
北控医疗健康于2015年5月29日获选为MSCI（摩根士丹利资本国际）中国小型股指数成份股之一。


诚聘英才 精诚合作 共同发展！
公司地址：北京市朝阳区博大路三号院一号办公楼18层
联系电话：87678989脚踏实地远比腾云驾雾看似更加缓慢;
实在做事远比舞文弄墨看似更加呆板;
努力工作远比安逸生活看似更加痛苦;
但是我们不忘初心，我们始终相信我们在成就一份伟大的事业。中科云创是具有核心自主技术的互联网公司，提供家庭智能健康管理端到端产品和解决方案。
 以市场为导向，以科学化数据评估为标准，专注于智能健康管理方式的探寻，为用户提供全面的、个性的健康管理解决方案。
我们不仅是设备提供商，还是服务提供商和平台运营商，并承诺终身致力于中国科技创新发展与智能健康管理的长足进步。
公司为五天7H，工作时间：09:00-12:00,13:30-17:30,入职即购买五险一金，每月10号发放工资，工作氛围轻松，同事关系和谐、稳定团结，常有聚餐，外出活动等福利。广东百姓堂健康产业有限公司，是广州尚凝集团旗下核心成员，成立于2016年，借助集团强大的资源优势，致力于打造一个新兴的互联网健康产业链。公司将涉及品牌营销策划，移动互联网产品开发和推广，将打造一个集团核心品牌。北京清晨健康管理有限责任公司是中关村高科技园区丰台园高新技术企业，以下简称“清晨公司”，是致力于个人及人群健康风险评估、控制技术研究与发展以及提供健康管理服务技术的专业机构。传承国家973、十一五、十二五科技计划，创新研究一百多项科研成果，2015年与中国疾病预防控制中心慢病中心、北京中医药大学体质研究与服务中心合作开展“生命全过程健康行为管理技术体系和健康管理模式”的研究试点推广工作。以此技术开发系列健康管理产品。
 清晨公司三个事业部，即清晨寻医问健康事业部、清晨特需健康管理事业部、清晨健康主题会员商城。主要以饮食、运动、心理、中医养生、中医外治等关联健康的行为干预、医疗、疗养健康手段，依托相关医疗管理和业务支持机构、专业开展慢病及其风险因素、未病、衰老、0-6岁、妇产健康管理服务。
 主要业务：
 1、成人主要慢病及风险因素健康行为管理
 2、孕产妇、婴幼儿健康行为管理
邻家好医是医患沟通的平台，采用家庭医生和专科医生结合的模式，为用户及时、专业、分级的解决健康医疗问题，做到小病就近快捷，大病精确转诊，让每个人身边有一个专业可信的医生朋友，让就医变得温暖与不再盲目。
展开

广州衔易信息科技有限公司 是一家专注于远程健康管理领域的专业服务提供商，创始团队由从事多年医院运作管理、健康管理、移动互联网、医疗器械等领域的资深人士组成，经过多年积累沉淀，形成了较完善的医疗级健康管理产品和服务体系：“移动穿戴产品设备、家庭系列产品、社区自助健康体检产品、智能健康数据分析平台、家庭医生管理平台、远程健康管理指导服务等”，我们的核心理念：“让科技守护健康”。 广州衔易信息科技有限公司初研产品有：家庭血压监控仪，专注于家庭老人的血压情况检测，主要针对于高血压、低血压症状的初筛与监控...
展开
邻家好医是医患沟通的平台，采用家庭医生和专科医生结合的模式，为用户及时、专业、分级的解决健康医疗问题，做到小病就近快捷，大病精确转诊，让每个人身边有一个专业可信的医生朋友，让就医变得温暖与不再盲目。人口基数巨大的中国正处在快速老龄化的进程中，医疗需求不断增长，病例数据持续积累。医生对提升临床实践和临床研究技能有巨大需求。
三个来自北京大学医学部的伙伴，因为共同的价值观、对医生需求的深刻感知和对改变现状的强烈渴望走到了一起。我们以互联网产品为载体，致力于用生动有趣的方式，向中国医生传递最前沿的临床实践进展和临床研究方法。
我们的使命：坚持不懈地为用户创造价值，提升中国医生的临床研究水平，改善临床实践，促进人类健康。
我们的价值观：以用户价值创造为目标的爱人、求真、合作、进取。深圳开尔思科技有限公司(BBLight)是一家专注于学龄前儿童视觉和睡眠健康的移动互联网公司，通过系列智能照明产品、可穿戴设备和移动App软件，为1.8亿学龄前儿童提供高品质的健康照明环境，跟踪监测用眼和睡眠数据，帮助定制个性化光健康服务。我们是一支有着医疗基因的团队，创始团队在移动医疗领域有过成功的创业经验，推出过多款创新产品和服务。
上海西贝电子科技发展有限公司成立于2004年，属中国最负盛名的经济园区之一 ----张江高科技园区高新企业，经历十余年发展，成长为行业知名企业之一，先后获得上海市A级信誉企业、中国中医药管理局首批推荐企业、“纳税先进企业”、“纳税三星级信誉企业”等殊荣。
西贝建立了“以客户为中心”的全国营销服务网络，确保为客户提供优质服务，先后为全国近两千家医疗、残联、民政、院校等机构提供康复技术服务，赢得了广大客户和患者的信赖和赞誉。
在市场运作方面，西贝三大事业部各有侧重：
康复管理咨询事业部：对受托康复机
展开
广东协和招汇国际贸易有限公司是由丰富经验的留学归国人士创立的国际贸易型公司。产品和服务涉及医疗、健康养生、美容美发、家庭、养老等领域。目前是三菱丽阳人工碳酸泉、EINS纳米沐浴系列产品中国区独家代理，所代理的产品也在不断增加。现已分别在上海、广州、成都成立公司，作为重点办事处开拓中国市场。

公司以提供时代科技尖端产品并满足客户需求为己任，保持对科技创新的敏锐洞察力，以尖端科技创新和普及应用为企业目标，以诚信进取、发展合作、绿色环保为经营理念，以加速推进具有国际竞争力的产品在中国的应用与普及，给国人带来更加健康有品质的生活。

 我们在国内外拥有优秀的专业技术人员和业务人员，产品现已遍布全国多个省市，拥有众多的代理经销商和用户，正处于快速成长阶段，规模与人员将不断的扩大，欢迎有志之士的加入，共同创造美好的明天。倍磅康复医院将充分发挥康复医疗技术、医疗设备的综合优势，为苏州市康复医疗事业的蓬勃发展以及周边群众的身体健康作出应有的贡献。同时，将整合苏州大学公共卫生学院，苏州大学体育学院，苏州卫生职业技术学院等院校共同开发康复医疗的科研工作和项目开发工作，并且联合江苏省人民医院康复中心，苏大附一院康复科，附二院康复科提供康复技术人员的培训实习平台，为苏州市提供康复医学人才储备。公司成于2016年刚刚成立，入住阿里巴巴创新中心，团队成员来自于阿里巴巴，更美等知名互联网企业。

我们专注于医美行业的一群小伙伴，让所有人变美是我们的核心价值观。上海澳琳达健康食品有限公司成立于1999年，系专业的营养健康产品开发与营销企业，是著名进口品牌“澳琳达”在中国的总代理。十余年来，公司营销网络遍布中国大陆，特别在长江三角洲、珠江三角洲、东三省、华北、华南等各大城市畅销，现成长为业内资深的一线品牌公司。南京医科大学友谊整形外科医院（南京医科大学国际整形美容教学与研究中心）是我国三级整形外科医院，集医疗、教学、科研、艺术为一体，也是全球顶尖的国际整形美容医院。同时是目前全国唯一通过国际医院管理JCI认证的整形美容机构，被批准为国际整形美容研究院中国临床医院、卫生部整形外科内镜与微创乳房整形临床教学与修复中心、中国整形美容协会副会长单位。
 南京医科大学友谊整形外科医院隶属于华韩整形美容医院控股股份有限公司， 中国最大的整形美容集团之一，是国家工商总局注册核准，集整形美容医院投资和资产管理为一体的投资管理股份制企业，是一家实力雄厚的上市公司。
 网络电子商务部门作为华韩整形控股的重点业务支撑部门，有员工70余人，为公司的业务发展提供了坚实的基础。四川心创健康管理有限公司，专业从事健康管理的技术性、专业性、服务性公司。公司拥有多项健康项目，致力于通过互联网平台进行健康的有效管理。我們是結合大陸，台灣與加拿大等地一群資深醫療美容與互聯網的有志之士們，聯合創立了北京亮妍科技發展有限公司，希望為中國的求美者提供一個更安全更專業的醫美消費平台，竭誠歡迎勇於挑戰的你，加入我們亮妍大家庭，為自己寫下不凡的璀璨人生。鼎峰集团公司成立于2007年，是集研发、生产、销售、教育培训为一体化具有综合实力的现代化跨国公司并设有世界领先的科研机构！在大陆集团下设有广州点阵商贸有限公司，总部设于广东省广州市，是一家以无创数字化皮肤诊断和激光、强光类医疗美容设备为主营业务的高科技企业。
 广州点阵商贸有限公司成立于2012年，坐落于美丽的羊城—广州。公司始终坚持以“科技创新，合作共赢，诚信高效，服务一流”为服务理念，“客户第一，质量第一，信誉第一”是公司的经营宗旨。公司与国外多家先进医疗仪器制造企业建立了战略合作，只做“最先进医疗仪器”，在国内全面展开推广和销售，如：美国Canfield公司、意大利Callegari公司、美国Lumenis、美国Cynosure、美国CoolTouch等。还与技术力量雄厚的国内企业合作：如武汉亚格光电子、武汉高科恒大光电子、香港吉康生物等。
 我们有着专业的团队，目前这些先进的产品已经在中国的五十多省市成为专业医院的强势品牌，多次获得行业的优秀产品奖项。公司依托独特新颖的经营模式和优良的产品质量、全方位和无时限的营销支持获得业界的好评。成为行业中的一颗璀璨的明星。
 集团下广州点阵商贸有限公司，奉行以人为本、唯贤是举！心有多大，舞台就有多大！绩优型现代化管理企业。现因公司发展需要，诚邀具有敬业精神及充满活力的优秀人才加盟。只要你是才，我们就给你财！加入卓越团队成就你的精彩人生！本公司所招聘的职位将提供优厚的薪资福利待遇、完善的培训及晋升机制。

点阵愿景：为客户创造价值，帮员工实现梦想！
点阵使命：与客户共发展，与员工共成长，与社会共和谐！
点阵经营：传递价值，成就你我！
管理理念：尊重、关爱、自我激励、激励同事！
点阵客户观：顾客最重要！
行动人才观：乐观、自信、爱与奉献！
行动的作风：认真、快、坚守承诺！
行动的准则：保证完成任务，决不找借口！
点阵的品牌：美国VISIA专业皮肤图像分析系统、美国VECTRA3D塑形成像系统、美国C6、意大利Soft专业皮肤无创生理指标检测系统、丹麦Dermalab皮肤无创检测系统等
北京医未科技有限公司（以下简称KK）成立于2011年11月11日，是以信息科技、生物科技、网络科技、健康管理咨询及网络技术开发为核心的产品研发公司，重点打造健康产业。为提高全民健康素养，普及健康知识，KK通过互联网及主流移动APP软件的开发，集精英医生、医疗咨询、健康资讯、分享交流于一体，致力于塑造一个高品质的健康服务平台；同时为切实缓解“看病难”、“医患关系紧张”的现状，KK特开发线下高端贴心的私人健康管理服务，为用户提供优质的健康信息、医疗保健预防、就医陪护、门诊预约、手术安排等服务，贯彻落
展开
深圳市海普瑞药业股份有限公司成立于1998年，总部位于深圳市高新技术产业园，是全球质量领先、产能和市场规模最大的肝素钠原料药供应商，在亚洲、北美等地区拥有15家子公司，公司产品几乎全部出口，客户遍及北美、欧盟、亚洲、南美等国家和地区。公司于2010年在深交所挂牌上市。公司始终将“给患者带来福音”作为企业的使命，通过全体海普瑞人共同努力，实现“成为受人尊敬的全球制药集团”的愿景，持续为全球患者的健康奉献力量。2014~2015年间，公司收购了美国SPL公司、Cytovance Biologics, Inc.……，投资了美国Cantex Pharmaceuticals, Inc.、TPG BIOTECHNOLOGY PARTNERS IV, L.P.……。通过在全球的肝素产业链整合、布局大分子药物开发平台、进入生物医药的相关产业领域等战略举措，实现全球化跨国经营，以寻找持续的业务增长点。海普瑞逐渐以跨国制药企业的新身份，开始去实现中国民族企业走向世界的梦想。公司于2015年开始与IBM合作，共同打造海普瑞集团从战略到执行的管理体系、企业转型管理体系等，以支撑公司全球多区域业务协同整合的战略实现。对海普瑞而言，现在是全新的发展机遇，公司将会从战略、治理、组织、流程等全方位与新平台接轨。在新的跨国经营的发展平台上，公司组织正处于快速的转型发展中，将进一步拉动组织对优质人才的需求。我们致力于培育、发展优质的内生人才，同时引入、融合高端海外团队，重视员工潜质的挖掘，为有能者打造展现自我与能力的平台。出色的专业、创新、思维和行动能力是我们持续需要且十分赞赏的。
成都金盘电子科大多媒体技术有限公司（医学数字影像与通讯（DICOM）标准国家地方联合工程实验室）成立于1998年，是电子科技大学数字医疗技术领域产、学、研基地。金盘公司与电子科技大学长期合作开展医疗信息化及医学图像处理研究，已突破和掌握众多关键技术。研发了一系列产品，已在国内400多家大中医院推广，具有广泛的市场基础和渠道，在国内医疗信息化方面处于领先地位。目前拥有全国最大的数字医疗技术研发中心，共计拥有2500平方米的研发、测试和培训场地。 

公司专业致力于医疗信息化解决方案，承担大型医疗软
展开
介绍
无锡博言康科技发展有限公司，是一家专注于心血管健康领域的医学传播公司。博言康依托其专业的医学策划团队和学术推广团队，为拜耳、辉瑞、诺华、阿斯利康、默沙东、赛诺菲、勃林格殷格翰等大型跨国医药企业、国内知名医药企业，提供专业而精准的医学策略制定、市场活动策划与执行的一体化服务，同时在移动互联网平台上打造移动医疗及健康管理产品，希望能通过整合治疗，医院和政府资源并整合移动社交的力量为慢病患者及大众提供医疗健康服务。
目前国内最受关注和最专业的知识短视频和新媒体代表之一，以信息解释类动画视频和可视化新媒体著称，致力于“让知识看得见”。
广东聚健康信息科技是一家创新互联网公司，致力于解决大众日益增长的健康需求，让优质的健康服务普惠大众是我们的使命;现公司正站在行业发展的风口上，需大量招募技术相关人才，喜欢挑战吗？选择比努力重要，简历快快砸向我们吧！海斯凯尔是国家海外高层次人才创业企业、江苏省创新创业人才企业、江苏省博士集聚计划企业、无锡530企业。公司创业团队由具有欧美留学经历的清华大学博士和具有多年医疗器械营销经验的世界500强高管组成，是一家专注于高端医学技术研发和推广的高新技术企业。
海斯凯尔在技术和研发领域进行持续投入，同清华大学、北京大学、中国计量科学研究院、首都医科大学等国内研究机构合作，并受到了江苏省科技支撑计划、国家十二五科技支撑计划、北京市自然科学基金重点项目等科技项目支持；持有医学无创诊断和健康管理领域多项国内外发明专利和软件著作权；公司在瞬时弹性成像技术及产业化技术领域达到了国际先进水平，有望为肝脏、乳腺、甲状腺、心血管等的病变无创诊断提供新的工具。目前，公司核心产品FibroTouch已经获得中华人民共和国医疗器械注册证和欧盟CE认证，并服务于海内外的肝病患者。
由于企业的快速成长，以及在瞬时弹性成像技术和肝脏纤维化无创检测技术领域的突出贡献，海斯凯尔被评为“百强530”企业、无锡新区创新创业奖企业、“启迪之星”企业、中关村“金种子”企业、国家高新技术企业及“双软企业”。同时，海斯凯尔先后夺得了创新中国总冠军、“创青春”全国大学生创业大赛创业实践挑战赛冠军、中国创新创业大赛[江苏赛区]总决赛冠军等诸多荣誉。以信息技术推动中国医疗健康产业的变革，通过互联网连接医院、医生和患者，促进三者间信息的高效共享，并提供先进并受信任的移动医疗服务，打造互联网全国分级诊疗平台和良性互动的医疗服务与健康产业生态圈。上和元（北京）中医研究院作为国内首家新科技中医产品研发机构，长期

致力于为大众创造便利健康，现已成功申请六十多项国家专利，并获得国家高

新技术企业认证。公司简介
南京爱问医联信息技术有限公司（以下简称：公司）是由新浪爱问医生投资，依托爱问医生的技术团队在网络底层协议、DICOM协议、网关技术等相关专业领域的技术优势以及基于云计算的专业存储技术优势，长期致力于为医疗机构提供更经济、更便捷、更稳定、更安全的医学影像数据存储和共享服务的高新技术企业。公司总部坐落在美丽的历史文化名城——南京，同时在深圳、上海等地设有分支机构。
       公司利用先进的“云存储”方案，研发的“医学影像云存储网关 ”等产品系列，  在医院复杂的网络环境以及通信环境下，通过“即插即拔”的快速方案，创造性的解决了医院的庞大的医学影像数据存储难题。同时公司还给医院提供针对医院影像数据的迁移、归档、调阅、后期处理等专业应用服务。
通过公司的“医学影像云存储解决方案”，不仅轻松实现同一医院不同部门之间的影像集中存储和共享，也为未来不同区间的医院间的跨院、跨区域影像数据共享提供了无限可能。
“爱问医联医学影像数据云存储解决方案”可有效的帮助医院扩展存储能力、节约存储成本，提高存储效率，规避存储风险，是现代化医疗机构医疗影像存储的不二选择。
   以“让医学影像触手可及”为使命，以“不断超越、用心服务”为宗旨，以“创新、严谨、高效、共赢”为工作准则，凭借先进的技术优势和高效的执行力，爱问医联已与阿里云、戴尔、惠普等国际品牌达成长期稳定合作，为多家知名医疗机构去除了传统医疗影像存储带来的高成本、高风险等后顾之忧。
   卓越的产品出自于卓越的团队，员工是企业发展的源动力，爱问医联凭借新浪微博雄厚的资本优势，充分整合国内外在PACS、、云计算等领域的顶尖专家和技术人才，长期专注医疗影像存储技术开发和创新，为产品的不断创新和实时在线的优质服务提供了有力的保障。
四川一度广告传媒有限公司成立于2015年8月，是由一度团队携手新浪、执象网络共同投资并运营的新型广告传媒公司。
 公司分设成都总部和北京分公司，主要业务涵盖：医药行业媒体资源整合、企业形象品牌策划宣传、产品创意推广、新媒体运营、互联网全案营销、互联网通信技术维护及游戏软件开发等。
 公司旗下拥有“新浪医药新闻”独立网络项目。“新浪医药新闻”是针对药企、药店、医院、医药行业国家机构及意见领袖推出的专业新闻媒体平台，致力于整合医药行业最优质、最权威、最专业的资讯，成为国内首家为医药人服务的专业媒体整合平台。虎爪宠物科技，专注于宠物大病互助和宠物医生在线咨询，解决宠物医疗信息不透明、看病贵问题。易迅通是一家专注于IT和健康相结合的现代高科技健康服务平台管理公司，公司的创始团队由健康医学专家、IT技术高级人才和移动互联网专业化运营管理商界精英等构成。公司掌握国际健康管理服务发展趋势，充分了解大众的健康需求，整合国内外优质医学专家资源，通过先进物联网、通讯等IT技术，打造一体化、多功能的健康服务平台，为大众提供优质科学的健康服务和健康管理。
易迅通的目标是通过构建全时呼叫和远程视频服务会同顶级专家资源、本地专家资源和全科医生资源为社区、医疗机构和合作单位提供健康管理支持服务。易迅通以服务大众为宗旨、以客户需求为驱动，通过创造全新的服务模式，从优秀走向卓越。宁夏除甲醛哪家强，就找宁夏建元天地。国家甲级资质，服务世界500强。华泰财产承保500万，除甲醛天下无敌！ 

宁夏建元天地光触媒,日本原装进口纳米光触媒,催化效率远超国产光触媒,在无光条件下也能继续氧化分解有机物,高效去除室内装修污染!御意品牌创始人——钟良瑜女士：不负初心！
钟妈出生于上世纪50年代，70年代开始分别在华南缝纫机厂、广州手表厂等国家一线轻工企业从事精密机械的研发和组织生产20余载。钟妈是暨南大学第一批MBA，90年代任暨南大学客籍经济学教授她对工艺有深刻的理解并清楚知道如何做一个好产品......
和诚生物CEO——古百川先生：一颗匠制的心是这个社会最稀缺的资源
阿古出生在80年代的一个传统广州家庭，从小受岭南文化影响，18岁随全家移民美国纽约，深切体会到中西方文化的冲突与融合。
阿古每年都会回国看看，见证祖国经济高速发展的同时，也看到了许多企业只以赚钱为根本，完全忽视消费者真正能得到什么，特别是许多保健品企业，产品粗制滥造却牟取暴利。阿古从来没想过自己会投资并经营一家保健品企业，但钟妈的精神改变了他。跟着钟妈走访了大别山，龙泉，黄山和武夷山的灵芝种植生产基地后，阿古发现想到一个好产品需要注意很多的细节......
御意品牌传播者——朱芳雨：用心过好每一天
阿朱是一个3字头的“老”运动员。他曾是国家队的黄牌，征战过奥运，也驰骋过世锦赛场的赛场。他是CBA历史第一人，唯一一个万分先生，大家都喊他三分雨，他是球迷心目中的MVP。
阿朱出道很早，已经经历了19年的职业生涯，高强度的比赛让他的右膝盖长期损伤。很多媒体都说，阿朱已经是在职业生涯的末期了，快退役了。还有更甚者挖掘他的私生活在社会上进行负面的传播，阿朱从未进行任何澄清。
因此当阿古找阿朱谈这个项目的时候，仅仅一个小时，阿朱就决定投资和诚生物。确定合作后第一件事，阿朱就要求自己要每天服用这个产品。足足用了一年时间，阿朱每年例行报到一个月之久的重感冒迟迟没来。通过自己的亲身体验，阿朱逐渐认识到钟妈素心匠制精神的可贵，认可了御意的品牌理念。他收获了健康，新的赛季也打出了风采。作为一个运动员，他是成功的，而作为一个运动员他觉得新闻与八卦不是应该自己去理会的，阿朱觉得自己更应该主动去传播健康的与之匹配的正能量的精神。


深圳亿家联网络科技有限公司是一家致力于移动应用开发、智能健康穿戴设备服务的软件开发高新技术互联网企业。具有资深的研发团队，拥有多年的行业研发经验。目前亿家联APP，主要功能是针对智能设备提供与众不同，有特色性的软件功能开发。通过亿家联APP平台可以实现与多台智能设备的无缝连接，以“云测”为核心的互联网应用性测试及健康大数据分析业务，智能手表全天亲友互动平台集合而成。APP与穿戴设备实时连接后，可相互发语音，自由组建家庭群聊群组，轻松互动；让亲人24小时感受到我们的关爱！还具备对穿戴设备进行实时定
展开
立足于医疗互联网领域，为相关的医院建立互联网服务，通过慢病管理系统指导患者更有效的生活方式。由国内心血管领域的顶级医生团队创立，在心血管医学领域拥有稀缺的专家医生资源和丰富的临床诊疗经验。国内专注医疗健康行业上海东富龙科技股份有限公司成立于1993年，是一家以医用冻干机及冻干系统的研发、设计、生产、销售和服务为一体的高新技术企业。医用冻干系统是一种使药物在低温、真空和无菌环境下脱水干燥的冷冻干燥工艺系统，主要由冻干机、自动进出料系统、无菌隔离装置三大装置构成，同时还包括洗烘灌、药物称量与配制过滤、灯检装置、胶塞清洗机、轧盖机等辅助设备，广泛应用于血制品、疫苗、生物制品、化学药品等医药领域，并向中药制剂、诊断试剂、保健品、兽药等领域延伸。公司自创立以来，一直专注于冻干系统的行业发展，为制药企业提供专业化、个性化、定制化的冻干系统解决方案。公司为国内最大的冻干机设备制造商，是我国替代进口冻干系统产品的代表企业，冻干机产销量居国内行业首位。2009年公司在国内率先推出以冻干机、自动进出料系统及无菌隔离装置组成的冻干系统设备，未来将致力于发展成为全球冻干系统整体解决方案的主流提供商。公司主要产品已出口至美国、加拿大、印度、俄罗斯等20多个国家与地区，从设立至今已有超过1500台冻干机产品服务于全球制药领域。
 公司在冻干系统领域拥有国内领先的研发、设计能力，目前已拥有48项专利技术、6项高新技术成果转化和6项软件著作权，已申请的专利技术有32项。公司为高新技术企业和上海市企业技术中心，2005－2007年连续三年进入上海市高新技术成果转化项目百佳企业行列，并获得中国制药装备科技成果一等奖、中国医药设备工程协会AAA级企业信用等级、上海市科技小巨人培育企业、上海市重点新产品企业、上海市自主创新产品企业、上海市装备制造业与高新技术产业自主创新品牌企业、上海市最具活力科技企业（成长型）、上海科技企业创新奖、上海名牌、上海市著名商标等多项奖励和荣誉证书。公司产品通过了德国TüV公司ISO 9001国际质量体系认证、欧盟CE认证及美国FDA要求的21CFR PART 11认证，具备中国压力容器设计和制造资质、美国ASME压力容器资质和欧洲PED压力容器资质，在国内市场上具有领先的技术优势上海泽信软件有限公司创建于2010年，注册资本1250万。公司创业团队具有超过15年的国内医疗信息行业软件开发、实施和服务的经验，公司成长过程中吸收了多名具有海内外医疗信息行业的创业者。在公司创建后的6年多时间里，成功研发出具有自主知识产权的HIS、EMR、医院感染管理软件、医院集成平台、医院智能分析平台、Zesing AMS等6个创新型产品。现公司有员工100余名，其中超过80名为开发、实施、服务和测试工程师。公司崇尚“软件价值服务医疗用户”的理念，开发具有创新性的软件产品、提供优质的实施和维护服务，保障医疗用户信息系统可持续发展。

公司于2010年通过ISO9001质量体系认证，2012年被认定为高新技术企业，2011年被认定为软件企业。2010年通过微软金牌合作伙伴认证。公司是微软医疗解决方案部的核心合作伙伴，公司与微软一起为Amalga UIS产品的中国本地化工作进行了多项合作。公司于2011年被评为2010年度微软医疗行业最佳合作伙伴。佳仁健康医疗平台由佳诺嵩(上海)信息科技有限公司自主研发、建设。公司股东为上海佳太信息科技有限公司、与佳衫（上海）投资有限公司。
公司致力于成为具有国际视角的移动互联网医疗服务公司，搭建远程医疗与移动医疗相结合的服务平台和患者社区医疗资料公共存储平台，为医生和患者家庭提供双向支持服务。同时，依托平台打造健康的医疗网络生态系统，推广新型医患关系和现代医学模式，并从网络生态系统延伸至线下医疗活动，对我国现有医疗体系形成强有力的补充和支持。2012成立，专注于医疗级便携心电设备研发生产、心血管平台系统软件开发、提供心血管健康相关服务、为心血管病患及高危人群打造最全面最专业的心血管O2O综合服务体系。秀域公司成立于2005年4月，现已发展成为全国性的集健康减肥、美容、保健、微整形连锁医院、糖尿病辅助改善等项目为一体的连锁机构，秀域在全国40多大中城市拥有近千家直营门店，员工近万人，是国内规模最大的美容健康机构。金风是一家集医疗软件研发、销售、咨询与服务为一体的高新技术企业。
经营理念：以客户服务为中心，自主研发具有行业竞争力的医疗信息化软件产品，为医疗卫生信息化普及和提高贡献力量
企业规模：我们是成长型企业，30-99人团队，随着企业发展，不断地有新的血液在注入。我们有90后的前沿人才、70后的挡风墙，更有80后的中流砥柱！
人才选拔：我们有专业的人才选拔流程；我们认可你的能力，却不拘泥于你的学历；只要你有能力，升职、加薪指日可待。
企业文化：这里有舒适的环境、良好的待遇和严苛的领导。我们有融洽的团队，有严师的指导，在“团结、严谨、至优”口号的激励下，每个人都有一颗感恩、积极进取的心。“创一流业绩，勇立行业前端”更是我们企业努力的方向。
企业愿景：在3-5年内完成上市目标，让更多的医疗机构用到我们的产品，认可我们的文化，为我们的服务点赞！
万华普曼生物工程有限公司是美国W.H.P.M.INC于1993年在中国成立的美国独资企业，总部位于美国西海岸洛杉矶，同时在中国北京设立主要运营中心。通过万华公司现有的销售机构、业务合作伙伴，万华的销售网络遍及美国、欧洲及亚洲市场等全世界的各个区域。

 万华公司进入中国，经过20余年的磨练，以全面质量管理，勇于创新，达到国际优质服务标准为目标，在北京建立了生产单抗、基因工程抗原和利用胶体金技术制备医学快速诊断试剂的GMP生产基地。万华公司拥有一支高科技人员组成的研发队伍和世界最先进的生物工程技术。伴随着万华人的努力，公司通过了ISO9001和ISO13485国际质量管理体系认证，主要产品孕友早早孕检测试纸、乐夫排卵检测试纸、消康保便隐血检测试纸、摩克毒品检测试纸均获得欧洲CE认证和美国FDA认证。公司多年来一直以高于行业平均水平的速度稳健增长，是一家极富创新性的国际化诊断试剂生产企业，同时成为世界上最大的生物诊断试剂产品产业化基地之一。

 作为全球诊断试剂市场的领导企业，万华公司以高科技的产品服务于客户，通过开发、制造并销售快速、准确、方便的医学检测试剂，促进疾病诊断技术的发展。同时提供最可靠的、安全易用的技术及优质专业的服务，帮助全球客户和合作伙伴取得成功。

 在用“先进生物技术，造福人类健康”愿景的激励下，万华公司员工秉承“诚信、和谐、慈善、敬业、高效、开拓”的经营宗旨， 致力于帮助所想和所需的人，健康并快乐的享受我们的产品和服务。

 十余年来“万大夫信箱”免费为广大妇女提供了专业的健康保健咨询服务。我们通过向您提供最好的技术、最佳的产品和全方位的服务来实现这个目标。

 万华公司成功的基础是让客户实现他们的需求：健康快乐、生活丰富多彩天津康希诺生物技术有限公司（)由留学回国团队创办，2009年注册于天津开发区，注册资金1.26亿元，专业从事高端人用疫苗的研发、生产与销售。企业现有110余人，有国家千人1人，科技部创新创业人才1人，天津千人2人。
康希诺拥有6000㎡疫苗研发中心，以及通过欧盟质量授权人（QP）现场审核的中试车间。企业已在北美、非洲及中国共获得包括埃博拉疫苗在内的5个临床批准，2016年内将再完成3个疫苗的临床申报。企业承担国家科技部、国家军队重大新药创制专项、重大传染病防治专项等共6项，同时企业还获得了天津市、滨海科委、开发区的多项支持。企业借助多元化融资手段，完成了3轮融资，引入了礼来亚洲基金、启明创投等知名风险资本3亿多元。
企业正在建设我市唯一、符合我国法规要求并与国际接轨的疫苗生产基地，该基地占地65000㎡，总投资20亿元，将实现埃博拉疫苗、脑膜炎结合疫苗、组分百白破联合疫苗等7个疫苗的上市生产，年产能超过7000万剂。
康希诺致力于为中国和世界新兴市场提供高品质的疫苗产品。我们继续通过人才引进、国际合作、国际并购等方式增强企业研发实力和创新能力，加快企业发展进程。到2020年，实现至少5个产品的上市销售，实现年工业产值10亿元。“布康人体生态健康服务”业是2013年3月18日中华人民共和国诞生的新型健康产业。其技术主体“布康（上海）人体生态健康研究院”专业致力于“人体生态”领域的技术研究、技术检测，并着重培养该领域的专业技术人才。



 “布康人体生态健康服务”业是以EXPO 2010上海世博技术为依托，拥有自主产权核心技术的新型健康管理业。学生一边学习人体生态的检测技术，一边直接参与服务中心的管理，获得的是技术、管理、营销等全方位的经验。



 布康人体生态健康服务中心已在全国连锁，旨在建立一条真正的预防体系，造福中华民族。



我们培养的是复合性人才！从人体生态检测到人体生态内环境的调理，从面对面的宣教人体生态学理念到对人体生态健康服务连锁点的管理，我们与其他行业的区别是，给予学生价值，培养目标是CEO，而不是打工者。   北京优医库科技有限公司，致力于移动互联网医疗，我们用大数据和经济杠杆，让医疗资源更均衡，公平可及，让就医更方便。优医库平台上有3500多家医院，40多万医生，超过500多万条就医评论，是目前中国最全最多的优质医生信息库，最大的医生信息平台。
   
  优医库采用大数据建模分析，帮助精准查找医生，可按区域、距离、疾病、症状、医生擅长、科室、级别等精确查找。优医库提供大牛专家挂号服务。花小钱挂大牛专家号，不再满世界求人找医生，不再到处欠人情找专家。方便快捷，省时省力。我们是一家专注于运动健康和可穿戴计算的移动互联网公司。团队成立于2010年8月，旗下产品有“马博士”健康管理APP(ios，android版）和云平台等。公司主要从事医疗大数据的研发和探究，与国内多所三甲医院进行合作，共同推动国内医疗健康行业的技术发展。成都易沣堂健康科技有限公司（简称：易沣堂）成立于2016年5月9日，是一家致力于生物技术研发、农业技术开发的科技公司，涉足农副产品（不含粮、油、生丝、蚕茧），健康咨询（不含医疗卫生活动），企业管理咨询，批发兼零售预包装食品兼散装食品等。
公司目前产品主营国家高技术研究发展（“863”计划）项目中华辣木、畅养乡本乡草等，拥有无限的发展可能、前景广阔。浙江亿联健医疗器械有限公司e-LinkCare Medical Inc.
亿联健医疗由具备丰富产业化经验的浙大博士及外企高管创立，依托浙江大学基础科研资源及国内上市公司产业资本平台，并获国内知名风险投资机构的战略支持，开发具备国际先进水平的便携式智能化医疗监测设备、生物传感芯片、及云数据架构平台，是一家集研发、生产、销售、临床科研为一体的高科技生物公司。
 
我们深谙人才是第一生产力，秉承分享共赢的企业经营理念，对于核心成员提供“基本薪酬+绩效+项目奖金+年终奖金+期权”的多层面回报机制。欢迎有志于在移动医疗这个互联网+领域，绽放自己才华和梦想的你加入我们团队，共同将亿联健打造成为移动医疗领域专业的领跑者，并借此共同构筑和打造一个分享共赢的生物医疗平台！
新疆全安药业有限公司地处新疆香梨之乡——库尔勒市。生产经营范围包括片剂、颗粒剂、硬胶囊剂、原料药提取等。
 公司生产的品种具有抑制胃酸和胃蛋白酶分泌、保护胃黏膜、杀灭幽门螺杆菌，加速胃溃疡面愈合的作用，对多种实验性溃疡模型有确切抗溃疡效果，适用于胃溃疡，十二指肠溃疡，复合性溃疡，以及用常规抗溃疡药物治疗溃疡愈合后的维持治疗。该产品是纯中药制剂，长期服用没有任何毒副作用。
 公司响应国家“循环经济”号召，经过多年的临床试验，从中提取的甘草黄酮制剂，是新疆唯一的国家二类新药，同时也是国家中药保护品种、国家医保目录品种；公司另外一个主打产品，对急、慢性支气管炎引起的咳嗽、多痰具有较好的效果，是全国4个具有生产资质的厂家之一。缓解普通感冒和流行性感冒引起的发热、鼻塞、头痛等症状，全国也仅有5个厂家有生产批件。
 全安药业已形成自主生产、自主销售的完善的营运体系，通过了国家规定的《药品生产管理规范》（GMP）认证。公司加强生产管理和投入，引进了全新、国内领先的生产线，设计生产能力为：片剂50万盒／年，胶囊剂500万盒/年，颗粒剂700万袋／年，原料药50吨/年。 
 公司注重员工培训，每年制订培训计划，严格按培训计划组织管理人员和操作人员学习规程和操作法，保证岗位操作法和工艺规程的实施，并均建立了培训考核档案。公司以生产管理为重点，质量管理为核心，注重质量管理，每批产品生产都严格执行了投料复核制度，按工艺流程层层质量把关，对原料、生产的药品实行批批检验，确保质量合格的产品进入消费者手里。
 公司具有强大的营销能力，公司营销团队主要骨干都具有10年以上中国医药市场营销经验，有多个新产品上市的成功经验。销售网络遍及全国30个省市，是一支具有旺盛战斗力的销售团队。
 全安药业有限公司的注册商标是“全安”，全安是“安全”的意思，具有三层含义：
 1、希望天下所有人都身体健康，没有病痛，平平安安！ 
 2、关心消费者的安全，对于药厂来说，就是要研发、生产出优质产品，并通过合适渠道接触到消费者，尽快帮助消费者恢复健康。公司的质量理念是：质量第一，生产我们自己敢用并愿意推荐给亲朋好友的产品！
 3、保证生产过程的绝对安全，要求各级管理人员用更多的时间呆在生产一线，及时解决各种隐患！
聚合专业医生及健康管理专家通过移动互联 实现专业健康资讯零距共享上海太常网络科技有限公司坐落于上海市徐汇滨江，毗邻黄浦江。是一家“预防医学”类的健康管理平台，主要以健康筛查和健康数据分析为主。
 公司拥有国际领先的健康预警设备和技术、人性化的服务体系和优秀的管理团队，为客户提供健康筛查、健康评估，健康干预、健康跟踪、健康教育等全方位的管理服务。我们是一群热爱健康领域，探索移动医疗大健康未来发展新模式的从业者，创始团队成员有医学工作背景，从事移动医疗互联网的工作经验，团队成员来自就医160内容运营，天使医生产品负责人，有来自知名医疗信息服务商的全栈（Full Stack）工程师，对健康大数据领域有独到的分析与见解。现项目属于初期研发阶段，欢迎有梦想的小伙伴勾搭。
台湾爱湃斯公司（Aplus）成立于2009年，致力于研发骨折创伤的全系列治疗产品，产品线相当完整，包含骨科固定、骨科矫正、骨头和软组织再生所需要的器材、植入物和生物材料。

-2012年- “台北生技奖”技术商品化奖第一名金奖
-2013年- 2013国家新创奖企业组研发技术奖

现在，爱湃斯进入中国，于2014年正式成立。以其革命性的设计，成为中国首家专为亚洲人定制的骨科产品。

我们的产品：
将国际医疗器材水准，回归亚洲人骨骼曲率设计的解剖型系列，采用美国食品药品监督管理局认可的ASTM-F136之Ti6AI4V金属（钛合金），第一家经由亚洲人体骨骼参数而设计的锁定钢板，针对关节面粉碎骨折、重建及愈合不良等矫正使用。

我们的目标：
提供病患最适合的植入物、器材以及相关技术，协助建立最安全的手术步骤，使病患快速恢复健康生活。

我们的理念：
专注于骨科领域、透过与医疗从业者的共同协作，将爱湃斯不断创新的能量推向世界前瞻平台，希望能一起推进骨创伤治疗的进步，并造福更多伤患。昆山孚思格机电科技有限公司成立于2015年1月，专业从事智慧医院物流自动化、医疗器械、纺织印染纱锭上下料机器人、焊接与喷涂机器人、搬运及组装机器人等机电一体化产品的自主开发、销售、委托生产和服务。公司位于昆山阳澄湖科教园区的清华科技园内，距离风景秀丽的阳澄湖东侧仅4Km，距离常嘉高速S5入口为1.5Km，紧邻昆山市饮用水水源保护地傀儡湖，环境优美，交通便利。
 公司生产制造基地占地60余亩，厂房建筑面积达40000平方米，各类组装、调试和检测设备20余台（套）。研发部门现有员工30多人，其中博士1人、硕士10人，本科及以上学历员工占总数的80%以上。研发团队多年从事智能机器人、精密机械、自动控制、图像处理、网络通信、嵌入式系统等技术的研究与开发，具有丰富的工程开发经验。公司现在已取得20项发明专利和实用新型专利。
 公司与包括清华大学、北京航空航天大学、北京理工大学、南京理工大学、燕山大学、北京信息科技大学、北京工业大学、中科院自动化所，以及10多家企业集团在内的单位建立了良好的技术合作关系，为协同创新奠定了基础。
公司的管理理念：创新、效率、品质、信誉、服务。
公 司 的 愿 景：中国精密机电一体化产品设计的领先供应商。
公 司 的 定 位：孚思格致力于精密机电一体化产品的研发与集成。四川健丰食品有限公司是一家专业从事功能性食品、保健食品系列研发、生产、营销于一体的新型高科技企业。公司生产基地位于四川广元, 运营中心位于成都. 健丰食品公司目前是美国高端保健品牌Canfo®在中国大陆授权生产商。健丰有世界一流的产品技术支撑,研发团队一直是美国Whole Foods等A类高端品牌店的产品开发者,更多次为艾美奖颁奖等活动嘉宾定制礼品.公司计划结合广元当地良好的生态环境和资源优势，推出一系列针对亚健康人群,三高人群的保健功能性食品。产品除了供应国内，同时将出口海外，让取自秦巴山区深处纯天然原料的健康、营养、优质保健食品走上世界更广阔的舞台。健丰将推出的产品都是品质一流的全球首款！海斯凯尔医疗是专业的医疗信息整合机构，基于海斯凯尔布局全球的医疗资源优势为国内医疗机构提供先进的医疗项目咨询服务。广州研发中心主要负责医疗信息化项目及智能医疗项目开发。公司管理人性化，成长空间大浙江智慧网络医院管理有限公司是由浙报传媒集团股份有限公司全额出资设立，注册资本金5000万元。公司在浙江省委省政府及浙江省卫计委的指导下，以网络为主体、以服务为宗旨、以整合为手段、以用户为中心，以互联网思维开发健康服务产品，进行医疗资源的优化配置，力争建设成为国内一流的综合专业健康服务平台。

公司前期以浙江在线网上挂号平台升级完善为基础，以浙江省卫生医疗信息库的开发利用为重点，以互联网人群刚性需求的健康管理产品为切入点，高起点启动“网络医院”项目。未来条件成熟后还将投资设立平台式的实体医院，以实现网络医疗服务O2O，公司主要负责“网络医院”项目的日常运营和管理。暖心壹疗是我司目前主营的项目名称，是以移动平台的方式来搭建线上医生与患者的沟通桥梁。目前在国内医患关系存在高度紧张的状态，抑郁症、狂躁症及其他各种心理问题随着社会压力的增大而逐渐增多，心理问题由于社会的传统观念的限制在治疗以及诊后医患之间配合上也颇有难度，暖心壹疗在这样的大环境及背景下应运而生。我们的使命是：利用科技力量，让医生更轻松，让患者更温暖。
“不开心，找暖心”。暖心壹疗携手中国最权威的精神心理医生，覆盖65个城市，守护国人心身健康。上海红柚信息技术有限公司是某个特殊垂直领域全方案互联网智能信息化服务的领导者，自建软件系统平台及面向B2B用户的移动端等产品。

上海红柚信息技术主要发展和经营信息技术、互联网及移动互联网在医疗健康等行业的应用与开发，公司秉行互联网思维，关注用户需求，优化用户体验，提升购买者、销售者及使用者的专业水准。

上海红柚信息还将行业需求与信息技术相结合，全面构造自身的核心竞争力，为客户创造价值，达到双赢。我们的项目各方面资源已到位,还经常有机会国内外进修培训，在浪漫之都法国、在欧洲中心德国、瑞士。一群有趣、有爱、有理想、有信仰的小伙伴，正在这个旅途的起点上等着你。薄荷牙医是北大口腔和北京口腔优秀牙医为主体的三甲医院口腔医生集团和资深互联网人组成的移动医疗创业团队，旨在解决公立医院挂号难，私营诊所问诊贵的市场痛点，为用户提供专业、优质的口腔医疗服务。轻资产、重运营的创新模式为用户节省了相当一部分成本，让安心看牙不再遥不可及，让优秀的牙医触手可及。上海红柚信息技术有限公司是某个特殊垂直领域全方案互联网智能信息化服务的领导者，自建软件系统平台及面向B2B用户的移动端等产品。

上海红柚信息技术主要发展和经营信息技术、互联网及移动互联网在医疗健康等行业的应用与开发，公司秉行互联网思维，关注用户需求，优化用户体验，提升购买者、销售者及使用者的专业水准。

上海红柚信息还将行业需求与信息技术相结合，全面构造自身的核心竞争力，为客户创造价值，达到双赢。我们的项目各方面资源已到位,还经常有机会国内外进修培训，在浪漫之都法国、在欧洲中心德国、瑞士。一群有趣、有爱、有理想、有信仰的小伙伴，正在这个旅途的起点上等着你。智慧·医美圈致力于打造最专业的医美公益服务平台，弘扬医美正能量！
2015年初，自智慧·医美圈第一次发起整形美容行业互联网线上线下活动，便将“用互联网思维和工具服务医美行业”定为核心发展方向，通过在线社群线与大型峰会OTO模式互动、医美自媒体平台与知识社群配合，开创了医美人学习交流的新形态，推动整形美容行业进入互联网+时代。让整形美容行业从业者交流学习不再“昂贵”！
在智慧·医美圈成长过程得到了郝立君、刘林嶓、姜南、吴溯帆、张宝林、肖建华、牛永敢等诸位教授的大力支持，亦有行业大咖宋建星、郑永生、黄金龙、蔡景龙、董帆、范巨峰、宋慧锋、韩雪峰等各位教授公益指导。
目前，智慧·医美圈拥有多款产品服务于整形医生、医美机构、医美行业。
旗下产品/栏目：
医美圈·公益微课堂、医美云直播、医美分答、医美联购、智慧医美商学院、智慧医美产业峰会广州美医汇医院管理咨询有限公司致力于整合全球医疗资源、技术和专家，为国内外的病人和家属提供完善的全球就医解决方案、远程医疗咨询和异地就诊服务。
 美医汇与美国斯坦福医学院等多家美国顶尖医院和医院联盟有长期的国际就医服务合作。同时，美医汇广州、武汉等多家知名医院建立良好的合作关系。此外，美医汇还与广东省21个地市的30多家三甲医院和地方医疗机构有密切的技术和医疗咨询服务合作。美医汇立足广州，服务范围辐射华南和西南地区。中和网络科技有限公司是一家专注于慢病管理的公司，给医生和患者提供专业、信任、亲切的服务。用科技守护母婴健康

Use technology to guard mothers and babies’ health

我们设计开发有助母婴健康的智能软硬件产品，比如安全卫生的全自动冲奶机、能监测电磁辐射的怀孕手表、以及能够记录食物量的婴儿辅食机等等。产品上通常具备通过蓝牙4.0与手机同步查看数据、传输配置信息和主动上传提示的功能，移动端在让妈妈和宝宝时刻享受科技关怀的同时，也创造了其他增值服务的机会。

Our products focus on health concerned smart hardware for mothers and babies, for example we provide the following products.

safe & clean automatic milk brewing machine
smart watch which can detect surrounding electromagnetic radiation
baby food making machine which can record and suggest more scientific food diet
Normally, the smart hardware synchronizes user data through BLE4.0 or WiFi, so that the device can realize more complex calculation and notify intelligently. Mothers and babies live a healthier life with the smart products, meanwhile, we create precious value-added service chances on the Application Terminal.

我们落定在深圳这座年轻而美丽的南方城市，我们踏实肯干，为更好的未来而奋斗。

We settled in ShenZhen, a young and beautiful city in southern China.

Here we are the future & come for better tomorrow.北京华医康诺科技有限公司成立于2016年初，公司致力于整合与推广华人医师资源，传承与发展中医药文化与相关科技成果，依托海内外资本市场的支持，以及健康行业知名品牌的协作，公司逐步形成以精准检测为基础，权威评估为保障，个性化诊疗为手段的大健康运营体系，为社会各界人士提供全方位的健康医疗服务，华医康诺与您一起为健康许下一生的诺言。

Beijing HYKN technology Co., Ltd. was established in early 2016, the company is committed to integration and promotion of Chinese physician resources, heritage and development of traditional Chinese medicine culture and the related scientific and technological achievements, relying on the support of the capital market at home and abroad, as well as the health industry well-known brand cooperation, the company gradually formed on the basis of accurate detection, authoritative evaluation for security, individualized diagnosis and treatment of large health operation architecture, social people from all walks of life to provide a full range of health care services, HYKN together with you promise a lifetime of health.广州美医汇医院管理咨询有限公司致力于整合全球医疗资源、技术和专家，为国内外的病人和家属提供完善的全球就医解决方案、远程医疗咨询和异地就诊服务。
 美医汇与美国斯坦福医学院等多家美国顶尖医院和医院联盟有长期的国际就医服务合作。同时，美医汇广州、武汉等多家知名医院建立良好的合作关系。此外，美医汇还与广东省21个地市的30多家三甲医院和地方医疗机构有密切的技术和医疗咨询服务合作。美医汇立足广州，服务范围辐射华南和西南地区。成都易沣堂健康科技有限公司（简称：易沣堂）成立于2016年5月9日，是一家致力于生物技术研发、农业技术开发的科技公司，涉足农副产品（不含粮、油、生丝、蚕茧），健康咨询（不含医疗卫生活动），企业管理咨询，批发兼零售预包装食品兼散装食品等。
公司目前产品主营国家高技术研究发展（“863”计划）项目中华辣木、畅养乡本乡草等，拥有无限的发展可能、前景广阔。
小普未来科技（深圳）股份公司，是一家主要经营网上从事多功能智能马桶的公司。我们一直致力于研发一款可以为你做体检并且还可以看“病”的马桶，一直致力于给客户提供舒适健康的如厕环境。公司从世界首款“自动换套”智能马桶启程，开创马桶领域“自动化卫生解决方案”先河，融健康生活与医疗于一体，面对健康产业激烈的竞争，灵活应对、不断创新，以客户的需求为先导，深入了解客户需求，依靠扎实的积累、丰富的行业经验、开阔的眼界和真诚务实的态度，震撼推出全球首款云健康智能马桶，将互联网和医疗联系起来，监测用户的健康数据，使...
展开
我们致力于成为大中华地区卓越的健康管理方案与长者生活解决方案提供商，覆盖机构、社区和居家生活，充分运用国际领先的信息技术，通过软件开发、智能硬件集成、大数据分析、管理流程优化等先进的技术方法改善长者生活体验，推动充满乐趣的健康生活方式。凯尔斯科技历程与发展：凯尔斯97年进入美容行业，自主发明我国第一台专业减肥仪器，99年注册具有生产二类医疗仪器生产资质的企业：凯尔斯科技，发明了超声系列，负压真空丰胸系列及美容仪器等系列产品。02年走出国门，学习研发了以激光为主系列光机电产品，06年产品进入国际市场，07、08期间凯尔斯科技拥有39名工程技术研发人员，也是全球人数最多的医疗美容仪器研发团队，为国际市场110多个合作商进行生产系列的OEM和ODM产品。生产100多个品种的系列产品，也是全球生产医疗美容仪器品种最多企业。通过总结2011年凯尔斯科技进行战略调整，产品结构从宽度，研发转型向技术深度发展，以自主发明创新做为凯尔斯科技的核心竞争力，经历了近五年研发和临床，凯尔斯科技创造出全球独有高尖端技术的抗衰系列产品。目前凯尔斯科技拥有多项国际技术领先系列产品，在全球同行业中具有一定的技术领先优势。凯尔斯科技愿景，五年做到国际市场认同的国际品牌，在国际市场争创最具竞争力技术品牌。



目前凯尔斯科技正在组建一支以专业服务直营合作、自主品牌营销团队和一支以代理为主的渠道营销团队。

凯尔斯是一家专注技术、质量的实体公司！

凯尔斯上市准备进行中！

凯尔斯提供的是一个共同创业的平台！

欢迎所有志同道合的人才加盟！
北京先锋寰宇电子商务有限责任公司作为全国医疗机构药品集中招标采购最具品牌影响力的代理机构，拥有中国首批即北京市第一家获得国家食品药品监督管理总局颁发的《互联网药品交易资质证书》（A级资质）及相关信息系统知识产权的医药产品第三方交易平台“药城”；拥有以“名医、名院、名科、名药、名企、名店”为核心竞争力的大型医疗服务门户网站“医药梦网”；拥有“医药先锋”期刊在政府机构、医药行业高端的读者群；是集医药电子政务建设、医院信息化建设、医药企业网络营销一体化建设的信息技术供应商；是集医药咨询、医疗服务、健康...
展开
凤凰高温瑜伽隶属于宏远凤凰（北京）投资管理有限公司。是美国高温瑜伽联盟。香港凤凰瑜伽学院，在中国大陆开办的顶级连锁高温瑜伽会所。凤凰瑜伽每月有近500节高温瑜伽课程，课程内容丰富，包括哈他热瑜伽 流热瑜伽 美式热瑜伽 阿斯汤加热瑜伽。以新颖专业综合的课程体系及先进的高温瑜伽设备，还原古老印度瑜伽的练习场景，特色的瑜伽课程，引领中国的高温瑜伽风潮。凤凰瑜伽教师全部受美国高温瑜伽联盟及凤凰瑜伽学院授权认证，拥有国际级专业师资，全职教练团队。针对性的教学，以严密的教学体系为基础，打造适合中国人体质练习的高温瑜伽，这样的针对性，个性化的练习，会迅速让您的身体在短时间内达到非常好的效果，减肥，排毒，减压，增强身体柔韧性，调节内分泌平衡，改善人的亚健康状态。济南六角橙信息技术有限公司在政府、环保、农业、医疗、教育、能源、公安、金融、交通，工业等行业为客户提供整体软件解决方案并长期致力于流通业与商业连锁业信息化技术研究开发与推广应用，是目前国内零售流通和商业连锁信息化解决方案的优秀服务商。

 为了给客户提供更优质的服务，济南六角橙信息技术有限公司组建了完善的客户服务体系，配合设立了主要城市的产品代理商和授权服务机构，通过电话、邮件、传真、远程联机、现场服务等方式为客户提供可定制、个性化，全方位的产品服务。深刻落实了公司的服务理念：没有最满意，只有更满意。并且实践了公司的创新精神：产品创新、服务创新、管理创新、营销创新。

 济南六角橙信息技术有限公司以技术为核心，提供零售流通业与商业连锁自动化行业软件产品的管理咨询、项目实施、系统集成、技术支援等全程服务。多年来公司凭借着骨干员丰富的医药行业经验，开发了拥有自主知识产权的 “创能”系列管理软件，同时拥有全国各省市几十家合作伙伴，建立了遍及全国的合作联盟阵营、渠道分销体系及技术支持服务体系，成交客户达到上千家并在业界得到了客户广泛的好评。
创软公司成立于2005年4月28日，致力于提供具有自主知识产权的医疗卫生领域信息化软件，解决方案与服务的科技公司。公司主要业务是集医疗影像系统、智能手术系统、生命信息与支持、医疗信息网络平台等四大领域。

 创软公司专业提供基于医疗影像系统解决方案、智能手术系统解决方案、生命信息与支持、医疗信息网络平台等，从事整体规划、软件研发、系统集成、软件维护等工作、遵循国家医药卫生体制改革意见和卫生部颁布的标准体系，公司自主研发了一医学影像存储于传输为核心的系统，简称Pace系统；以手术室为核心的智能化手
展开
杭州永珍万泰医院管理咨询有限公司跨境医疗信息咨询服务专家，提供专业化、一站式、高品质、可信赖的医疗信息咨询和服务；提供世界最新的医疗医药信息，跟踪全球主流医药研究方向。

我们的宗旨
通过我们的不懈努力，联合国外权威医疗机构，掌握全球最新医疗咨询和资源，让国内居民充分利用全球先进医疗资源，尽可能减少患病带来的痛苦；同时通过签署正式合作协议，从法律上彻底保障国内居民出国看病诊疗的合法权益。

我们的目标
克服语言、地域限制，使国内更多居民享受到世界先进医疗成果，更快更有效的治疗疾病，减少患病带来的痛苦，让他们重获健康，过上幸福的生活。我们专注于严肃的医疗，以减少患者病痛为己任，不介入美容、抗衰老等项目。

我们的优势
我们秉承合法、专业、高效的原则，配备高规格的专家团队，设置高标准门槛，选择对患者最有效、最合适的权威医院，提供一站式长效性的跟踪服务，确保患者在就诊沟通、出国就诊、后续跟踪能和医院专家有效沟通。

目前公司业务和团队正不断发展壮大中，有良好的职位、薪酬上升通道，诚聘各路精英加入！成都智信电子技术有限公司是一家致力于在医疗IT服务领域为客户提供专业服务的服务运营商（Service Provider）。公司从2011年成立以来，一直在医疗信息化领域耕耘，经过近5年的发展，逐步从一家传统的系统集成商（SI）转型成服务运营商，公司团队和技术都得到了长足的进步。
2016年公司推出了自有知识产权和发明专利的数据融合引擎，正式向医疗大数据方面迈出了坚实的一步。       湖南千山慢病健康管理有限公司由上市公司湖南千山制药机械股份有限公司（以下简称千山药机）投资设立，旗下“千山慢病健康管理与服务中心”项目是一个基于互联网的基因检测、在线监测、远程诊疗为一体的慢病精准管理服务平台，即利用个性化用药基因检测技术、实时动态监测可穿戴设备技术、远程医疗移动互联技术、慢病管理标准化服务流程模式，为慢病患者找到最佳的“健康管理整体解决方案”。这是母公司千山药机整合集团公司所有优势资源，利用“互联网+”探索精准医疗行业发展新模式。
      湖南千山制药机械股份有限公司成立于2002年，注册资本3.61亿元，2011年5月在深交所创业板上市，股票代码：300216。公司设有博士后科研工作站，是国家认定企业技术中心、国家火炬计划重点高新技术企业和国内主要注射剂生产设备供应商。拥有1200多项专利技术，特别是以中南大学周宏灏院士领衔的高血压基因检测、高血压实时监控技术处国内领先，达国际先进水平。
       这将是一个充满热情和创造力的团队，关于未来，我们有梦幻而切实的构想，梦的蓝图已经绘制，只待你的加入，让梦想照进现实。

     平吉(北京)健康管理有限公司（以下简称“平吉健康”）是以精准医疗咨询和定制健康管理服务为主导的高端健康管理企业，由近百名国内外知名生命科学、医学等专家及医生众筹而成，是国内率先将精准医疗引入家庭医生服务平台的健康企业领跑者，公司致力于成为国际精准家庭医疗的综合性健康管理服务平台。主要为各大企业和高端人士提供高效、客观、精准、及时的精密医疗与高质量的健康管理服务。 
     平吉健康依托于国际化医疗数据平台，与国内...
展开
致力于提供一流医疗健康产品和服务的企业！北京凯博通投资有限公司，源于悦康，秉承悦康精神，是一家以医药实业为主体的专业投资管理机构。公司致力于医药行业发展，目前，企业重点投资项目涵盖医药产业链各个节点，下属12家全资子公司中科技型研发公司4家、药品生产厂4家、医药商业公司3家、文化传媒公司1家，形成医药领域新药研发、药品生产、物流销售一体化发展的产业格局。广州市华奕电子科技有限公司（以下简称：华奕科技）成立于2007年12月，是广州市政府大力扶持的高科技医疗软件公司。华奕科技不但是广东省经济和信息化委员会认定的重点软件企业，同时是中华人民共和国医疗器械生产企业和医疗器械经营企业（二、三类软件），取得了PACS医疗器械产品注册证，还是国内医疗卫生软件行业信息交换平台（中间件）少数企业之一。
华奕科技是一家年轻而富有朝气、专注于医疗行业的计算机软件开发公司，公司非常注重人才战略，先后引进从事金融、国防、医疗卫生方面的专业人才，本着高起点、高标准的要求先后成功开发基础软件平台。
华奕科技同时注重与国际、国内的大型软、硬件厂商如IBM、HP、DELL、CISCO、H3C、EMC、LENOVO、INTEL、Microsoft、WIDE、BARCO、海尔等厂商的合作，共同为医疗卫生行业提供 “智慧医疗”全面解决方案。
目前，华奕科技以其雄厚的技术实力和忠实可信的服务在所服务的行业获得了很高的信誉。公司已在长沙、南昌、郑州、武汉、南宁、沈阳、乌鲁木齐等大中城市设立了10多个办事处，公司规模将随着公司事业快速和蓬勃的发展而进一步扩大，为客户提供更广泛、周到和高水平的服务。江苏鹰利视医疗器械有限公司位于江苏常州国家级高新开发区、生命健康产业园，是一家专业从事内窥镜微创医疗器械研发、生产、销售和服务于一体的高科技企业，同时代理国际一线品牌内窥镜产品。公司占地面积36000平方米，拥有7300平方米的现代化生产车间和5200平方米综合办公楼，以及专家教授、院士研究院2900平方米。 公司致力于人类医疗健康事业，把鹰利视打造成为国际一流品牌为战略目标，坚持以真诚、品质、创新、卓越为核心价值观， 多年来公司坚持科技创新、完善管理体系、组建强大的研发团队，与中国科学院、浙江大学、上海交通大学等知名科研机构精诚合作，同时结合医学临床等，研发出了国际先进的内窥镜医疗器械系例产品。公司生产制造的产品都在德国、瑞士高精密的先进生产线加工而成，完善的生产工艺以及熟练操作技能，确保了国际一流的品质，使得临床医生高超医术发挥到极致。 江苏鹰利视拥有一支具有高专致力于人类医疗健康事业，为打造内窥镜医疗器械民族国际品牌业水平和丰富实践经验的核心管理团队，将而做出应有贡献。
深圳博大博聚科技有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的高科技生物仪器公司。公司专业致力于生物仪器的研发，高度重视自主知识产权的技术积累。

 公司于2015年被评为中国国家高新技术企业，并与国内多家实验室建立合作关系，为研发工作提供坚实的智力后盾。

 公司现研发的产品有全自动细胞计数器，其创新的非染色图像识别法细胞计数技术可应用于活细胞在线观察。后续会有新的成果（均具备自主知识产权）不断面世。
展开
我司于2013年深度联合台湾大江医生，正式推出全线进口的森米女性内调保养品牌产品，主打中高端市场，配合一流的研发团队和技术领先的生产基地，把最前沿的科研成果转化为生产力。研发产品销售全球数十个国家，改善上亿人的生活。
森米品牌公司拥有有数百多项的专利并斩获40多项国际发明奖奖牌。拥有国际品质证照、质量符合全球各个国家的渠道流通认证、并得到国际医药部外品的承认。大型互联网公司资深创业者组成的公司，我们不承诺你可以赚大钱，可以晋升管理岗位，可以安安稳稳的成为一个编码的螺丝钉。我们承诺的是你在这里会经历各种锻炼，保有一份自由，最终收获成长，还有我们一起奋斗的经历。我们希望你对于创业有开放的心态，愿意为团队付出，更重要的是愿意为公司的目标出谋划策，贡献自己的力量，同时也希望你能够是一个对自己有要求，有企图心，有想法，有意思的人。美年大健康福州地区分部正大天晴药业集团股份有限公司是集科研、生产和销售为一体的大型医药企业，是国内最大的肝健康药物研发和生产基地之一。正大天晴药业是国家重点高新技术企业、国家火炬计划连云港新医药产业基地重点骨干企业、中国制药工业百强企业。
 正大天晴药业产品治疗涉及肝病、肿瘤、糖尿病、呼吸、心脑血管、抗感染、消化、神经等多个疾病领域，特别是在肝病药物研究领域具备独特的优势。主要产品有润众（恩替卡韦分散片）、名正（阿德福韦酯胶囊）、甘利欣（甘草酸二铵注射液及其胶囊）、天晴甘美（异甘草酸镁注射液）、天晴复欣（苦参素葡萄糖注射液）、天晴甘平（甘草酸二铵肠溶胶囊）、天晴依泰（唑来膦酸注射液）等。“天晴甘美”、“天晴甘平”、“名正”先后获得中国国际专利博览会金奖，“天晴甘美”获得具有中国专利奥斯卡之称的“中国专利金奖”。正大天晴药业目前拥有5家全资子公司和4家控股子公司，在连云港建有三个生产基地，总占地面积800余亩。其中：位于连云港市区东侧的厂区，占地140亩，分别建有大、小容量注射剂、固体制剂、中药提取、粉针剂等生产车间；位于连云港经济技术开发区大浦工业园区的原料药基地——润众制药，占地200多亩，主导产品为恩替卡韦、异甘草酸镁、甘草酸二铵、阿德福韦酯、羟乙基淀粉等20余个品种的原料药和中间体；位于连云港海州经济开发区的海州制剂新区规划面积480亩，总投资10亿元，车间均按照欧盟和美国FDA标准设计建设，部分产品将出口欧美等主流药品市场。 未来的正大天晴药业将继续秉承创新理念，以“健康人类，共创美好未来”为宗旨，致力于药物创新，努力开拓国际市场，把公司建立成为“以专利药为龙头的产品链和产品结构，以研发为驱动力、营销为中心，集生产制造于一体的现代制药企业”。
上海附桂医疗科技有限公司是一家注册于上海临港科技创业园的高科技健康服务公司，注册资本人民币100万元。是一家由知名养生连锁机构聚元扶阳堂核心创始人团队，同上海市第六人民医院、上海市光明中医院、上海曙光中医院、嘉兴中医院等江浙沪多家知名医疗机构的骨干中医师团队联合创办的中医医生集团。拥有来自江西中医药、上海中医药以及国家中医药管理局国家名老中医等众多名医资源及丰富的中医、中医养生行业运营管理经验和人力资源。 公司主要为中高端客户提供含家庭中医、中医养生、国学培训、中医知识与实用技能培训、养生旅游服...
展开
      东莞市天使健康管理有限公司是一家专注于提供移动健康管理及社区健康服务的公司。公司成立于2012年，通过连接优质的医疗资源、信息科技及保险服务，天使健康探索出独特的健康管理模式，研发出一系列移动健康产品。通过医疗数据平台，天使健康将健康管理覆盖于社区、企业及个人，为客户提供全面的身心健康管理。　　天使健康重点致力构建社区居民自愿参与，自助检查，自我管理的智能社区健康医疗模式。天使健康智能社区以社区门诊部为中心，依托天使会员健康管理平台，借助天使智能家居系统，为居民提供健康体检、疾病预防、慢性病管理、康复治疗、远程会诊、生活营养指导、居家养老等全方面的服务，打造线上线下相结合的移动医疗服务模式。除基础医疗服务项目之外，天使健康同时涉及海外医疗旅游，基因检测等服务项目，收获了良好的客户满意度、社会信誉度和较高的品牌知名度。民生药业集团是在始建于1911年成立的国家中成药重点生产企业—民生制药厂的基础上，于2011年9月重新注册组建的全资民生药业集团有限公司。是以集中成药、生物医药、科研、医疗、生产、销售、物流、贸易、电子商务等为一体的综合性医药产业集团。总公司位于北京，主要从事肿瘤信息及设备的生产及营销。目前再沈阳设立分公司—— 沈阳碧久氢源科技有限公司，主要从事最新健康产业——氢水仪的销售工作。目前我公司为东北三省该产品的总代理，正在筹建多家直营体验店。诚聘各方人才加盟！
益身堂始于清康熙六年，即公元1667年，是中原医药世家远赴塞外西域迪化城开设的第一家中药铺。益身堂、宝芝林、同仁堂、同泰永等俱为康乾盛世年间最负盛名的百年中华老字号药行。百年益身堂服务宗旨是“厚德益身心，福祉满宗堂”。
　　武汉国研科技健康发展有限公司成立于2005年，是香港益身堂集团在内地控股企业，目前主要经营范围：生物技术、保健用品研发；健康咨询、广告发布；保健食品、卫生用品、化妆品、消毒用品研发、销售；商务信息咨询等。公司拥有专业的市场策划能力、和优质的售后服务体系。是一家集研究、开发、贸
展开

东圳医疗器械（上海）有限公司成立于2015年4月23日，坐落于上海市嘉定区马陆镇宝安公路2999弄148号东方慧谷产业园区，是一家专业的电动轮椅车制造商，致力于为瘫痪或出行不变的朋友发展具有自我康复锻炼与生活自理的人体学特性的轮椅及康复器械。
公司始终保持与使用者、康复治疗师、护理人员、设计师和生产从业人员的合作来发展完善康复产品。提供能提高使用者自我康复和自我生活能力的功能轮椅，尽可能让使用者及家人享受自由自在的生活。
公司实行标准工时制，免费为员工提供住宿及工作餐，年底分红，各种节假日福利，
展开

上海深敏医疗科技有限公司，是目前中国国内唯一一家掌握了全球最先进糖尿病移动治疗手段的公司。通过移动互联网，随时随地给用户个性化精准的医疗服务。希望帮助上亿中国糖尿病患者，付出更少的费用，获得更有效的血糖控制方法，远离并发症的风险。
 
我们的团队来自于医疗行业与互联网行业的顶级公司，我们的投资来自于医疗行业的顶级投资者和正在使用我们产品服务的糖尿病患者。
 
我们相信，移动医疗是我们这个时代最伟大的技术突破，将用来解决国家面临的最大挑战，是赐予人类最有价值的礼物。我们致力于用...
展开

广州一千零九夜商贸有限公司1009yes.com成立于2014年9月，团队具有多年的电子商务网站开发、优化、运营的成功经验和实体店面丰富的运营经验，旗下有10大电子商务平台主要专注进口葡萄酒、进口保健品、西藏药品等食品和药品的运营，旗下集进口葡萄酒展示、进口保健品展示、西藏名贵藏药展示旗舰店坐落在广州市增城区永和誉山国际5A写字楼誉山银座B11栋首层，周围有高级公寓群、喜来登酒店、会展中心及高级洋房，兹因业务发展需要和对IT网络技术人才的渴求，希望勇于挑战的您成为我们的一员。
旗下部分网站：pc...
展开

地狗齿科网，自2011年底开始筹备，经过近三年的努力。于2014年7月通过食品药品监督管理局验收，并核发医疗器械线上经营运营牌照。
目前，我们平台已经聚集千余家齿科厂商和代理商，并拥有数万种齿科产品。我们欢迎齿科厂家入驻平台，我们会为您提供专业客服和物流配送。
地狗齿科网目前已经登录深圳前海股交所。我们愿意为齿科采购架起一座桥梁。做齿科行业值得信赖的合作伙伴。
Degall ,has been prepared since 2011. Degall was issuedMedical Eq...
展开
北京多爱特生物科技有限公司是一家专业经营乳制品原料及其他食品配料的股份制公司。 
 公司坐落于北京市中关村上地信息产业基地。公司汇集国内一批经验丰富的食品配料的专业人才，并与国内外多家知名食品院校和科研机构建立长期合作关系，为企业产品研发工作和技术服务提供有力保障。上海百怡健康管理咨询有限公司是一家致力于为企业和个人提供移动健康管理解决方案技术型公司。公司成立与2009年，2010年获得苹果最佳健康类应用APP,2013年成为上海健康教育所合作伙伴，参与上海市3年脑卒中防治计划。公司旗下的健康APP已获得数百万的用户，并与多家健康管理机构以及保险公司达成技术合作并提供技术支持。广州中大百迅信息技术有限公司是由中山大学参股、中山大学自动识别技术研究中心参与共建高新技术企业。公司成立于2004年，注册资金2375.69万元人民币。公司依托民营企业家的资本和市场优势，以及中山大学、华南理工大学等著名高校的技术和人才优势，经过多年的产品市场化经验积累，公司形成了产、学、研一体化的发展机制。
 公司集计算机通信网络技术、软件与硬件开发，系统集成和信息技术服务为一体，主要从事信息化服务、GPS卫星定位系统、车载终端产品、RFID产品的研发、生产、销售以及工程服务。目前，公司已发展成为一个集产品开发、工程实施和信息服务为一体的高科技股份制有限公司。公司拥有一支由著名高校的教授、副教授以及博士、硕士等构成的专业技术开发队伍和一批有丰富工程技术服务和实施经验的专业工程师队伍，公司集计算机通信网络技术、软件与硬件开发，系统集成和信息技术服务为一体，主要从事信息化服务、GPS卫星定位系统、车载终端产品、RFID产品的研发、生产、销售以及工程服务。目前，公司已发展成为一个集产品开发、工程实施和信息服务为一体的高科技股份制有限公司。公司拥有一支由著名高校的教授、副教授以及博士、硕士等构成的专业技术开发队伍和一批有丰富工程技术服务和实施经验的专业工程师队伍，是广州市认定的高新技术与软件企业，通过了ISO9001：2008质量体系认证。公司与众多的国内外知名IT企业和厂家建立了长期的良好战略合作伙伴关系。联盟介绍：
医疗的本质就是信息处理。然而，医疗健康数据的碎片化格局让个人无法获得完整的医疗健康数据，也无法保证个人对优质医疗服务的高可及性和高质量性；同时，医生无法完成跨专科、跨地域的团队式医疗服务。为了解决医疗健康领域数据分享这一共性问题，行业内领先的相关机构和个人发起了开放医疗与健康联盟（Open  Medical  and Healthcare Alliance, OMAHA）。
 
OMAHA是一个推动医疗、健康产业信息开放、共享、开源的民间非营利组织（NGO）。致力于推动产业的数据开放个人的健康医疗数据，定义个人健康档案的标准格式，探索相关信息标准的协作和落地。从而提高老百姓对自身健康医疗数据使用的完整性。可及性和可用性。
 
OMAHA工作组：
为推动产业的数据开放，探索相关信息标准的协作和开源，提高老百姓对自己健康医疗数据使用的完整性、可及性和可用性。OMAHA设立五个工作组来促进个人能够获得自己的健康档案。
 
1.        文化推广工作组：促进个人医疗健康数据的可及性、完整性和可交换性，倡导医疗机构和其他相关机构的数据开放；推动医疗健康领域信息和数据的共享、共用和互操作；
 
2.        术语和数据工作组：结合国内外已有标准以及行业应用现状，协作定义个人医疗健康数据的可交换和存储的术语标准，推动该标准被行业所认可和使用；
 
3.        开放文档格式工作组：协作制定开放个人健康档案的标准文档格式，推动该文档格式被业内各产业链环节的组织机构及个人予以接受和使用，让老百姓受益；
 
4.        隐私和安全工作组：通过制定个人身份认证、个人文档的加密解密等方式确保信息交换和传输过程中的隐私性和安全性；同时，对国内外相关法律法规进行研究，积极参与和影响国内相关标准的制定过程；
 
5.        开源工作组：支持医疗健康领域的开源活动，促进行业医疗开源项目的交流、展示和应用，推动医疗健康行业内基础共用件的开源化。天津统捷科技有限公司是经国家工商行政管理部门批准的高科技企业，以全球领先的生命传感技术，专门为用户提供健康生活物联网移动终端产品和生活健康数字化解决方案，是嘉兴统捷科技旗下分公司之一； 目前，公司的主要业务是为疗养院、智能社区、政府民生工程、智慧城市、数字化房地产项目提供物联网终端腕表产品，推广统捷科技jWotch腕宝监护师产品项目“感知生命”健康服务咨询(呼叫中心)项目，为用户定制个人化的移动健康检测监护解决方案。

统捷科技有限公司是科技创新型企业，公司实行研发、生产、销售、服务“一体化”战略，面向新一代多媒体和3G电信通信市场，基于现代物联网和生命传感专利技术，专注于生命传感穿戴式健康电子系列产品的研发、生产，致力于iPreCare感知生命健康平台基地建设。公司新项目iPreCare感知生命远程健康监测监护系统，提供了将高科技产品通过无线传感网、服务咨询平台、医生专家团队和社会救助、亲人通信关爱于一体化的解决方案，这种“产品自动检测+线上服务+社会救助机构”的整体性解决方案，以低费用，高效率来解决社会的现实问题。是对过去我国功能单一、高价低能的健康管理模式的革命，有效的降低了老龄人群中由于救助不及时而导致的高死亡率，这一世界首创项目已获得了国家专利。 

统捷科技除美国JXJ本部、常州呼叫中心（杰普瑞康科技有限公司）外，在全国许多地方设有分支机构，主要有无锡产品研发、实验基地（爱普锐康科技）、深圳产品生产基地（深圳宝德瑞康科技）、北方数字健康管理基地 （天津统捷科技）等。同时设有上海、北京办事处等。 

公司以“做健康大事，传人间真情，感世间温暖”为己任，奉承“诚信、创新、捷迅、合兴”理念，齐心协力谋发展，和舟共济创伟业。公司的总目标是，在“智慧中国”的物联网时代大潮中尽自己“感知生命”之能，愿生命传感的科技阳光惠及天下苍生，造福人类生命的安全和健康。我们近期的目标是成为物联网时代“感知生命专家”，通过可穿戴生命体征自动检测远程实时监护系列产品的开发，在爱普瑞康（iPreCare）“感知生命平台”，利用公司生命传感等技术的优势，借助各种现代通讯工具及通讯手段互联互通，在专业化的“呼叫服务中心”支持下，实现让人们得到不受时间、空间和设备的限制的统一便捷、智能化健康安全管理服务，实现物联网络与社会资源的有效整合愿景。上海百怡健康管理咨询有限公司是一家致力于为企业和个人提供移动健康管理解决方案技术型公司。公司成立与2009年，2010年获得苹果最佳健康类应用APP,2013年成为上海健康教育所合作伙伴，参与上海市3年脑卒中防治计划。公司旗下的健康APP已获得数百万的用户，并与多家健康管理机构以及保险公司达成技术合作并提供技术支持。上海臻颐生物科技有限公司，隶属巨人集团上海黄金搭档生物科技有限公司（主营产品脑白金、黄金搭档、黄金酒），公司经营方向为草本类保健品的研发、生产与销售，目前主营产品为黄金牌铁皮石斛洋参颗粒和黄金搭档牌霍山石斛胶囊。百姓筹是一家专注于大病众筹的互联网平台，为大病患者提供自救能力和服务的移动互联网公司。我们始终秉承自信、勤奋、坚韧的理念，坚持自主创新，追求卓越，重视人才，视自主研发的核心技术为生命，持续不断地在临床转化领域进行技术研发投入，不断开发新一代测序技术在临床上的新应用，包括流产组织学分析与新生儿遗传病筛查等。期望自主研发成果能够从实验室走向市场，转化为成熟的检测产品以改善人们的生活，更期望随着新一代测序技术的飞速发展伴随而来的测序成本的大幅度下降，将使得越来越多的人能享受技术进步带来的更安全、更准确、更便捷、更低廉的检测产品。

为公众提供更安全、更准确、更便捷的产品，改善人们的生活、提高生活质量，让每个生命都趋于完美，为人类的健康事业尽绵薄之力，是我们永远的责任与使命。弘肽健康产业江苏有限公司成立于2015年11月，注册资金1000万，位于无锡市惠山区江苏数字信息产业园，是一家专业从事肽类功能性保健食品研发与销售的高新技术企业。公司拥有雄厚的科研力量，由中组部“千人计划”国家特聘专家刘新旗博士领衔的研发团队，专注于大豆肽营养与健康领域的研究，开发国际领先的大豆肽生产专利技术与产品；同时公司与江南大学深入合作，不断提高和改善肽产品风味与食用品质。使肽系列产品始终保持安全稳定性、显著功效性与极强竞争性。目前，公司主要产品小分子蛋白肽，是中老年人、慢性病患者及亚健康人群理想的蛋白源营养食品。
 弘扬肽科技智慧、守护中国人健康。公司致力于成为肽类功能性保健食品最具优势的企业，为中国人的健康保驾护航。上海嘉礴信息科技有限公司是一家专注于为医院的医疗设备提供全生命周期解决方案的设备整体外包管理服务公司， 坚持着每一天都一如既往的探索创新，追求超越，确保医疗设备的持续高效运转,优化医疗设备资产运营，帮助医院以更低的成本为更多的患者提供更优质的服务，用最诚恳的服务共鸣于那些被医疗技术改变了生活与生命的客户。嘉礴借医疗设备管理服务行业新发展之浪潮，以互联网 澎湃技术为帆，打造结合移动互联网智能设备管理平台的医疗设备全生命周期管理模式，同时以客户服务中心、质量控制中心、技术支持和培训中心、设备检测实验室、成本控制中心、物流保障中心为支持，颠覆业界传统，成为医院最值得信赖的服务方案解决者。       杭州揽萃科技有限公司成立于2011年，是非常年轻、富有激情和朝气的高科技软件企业。专业致力于新药和医疗器械临床试验信息化软件系统开发，并持续关注药物临床试验行业的信息化创新应用。
       我们依托母公司杭州谷歌医药开发有限公司十年专业创新医药研发服务背景，深入学习国际国内临床试验规范，了解新药临床试验管理的每个工作流程，体会每个工作岗位对系统工作效率的需求，由前沿专业的软件开发团队，采用先进敏捷的软件开发模式和智能化模块化架构形式，进行软件产品持续集成、测试，保证了我们系统产品的稳定性和适用性。
       公司自主开发拥有多个临床试验相关的计算机软件著作权证书。
       CTMP平台系统开发已经历时三年，由我们和国内最先通过国际亚太地区伦理委员会FERCAP论坛WHO/SIDCER认证的浙江大学医学院附属第一医院和第二医院伦理委员会和临床试验机构一线专家组成基础团队联合开发，在符合国家食品药品监督管理总局（CFDA）的各项法规的基础上，还符合ＩＣＨ组织的一系列国际规范，遵循美国人体研究保护组织AAHRPP认证体系，为这套庞大的系统奠定了符合国际规范的科学创新思想体系。同时使庞杂法规下的繁琐管理工作变得条理清晰细致，简洁全面高效，使临床试验数据来源保证完整溯源。2014年开始推广至国内多个大型国家药物临床试验机构实施应用，得到了一致好评和业内专家的悉心指导。随着系统用户的迅速增加，我们学习累积了各机构和伦理委员会大量临床试验管理经验和需求，为不断完善提高和持续开发提供了强大的技术支撑。
       我们将在未来的几年内通过对更多用户的持续调研，注重用户多方位体验等方式，不断优化系统功能和简化操作界面，在符合规范的前提下，同时为用户提供量身定制的个性化服务和系统CRC服务。
系统应用极大地促进了新药临床试验管理工作，临床试验管理信息化建设引入网络化和移动化，大大提高了申办方和CRO公司远程提交资料的便捷和监查临床试验质量的效率，进一步提升医院临床试验研究国际规范化管理水平，切实提高临床试验研究者和管理者的工作效率，缩短与国际临床试验水平的差距。我们以“为专业提供信息，为规范提供支持”为愿景，帮助不同需求的客户圆满解决疑问，实现高效专业的技术服务。
       我们将茁壮成长为中国最有价值和生命力的专业临床试验软件开发企业。
上海美致嘉商务咨询有限公司成立于2010年，公司正在迅速成为国内最大的高端出国服务平台。
一、现在我们公司是国内最大的美国月子中心综合服务商，公司仅用一年多时间，就已经占有了60%左右的国内市场；
二、2012年，我们将致力于打造成为国内唯一的0-6岁美国宝宝成长专家，为国内高端家庭提供优质高端的服务；
三、2013年起，我们将有效进行市场资源的整合，开展项目并购，同时开展移民、投资、美国房产项目，我们致力于将上海美致嘉商务咨询有限公司建设成为中国最大的出国服务品牌公司。
目前上海美致嘉商务咨询有限公司在美国的洛杉矶，国内的上海、北京、广州、深圳、杭州、武汉等城市设有分公司、办事处。公司计划在2016年左右上市，我们期待富有创业精神的您加入我们，共襄盛举。我们会根据您对公司的贡献度分给股权或期权。


公司有完善的薪酬福利管理制度：

薪酬
上海美致嘉商务咨询有限公司为员工提供极富市场竞争力的薪酬及通信补贴，每年根据公司盈利及员工绩效，结合市场薪酬水平，进行调薪，确保员工获得更多的激励和回报。

社会保险
按照国家规定给员工购买养老保险，医疗保险，失业保险，工伤保险，生育保险,住房公积金。

绩效与福利:
1.月度或季度奖金;
2.年终双薪;
3.根据公司的整体经营效益发放年终奖;
4.根据考勤享有工作日餐补；
5.员工生日贺金；
6..带薪年假、带薪病假、结婚假、生育假、法定假期、丧假；
7.年度旅游及年度体检；
8.根据工作业务按职等享有出差补贴；
9.按职级享有每月通讯费补贴；
10.另有出国培训的机会。
北京华安众成信息技术有限公司是国内第一家从事安全生产远程教育培训企业。与中国煤矿文工团（中国安全生产艺术团）建立战略合作关系，从“强化红线意识，树立安全第一”的宗旨出发，整合各方资源，以安全100远程培训平台（）为依托，为各行业从业人员提供安全生产培训与培训管理工具。
现拓展医疗卫生行业远程培训业务，诚邀有识之士加入我们的业务团队。也许你已经错过了阿里、去哪儿、新美大，也许你还错过了唱吧、微信、滴滴，但这一切都没有关系。如果你依旧热泪盈眶，如果你改变世界的梦想依旧炽热，那么，从今天起机会将由你创造，迈出你的第一步，成为我们的创业伙伴吧。

信生科技，是国内领先的妇幼保健 互联网SaaS平台服务商，专注于互联网医疗领域，致力于提升妇幼保健院信息化水平和服务水平，使广大孕产妇享受到更加科学合理的孕产期保健护理。

信生科技的项目，是通过连接妇幼保健院、医生、孕产妇及第三方服务商，提供以孕产妇群体为中心，以妇幼保健医生、保健工作者和管理者为主体，以孕产妇孕周和儿童月龄轴为主线的妇幼保健综合数字化解决方案。产品线为“一云三端”，即面向妇幼保健院的业务集成云平台，面向医生、院长和孕产妇的移动端APP应用。

 作为一家互联网创业公司，我们致力于打造一支自由开放、斗志昂扬的团队。在这里，没有复杂的背景，却有着宏大的愿景。在这里，你不必纠结于办公室政治，只需为你的梦想努力奋斗！ 

生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。创业并不是梦想，只差和我们一起起航的你！

我们的愿景：让天下的人更健康！

期待伙伴们的加入~

杭州信生网络科技有限公司西安鑫威泰科技有限公司（下面简称公司），是一家从事3D打印机和耗材销售、3D数据扫描、数字模型制作以及3D产品打印服务。主要服务对象为各科研教育单位、医院、设计单位、DIY创意公司、模型公司、以及普通大众等。公司以“科技第一，服务至上”为宗旨，一切以用户需求为中心，通过专业水平和不懈努力，实用化3D打印技术，为各合作伙伴缩短设计制作周期、减少生产材料浪费、完善优化解决方案提供服务，为丰富人们的生活质量，提高人们的生活水平提供帮助。
 公司除代理销售Ultimaker桌面打印机外，还与国际多家工业打印机生产与服务商、科研单位保持密切合作关系，提供工业打印代销与打印服务等。公司有专业的模型设计与制作人员，我们将以优质用心的服务和专业的技术，赢得客户的信赖与口碑。

地址：西市北路凯盛大厦303室    北京中天康华健康科技有限公司是一家致力于推广智慧医疗服务的信息化健康管理公司，业务主题是利用先进的信息化技术建立一套整合了医院、医生、健康管理中心、健康体检中心等多方机构的全面健康管理综合服务平台，可为老百姓提供预约挂号、视频问诊、远程会诊、健康监测、健康评估、自助健康档案存储、就医陪同、保健指导、健康教育等一系列医疗相关服务。
      本公司整合了国内多家医疗机构资源，集合了多方面、跨行业人才，引入国际先进的数据云构架方案，创造了富有地缘化特色的移动健康管理模式。本公司秉承“人所在，我所及”的宗旨，为综合性人群提供全方位无缝隙的健康管理服务。立志成为国内基于云服务的健康管理领导者。智培儿科（Smart Clinic of Pediatrics）专注于儿童健康领域，为儿童提供长期、专业、基于循证医学的专属健康服务。我们的医疗理念是真正“以人为本”，主要通过两方面体现。一方面是软硬件建设的以人为本：一部分轻症等不需要来就诊的情况，通过在线医疗解决问题；必须就诊的，将以患儿为中心，诊断、检验、治疗、取药、付费等均围绕患者简便流畅地完成，兼顾就医的舒适与私密。另一方面是医疗服务标准化。目前选取了42种儿科常见疾病，以中国及美加澳和欧洲的指南作为讨论基础，摒除所谓的中国特色，重点考虑发达国家最新且成熟的指南，基于循证原则，制定我们的诊断、护理、用药标准。这个标准将经过充分论证，并根据医学的发展适时调整。

服务目标
智培儿，简就医 Smart Healthcare For Kids。减少家长的就医负担，提供科学的、标准化的医疗服务，是创办智培儿科的动力和目标。
1、提供舒适的环境，打造互信互惠的医患关系。
2、倡导团队协作，对诊疗工作精益求精。
3、尊重客户，耐心倾听，详细体检，从客户利益出发提供科学的诊疗建议。

创始人
欧茜毕业于重庆医科大学，获儿科学硕士学位，儿内科主治医师。2006-2015年在广州市妇女儿童医疗中心工作，2011年致力于儿童健康科普，在微博、微信等自媒体平台拥有45余万粉丝，著有《像我这样做妈妈——儿科医生育儿记》。北京弘泰嘉业科技发展有限公司成立于2007年，以代理、销售美国赛默飞世尔临床病理诊断设备、德国凯杰HPV设备、杭州德同HPV设备为主要业务配以经营其他相关产品、耗材的专业团体，并属美国赛默飞世尔中国华北区总代理。销售对象主要包括科研机构、医疗机构、政府机构及各大院校等。 北京弘泰嘉业科技发展有限公司的产品涉及全套病理设备、解剖器具、解剖台及耗材以及液体回收类产品等等。在公司团队的努力下产品在北京地区的市场份额稳步增长，同时公司完备的技术支持和完善的售后服务体系也得到了业内人士的广大好评和认可。与客户建立了长期的、良好的合作关系。
 另，我公司成立了北京弘泰嘉业医学检验所， 北京弘泰嘉业医学检验所是北京弘泰嘉业集团所属的全资公司，是经国家卫生部门批准注册的企业，由北京市卫生局批准的市级医学检验机构，是北京市最大的临床检验机构之一。主要开展临床病理诊断、临床检验、科研服务三大核心业务，检验所下设：样本管理中心、病理诊断中心、基因诊断中心、免疫学检验中心、特检中心。来美安(LOMEYE)源于王振军院长创办北京来美安眼整形修复医学研究院，至今已有30年技术传承历史。专注于东方人眼整形修复技术的临床研究及应用，王振军院长研发创立的“CF系列眼整形修复技术”，更是奠定了以“眼科学的功能治愈标准”和“美容外科的医学美学标准”双重标准要求的眼部整形美容理论，并由此制定出严格的“CF系列眼整形修复技术”操作规范，该技术能有效保护和治疗眼睛的各项生理功能，同时塑造出眼部最高境界的自然美。与传统手术方法相比，不仅极大的提高了眼部美容效果，而且大幅度降低了手术并发症发生率，积极有力的推动了我国眼部整形修复技术的发展。
王院长带领来美安积极承担自己的社会责任，积极履行自己的行业使命，面向全社会常年开展先进眼整形修复技术推广和科普教育，引导专业医生“走出眼整形技术的误区”，教育顾客和患者避开“眼整形修复的陷阱”。 
来美安为了减少国内眼整形行业落后手术方法给求美者带来的身心伤害，始终坚持“我分享、我快乐”的理念和价值观，长期无私地与全国同行医生们分享自己的核心技术成果。几年来在国内、外举办多场医师培训、技术推广、慈善救助等公益活动，受益医生上千名，受益医院上百家。 
来美安除了致力于眼整形失败患者眼部疾患的救治，同时还关注着患者的心理健康状况，为广大患者提供心理疏导。来美安捐资创办了由佛教高僧圆善法师创立的都市禅堂--“北京兰若精舍”，为来京修复眼部疾患的患者提供医疗服务之外的附加服务：心理咨询、清心禅修、雅艺品赏、女德修行等“修心”的服务，在精神层面上，用传统文化和佛法的智慧来帮助患者走出心理的阴影，重新回到正常的工作和生活状态。在来美安获得身心修复的患者，不仅遍布我国各省市，更有来自美国、德国、法国、日本、韩国、新加坡等30多个国家和地区的海外求美者。 
来美安不仅用精湛的眼整形修复技术服务广大求美者，更以真诚的慈悲心抚慰着眼整形失败者的心灵，把佛菩萨的慈悲、博爱传递给每一位有缘人！ 
阿屋机电设备有限公司，位于青岛市经济技术开发区，距离蓝天碧海的金沙滩景区咫尺之遥。

作为开发区重点扶持的产业之一，公司以健康、环保及节能产业为方向，拥有多项国家专利。目前推出的阿屋新风系列产品，着眼于解决当前雾霾天气下的室内空气污染问题；并惠及城市空气净化。

阿屋新风，让您在雾霾中拥有健康的家！

阿屋机电，让我们的家园变得更加美好！
北京多爱特生物科技有限公司是一家专业经营乳制品原料及其他食品配料的股份制公司。 
 公司坐落于北京市中关村上地信息产业基地。公司汇集国内一批经验丰富的食品配料的专业人才，并与国内外多家知名食品院校和科研机构建立长期合作关系，为企业产品研发工作和技术服务提供有力保障。
展开
阿屋机电设备有限公司，位于青岛市经济技术开发区，距离蓝天碧海的金沙滩景区咫尺之遥。

作为开发区重点扶持的产业之一，公司以健康、环保及节能产业为方向，拥有多项国家专利。目前推出的阿屋新风系列产品，着眼于解决当前雾霾天气下的室内空气污染问题；并惠及城市空气净化。

阿屋新风，让您在雾霾中拥有健康的家！

阿屋机电，让我们的家园变得更加美好！我们始终秉承自信、勤奋、坚韧的理念，坚持自主创新，追求卓越，重视人才，视自主研发的核心技术为生命，持续不断地在临床转化领域进行技术研发投入，不断开发新一代测序技术在临床上的新应用，包括流产组织学分析与新生儿遗传病筛查等。期望自主研发成果能够从实验室走向市场，转化为成熟的检测产品以改善人们的生活，更期望随着新一代测序技术的飞速发展伴随而来的测序成本的大幅度下降，将使得越来越多的人能享受技术进步带来的更安全、更准确、更便捷、更低廉的检测产品。

为公众提供更安全、更准确、更便捷的产品，改善人们的生活、提高生活质量，让每个生命都趋于完美，为人类的健康事业尽绵薄之力，是我们永远的责任与使命。虎扑体育是互联网时代中国体育的领袖创新企业，成立于2007年9月，总部位于上海，在北京、广州均设立分公司，员工规模达400余人。注册资本1亿元人民币。虎扑作为中国最大的体育互联网平台，为用户提供体育新闻、互动社区、电子商务、赛事活动等服务。拥有1.5亿的PC端日均访问量和近6000万的APP装机量以及5000万的全平台月均活跃用户。作为国内互联网体育的领导者和体育互动娱乐行业新平台建设者，虎扑将为所有喜爱体育的人们提供完整的覆盖线上线下的多样化服务、内容和应用，同时致力于帮助其他企业和机构在该生态系统中寻求最大化的商业价值与创新机会。关于虎扑跑步虎扑跑步，专注于服务用户跑步运动生活。产品主要以GPS测距为基础，旨在挖掘用户潜在的运动能力，从而引入跑步干货和创新型O2O赛事，培养中国最大的跑步者社区。通过跑步社群的独特管理模式帮助初跑者们养成跑步习惯，结合线上训练课程和线下初跑者训练营，运用数据分析解决跑步相关问题，让每一位用户都能体会到跑步所带来的乐趣。虎扑跑步先后成为厦门、秦皇岛、北京、上海、杭州、广州国际马拉松官方合作媒体，先后获得魅族、华为、联想、百度、奇虎360、小米等应用商店的推荐。多次登上App Store体育免费排行榜第一，进入热搜排行榜。最强干货社区：在发展过程中，特别开发跑步有道的跑友社区，提供最新最热门的比赛、装备、训练资讯。作为全国第一的跑步干货社区，跑步有道致力打造从从初跑到马拉松完赛的系列指导。新研发的跑步装备选鞋工具，成为国内移动端首创，为初跑者提供最专业的跑鞋推荐；创新联动赛事：与此同时，虎扑跑步特别开展线下-线上马拉松的联动活动，让O2O有一个全新的展现形势，号召全国数十万线下跑友参与线上马拉松，联合马拉松官方组委会，颁发官方授权线上奖牌，打造多城同跑，为公益而跑的跑步新理念。特色社群服务：虎扑跑步用户人数日益增加，大量跑步社团加入其中。虎扑跑步借势推出群组功能，成为跑步社群的日常管理工具，并提供便捷的线上社交平台，让跑步变得更加有趣。跑步训练课程：纵观国内运动市场，运动训练课程受到众多网友热捧。虎扑跑步将凭借着自身优势，全面开展运动训练计划课程，让用户足不出户，就能享受到最专业的运动健身课程，真正做到一体化服务。
上海觀谷科技有限公司2008年成立于上海，是一家股份制有限公司，注册资金贰仟肆佰零伍点肆九零肆万元整，是国内最早一批专业从事医院药房自动化设备的研发、生产和销售的企业之一。
公司与国外及国内多家著名高校和科研机构通力合作，研发、制造的医院药房自动化设备，为自动化药房的普及奠定了坚实的基础。
我们竭诚为每一个医院客户提高其服务水平和管理水平，推进医院整体向着智能数字化，科学现代化的方向发展，更好的满足人民群众日益增长的医疗需求，提高医疗保障水平。

展开
浙江贞实环保科技有限公司是国际IAQ质素管理专家 美国SKYISH空气科技有限公司在大中华区的独家总代理。其中我们PH值为7.0的美国生物活性酶系列产品可以为室内空气污染（含甲醛、苯、乙醛、氡、氨等有机化合物）和冷暖通风空气调节系统（HVAC）污染提供整套的去污治理方案，美国IAQ质素解决方案已在全球皇室及顶级室内领域广泛使用。 
 我们服务项目涉及新装环境综合治理、中央空调系统化治理、家用空调清洁抑菌治理、冷却塔清洁治理、车内空气综合治理、室内防霉防潮治理等……我们的服务宗旨是更好的改善室内空气质量，让您远离细菌危害，并且还您一个健康的空气环境！不器科技做为市场上首家专注于抑郁症检测的高科技公司，在成立z初就与国内外众多高校、科研机构建立了紧密合作。借助于近红外技术、IT技术、医学专业知识相，提出了国内第一份抑郁症症状识别的物理参数标准。在方案实施过程中，我们秉承了“以医学专业为基础，以技术专业为服务“的原则，愿意与各个医疗机构一起为中国的心理健康事业贡献出一份自己的力量。现在，痛经可以治愈了。韩国进口、婉舒精灵--痛经治疗仪。      中科泰康数据技术有限公司(cslcon.com)成立于 2016 年 6 月,是一个致力于将当前领先的 大数据分析技术在医疗与健康行业市场化的创业实体,定位于在医疗健康行业进行数据变 现的实践创新。公司由国内外长期从事此行业实践的专业人士组成,专业从事企业级医疗 健康领域数据分析和管理软件产品开发、销售及服务,总部位于济南。公司专注于大数据 核心技术在医疗健康领域应用的研发,致力于建设应用现代数据处理技术平台为医疗健康, 电力能源等行业提供基于大数据解决方案的医疗健康等产品和服务。

      公司团队的核心成员拥有美国 IBM 等从事大数据分析多年的从业经历,骨干人员拥有世界500 强企业及国内 ICT 行业知名企业长期的工作经历,在大数据分析、机器学习和数据建 模领域拥有丰富的实践经验。在国内外具有丰富实践经验的专业人士带领下,公司拥有一 流的软件产品设计和开发团队,专注于研发具有自主核心技术和知识产权的软件产品,先 后成功研发的大数据企业应用软件产品和模块;并结合医疗健康行业特点,为本行业客户 提供先进、实用、可靠的信息化平台产品。

天津世纪美合科技有限公司成立于2014年8月，注册资金1000万元。公司成立以来一直致力于O2O销售平台的搭建，结合当今电商销售模式致力于“大健康”产业链的网络搭建、渠道拓展、产品招商、产品开发等工作。公司经营项目是集绿色生态环保、绿色生态产品、保健食品开发的企业。
 公司现正处于迅猛发展阶段，以人为本的人性化管理模式为员工提供的公平的环境。公司秉承“团结拼搏、开拓进取”的企业精神，不断创新，建立灵活的经营机制。公司以“以人为本、诚实守信、守法经营、品质第一” 为宗旨，遵循“以品质打造世纪美合品牌”为理念，实施“强管增效”的战略，以打造科学化、标准化线上、线下相结合网络营销体系为宗旨，以健康消费的理念、优质的产品品质，使广大消费者终身受益。世纪美合愿与社会各界携手并进、共同发展、共创“大健康”产业辉煌。
    成都数联医信科技有限公司成立于2014年，由医疗设备行业和大数据领域资深专家创立。创始团队在各自领域有着平均超过10年的工作经验及广泛人脉，覆盖销售、售后、研发、供应链各个环节，通过整合国内顶级大数据团队和行业资源，旨在建立医疗设备线上线下服务平台，为全国100多万台大中型医疗设备提供全生命周期的设备服务。目前服务的品类包括核磁共振（MRI）、计算机断层扫描（CT）、乳腺机（Mammary）、超声（US）等中高端影像设备的备件、维修及整机保修的数据服务。    成都数联医信科技有限公司不是一家医疗设备维修公司，而是设备服务信息和行业信用数据服务平台。我们致力于实现技术人才、维修备件、医院入口的有效连接，通过整合10年全国医院设备采购数据、60位资深行业专家、100家设备服务供应商、1000家医院设备服务入口、20万医疗行业人员简历信息、3000万企业工商信息，实现了对医院设备数据、行业人才、维修公司、维修备件、维修渠道等信息的有效整合和利用，结合医修宝的信用认证和在线评估体系，在医疗设备售后服务市场提供最具竞争力的服务解决方案，为医疗设备提供高性价比服务和更好的客户体验，改变医疗设备服务行业乱象，最终惠及每一位患者。   数联医信的愿景：数据改变规则，为医疗机构提供高品质诚信设备服务。把脉云科技（深圳）有限公司作为一家移动互联网医疗O2O企业，成立于2015年6月，注册资本为人民币1000万元，目前已完成天使轮估值5000万、pre-A正在推进中，估值1.5亿。。
把脉云科技置身于集互联网+、O2O、LBS、医改、多点执业等风口浪潮及政策导向中，现已在深圳地区成功落地，依附于互联网平台建成中央药房及多家线下医馆，并且正在迅速扩张，广州、成都、西安、武汉等城市积极筹备中，预计到2015年年底，把脉平台将在全国超过15个城市开展业务，力争在2016年内，成为国内最大的互联网医疗全产业链服务提供商。
把脉作为一家朝气蓬勃的新兴企业，为团队提供了LOFT式的工作环境、丰厚的员工福利、宽广的上升空间、独特的员工健康全程管理！为满足公司发展速度，现正大力聘中，求贤若渴，虚位以待，诚邀各界精英倾情加盟！湖南尔康制药股份有限公司（股票代码：300267）成立于2003年10月，是国内规模最大、品种最全的药用辅料龙头企业，也是国内少数几家拥有新型青霉素类抗生素——磺苄西林钠原料药和成品药注册批件的企业之一。公司现有120个辅料品种、43个原料药品种和148个成品药批文，形成了以药用辅料为主，原料药、成品药三大系列产品齐头并进的综合性发展新格局。公司于2011年9月27日在深交所挂牌上市，是目前中国药用辅料唯一上市公司，已获评新浪财经“2013年最具潜力创业板上市公司”，“2013中国医药行业最具影响力榜单百强企业”，“2014年度最具投资价值上市公司”等荣誉称号。
公司秉承“一切为了药品的安全”宗旨，视产品质量为生命，率先将药品GMP标准引入药用辅料生产，拥有国际一流、国内领先的药品检验检测设备，多条现代化药品生产线，国内一流的研发中心和专业研发团队，已参与制订、修订中国药用辅料标准近300个。公司先后被国家科技部认定为“国家火炬计划重点高新技术企业”、中国首个“国家级药用辅料工程技术研究中心”依托单位。
公司下设15个子（孙）公司，在全国设有15个办事处及配送物流中心，业务遍布全国30多个省市自治区和东南亚及欧美各国。
公司成功突破新型高端辅料品种淀粉植物胶囊产业化的技术瓶颈，并整合海内外资源，通过一系列布局，建立了从上游原材料到生产加工、物流仓储，再到终端销售服务的完整产业链条，成为全球首个木薯淀粉胶囊产业化企业，并已完成美国FDA注册和DMF备案，获得了IFANCA颁发的清真认证，KOF-K的犹太洁食认证，以及印尼halal认证等，抢占了该产品的国际制高点。同时，进一步延伸产业链，利用木薯淀粉开发了新型药用辅料柠檬酸三辛酯系列产品。目前，公司已形成“传统药用辅料”、“新型淀粉植物胶囊”、“新型药用辅料柠檬酸三辛酯系列产品”三大业务的战略发展新局面。
未来，公司将以振兴民族药用辅料工业为己任，立足国内，面向全球，通过药用辅料领域的创新研发，不断拓展发展的新蓝海。公司愿与广大医药同行和投资者携手共赢！
“晟”：小篆晟，明也。从日成聲。取光明兴旺之意；
“实”：小篆实，取诸葛亮《出师表》里“此皆良实‚志虑忠纯”中诚肯仁义之精神；
“医疗”行业事关国计民生，与民众生命和健康息息相关。
晟实医疗旨在以专业的知识，严格的管理，敬业的精神取信于市场。
晟实医疗成立于1998年，是国内最早从事定制型人工关节和形状记忆合金骨科内固定产品的研发、生产和销售的专业性公司。晟实医疗与上海交通大学机械工程学院、中国科学院上海硅酸盐研究所和上海多家三甲医院进行科研合作，在新产品开发和产品质量控制方面具有强大优势。
目前晟实医疗的主要产品： 两大类六个产品 人工髋关节假体、人工膝关节假体人工骨缺损假体、聚髌器、锯齿臂环抱内固定装置、锁式接骨器 获得国家食品药品监督管理局的三类准产注册证。为全国五百多家医院，数万名患者提供了定制型人工关节和形状记忆合金骨科产品，在业内及患者中有很高的美誉度。 以不断的创新、完善的设计、领先的工艺和严格的质量控制体系，赢得了广大医务工作者和患者的充分信赖。以高科技产品呵护健康，以高科技力量关注民生，全体晟实人将秉承这样的理念，在骨科植入物领域不懈努力。
产品线扩展至： 脑外科，颌面的骨缺损修复钛网（钛网形状可按ct数据定制）和微型钛板；标准髋关节产品；创伤类钢板螺钉产品。杭州御寿生物科技有限公司是一家股份制企业，简称御寿公司，坐落于素有“人间天堂”美誉的历史文化名城---杭州。公司正式成立于2002年。
 公司是国内较早的集研发、销售、体验、售后服务四位一体的现代化养生保健企业之一，经过十余年的潜心耕耘，公司现有两个品牌项目部-御寿堂/天净源；在浙江、江苏、安徽地区有直营店40余家，在职员工200余人。公司自成立以来一直倡导务实，创新的企业精神，打造以健康、养生文化、保健食品、理疗方法为主体的综合服务体系。以高质量的健康知识推广于客户，以优质的产品奉献于客户，以高水平的店面服务满足于客户，将养生保健在老百姓心目中提升了一个新的高度，为老百姓找到了健康幸福的真正归宿。 
 随着公司的快速发展和市场竞争的日益加深，御寿人在秉承优良传统的同时，不断挑战、与时俱进，已和国内外知名集团公司保持战略合作伙伴关系。御寿公司战略合作伙伴如下：丹麦科汉森、上海润盈、威海金颐阳药业，遵义康神王生物、美国西亚诺泰克；2014年御寿公司与北京华夏中医药基金合作，并致力于长期为中国中医药事业贡献力互联网创业公司：汇聚互联网精英，创造互联网+新境界。杭州喜瓶者生物技术有限公司坐落于美丽的西子湖畔，国家重点旅游城市——杭州市，注册于中国(杭州)智慧信息产业园区，是一家集科、工、贸为一体的综合型技术企业。公司主营业务是研发、生产和销售应用于食品检测、药物检测、环境检测和化学分析、实验动物等前处理设备-全自动洗瓶机，为食品、农业、制药、林业、环境、农产品检测、实验动物等相关领域提供玻璃器皿清洗解决方案。公司的宗旨为：“以市场为导向、以技术创新为依托，发展具有自主知识产权的科学仪器”。
公司经过发展，已形成一支在实验室清洗仪器方面具有丰富开发能力的团队，并且时刻关注食品、环境、药物检测的新标准、新仪器，及时推出新产品满足广大客户的需求。我公司始终坚持“质量第一、诚信至上、服务为本“的经营理念，可根据客户需求提供全套实验室仪器配备、产品选型、安装调试、人员培训等各种优质服务。美联臣(中国)，无锡美联臣医疗美容医院(Magicunion WuXi Medical Cosmetology Hospital)是美联臣(中国)连锁机构之一，是中国华东地区最具创领能力的整形美学巨擘。无锡美联臣位于中国江苏无锡崇安区东门商圈，以近8000平米的超大营业面积、私密个性化的美丽服务、专属私人顾问全程服务，领衔无锡医疗美容行业的最新观瞻。在代表最新国际视觉取向的色系中，营造一个梦境般的美丽现实。
 无锡美联臣医疗美容医院，是中国医疗产业投资翘楚-五洲投资集团联手美国哈佛大学医学专家资源，斥巨资缔建的国际化超大型全新整形美容事业联合体。是五洲集团在中国区打造的品牌徽号，通过联合全球优质技术资源，形成对顾客更大个性化视野和更高美化内涵的利益规划的“定制集成”的全新产业和服务管理模式。
美联臣秉承“专业、严谨、负责、诚信、艺术、时尚、尊享、可续”的全新服务氛围，从身体、心理、社会三方面精护社会中高阶层女士的全面身心美化。
 
 在老龄化加剧、生态环境污染的双重影响下，慢性病已占到人口总死亡率的85%，而高血压是最常见的慢性病，也是心脑血管病最主要的危险因素。值得注意的是：通过预防和治疗，可减少高血压的55%自身发病率及50%的并发症发病率，CyberMed公司由此应运而生。
CyberMed公司致力于老龄人及不断扩大的亚健康族群，结合家庭医疗自我监控、健康管理及可持续性的生活方式，打造与个人日常生活紧密配合的智慧健康管理生态环。将互联网可穿戴技术与传统医疗设备完美结合，客户端应用程序中内设医学诊断模型，对用户血压数据测量的结果立即做出初步诊断，由权威医学机构提供全面的健康报告及建议，产品服务将覆盖医疗、健康、运动等领域。
      我们希望自己亦或是将来加入的朋友一起，永远秉持以下思维方式：  追求卓越但不崇拜权威，反叛创新绝不敷衍妥协；  专注严谨摒弃死板生硬，细致耐心我们年复一年。医众是一家移动医疗企业，致力于通过信息技术服务中国医疗健康产业，利用移动终端及可穿戴设备紧密连接医院、医生和患者，促进信息共享，构建和谐互信的新型医患关系，打造移动互联网时代下的医疗健康产业生态圈。北京美迪希兰数据有限公司是一家致力于区域卫生综合信息建设的高新技术企业。公司秉承“创新区域医疗，服务卫生事业”的宗旨，以国家卫生信息化发展为己任，以高度专业化的队伍为国内各级卫生管理机构、医疗机构及相关医疗服务机构提供全面、科学、专业的信息技术服务。为此，公司将加大研发力度，高强度投入，力争早日成为大中华地区领先的医疗卫生信息化建设的领导者。



 杭州聪宝科技有限公司是一家中医信息化平台开发和运营的高科技企业，也是杭州引进海外高层次人才创新创业“5050计划”企业。
    公司以“普及现代中医，传承中医药”为使命，促进中医健康产业信息化建设，并通过互联网在线平台为缺乏优质中医资源的基层提供名老中医的在线咨询，提升基层医疗机构的中医水平，满足老百姓就近看“全国名中医”的需求。公司专注于中医体质辩识、健康咨询、中医药临床大数据云计算等中医信息化服务。并通过标准流程保证系统服务的真实性和诊疗数据的可靠性。
    公司目前处于快速发展阶段，我们的中西医协同诊疗信息化系统，作为国家中医药管理局的课题，在前期经过经过验收并在部分区域试点取得满意效果后，目前已启动首批在浙江等10余省的推广实施工作。  
    我们的“互联网+中医”平台---“就这看”国医网( )专注于为用户提供家门口看全国名中医的中医在线特需服务。用户不仅可以在社区诊所选择全国范围内最适合自己病情的线上中医师进行诊疗咨询服务，也可通过“就这看”官方网站、手机app或微信公众号进行疾病相关问答咨询及健康管理。瑞尔视景科技，是一家专业研制医用诊断可穿戴医疗设备的科技企业。在国内可穿戴医疗产品行业中具有很高的地位和影响。 本企业始建于2015年，是由拥有丰富创业、管理经验的海归及悉尼大学知名教授共同成立。 公司主要从事可穿戴电子技术与医疗技术的融合，形成新的业界标准，引领创新。博雅辑因生物科技有限公司是一家定位于生物医药行业的高科技公司，我们结合了真核基因组编辑技术及高通量筛选技术为医药企业及科研机构提供与基因编辑相关的多种产品和服务。
  博雅辑因的科研团队来自于斯坦福大学、北京大学等多家知名院所，我们对于基因编辑技术、人类疾病研究以及高通量筛选技术均有丰富的经验，多年来，在该领域内发表了包括刊登在《Cell》 《Nature》 《Cell research》上众多文章，拥有大量科研成果以及专利。自成立以来，博雅辑因已经与拜尔、罗氏等大型医药企业，以及斯坦福大学、北京大学、清华大学等众多科研院所建立了合作关系，我们愿意与全球科研工作者一道，精诚合作，共同推动基因组编辑技术在人类健康领域的发展。北京英泰诺医疗科技有限公司位于北京市石景山区八大处科技园区，公司立足于全球化发展战略，以临床需求为导向，坚持自主创新，精益求精，致力于病员体温管理系统解决方案及CT引导下智能穿刺机器人的研发、生产与销售。公司自2012年成立以来，已形成了6个软件著作权和2个专利，被授予软件企业、中关村高新技术企业和国家高新技术企业称号。先后承担了北京市创新资金——围手术期智能体温管理与监测设备研发项目，和北京市创新品种临床前研究项目——CT引导下的智能穿刺机器人研发项目。
 公司拥有一支承担国家专项课题、专业知识一流、实践经验丰富的科技人才和经营管理人才队伍，在计算机、医疗、洁净工程和数字化工程等多个领域，拥有光机电一体化、数字控制、精密制造等核心技术和科研实力。公司既有知识渊博、造诣精深的老专家，又有经验丰富、素质优良、具有突出专科特长的中年技术骨干，还有基础理论扎实、勇于开拓进取、在专业技术领域脱颖而出的后起之秀。
 公司重视产品安全和质量体系建设，通过了ISO9001和ISO13485的质量体系认证。其中，公司自主研发的病员加温系统，已通过欧盟的CE认证，进军国际市场。国内也已获得CFDA颁发的医疗器械注册证，产品行销内蒙、河北、广东等全国各地，销售形势良好。睿佳医影是一家专精于辅助临床医生分析医学影像，优化治疗决策的科技公司，其核心团队为来自于华中科技大学博士、硕士，在医工交叉及医学影像领域有着丰富的技术积累。所开发的医学影像平台RayPlus实现云端的医学影像高级处理，以SaaS形式向医生提供丰富的分析工具，提供包括影像识别、三维重建及针对外科、肿瘤科影像需求的各类应用。
我们鼓励就开放自由、理性平等的工程师文化，追求用户至上的产品精神，寻求阳光积极、志同道合的创业小伙伴。
美莱（中国）医疗美容集团，作为亚洲大型医疗美容医院连锁品牌，自1999年成立以来，一直秉承“严谨、和谐、高效、创新”的核心发展理念，倡导诚信医疗、强化安全质量、践行社会责任，以高品质医学美容服务为宗旨，人性化关怀服务为基础，在医疗、保健、科研等多个医学美容领域历经17年的深入研究，已发展成为亚洲规模巨大、国内实力雄厚的现代化企业集团。救要救：总部设立在上海民政局公益新天地, 应急产业大健康服务机构中的领军品牌


公司的核心业务：
1，普及和传播科学的急救理念与技能；
2，公益实践，让受过训练的第一反应人参加各种赛事和活动的安全保障应急救援工作。
成为互联网养老行业受尊敬的企业博博科技由来自BAT的创业团队和国内外医学界的顶尖专家联合创办，致力于开发基于人工智能的专家系统和智能（医疗）健康系统解决方案。2016年入驻杭州市上城区科技创业中心，同期与埃因霍芬理工大学（Eindhoven University of Technology）共建智能健康（Intelligent HealthCare）研发中心，团队成员包含来自埃因霍芬理工大学、代尔夫特理工大学、清华大学和浙江大学的教授、博士和硕士研究人员。另外，公司在欧洲科技中心埃因霍芬和美国硅谷设立有联合实验室。如果，勇于挑战的您，想要振翅高飞；我们将为您提供施展才华的平台，帮助您实现自己的追求，寻求人生的更大成功……
 人性化的管理方式，多样化的员工活动，纯净开放的沟通平台，互帮互助、积极向上的团队精神，广东三信药业有限公司诚邀与您共创我们的未来！

 广东三信药业有限公司始创于2004年,主营业务为医药健康产业的项目运营和投资。公司经过多年积累与发展，已拥有完善的营销体系与市场体系。随着老龄化社会的来临，人们对健康的需求不断提升，公司将继续致力于医药健康产业，发展成为国内知名的医药健康集团企业。
人才和产品是公司发展的基石，三信药业高度重视对人才的吸纳和培养，通过多年的发展，已凝聚了一批专业、专注、专心的高素质人才，并有运营数个特色产品的成功经验。
三信药业发展不忘回馈社会，由公司作为主要发起人的三嘉公益组织成立后，以“弘扬社会正能量、人道主义和博爱奉献精神”为宗旨，广泛地开展了助学、助贫、助医、扶贫等爱心公益性活动，传递社会正能量。
未来的发展，三信药业希望能得到更多合作伙伴和社会的支持，共同努力为人类健康事业做出更多贡献。

三信内涵：自信、诚信、仁信
三信管理理念：以人为本、尊重规则、卓越执行、结果导向
三信精神：正直、激情、合作、创新

广东三信药业有限公司部分福利待遇介绍：
一、高端写字楼，舒适的工作环境，交通便利。
二、为员工办养老、工伤、失业、医疗、生育保险。
三、完善的培训体系。
四、注重企业文化建设，组织多种文娱体育或户外活动。
五、实行人才储备制度，提供良好的发展空间和晋升机会。

 温馨提示
1、请通过系统直接投递简历，无需另外投递至公司邮箱内；
2、我们将在7个工作日内阅读您的简历，合格者将安排初试；
3、请应聘者仔细核对应聘岗位及工作要求，勿重复投递简历；
4、合则约见，勿电勿访；
5、谢谢您的关注。
公司网址：http://sunshinepharm.com/                                                        上海精袖投资管理有限公司简介        上海精袖投资管理有限公司成立于2016年2月，专注于大健康领域，依托医药流通龙头企业，借助互联网平台，以供应链金融、商业保理、融资租赁、资产证券化、股权投资等方式，为核心企业及其上下游企业提供综合金融服务解决方案。团队成员具备十年以上金融及医药行业从业经验，技术骨干来自大众点评、陆金所等知名IT企业。
以人为本的服务理念；建立科学艺术的智慧医疗体系；打造互联网+医疗新模式；
展开
世和基因是癌症个体化医疗诊断的先行者，2008年末一批在生物医药领域有突出贡献的北美华人科学家开始致力于高通量全景癌症基因测序的研究。世和基因北美总部坐落在加拿大多伦多，中国总部落户于南京，此外世和在美国斯坦福大学设有生物信息学分部。

 我们的信心来自于在各自领域中的多年经验和身体力行。世和基因的核心团队拥有多名专攻癌症的癌症生物学博士和生物信息学博士及具有丰富企业管理及资本市场经验的高级管理人员，成员均来自北美和中国著名高校，如斯坦福大学、多伦多大学、哥伦比亚大学和北京大学等。世和的科学顾问团队由多位国际顶级肿瘤专家组成，包括来自哈佛大学、麻省理工学院、多伦多大学和中国科学院的专家学者。世和已与国内外多所著名医院以合作方式进行临床诊断以及开展转化医学研究。

 世和核心技术流程研发在北美进行，与多伦多大学及多家国际知名医院合作。世和基因北美总部已入驻加拿大MaRS高新企业孵化园。MaRS孵化园坐落在加拿大多伦多市中心，毗邻全加顶尖的教学医院和三所重点大学。MaRS融合当代和现代的建筑风格，拥有超过六万五千平方米的空间，设有实验室设施、写字间和会议场所。MaRS的理念是成为科学、技术以及年轻企业家的交汇点；在这里各行各业的人迸发出创意的火花。它的创新性在全球赢得赞誉，是生物企业孵化扶持成功的典范。

 世和北美总部实验室位于加拿大多伦多大学下属的班廷贝斯特学院(Banting上海泰极医疗科技有限公司主营业务为专业空气健护系统管理，经过数年来的潜心经营，已形成独具规模的现代化生产、研发基地及完善的营销体系。
 公司以科技创新、以人为本为理念，依靠专业和完善的技术，研发了领先于业界的全新的空气健护管理系统，从本质上改善人们的生活环境，致力于将洁净的空气带给每一个人！
 公司以“先进的管理、一流的技术、可靠的质量、完善的服务”热忱为广大用户服务。期待有共同愿望的个人加盟共同发展。
北京亿力云科技有限公司依托医疗行业资源，不断扩展医疗行业解决方案，服务于医疗行业相关政府机构、医疗机构、厂商、我们诞生于医疗改革困难重重之际，我们希望成为推动新一轮的中国医疗健康产业改革的强大技术力量。我们的团队来自国内一流互联网企业，拥有最流行的设计思路，最前沿的技术构架，PC端、移动端、云模式服务器搭建、超大量并发支撑，满足复杂业务需求。广州基迪奥生物科技有限公司2012年入驻广州大学城健康产业产学研孵化基地，2013年荣获广东“珠江天使杯”科技创新创业大赛（成长企业组）百强企业称号，2014年认证为国家级高新技术企业。2015年通过ISO：9001：2008质量管理体系认证，是国内少数几家能够同时提供科研服务整体解决方案和个体化诊疗，集“产、学、研”于一体的高科技企业。 公司依托先进的NGS基因检测平台、强大的生物信息团队和基因大数据技术，致力于为科研机构提供高通量测序，蛋白组学及个性化生物信息学分析等“一站式”的科研服务；并且为医疗机构提供个体化用药筛查、精准医疗基因检测产品开发及服务，为广大的民众提供易感基因筛查、个体基因组检测及疾病预防等健康管理服务。公司的目标是成为一家基因大数据领域的高科技服务公司。
西安云网络沃科技有限公司以高端医疗设备为主导，自创研发云沃医疗APP项目，全国方位服务中国医生。引进知名专家，推广全球先进医疗管理理念，应用互联网 思维，打造专科品牌。经销世界先进医疗设备。
展开
湖北陶石实业有限公司致力于植物提取物的开发与应用，承担着多项国家重点生物技术项目攻关，是集科研、生产、销售为一体的高科技企业，兼营药品、生物制品、保健品、食品、医药中间体、单体等产品。 公司拥有自己的研发团队，技术力量雄厚，拥有众多国内外领先生物技术自主知识产权。现有高级职称5人，中级职称25人，技术力量雄厚。公司通过不断打造有责任感、有专业知识并不懈努力的专业团队，为顾客提供更优质的服务，不断与世界各地进行行业技术交流、技术合作、技术咨询以及产品与技术的输出服务。北京爱普益医学检验中心是第一家北京市卫生局批准成立的省级医学独立实验室，创立于2007年，是一家专业从事医学检验、医学病理及科研服务等以第三方健康检验为主的科技服务型企业。

 2014年乐普医疗注资爱普益，全力联合打造以技术领先的第三方检验中心，通过心血管相关疾病诊断、无创产前基因检测、优生优育项目、血液病项目、远程病理等优势项目，依托先进的检测、科研平台，过硬的质量和优质的个性化服务，引领医学、健康检验市场的新纪元。中心占地面积2200多平方米，现有员工190余人，临床和检验等医学专业本科以上学历占80%以上，副高以上12人，留学回国博士6人。同时，外聘多位国内外知名专家教授，包括原卫生部临床检验中心原主任、中华医学会检验分会原主任委员杨振华教授；北京市检验学会原副主任委员、煤炭部医院检验科原主任秦晓光主任；首都医科大学附属友谊医院检验科原主任许淑珍教授；卫生部北京医院血液病实验室原主任郑天林教授；卫生部北京医院病理科原主任张子诚教授等。
北京爱普益医学检验中心目前服务于北京市及北京周边地区包括社区在内的各级医疗机构、科研院所及外资诊所和医院共300余家单位。其中北京市内三甲医院50多家，美国大使馆、国际医疗中心和SOS等涉外医疗机构7家。中心成立以来，通过全体员工的共同努力，先后取得了中国合格评定国家认可委员会ISO15189医学实验室认可证书、国家卫计委首批的高通量测序试点单位、卫生部临床检验中心颁发的临床基因扩增检验实验室技术验收合格证书、北京市疾病控制中心颁发的HIV抗体筛查实验室资质证书、北京市卫生局颁发的血铅检测实验室资格和病理科执业许可证，通过了北京市科委高新技术企业认定，成为国家重点扶持企业。

 北京爱普益医学检验中心现为中南大学湘雅医学院检验系和北京卫生职业学校的实习基地，连续5年接受数十位北京市卫生职业学校检验系和生物技术系实习学生。成为“产、学、研”一体化创新型科研服务单位，负责完成了中关村科技园区产业化专项课题和北京市科委检验检测相关课题，协助北京市CDC、国家CDC、阜外医院、宣武医院老年病研究所及东城社区等完成国家十一五、北京市科委和卫生部多个相关课题的常规和病理检验检测工作。公司致力于用移动互联网技术来为医生和患者提供服务，让医生可以更加高效地服务患者、让患者可以更加快捷地获得医生的服务，是把传统的医疗服务和当前的移动互联网相结合的新创高技术公司。
 公司员工来自互联网知名企业，技术实力雄厚，公司骨干拥有超过10年的互联网、手机设计生产和多年的游戏、移动互联网经验。
 公司产品以为医生服务的工具应用软件为主，为了配合医生工作需要开发的针对患者的应用软件为辅。还会设计生产软硬结合的用于医生和患者的设备和相应的云端系统。
深圳云蜂生物技术有限公司（简称云蜂生物）于2015年12月在深圳南山区注册成立，公司致力于应用前沿的分子生物学、基因组学、生物信息学技术服务于生命科学研究和人类健康领域。云蜂生物是由一支从事基因组学、分子生物学、生物信息学、计算机科学的年轻的科学家和国内顶尖科技人才组成的：拥有以博士和硕士为主体的核心团队，成员平均拥有5年以上的基因组学和生物信息学相关领域经验。 云蜂生物科研服务业务领域涵盖动植物方向和人方向，包括基因组de novo、动植物重测序、人全基因组重测序、外显子组测序、转录组测序、表达谱测序、表观遗传学测序、微生物基因组测序、单细胞组学等不同水平的高通量测序服务。远大医药（中国）有限公司的前身是为“六十一个阶级兄弟”生产救命药二巯基丙醇原药的武汉制药厂。它创建于1939年八路军太行山革命根据地，毛主席为其亲笔题词："制药疗伤，不怕封锁，是战胜敌人的条件之一。"企业以其深厚的历史沉淀，长期被列为国家战备储备急救用药和麻醉品定点企业。2002年中国远大集团进行资产重组，后更名为远大医药（中国）有限公司。目前系国内知名的集化学原料药和各类制剂于一体的综合性药品生产企业、中国医药工业大型骨干企业、国家级高新技术企业。
近几年远大医药不断拓展产品市场，并在“产品研发”和“销售团队扩充”上齐头并进，销售收入和利润每年以30%以上的速度持续增长，2008年远大医药作为母公司主体企业成功在香港上市，公司连续三年进入中国医药百强企业，2013年度获得中国制药工业企业百强排名62位，2014年预计销售收入近25亿元。
目前远大医药已建成原料药、国家基本用药、眼科药及生物制剂等生产基地，并着重打造特色原料药、制剂及生物的三元结构，我们将不断增强企业的社会责任感和使命感，努力成为受中国医生和患者尊重的制药公司。
公司规模目前已经超过5000人，在香港已经成功上市。

米哈健身是由北京昊月文化发展有限公司创立的全新的健身连锁品牌。
米哈健身的理念是：您的私人健身房，您的私人健康管家，您的私人健康顾问。
米哈健身的核心服务为EMS肌电训练，目前开设的肌电训练课程有：
减脂训练课程    塑形训练课程    增肌训练课程    康复训练课程
 
EMS肌电训练已经风靡欧美，目前在欧美从事的健身连锁店已达5000余家，日本、韩国、新加坡等亚洲国家也成为新兴市场。

展开

我们是韩国DYKIM BEAUTY GROUP旗下中国区第一个分校，是国内首家联合海外国际权威机构创办的美业教育机构。韩国DYKIM BEAUTY GROUP 教育机构创办于1986年，金道连教授专注研究半永久和美容行业20多年，被誉为韩国半永久美容行业的领导者，现担任IBEA国际美容协会会长、韩国女性经济人协会代表人物之一，并兼任汉城大学艺术学院教授。
DYKIM BEAUTY GROUP 教育机构全球同步的美业课程，包括韩式半永久，医学半永久，皮肤管理，美甲美睫等，并为亚太地区各国学员提供...
展开
“厦门海西医药交易中心”是2015年经政府批准设立，全国唯一一家股份制医药交易中心，定位在医药境内外医药产业互联网服务平台。交易中心依托国家自由贸易区和一带一路等政治经济战略方针，以及福建自贸区厦门海沧片区的建设，致力发展成为全国领先的医药交易中心，服务于医疗机构、服务于境内外医药企业，推进医药行业产业互联网的发展，推进医改落地，推进医药行业离岸经济的发展，尤其发挥厦门自贸区的区域优势，大力发展与台湾的医药贸易。
　　 交易中心发起人为厦门市南方科宇科技有限公司（以下简称南方科宇）。南方科宇成立十五年以来，一直专注于中国医药行业信息化领域，参与国家食品药品监督管理总局信息化“十三五”规划，制定国家食药监总局数据标准，承建国家食品药品监督管理总局药品监管直报系统，服务于超过16万家的企业客户，在医药行业内积累了良好的口碑和影响力。
　　 交易中心充分吸纳南方科宇十多年积累的行业资源及技术储备，采用“互联网 医药 金融”的复合模式，既匹配海沧区政府关于发展生物医药千亿产业集群的规划，也将为促进厦门自贸区繁荣建设而添砖加瓦。公司简介

瑞齐宁国际健康产业集团，成立于1998年，公司秉持“坚守善的循环，传递爱与信赖”，“人格商业、感动至上、厚德载物”。是集专业研发、生产、代理、销售、服务为一体的，推广身-心-灵皆健康这一理念的相关方法、食品及养生器械的现代化高科技企业。

公司发展迅速，在短短十六年内成为中国健康产业最具影响力的一员。目前在中国、新加坡、台湾共有50多家分公司，在50多个城市有600多家直营连锁店面。与此同时，我们不断提升心性、拓展经营，目前与台塑长庚生物科技、台湾御生坊国际，加拿大VIVA制药有限公司、新加坡益康集团、日健总本社株式会社、日本白寿生科学研究所株式会社、日本丸高株式会社等密切合作，整合资源，开展新型健康渠道与商业模式！
现因集团规模逐步扩大，开始于在全国设置健康会所，且于2016即将上市，瑞齐宁集团在各个岗位需要大量的优秀人才，因此特向全国各地广招有志之士！集团将提供广阔的发展空间和平台，我们的目标是：用智慧的大脑与勤劳的双手创造我们的美好未来——员工股东化！ 公司有着深厚的企业文化：企业使命——：“以最短时间帮助最多人健康”；
 团队行为准则——：“坚守善的循环，传递爱与信赖”；
 员工价值观——：“贡献产生价值，财富源于布施”；
 行业操守——：“人格商业，感动至上，厚德载物”；
 人生修炼——：“持国-增长-广目-多闻-包容--笑容”，
 公司的用人观为“岗能相宜”、“品格筑基，能力成器”；当你能力不足时，你为企业工作；当你有能力时，你和企业合作；当你的能力很强时，企业为你工作！员工股东化！
 公司为员工提供三大平台：用正确的方法快速积累财富；
 不断学习的机会；
 持续的让财富长期追随我们！
 期待您的加入！
致力于打造一个医疗健康平台网站，以住院人群为重点关注对象，以全程O2O服务为核心，以整合上下游产业链为依托，打造一站式的身体健康护理、病情康复咨询、营养饮食套餐、商品送达等综合服务平台。
展开
公司主要从事外科手术器械和医疗软件的的生产，销售和培训，依托德国艾萨公司的技术和丰富的经验，致力于成为医疗健康领域的领头羊。元健康是注册在深圳高技术细胞生产的企业。从事脐血细胞护肤品、干细胞保健及细胞治疗产业化工作，有一支专业化技术团队。
我公司产品是由第一发明人身份获得国家发明专利医学博士、基础医学博士后、副主任医师、享受国务院特殊津贴专研发及产业化生产的企业。
随着生命科学的进步，现在采用细胞工程手段，在体外直接对自身干细胞进行培养、调整、修复、激活细胞的活性，提高健康细胞的数量，延缓细胞的病变，回复细胞的正常生理功能，能达到最佳的抗衰老和维护健康的效果。博集医疗科技有限公司成立于2014年，团队中有自称最有互联网思维的医学博士，有拥有App Store排行榜冠军产品的连续创业者、有资深数据分析宅男、更有上海知名三甲医院主任团全力支持。。。

我们是“正在风口”上的移动医疗创业公司，项目初期就 受到多家知名风投认可。你能理解老板“手里有钱公司没人”的痛苦吗？

如果你想找一份工作可以让你边工作边淘宝，边聊天边嗑瓜子，边泡妹边约会，薪水超过500 强，休假赛过教职员，不好意思，请移步别家。但如果你想 找一群一起奋斗一起工作一起玩一起嗨的小伙伴，又有着一颗服务于大众健康，改善医患关系的正能量大心脏，当然还有想去哪里玩就去哪里玩的公司福利，想吃什么就吃什么的办公环境，不排除在工作中结识颜值超高潜力无限的合作伙 伴，员工激励更是秒杀500强的薪酬，请到我们碗里来。

元美贝漾YuanMed·Beyond是一家为整形美容医疗机构提供专业医学光电美肤解决方案以及品牌医生孵化的高新服务企业，自成立以来发展迅速，在广州，福州、长沙、南宁等均设有办事处，业务涵盖全国20多个省份。公司通过为医院植入Skin-W医学年轻化护理中心，整合美国、以色列、韩国高科技医学美容设备及高端进口注射材料，创造多端口完美价值体验！南京金益柏生物科技有限公司（Nanjing Jin Yibai Biological Technology Co. Ltd.）位于六朝古都江苏省南京市国家级白下高新技术产业园，是一家专业从事“自主产品研发生产、技术服 务、知名品牌代理”的高新技术生物公司。以为生命科学工作者提供全方位高水平的产品及技术服务为经营宗旨，有别于众多国内企业单纯代理贸易的简单运营模式，强调高端技术的掌握和优化、自主产品的研发和生产，强调良好的售后服务和技术支持，努力打造中国乃至全球知名品牌。 公司拥有高水平的技术研发团队，建立多种技术平台，产品涉及分子生物学、细胞生物学、免疫学、药学等领域。北京慧虎健康科技有限公司 简介：中国传统中医和移动互联网、大数据相融合的健康类新型科技创新公司。
目标：弘扬中医，复兴中医；知未病，防未病使命：愿全天下人的身心都健康快乐起来：）价值观：敬畏心、感恩心、责任心国裕创立于1996年，集团运营总部位于哈尔滨市经济技术开发区“中国云谷”,营销及研发总部位于北京市，是专业从事云存储、云科技业务的高新技术企业集团。云存储业务板块，以海量云存储数据中心运营为主要服务内容，构建IaaS(基础设施即服务)、PaaS(平台即服务)的业务架构，致力于金融、政府、企业、个人等数据中心及云计算平台的开发建设与外包，通过建设国际一流标准的云计算平台，实现绿色节能、海量智能的数据服务理念。云科技业务板块，以智能机电技术应用为载体，主要从事云存储中心的基础设施建设工程，企业资质齐全并拥有一支技术过硬，经验丰富的专业化设计与施工团队。企业愿景“集成先进、服务未来”
企业精神“恒德、思学、勤行”
企业核心价值观"服务客户、发展企业、成就员工、奉献社会”，执着专注，不断创新，为客户创造价值的同时，履行社会公民责任，关爱环境，关心公益，促进国泰民裕，社会和谐。北京国裕龙腾健康管理有限公司，是中国首家远程医疗云技术与脊柱软伤诊疗咨询管理相结合的高新技术企业。依托国裕公司的云存储、云平台等高新技术和中国人民解放军总医院正骨科刘益善教授为首席顾问的专家团队，弘扬中西医结合正骨疗法，通过远程医疗会诊云计算技术，打造面向全球O2O（线上线下）脊柱软伤保健、康复、治疗平台，为患者与机构提供专业的医疗健康管理技术、产品和咨询服务，建立起脊柱软伤诊疗全产业链，努力成为脊柱健康管理领域的领导者。   以色列美迪迈医疗激光公司（EndyMed.LTD）是以色列上市企业,成立于2007年，总部坐落于以色列科技之都凯撒利亚，是集设计、研发和销售于一体的最专业的医疗美容设备技术公司。公司的管理、临床及研发团队在美容医疗和医疗产品领域拥有丰富的经验，拥有资深的跨学科管理团队。国际知名投资银行，红杉资本专项医疗投资基金“弘晖资本”于 2014年8月投资控股该公司。
   公司产品线有多项技术：射频、超声、蓝光（420nm）、长波宽频紫外线(UVA1)、户外紫外线（UVB）、红外线等。公司也已经成功地将它的技术植入一款家用设备- NEWA，该设备是全球首个也是唯一基于射频技术的家用设备，可作为家用产品用于面部除皱。   公司目前拥有签发的专利有14项，在办专利申请超过20项。医用及家用设备产品在主流市场已通过监管审批（美国FDA、中国SFDA、欧盟CE认证）。EndyMed 荣获2014年欧亚非（EMEA）快速发展高科技公司50强。
上海臻鼎作为为国内营养与妇幼健康领域信息化的领导品牌，专注于临床营养、慢病管理和妇幼保健管理等领域信息化建设的高新技术企业。上海臻鼎通过13年的运营积累了5大优势资源：权威、有效、便捷的健康管理方案来自于大量一线权威真实的临床数据；可接入全国多个地区医院上千万的妇幼、慢病人群的个人健康档案资源；拥有全国上千家三甲医院和二级医院医疗合作资源；全国上千名妇幼、慢病、营养专家合作基础；一流的医疗信息化开发、应用管理、用户推广一站式服务体系和团队。这些优势资源，都将嫁接到汤臣倍健，形成强烈的互补和协同效...
展开
北京易普达科技有限责任公司（以下简称易普达科技）是位于中关村高科技孵化园区的一家高新技术企业，是北京市政府认定的高科技软件企业。易普达科技作为中国最专业的远程接入解决方案供应商，汇集了拥有领先远程接入技术的留学归国人员和国内的IT业技术精英，自主研发推出全新的远程接入解决方案。目前从事互联网 的研发，具有多项目APP开发经验，公司现有产品：ERP管理系统，远程接入平台，健康管理APP等西安新依科医药有限公司（以下简称西安新依科）位于陕西省西安市曲江新区，是一家面向全国从事药品、一、二、三类医疗器械销售及医疗技术开发、技术转让、技术咨询服务的专业医疗企业。公司组建　
2015年6月，公司与珠海中珠集团股份有限公司旗下的珠海市新依科蓝氧科技股份有限公司成功牵手组建西安新依科，致力于构建覆盖全国的医药销售平台。西安新依科与陕西恒远生物科技有限公司、西安索格医疗科技有限公司共同组建产业联盟，实现合作共赢的良好局面。战略合作伙伴　
西安新依科与中国人口福利基金会、北京301医院、北京协和医院、北京大学第一医院、北京妇产医院等建立战略协作伙伴关系，并取得了一系列研究成果，不断推出拥有自主知识产权的高端产品，形成了妇科蓝氧、口腔科、麻醉三大产品系列，均为我公司独家经营。产品系类
妇科蓝氧系列：提供妇科疾病感染治疗新方案，旨在打造“治愈妇科炎症”及“清除女性宫颈HPV感染预防宫颈癌”第一品牌，开创女性生殖健康的新纪元。口腔系列：我们研制的牙齿脱敏剂、口洁漱含漱液、根管润滑剂、润口凝胶、硅橡胶印模材料等系列产品，在国内均处于领先地位。麻醉系列：全国独有的可视通气插管喉镜可解决困难气管插管问题，为困难气道患者及时供氧，保障患者生命！便携式多功能输液系统属于国际领先国内首创，已荣获多项国际专利。2004年5月国药集团医药物流有限公司注册成立，注册资本3亿元人民币，是国药控股股份有限公司（香港上市股票代码HK1099）的全资子公司。在上海、北京、广州、天津、沈阳、武汉等地建有现代物流中心与配送中心体系。各大区域物流中心共拥有近10万平米的库房，运输车辆300多辆，其中冷藏车30辆，2011年货运价值量超过500个亿。 十二五期间，将陆续在全国完成40亿人民币的物流投资。

2012年，公司物流网络覆盖除西藏以外的全部省市，自有物流服务已覆盖全国30多个一级城市，100多个二、三级城市，2000多家商业公司，1万多家医院，10万多家药店及诊所，是中国网络覆盖最全的医药物流企业。同时国药物流还是国家一级抢险、救灾、军需、外援等药械商品的特种储备企业。
公司的核心第三方物流业务包括进口保税物流、药品物流、器械物流、冷链物流、零售物流、院内物流、临床试验物流和各类个性化的医药物流解决方案。公司主要采取一体化的多仓运营管理模式，通过不断整合资源，构建中国最广阔的医药物流服务网络。深圳清清视界眼科产品有限公司，是主营高品质进口三类眼科耗材、仪器、设备的专业眼科公司。总部位于改革开放的窗口—深圳市福田中心商务区，拥有强有力的学术和技术团队，在国内重要省份派驻有商务和市场经理。公司主要采取直销性的销售模式，力图为眼科患者提供更质优价廉的产品和服务。
 清清视界主营西班牙Visiometrics公司的欧卡斯（OQAS）客观视觉质量分析系统；德国1stQ公司的高精密亲水性、疏水性非球面人工晶状体和配套一次性推注器等；美国LENSTEC公司的SBL-3双区域折射人工晶状体、 Tetraﬂex HD福来视可调节非球面人工晶状体、Softec HDO大光学区双非球面人工晶状体、Softec HD非球面人工晶状体、Softec I微切口人工晶状体；同时经营美国Vector Vision公司远距式对比敏感度仪、瑞士一次性推注器等。
 深圳清清视界与国内众多的一流眼科机构保持着良好的交流与合作，合作机构分布范围广、专家档次高、学术影响力大，形成了稳定而高端的眼科产品营销网络。公司注重学术和技术推广，定期举办的学术交流会议促进了专家的技术进步。
 深圳清清视界本着产品—高品质、团队—高素质、服务—高规格、反应—高效率的“四高”原则，以客户服务为中心，以患者满意度为指南，力争实现医疗机构、患者、企业的共赢，精益求精，服务大众。  上海通闽医疗器械有限公司，成立于2011年是一家专门从事临床医疗护理产品的引进、市场推广及服务的国内企业。“专业、高效、诚信、客户为先”是公司始终坚持的经营理念，通过专业经营国外顶级品牌的医疗器械产品，向用户提供更专业、更人性化的临床应用和技术服务支持。
  公司现隶属于开曼  B.M.T.S. Interrnational Holdings Co.,Ltd   公司与美国MEDSENTIAL公司达成战略性合作伙伴关系，负责其所有产品线（麻醉护理类产品及相关医疗设备）全球所有地区销售及服务事宜，由于公司现转入澳大利亚上市程序中，预计在2016年底登陆澳大利亚证券交易所（NSX）主板上市，现面向社会招聘。公司期待您的加盟！
安康生物成立于2007年,是一家面向全国专业提供DNA检测、鉴定、保存等基因技术服务的高科技企业，总注册资本近1000万元，自主拥有两座国际一流标准的DNA检测实验平台，现有各类专业技术人才300余人，目前在上海、江苏、广东、山东等全国各主要省、市，设有近百家分支机构、服务网点，业务覆盖国内100多座城市，检测技术水平和综合服务能力位居国内同行业前列。
智相健康科技(北京)有限公司是一家领先的互联网用药服务公司。我们有领域内最好的药学团队，有世界前五的药企客户，有敲开无数药企大门的独门产品，有深受患者和家属欢迎的药学服务。。。
 
— 公司奖项：
 “2015中国医药互联网创业大赛十强项目”
“慢病管理与移动医疗领域最具商用潜力奖”
— 我们提供但不限于：
•   天使轮公司具有竞争力的薪酬，完善的五险一金及补充医疗保障（包括本人门诊医疗及子女医疗费用报销等）；
• ...
展开

是一家基于分子医学的飞速发展，致力于肿瘤预防与康复的技术研发及产业推动的国际化集团公司。
中国总部设在苏州，注册资金1.5亿人民币，总投资超过10亿，已建立苏州、上海和北京三大研发中心，超过百人的来自美、日、德和国内的精英研发团队，拥有苏州大学普瑞迈德精准医学重点实验室、江苏省肿瘤分子诊断工程技术研究中心和江苏省肿瘤分子生物学与转化医学重点实验室等研究机构。
在大陆，已设立北京、上海、苏州、海南和广州等5家第三方普瑞迈德独立医学检验中心（医学检测所），建立温州佑安医院、澳门马泷医院以及海南世...
展开
爱影影像医生集团以中国医学行业内带头人为主，汇聚众多顶尖医院资深影像科专家，以移动互联网技术为手段,通过云平台为患者提供更加精准的CT/MR/X-Ray影像阅片报告。中工联合创建（北京）医疗健康科技有限公司（简称：“中工联创”）成立于2015年4月，是一家依据国际领先的健康管理标准，提供一站式健康管理服务的专业机构。

依托数量众多的公立医院，打造覆盖医疗健康管理、保险保障、生活福利采买于一体的互联网福利平台

公司以“健康体检、综合评定、诊疗服务一体化”的健康管理模式，打造涵盖健康状况监测、健康数据分析、健康危险评估、健康预测跟踪、健康咨询指导、功能制剂干预、运动康复治疗、营养膳食管理、家庭（个人）医生诊疗、专家跟踪随诊、执业人员培训为核心的全面健康管理服务体系。
深圳柏斯生物科技有限公司是一家为客户提供高端医疗设备和解决方案的高新技术企业。总部坐落于深圳，目前面向市场的产品包括DR整机、数字化平板升级解决方案、胶片打印机等。公司拥有国际领先的专业研发团队和现代化的生产基地，在深圳、河南两地分设两大生产中心，配备高科技数字化医疗设备生产线。我们采用国际领先的制造工艺和生产流程，并经过多重质量检验标准，使最终面向市场的终端产品具有绝对的安全性和可靠性；柏斯目前营销网络已经遍布全国近30多个省市自治区直辖市，随时随地为客户提供服务；公司成立了面向全球的主动式客
展开

北京智护健康科技有限公司(Beijing Intelligence Healthcare Technologies Co.,Ltd), 由留英海归团队始创于2008年，后经几次业务调整，现专注于医疗护理信息领域。

公司致力于开发与运营“智慧护理”的软件 互联网产品，立志于将最先进的信息技术与先进的护理理念与智慧融合，为大众健康保驾护航。产品包括移动护理、护理作业引导、护理管理、延续护理、护理教育、护理宣教、批判性思维训练等系统及SaaS化的互联网应用产品。

公司团队成员均具有医疗及护理领域的
展开
广州索诺星信息科技有限公司是一家专业医疗设备研发、制造、销售公司，主营彩超、B超系列超声诊断仪和监护仪、心电图机、膀胱扫描仪、光学OCT成像仪器等产品，致力于把最新、最尖端的科学技术转化为实用型、普及型的医疗设备。 
 公司拥有强大的技术开发和生产加工能力、良好的办公和生产环境，并采用现代化、人性化管理。
 我们坚持技术领先、性价比最优，注重产品创新，以优秀的产品、实惠的价格使得更多医疗机构能够轻松拥有先进的医疗设备。经过不断的研发和投入，公司已开发研制了一系列技术先进、特色鲜明、适合客户需求、性价比高的产品，获得客户广泛好评。
 公司重视自主创新，已获得多项发明、实用新型专利和软件著作权等知识产权。并先后承担了广东省科技计划产学研项目、广州市创新基金项目。“医用超声显像诊断仪器”、“三维超声成像膀胱扫描仪”、“眼科超声诊断仪”、“三维高精度光学相干断层成像(OCT)系统”等产品先后被认定为广东省高新技术产品。2015年更被广东省科技厅认定为国家高新技术企业。 
 公司也非常重视产品质量控制，已获得了欧盟CE等认证，产品畅销世界各地100多个国家，公司“Sonostar”品牌受到客户广泛认可，在国内外具有较高的知名度。 
 “把先进科技普及应用以造福人类”是我们追求的目标，我们坚持“新技术，新生活”的理念，多年来致力于先进技术和产品的推广、普及，为人类的健康做出了贡献。
 公司拥有强大的产品开发和应用团队，主要成员均有丰富的行业工作经验，形成了覆盖声学、电子、软件、机械、结构与外观设计、临床应用等领域的完善人才队伍，并与中科院声学所、香港理工大学、清华大学、华南理工大学等开展了产学研合作，科研实力雄厚，产品开发能力强。成都一一得医健康科技有限公司（简称"一一得医"）作为健康领域的高新技术企业，积极参与国家健康知识传播体系的建设，整合行业优质资源，构建健康知识传播的产业生态。以知识产权化和传播数字化的科技创新，全面打造健康传播、疾病预防的新模式，促进中国健康事业的发展。



一一得医建立以著作权管理、版权管理为核心的知识产权运营模式，通过知识产权的运营实现健康传播数据的合法收益。 建立知识产权的运营机制和效果评估机制，实现以数据为中心的社会价值和经济价值。



一一得医推出的移动健康数字内容传播平台“壹壹得医”，由内容版权管理、数据服务平台、移动应用平台三部分构成，是一套完善的健康知识数字化制作、存储、灾备及数据应用服务体系。在全国范围组织医疗卫生行业的专家学者，共同致力于健康传播权威内容的规划、制作和发行工作。



“壹壹得医”同时也是一个真实的医生视频问答社区，通过知识产权化、传播数字化的跨平台经营，解决患者寻医问诊、康复用药、养生保健的需要，不排队、不挂号，满足患者找专家、早治疗、早康复的核心诉求。同时解决医生发展病源、诊后随访、学术交流的需要， 满足医生留存患者、提高复诊率、开发优质病源的核心诉求。满足医生合法收入的结构转型，形成健康知识传播到医生品牌塑造的价值闭环。



一一得医，是推动大数据理念、技术和模式创新转变成社会经济发展的驱动力量。心康科技，致力于推动大健康行业互联网时代产品服务模式的变革，我们的使命是为人类提供健康服务。我们的团队来自腾讯、百度等多家互联网公司，共同创造未来全新的大健康产品。你信梦想，不甘平凡。你有激情，改变世界。你是人才，共同进步。那期待你的加入，和我们一起创造有影响力的事业！我们的团队 
有海归有土鳖，有互联网行业专家也有新晋菜鸟，有酒店高级培训讲师，有优秀餐饮连锁集团的战略合作伙伴，汇聚各行业高级人才。我们不会言必说BAT，只在意做什么事。我们不问过往，只在乎前程。我们不会说要撬动地球，但只想做实实在在的支点。我们既能努力工作，也会疯狂玩耍，我们就是这么一群有爱的小伙伴，Work Hard, Play Harder！ 
 
我们的诱惑 
1、你的钱途：月薪（无上限）+ 绩效奖金 + 股权激励 + outing；
2、你的福利：法定节假日及五险一金、商业保险、夏季清凉福利、年假、年终奖、午餐津贴、全勤奖、通讯补贴、交通补贴、生日福利、结婚贺金、慰问金等多方位福利，想要买房买车共枕女神小鲜肉的小伙伴，这么好的钱途你还在犹豫什么！ 
 
3、你的成长：公司90%的管理层来自内部员工，对于技能岗位的人员，实行级别晋升管理，为员工提供更广阔的学习成长平台，对个人而言，发展空间巨大。 
这里有一群志同道合的小伙伴，既好玩还能获得一份可持续发展的事业！相信这里的平台值得你为它帅气的转身！ 
 
4、你的生活：公司为员工的健康发展举办了爱拼才会赢、一路上有你、东方网升印象（月刊）、唱你写的歌、（篮球、羽毛球、乒乓球等）俱乐部等活动，让你的生活：自由开放 + 业余活动（免费点心 + 活动趴 + 说走就走的旅游 + 任何你想的到想不到的玩法，这里绝对不仅能解决你的钱途问题，更能拯救你孤单寂寞的私生活） 。
 
4、你的环境：一句话，绝对的高大上！（公司专门为我员工提供了休闲吧、小吃驿站、阅览室，舒适、愉快、张弛有度的工作环境，为你更好的工作提供最大的便利。） 
 
5、还有更多，来了便知！ 
 
我们所拥有的，或许是你想要而一直在寻找的： 
一个基于梦想与激情的团队； 
一个前景广阔的行业； 
一个卓越的高速发展团队 
一个尊重创意与个性的企业文化； 
 
所以，我们欢迎你且对你充满着期待。 
如果你是，那么一起来！北京医来伸手健康管理有限公司是为了致力于帮助患者更方便、更快捷的找到治疗专项疾病的有经验的医师，而专项成立的公司，北京医来伸手健康管理有限公司提供了网站在线咨询、电话咨询、帮助预约专家号、在线了解病情，各项医疗上门服务等我们正在争取成为中国最领先的高端健保服务提供商。



平安岛总部位于北京，借鉴美国PPO管理式医疗的模式，设计适合高净值人士的各类健保计划，为会员提供医疗服务和健康保险一体化服务，



平安岛=精选高端医疗 精选海外保险



我们的医疗网络覆盖了北京绝大多数的知名综合性三甲医院，包括301医院、北京协和医院、北大人民医院等，也包括在专科领域全国排名第一的顶级三甲医院，如积水潭医院、同仁医院、阜外医院等。



平安岛团队创始人来自北京知名三甲医院、阳光保险、新浪等著名企业，拥有广泛的医疗、互联网行业背景和新媒体资源。

上海承蓝科技股份有限公司（简称：承蓝科技）成立于2005年3月，于2016年8月登陆新三板，是国内领先的生命科学云计算公司，致力于为用户提供简单、高效、智能、安全的云服务。
依托与中科院、清华大学、浙江大学、复旦大学、上海交通大学等科研单位的合作，承蓝科技在医学影像、基因、蛋白等领域的云服务和私有云产品已经应用于国内最顶尖的科研院所和医院，帮助用户加速科研进程。在一些医学影像的智能识别领域，承蓝云已达到专家水平。
承蓝科技的团队年轻而富有激情，核心成员来自中科院和顶尖高校。秉承“为用户...
展开
惠州市力道电子材料有限公司坐落于惠州大亚湾科技创新园工业园内，是一家专注于研发和生产电子级陶瓷薄膜电路的高新技术企业，针对陶瓷基样板的快速设计和加工提供全方位服务。产品包括氧化铝、氮化铝、铝硅碳的单面和双面薄膜电路基板，和配套其使用的AuSn20 共晶焊料。并提供适于微电子领域使用的电镀溶液、设备和设备维护的全面服务。面向全球高科技企业和科研单位提供电化学整体解决方案。
　　公司自成立以来一直秉承“为电子科技的持续创新提供最优最快的服务”的宗旨，以“市场为导向，质量为中心”的经营理念，致力于成为电子封装电化学领域最有价值的解决方案提供商。 
　　作为国内少数几家从事陶瓷基印制薄膜电路板的企业之一，力道电子能够为企业及科研机构提供最少1PCS，最快48小时的快板制作服务，缩短企业研发周期，抢占市场先机，满足企业及科研质量高数量少的需求。目前进行A轮融资将惠州市力道电子材料有限公司变更为广东力道电子材料有限公司，公司引进有丰富管理经验的广东瑞锝投资有限公司董事长王永葆以及具有巨大国际影响力兼任广东省多所高校创业导师的纳塞尔教授从而提升公司的国际化影响力。公司的定位实现高品质的传感芯片的国产化，抢占国内市场并积极开拓海外市场。
　　力道电子核心团队在电化学领域研究多年，拥有9个国家级专利，在保持陶瓷基印制薄膜电路板技术优势的同时，不断拓展新产品新技术，渐渐形成了适应市场及未来发展的技术研发体系。通过长期对行业内新技术、客户新需求的跟踪与研究，贴近顾客的需求来制定技术研发方向，公司的技术水平和研发能力逐步提高，并不断应用在新产品、新市场上。
　　力道电子还可以提供电子封装领域的共晶薄膜、LED装备、电子化学品等多个成熟产品。深圳市长青医疗设备有限公司成立于2004年，是一家从事医院药房现代化解决方案的设计、推广、服务的专业公司。公司致力于为医院提供专业化、现代化、具有国际一流水准的自动化药房设备，目的是提高医院门诊发药的精确度和效率，降低药师的工作强度，同时增加药品发药过程中的可追溯性。努力实现人性、安心、高效、准确、安全、合理、智能的数字化药房。

服务对象为深圳市公立医疗单位，所做的产品必须通过市政府相关招标中心进行公平、公开、公正的行式进行招投标。我们的目标打造深圳药房服务业第一品牌。“客户满意就是我们的追求”，我们庄严承诺，将以严谨的态度、专业化团队、先进的理念为广大客户提供优质、高效的专业化服务。

公司主要与国际医疗界顶级的门诊药房自动化品牌：德国ROWA、TOSHO、OMNICELL、BAXA、CYTOCARE、IV STATION，具有了非常深度的合作，凭借我们对中国药房现代化趋势的充分的了解和肯定，我司将以热情、专业的态度为客户从设计、推广、服务上提供药房现代化解决方案。公司自2008年起，深圳市人民医院、深圳第三人民医院、香港大学深圳医院（深圳市滨海医院）、深圳市福田中医院等客户都采用了我们的药房现代化解决方案。目前已经有10多家新建医院已采纳德国ROWA药房系统公司的设计，未来将会有更多的医院引进德国ROWA、TOSHO、OMNICELL等药房现代化及自动化的整体解决方案。

优质高效的设备、专业专注的服务、简约安全的流程，创造了完美的自化门诊药房。
一切都是为了病人的用药合理与安全，一切都是为了医院门诊发药高效与准确，一切都是为了医院的品质与发展，一切都是为了中国药房的现代化建设，长青想的更远，做的更多。


公司依托自身所拥有的技术融合能力，通过引进、推广国际先进技术设备和管理手段，发扬进取、合作、创新、负责的精神。
成都莲合创想科技股份有限公司起步于1995年，2015年完成股份制改革并在新三板上市。公司主要从事社会保障、医疗卫生等领域计算机网络建设、信息管理系统设计开发，以及计算机系统安全防范、计算机网络通信工程的开发和安装施工。莲合科技是全国最早进入社会保障领域的专业公司之一，在社会保障、医疗卫生、无线传输、安全防范等领域拥有众多的解决方案和自有软件产品，其产品在实际使用中运行稳定、安全可靠、经济实用，受到用户的广泛好评。

莲合科技作为行业内知名的高新技术企业，多年来精耕细作于社会保障、医疗卫生等领域
展开

［ 什么是桔粒子科技？］
1、中国最年轻的90后移动医疗创业团队
2、发展速度最快的移动医疗公司
桔粒子是中国首家专注于医生们用药经验分享平台。
医生每日分享最真实的一手用药经验，让患者足不出户就可以了解如何用药，免去小病小痛看医生的烦忧！
［桔粒子在哪里工作］
桔粒子办公室位于中国的硅谷，上海市张江高科创业园区，盛夏路666号上头盛银大厦8楼
附近就是2号线广兰路地铁站。
我们拥有轻松的办公环境，浓郁的创业氛围，与同样怀揣着理想的小伙伴一同逐梦！
［桔粒子要什么样的人才］

展开
深圳虞康智能有限公司是一家集医疗于可穿戴智能相结合的互联网服务公司。公司立足于打造让普通大众通过可穿戴设备通过互联网形式了解到身体的多模态生理参数，从而不依托于医疗机构来改善自身，让健康无虞，因为此理念带出公司文化团结、创新，也标志着公司由健康出发，为人类的生命科学而贡献一部分力量！

“引领智能，关注健康”是虞康的愿景；虞康力图开创时尚潮流、优质可靠的产品，为客户带来充满灵动、愉悦的体验，不断满足客户的需求，与所有虞康人一起团结、奋进达成企业的使命。

公司主打产品Health Care系列老人手机，涉及科学、心理生理学、临床学、电子学、人机交互、电子电路、计算机终端等多学科的前沿交叉，还能通话、远程定位防走失、远程心率监测、体温监测、运动计步、预警急救等功能；公司研发的SMARTIVE系列情绪手表，既是高质感传统手表为消费者提供时间管理，又有效结合位置服务、运动健康等智能功能，更将情绪管理、压力管理融入其中，堪称智能可穿戴行业中新的典范之作，定能将公司推向另一个高度。

虞康，一家年轻的智能公司，致力于互联网 的初创企业，更是一家虔心医疗的智能互联网公司！我们年轻、奋进、关爱，我们追逐时尚潮流，更关注家人、朋友、爱人的健康！请选择我们、加入我们，和我们一起创造梦想！        杭州阅图信息科技有限公司成立于2015年8月，是一家专注于医疗行业文献的信息技术服务企业。公司本着“专注与创新”的企业理念，致力于通过大数据、移动互联、物联网、人工智能等技术，为行业用户提供与专业相关的知识、数据的检索、发现、获取、应用和社交服务。整合全球电子资源数据库的元数据信息，为用户提供医学文献电子资源和目录检索的一站式入口，方便用户查询和发现资源。对能通过后台接入的数十个OA平台或组织搜索到的资源，可为用户提供实时的全文阅读服务。对于无法直接获取的资源，在揭示元数据和摘要的基础上，通过集成对接全国医学图书馆联盟、长三角医学图书馆联盟、CALIS 、NSTL、合作高校图书馆等文献传递服务中心，为用户提供方便的文献传递服务。
    
    公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上 用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。
 经过十余年的发展和耕耘，北大医疗产业集团有限公司通过自建、并购等方式形成了以北京为中心，覆盖全国的医院网络。为满足北大医疗并购医院及北京大学国际医院对医疗人才的需求，同时为产业集团未来由重资产布局向轻资产化转型夯实基础，北大医疗于2015年组建了北京方正医院管理有限公司，旨在通过专业的运营管理与灵活的激励机制，吸引各大医院知名专家加盟，抢占高端医生资源。
 作为北大医疗的技术及管理输出平台，方正医院管理公司以“医生最佳创业合作平台、中国最强医院管理公司”为发展愿景，并将通过选育、孵化重点专科及培育医疗技术、管理人才最终实现这一愿景。国药控股广州有限公司是由有着60年经营历史的中国医药（集团）广州公司在2003年10月按现代企业制度进行改制设立，2004年实现资产重组，注册资本4亿元，是国药集团一致药业股份有限公司（股票代码：000028）的全资子公司，承担国药一致分销事业部管控职能，以药品分销为核心业务，是中国医药集团、国药控股股份有限公司在中国南区的下属核心企业，承担抢险、救灾等国家药品器械特种储备任务的企业。

 公司以“关爱生命、呵护健康”为核心价值观，以“创业、变化、坚持、激情、做人、数字”为管理理念，坚持“创新、品牌、人才、风险”的探索与实践，构筑起“行业优秀人才向往的施展才华的平台，行业优良品种依赖的增值交易的平台”，整合一致药业两广分销业务，实行一体化运营，努力成为中国南区品牌优、网络全、成长快、实力强，具有区域竞争力的大型医药商业企业。

 公司追求客户满意，“以客户为关注的焦点“为服务理念，在速度和创新中创造客户价值。药品分销核心业务，形成以医院纯销、商业批发、药品快批和物流配送等较为完善的业态布局和合理的业态结构。2008年整合两广分销业务以来，在广州、深圳、南宁、柳州、佛山、东莞、湛江、梅州、惠州等两广重要区域市场拥有十家成员企业，是全国或区域的药品主渠道供应商，实现全国药品市场全覆盖，并在中国南区实现深度渗透。

 公司追求管理卓越，始终关注文化、人才与体系的优化和提升，致力于培育“速度、服务、成本、创新”为要素的组织能力。公司重视对员工素质与能力的培养，建立了有效的激励机制，塑造鲜明浓厚的企业文化，形成了系统的管理体系和能够自我更新的体制和机制，推进以战略为导向，以能力为基础，进行全面的系统管理。

 公司依托国药控股全国一体化运营战略和营运平台，充分发挥资源配置优势，不懈追求业务创新和管理创新，不断提升企业整体素质和运营质量。广州市上策科技有限公司是一家新兴的健康管理公司，从事医院以外的健康管理，我们致力于简捷健康无创无任何毒副作用的绿色体检，并做出独一无二的健康私人定制。       广州友好医院是一家有28年历史的，集临床、科研、预防、保健及康复等为一体的大型综合性现代化医院，是省/市/区公费、市医疗保险、新农合医疗定点医院。秉承我院持续提高技术服务能力、满足人民群众健康需求的宗旨，28年来，我院一直致力于和国内顶级医院合作，引进国内顶尖的医疗技术团队为基层老百姓服务，增进人民群众健康福祉。经过不断的努力，2016年我医院成为中山大学附属第一医院转诊医院，同时引进广东省新苗基金团队，成为广东省新苗基金脊柱侧弯治疗基地。 

       医院科室设置齐全，设有内科、外科、妇科、儿科、骨科、中医科、皮肤科、康复医学科、眼科、耳鼻喉科、口腔科和肿瘤科，开设24小时急诊。重点专科有：胃肠专科、关怀科、手外科、股骨头坏死专科。医院设备先进，拥有螺旋CT机、C臂X光机、遥控X光机、高能聚焦刀、体内伽玛刀、光动力治疗床、高压氧舱、彩超、经颅多普勒检测仪、电子胃镜、结肠镜、髋关节镜、膝关节镜、智能胃肠电图仪、先进的心电监护仪、全自动呼吸机、体外碎石机等。医院技术力量雄厚，专业技术骨干均是医学界具有较高威望的专家。多年来各科室逐步形成了自己的专业技术优势和特色。        医院曾荣获“全国百姓放心医院”、“广州市文明单位”和“白云区先进集体”等荣誉称号。病区开设床位400多张，友好联合机构开设5000个养老床位。以良好的信誉、优质的服务而名扬国内外。昆拓，是昆泰专为中国市场设立的合同研究组织（CRO），致力于为中国本地的药物临床研究提供优质可靠的服务。从2012年5月到现在为止，昆拓已经为多家国内外知名制药公司提供了专业的临床研究服务。昆拓提供的全方位临床研究包括： 临床监查服务、项目管理服务、医学事务服务、研究中心管理服务、生物统计服务、数据管理服务、注册事务服务、药物警戒服务、医学翻译服务、为医疗器械公司提供的整合服务等。

昆泰，是全球最大的生物制药研发与商业外包服务提供商，其27,000多名员工在全球约100多个国家为客户提供优质的服务。我们先后参与了当今市场上最畅销的前50种药物的研发以及商业化。香港医学科学院简介

香港医学科学院（前身为香港中医科学院，自2016年3月起正式更名）是集科研、医疗、教育培训、制药于一体的综合性研究机构，研究涉及牛樟芝及菌物药研究、癌症治疗与整体康复研究、中医药验方研究等领域。
作为中国传统中医对外交流与合作的国际窗口，香港医学科学院与世界上许多国家和地区医药界、科研所、高等院校、企业和民间团体保持密切交流和联系。
香港医学科学院肿瘤中心是香港医学科学院辖下的癌症医疗服务机构。中心汇聚来自两岸三地的资深专业医疗人员，致力为癌症病人提供周全、综合的治疗和康复服务，推动癌症研究，更不断举办各项癌症教育活动，制定防癌指引，提高市民对癌症的认识。香港医学科学院肿瘤中心引入美国癌症治疗和康复的模式，结合多年的实践经验，认为癌症康复过程均需要注重6个因素（6F），包括西医治疗、补充与替代医学治疗、情绪辅导、营养饮食、有氧运动、定期覆查，并以此作为服务核心，全面照顾不同病人的需要。
公司总部地址：香港铜锣湾怡和街46-54号麦当劳大厦12楼
公司网址：
微信公众号：anticancer-hk（港科院院后康复咨询管理）
香港医学科学院：.hk
全球华人抗癌新药网：.hk
APP抗癌助手二维码：

大陆公司及办事处地址：
港科院医疗管理（深圳）有限公司（远程医疗管理）
地址：深圳市福田区竹子林四路光大银行27楼（竹子林地铁站B2出口/竹子林①英诺特公司专业从事POCT诊断技术产业化及相关产业研究的高新技术企业。拥有北京英诺特生物技术有限公司作为研发中心，英诺特（唐山）公司主要以产业化研发和生产为主。公司在2015年获得达安基因战略投资，成为达安基因集团成员企业。

英诺特唐山厂区占地130亩。现有员工170余人，高级技术人员20余名，中级以上技术人员50人。公司目前拥有通过国家药监局体系认证的体外诊断试剂标准化GMP厂房。申请国家发明专利20余项，拥有国家发明专利13项。公司承担1项国家“863”重大传染病专项，一项国家发展和改革委员会的重点项目，国家中小企业创新基金，多项河北省、唐山市等科研项目。公司主要进行免疫诊断、分子诊断、基因芯片等诊断领域的研究。优势在于拥有诊断试剂研发、生产和销售的管理的优秀团队和高水准的研发平台，产品储备丰富。依靠解放军军事医学科学院、中科院病毒所及国家质检总局检验检疫科学研究院的支持，在胶体金、酶联、间接免疫荧光检测领域，是国内领跑者之一。
深圳立欧实业有限公司是一家专注于“生命健康”的高科技企业，涵括智能穿戴式设备、智能运动器材、运动健康云服务等整体解决方案。公司按照IOS9001：2015质量管理体系要求，有独特的IPD研发流程和精益生产管理团队。我们的工程师大多具有全球一流电子科技公司的从业经验，拥有重点大学的硕博士学位。经过多年研发积累，公司拥有多项核心专利，并获得行业多个奖项及用户认可，主营的智能手环、智能手表、智能眼镜等产品在2015-2016年度阿里巴巴智能设备类目综合排名保持领先。

立欧实业始终秉承科技创新，高效务
展开
深研生物核心成员由来自生物技术行业和机器人行业的博士、硕士组成，与香港科技大学、香港大学、香港中文大学等多个院校及香港科学园有深度合作。我们致力于通过计算机、电子、自动化、材料、化工等多学科与生命科学的交叉融合，一步一步解决个体化癌症免疫治疗产业化所面临的一系列关键技术问题，最终获得高度自动化、精准化，稳定可靠，并针对广泛癌症，疗效显著的个体化癌症免疫治疗解决方案。
 
如果你已经在相关领域有两把刷子，那么深研生物先进完备的技术平台将成就你一展拳脚的天地；深研生物在科学界和工业界广泛的人脉，将让你有机会和世界顶尖级大神并肩，为改变未来一战。期待大牛或小牛的你，加入我们，一起长风破浪、共济沧海，开辟癌症细胞免疫治疗的新天地。
 
如果你刚刚毕业，尚在求索今后的发展方向，那么作为公司人才储备完成转正后，可以挑选包括基因工程、抗体工程、癌症免疫治疗等生物技术研发以及精密医疗器械、生命科学研究精密设备开发等机器人研发的多个方向深入发展；如果你希望走多学科交叉型人才路线，我们更加欢迎。公司将提供完整的相关培训课程，完善的职业规划，为员工提供良好的学习及技能提升的平台，可让你如打怪升级一般，快速从技术“菜鸟”，成长为核心研发骨干、甚至特定方向的技术总监，并获得更高级的待遇。公司科研带头人是业界顶尖水平的博士后，新人可接触并学习到业界最新的知识、技术，为自己未来的发展打下坚实的基础。
       邯郸制药股份有限公司前身是“邯郸制药厂”，始建于1955年。历经60年发展，已成为集科研、生产、营销为一体，融产业、人才、地域资源优势于一身的现代化中成药生产企业。
       邯药公司现具备117个国药“准”字号产品、七大剂型生产能力，摩罗丹、三黄片等产品覆盖全国31个省、市、自治区，并远销欧美、东南亚、香港等国家和地区。公司具备国际ISO9001质量管理体系...
展开
全球医，是目前最大的国际医疗互联网服务平台, 以健康为目标，整合并展现全球包括美国、日本、德国等国家的先进医疗信息，让预防医疗、疾病治疗资讯公开服务于大众。



同时，全球医自身合作医疗机构，可为关注健康的人士提供出国体检、看病的线下服务；针对各科疾病的“海外问诊”更能让您“坐在家里，不出国门，让全球医生为您看病”
北京瑞泰阳光集团成立于2009年，是集研发、生产、销售和服务为一体的股份制高新技术产业集团。集团位于首都北京朝阳区，成立至今历经五个春秋，在董事会领导的卓越带领下，经过我们瑞泰人的不懈努力和顽强拼搏，成功的在2013年实现了瑞泰阳光集团的第一个五年计划!集团现由两个研发中心--澳洲FADELESS TECH PTY LTD、通泰医药研究所和四个生产型企业--河南英泰医疗科技有限公司、郑州和济生物科技有限公司、河南和顺医疗器械有限公司、郑州康金瑞健康产业有限公司组成！瑞泰集团员工已近千人，其中博士
展开
四叶草抗癌之家是一个垂直服务于癌症病人及家属的网络交流平台。
平台汇聚国内的抗癌达人，引导用户在平台上获得信息支持、情感支持，帮助癌症家庭共享互惠，以期增强病人的生活信心，并获得全面的治疗康复信息，从而改善癌症病人的生活质量。广州特锶源净水设备制造有限公司是一家专业致力于水处理设备、过滤器材产品技术研发.设计.生产.销售和承接纯净水管道工程、除尘恒温湿洁净车间为一体的高新技术企业。研发出产品已取得了国家卫生部批示的“卫生许可批件”及广东省疾病预防控制中心卫生部“卫生许可批件”及广东省疾病预防控制中心水质检验报告等许可证。公司采用欧美专业技术和设备，聚集了一批优秀的技术人才、积累了丰富的专业生产经验。产品运用领域广泛：电子、食品饮料、石油化工、涂装、树脂、涂料、油墨、制药、水处理、金属加工、矿山、电力、轻工、船舶、餐饮和医疗等各个领域，对水质、液体、空气、固体颗粒有超强的过滤和净化作用。康弘发展有限公司是一家致力于创新内窥镜技术引进、市场推广、培训及售后服务的高科技企业，与珠海维尔康生物科技有限公司同属于一家企业集团。珠海维尔康生物科技有限公司致力于创新内窥镜技术的研发和生产，在医用内窥镜技术领域拥有雄厚的技术实力。
公司拥有包括3D视频、内窥镜、医用电子及新型内窥镜器械等多项重要的发明专利。与临床积极合作，将推出多项创新技术产品。公司同时在内窥镜临床应用领域积极推进新技术的应用，并合作建立产学研一体的培训和教学平台。
康弘医疗是狼牌脊柱内窥镜产品的全国独家代理，提供全系列内镜产品的技术支持及售后服务。
公司总部位于珠海高新区南方软件园，设有市场运营中心，研发和制造中心以及完整的内窥镜技术教培中心。在全国建立了多家研发、制造及销售分公司。
 公司始终坚持“诚信经营，创新发展”的理念，争取在内窥镜技术领域成为世界领先的中国企业。昭爱乐养健康管理（北京）有限公司（简称：昭爱乐养）是光彩众生养老产业（深圳）有限公司（简称：光彩集团）的子公司。公司依据国家十三五规划《纲要》鼓励社会力量兴办健康服务业的准则，遵循自然养生道法，集成先进的人机交互式设备和开发应用大数据技术，以“人法地，地法天，天法道，道法自然”的中国养生文化理念，建设具有中国文化特色的身心健康社区服务工程，将文化养生送到每个社区，将健康养老送进每个家庭。 公司以ISO9000全面质量管理体系为手段，自建ERP经营管理信息系统、OA办公管理系统、HIM健康管理三大平台，做为项目可持续发展的有力保障，努力成为中国文化养生、健康养老社区服务第一品牌。 昭爱乐养旗舰店坐落于北京朝阳区CBD繁华地段，涵盖国学讲堂，中医保健，居家养老三项服务内容；让居民在康健身体的同时，领悟人生健康喜悦的真谛。上海悦康投资管理有限公司,悦康定位于健康健身解决方案集成服务商与平台商，坚持“健身是手段、健康是目的，而健康是系统”的经营理念，从健康的层面全新诠释健身运动的意义，致力于提供健康健身的价值服务，实现健康体检机构与健身俱乐部的结合。



悦康独家从日本引进专业的康复伸展设备，代理泰诺健Technogym、秀健StexFitness商用健身器材，自主开发悦康.云（YK Health Management System）健身俱乐部管理系统，由两大系统组成：健身俱乐部ERP管理系统与健身俱乐部CSEM客户服务体验管理系统，业内领先。



康是基础，悦是灵魂，我们倡导“康生活”，拥有健康的身体是美好明天的物理基础；我们更加推崇“悦生活”，悦，心的兑换，对自己的承兑，是美好明天的设计师；康生活与悦生活是悦康一切业务的源泉与归宿。公司成立于2014年10月30日，注册资本500万元。
我们是一家初创公司，汇聚了大批高素质专业人才,公司经过一年高速发展,已经开发出了多款产品,得到了市场的认可。
产品主要依托可穿戴设备，为各种类人群提供健康，教育等多方面服务。
1，2015年3月，公司与浙江明路教育集团达成全面合作协议，针对幼儿教育市场，共同开发了明路星教育系统，系统分为宝宝树，定位考勤，工作流程等针对幼儿教育的实用功能。产品包括教师端、家长端两款APP及一款儿童穿戴设备。不同于市场上的其他幼儿类产品，我们的穿戴设备在其中只是辅助作用，我们更加注重在教学，为每一名入学孩子制定了600多项教学指标，把原有的教学过程量化、细化，深度升级教育过程。
2，2016年2月，公司在中国人口福利基金会定位黄手环的公开招标中脱颖而出，成为人基会定位黄手环的唯一供应商、服务商。黄手环是针对老年人特点，开发出定位，通话等适合老年人使用的穿戴设备。并且我们积极引进新技术，不仅在高端设备中引入了心率血压等常规检测技术，还与国内外多家健康医疗公司合作，引入了自律神经检测，脉冲血压检测等多种检测技术。目前产品处于生产阶段，预计6月份能够推向市场。
3，于此同时，我们积极相应国家分级诊疗的政策，与包括中国移动、联想、泛海、威高、世纪鼎利、迪信通、美因健康等多家公司探索健康小屋项目的运营，得到了国家有关部门的关注，希望在不久的未来，可以做出解决民众医疗健康问题，服务大众的健康小屋河南科尔信息技术有限公司，是郑州大学互联网医疗与健康服务河南省协同创新中心核心协同单位，负责各协同医院医疗资源以互联网服务为广大患者提供快捷有效的互联网医疗健康服务。致力于构建“互联网 ”医疗与健康服务开放共享平台 河南本地互联网医疗健康服务领先企业湖南妇女儿童医院由老百姓大药房与湖南省妇幼保健院合作兴建的一家大型三级甲等营利性股份制妇幼专科医院，占地130亩，计划投资16.7亿元人民币，一期规划妇幼专科床位440张，服务人群覆盖长沙市，面向长株潭，辐射益阳、常德、娄底、衡阳、岳阳等全省各地州市，致力于为广大妇幼人群提供中高端一体化专科医疗及保健服务，构建集舒适环境、高端医疗、人文服务、先进管理于一体的国际化的妇幼保健医疗服务中心。通过各方优势资源整合及高效运营管理，将医院打造成为环境园林化、医疗综合化、服务家庭化、管理人文化、体制股份化的社会合作办医新典范，成为洋湖新区新地标。



 湖南妇女儿童医院拟于2018年底建成投入运营，为此医院面向社会广纳贤才。广州艾美医疗美容，是艾美（国际）医疗美容集团旗下连锁医院，集医疗、教学、科研、康复为一体，以鼻整形为特色，专注鼻整形专科化发展，全力打造国际鼻整形***。现加快亚洲连锁开拓68家艾美鼻整形医院，构筑强大的“艾美鼻整形”王国。
广州艾美医疗美容，建筑面积3000多平方米，拥有多达38名国内专做隆鼻的专家。依托南方医科大学，引进德国、美国、印度、以色列、瑞士等独家设备超声刀和水光针等技术，实力雄厚。
艾美整形美容，，艾美袁金学院长，是艾美的首席鼻整形专家，是国内首个鼻整形博士，针对***怕痛，怕疼，合中韩技术独创的“袁生态无刀鼻雕”，隆鼻不开刀，又拥有永久的效果,实现顾客无创隆鼻的梦想，求美顾客纷涌而至。
广州艾美医疗美容，以定制为特色，除了以鼻整形定制为中心，同时兼面部年轻化定制，胸部整形定制中心。设有专业美鼻设计中心、定制中心和服务中心，私人气质设计中心、面部年轻化管理中心、纤体塑形中心、身心自然疗法管理中心、生命健康家族管理中心和大客户会员管理中心，细化会员管理、服务，为VIP顾客提供气质升级综合管理。强大的博士整形专家团队，掌握了整形美容核心技术，软硬件方面均达到国际领先水平。
【薪酬福利】
1、公司提供有竞争力的薪酬，有能力者薪酬无封顶；
2、公司提供五险一金，法定节假日等国家法定福利；
3、温馨融洽的员工文化：我们定期组织团体活动，提供员工节假日慰问；
4、有茶水间为员工提供微波炉、用餐位置；
5、提供各类培训机会：内部专业培训、国际著名医院交流培训；
6、享有7-10天带薪年假；
7、工作时间：7.5小时/天，每月休6-8天；
8、交通便利：地铁2号线（江泰路站D出口）、公交（燕子岗体育馆）都可以到达！
9、我们的领导最重视能与企业一同成长的优秀人才！我们为这样的优秀人才提供广阔的职业发展空间及晋升通道！公司办公楼全层3000平方面，装修优雅，办公环境非常优美舒适，心动了吗？期待优秀自信的您加入广州艾美的大家庭！上海宝龙药业由第二军医大学创建，历十余年发展，已成为一家集化学制药、中成药的研发、生产、营销于一体的现代化民营企业。公司总部设在上海张江高新区青浦园区，并在上海、安徽等地分别设有生产基地，是上海市高新技术企业、创新型企业、科技小巨人培育企业，公司在全国各地设有40余个营销平台，分别面向医药商业、城市医院终端、OTC终端和第三终端，公司的“上龙”牌商标是上海市著名商标。
 上海宝龙药业连续数年处于高速发展期，企业求贤若渴，需要生产、质量、研发、营销、管理等各类人才，并积极致力于人才的储备和培养。公司招聘的实习人员和见习人员，均有配套培养计划和发展计划，公司提供充分的学习、成长机会，并根据个人特长予以合理安排。同时，公司内部提供完备的生活设施，配备自有食堂供应早、中、晚餐；宿舍内学习、休息、储物空间齐备，配备空调，并提供上网设施；生活中心还配套阅览室、棋牌室、KTV、乒乓室以及篮球场，以丰富员工业余生活。公司注重人力资源发展和企业文化建设，是上海市青浦区劳动关系和谐企业。

公司工作地点在青浦工业园区内，可提供免费住宿或班车！
班车经过站点：
1）3、4号线（金沙江路站）---8号线 杨浦区五角场
2）2号线（徐泾东站）---9号线（七宝站）香港嘉域祥美美容国际集团主要和全国大中型美容院进行高端项目合作，以开运纹绣为主，最新引进了育眉孕睫、光电仪器及形体内衣等项目，有独立的商学院，是国内首家将面相风水与传统美学相结合的大型美业公司，，全国有十几家分公司，目前现有员工1000多人，与全国三千多家大型美容会所、一万多家大中型美容院建立了合作关系。取得了丰厚的回报、赢取了良好的口碑！
2006年成立的上海索高计算机科技发展有限公司，索高从初始期为医院提供音视频远程实时互动的专业技术支持，逐步发展与转型为一家集方案提供、项目建设、医疗信息化平台管理、系统化增值服务应用支持的全方位专业化远程医疗服务公司。
展开
公司简介
Bestway柏荟（国际）医美追求极致之美，每一处专业细节，每一处流动的风景都流淌着纯正的“私人美丽定制”血统。2013年，Bestway在中国开始真正的《私人美丽定制》时代。我们坚信一切美好源自灵性世界。发现美、创造美、分享美是我们的使命和永续经营的事业。
我们崇尚女性独立、自信、美力智慧的面孔。
中国女性用婉约的东方气质演绎着这个时代的传奇之美，今天Bestway为你定制专属东方女性的新优雅法兰西风情，我们拒绝没有灵魂的美。Bestway，为留住你一生的美不遗余力，此刻开始定格你不老的容颜。
2013年我们不惜巨资在曾经代表旧上海名流时代生活方式的法租界为今天的女性打造传世私人美丽定制宫殿。而过去，这里曾是徜徉着时尚潮流和名流贵族品位的法租界。
此刻在这里你会忘记时光流逝，让青春的脚步定格晨间鸟儿的欢唱，见证几代女性传世之美的法国梧桐树、老式洋房、春香的法式咖啡、教堂远处的钟声，彷如时光穿梭，美丽千般流转。
Bestway为你定格永恒之美！
今天Bestway缔造独有的美学文化，精心为柏荟（国际）医美的的每一位贵宾订专属的面孔，五星级私人美丽定制管家式服务，缔造全新美丽时代，汇集全球高端美容微整形专家、影视明星名流以及超模和专家老师让Bestway柏荟（国际）医美成为这座城市的美丽标志，更是这个女性时代美丽的终极殿堂。
从此刻开始我们携手共创私人美丽定制时代的到来。北京玉琳龙生物科技有限公司科研部坐落于北京大学资源大厦，现拥有教授8人，研究生19人，各种民间专家30余人，事业部坐落于CDD创意港.嘉悦广场与亚洲最大的国际标准购物中心北京荟聚和英特宜家无缝接轨，成为北京南城的地标建筑。多年来公司一直致力于健康人生的平台搭建，专注中医养生项目开发，养生技术及产品的研发，传播中华孝道文化，举办“康美丽”全球之旅等大型公益活动。

世界卫生组织通过一组数据显示，“很多人不是死于疾病，而是死于无知”。 德国著名养生专家安德列耶夫“自身中毒“学说：“一切疾病的主要原因和根源，在于人体肌体类在不同层次滞积了各种毒素”。“圣人不治已病治未病，不治已乱治未乱，此之谓治也”。“夫病已成而后药之，乱已成而后治之，譬犹渴而穿井，斗而铸锥，不亦晚乎“。

公司倡导自然健康文化，以预防保健，强身健体、愉悦心灵，修养身心等防未病的健康理念。依托“中华养生研究会”，“中国佛家辟谷养生协会”，协同北京大学“中华养生研究课题组”长期对中华民族传承五千年的养生文化有深入研究，从扁鹊治未病之论述到佛家辟谷养生学说，收集了流传于民间的近三千多养生偏方、秘方，处方结合现代医学研究的优点，集中西之大成，独创了二十四小时排毒法“辟谷排毒营”“纤维辟谷养生法”。旗下“毒道养生堂”成为全国首家专攻毒素，毒垢，以”清.排.通.调.补.养”全方位360°解决亚健康的专业养生连锁机构“毒道养生堂”，为华夏儿女的健康保驾护航！传奇健身集团是一家涵盖健身俱乐部经营、健身俱乐部管理、加盟、泳池建设、托管、网球、羽毛球、足球、瑜伽会所、营养餐吧、咖啡休闲、洗浴桑拿、活动策划等多领域跨行业的大型多元化集团公司。经过六年发展壮大，现已发展为近十家连锁企业，俱乐部遍布四川、湖南、内蒙古。。。。 传奇健身前身于2008年5月12日在四川遂宁成立。在2009年5月传奇健身第一家连锁店落户成都高新区天府长城，至今在四川先后成立了凯莱帝景店、王府井店、翡翠会所店、玉林店的直营连锁店。公司随着市场需求正逐步走近更多人的生活，我们期待的天虹店即将正式营业。不久将会有更多的传奇健身，在不断的发展壮大中为我们带来传奇能量。 传奇健身曾获得多次成都市救生员大赛冠军、多次获得全国健身健美大赛优异成绩等。与长城地产、中粮地产、合景泰富地产、汇成地产、王府井达成合作伙伴。我们的使命就是树立民族品牌、提供至诚服务！ 



传奇健身提供专业、健康、尊贵、时尚的服务。健身器械全是欧美大公司的顶级品牌健身产品，更是配备了专业的360组合器械。同时拥有一大批拥有国际私人教练认证资格的专业健身教练团队，健身俱乐部每周提供多种健身课程，目前世界上最流行的Les mills（莱美）课程莱美搏击、专业老师自创并亲自代课的舞点舞时舞、拉丁、爵士、肚皮舞、瑜伽、普拉提、太极、健身操、各种塑形操、民族舞、芭蕾形体等等，满足会员的不同喜好。 传奇健身会所内超时尚的设计元素与运动器械合理化的布局，处处营造出专业的健身氛围，多种健身休闲区域有明确地划分：有氧训练区、自由重量、混合器械、私教训练区、阳光操厅、高温瑜珈房、动感单车、体适能测试室、私人教练服务台、专业美黑、美白中心、游泳区、宽敞的沐浴区和干湿蒸桑拿等。为会员营造了一个时尚及休闲的空间。 健身俱乐部采用统一会员制管理，传承中华图腾文化及广泛推动国际级的健身体育文化，从而令大众得到健身康体、营养均衡及压力处理的正确观念。



相信自己！选择传奇,美丽人生！ 中国梦、传奇梦！《青春期健康》杂志由国家卫生和计划生育委员会主管，国家卫生计生委人口文化发展中心、中国人口宣教中心主办，是面向全国青少年、家长、教师、卫生计生及心理学工作者发行的一本传播青春知识、解决青春问题、谱写青春故事、激发青春热情的科普性读物，是国家新闻出版广电总局批准的以探讨和指导孩子青春期健康成长为主旨的品牌媒体。创刊12年来，《青春期健康》已整整伴随一代中国少年成长成才，深受家长、学校和青少年的欢迎，得到了读者及政府的高度认可。
主要荣誉：荣获国家卫生计生委首届“优秀期刊”奖；
 荣获国家新闻出版广电总局2014“中国最美期刊”奖
 荣获国家人口计生委“巾帼建功先进集体”奖

《青春期健康》
页 数：100页
开本：全彩、大16开
单期定价：12元（全年144元）
国内刊号：CN11-5125/R
邮发代号：82-66
国际刊号：ISSN1672—6502
国外邮发代号：M6909
广告许可证：京朝工商字第0354号

网站： 
电话：010-63385617 传真：010-63385637
微博：青春期健康官微 微信：青春健康杭州至临医疗科技有限公司是杭州市未来科技城梦想小镇重点引进的互联网医疗领域高新技术企业。公司专注于基层医疗机构、基层医生，以及患者的需求，利用互联网技术与上级医院、专家实现无缝对接、实时互联，打造以『基层』为核心、以『患者』为中心的新形态移动远程医疗平台，优化资源配置，助推分级诊疗，为当下『看病难、看病贵』等问题提供有效的解决方案，同时帮助基层医疗机构、基层医生提高诊疗水平。



我们为中基层影像医生真正有价值的服务！山屿海度假创立于2009年，在全国多个一线景区拥有三十多个度假基地，将金融、地产、养老、健康和休闲度假有机结合，首创“候鸟式旅居度假”新模式，开启“银发经济”品牌溢价，以老年旅游为核心，同时开发金融、地产、养老、健康等联动产业，以独特的创新商业思维领跑行业，推动“生态养老”、“生态旅游”、“生态农业”三驾马车并驾齐驱！其卓越创新的商业模式必将成为资本市场的宠儿！2015年7月13日，山屿海股份成功挂牌“新三板”，成为湖州市第一家服务业上市公司，也是中国8000多家上市挂牌公司中唯一一家会员制养老度假企业。武汉康露健康产业股份有限公司（简称：康露健康），本公司成立伊始就立志于成为一家“传承和发掘中草药资源，开发茶叶深加工制品，传递茶养生健康理念” 的公众公司。
　　一份健康能够渗透企业文化，彰显品牌魅力，传递馈赠方的浓情厚意。本公司始终坚持“发现茶之精华，传递健康正能量，整合中医药资源、开发茶叶深加工产品，接力中国梦”的理念，不断开拓创新。本公司倾力打造富含茶多酚的茶髓系列产品，系将中国古丝绸之路上的传统炼茶技术融合现代科技，将茶叶中对人体有益的成分予以提取和保留，而将对人体有刺激作用的“咖啡因”等物质最大程度的予以剔除。饮用“精昱”茶髓是目前人体吸收和保留茶叶中营养物质最有效也最为直接的健康养生之法。
　　本公司立足湖北，辐射全国，以先进的生产工艺，高质量的产品以及专业的营销策划团队，致力于成为一家持续拥有科技创新能力、值得信赖并受人尊敬的、有中医药特色的健康产业公司
本公司像是一位谦谦君子，以弘扬中医药文化，传递健康正能量为己任，以满足客户的个性需求为导向，本着质量取胜、恪守信用、精益求精、勇于创新的企业精神为消费者创造品质生活、提升生命质量。
　　本公司拥有一支富有朝气和活力的团队,我们以先做人后做事的理念专注于茶健康事业，在业界获得颇好声誉。公司全体员工致力于“创新求发展、付出赢美名”的服务理念，用产品为广大消费者服务，用行动为促进各地区回归自然，崇尚绿色的普及和发展而努力。美年大健康产业（集团）有限公司始创于2004年，是中国领先的专业健康体检和医疗服务集团，在全国29个省市拥有200余家医疗及体检中心，总部位于上海，深耕布局北京、深圳、沈阳、广州、成都、武汉、西安、天津、重庆、杭州等70余个核心城市，拥有全职专家、医护及管理团队近20000人，2014年服务客户人次近600万，2015年将为超过1000万人提供专业健康服务。集团2015年成功在A股上市（SZ：002044），是医疗和大健康板块中市值和影响力领先的上市公司。北京宜健三业医院是一家特色综合性医院，提供高质量的医疗健康服务。目前，建立了内外科、眼科、儿科、妇科、中医科等八大常规医疗中心以及医院医疗美容中心（宜美整形科），各科室医生均来自于顶级三甲医院，星级就诊环境和国际一流的设备为保障，以精湛的医疗技术水平和以人为本的悉心服务，竭诚为您提供高端最优医疗健康服务。
我们为您提供的服务：
1、让美丽走向完美
 宜美整形科——国际精尖整形设备、聚集知名专家、360度无死角量身打造，一对一服务，术前术后尊享定制完美方案；
 （拥有国内最高水平的手术区；拥有黑脸娃娃、美国超声刀、以色列飞顿、深蓝射频激光、像素射频激光平台等美肤焕颜设备近100台；）
2、强大的就医服务
 院内提供三甲医院主任级别医师的门诊、手术等；
与协和、301、同仁、中日、儿童医院、东直门中医院等北京市多家三甲医疗机构全方位合作，搭建了最佳绿色就医通道，为患者提供最及时、准确的救治。
 3、特色女性健康服务
 中医调理：经、带、胎、产全方位服务；中医埋线减肥；经络调理；
 西医诊断：常见病根治（乳腺、子宫、宫颈等常见病症）、全方位体检、健康管理；
 4、搭建国际医疗平台
 打造全方位国际顶级医疗服务：美国，医疗专家会诊；新加坡，眼科、心血管手术，减重手术和健康检查；瑞士，羊胚胎素活细胞抗衰老疗法；德国、日本、韩国、等也都在各自医疗领域具有鲜明的优势和特色。
 5、回馈社会 热心公益事业 
 现阶段计划每年在贫困山区举行多次大型义诊，手术等医疗活动，让更多的人感受到更多的温暖与爱，为他们带来健康的希望。杭州至临医疗科技有限公司是杭州市未来科技城梦想小镇重点引进的互联网医疗领域高新技术企业。公司专注于基层医疗机构、基层医生，以及患者的需求，利用互联网技术与上级医院、专家实现无缝对接、实时互联，打造以『基层』为核心、以『患者』为中心的新形态移动远程医疗平台，优化资源配置，助推分级诊疗，为当下『看病难、看病贵』等问题提供有效的解决方案，同时帮助基层医疗机构、基层医生提高诊疗水平。



我们为中基层影像医生真正有价值的服务！
“大树”的由来
    “大树”出自于中华战国时哲学家庄子的《逍遥游》：“吾有大树，人谓之樗”。希望表达我们对自然规律的尊重，以及最重要的智慧其实是来自于自然。《逍遥游》是庄子哲学思想的一个重要方面，主张追求精神世界的绝对自由。“大树”也希望一切美好生活都顺乎自然，人类的生活与万物的生存融为一体，从而达到真正意义上的精神自由。大树智康在智能康养领域研究战略上注重绿色、泛在和协同的综合应对方案，以可持续发展为出发点和归宿点，藉以提高生命的质量。
  ...
展开
我们是一家专注大健康医疗管理领域的互联网创业公司，是顺应时代发展的互联网＋，利用移动互联技术整合线下传统资源，B2B的营销模式。公司初始注册资金500万，创始人及现有员工均为80、90后，我们拒绝平庸，拒绝刻板。目前公司正加快市场发展速度，诚邀有能力有资源的伙伴加入！

互联网医疗近年发展迅猛，我们恰恰锁定慢病管理垂直领域，强大专家顾问团，轻松有爱的工作氛围，优厚的员工福利等等。好平台，只等你来！健路生物科技(苏州)有限公司(Genowise Corporation)全球总部位于苏州工业园区生物纳米园，研发和国际市场部位于美国圣地亚哥。健路生物是一家紧密结合最新一代基因检测技术的产品与服务公司。健路生物为任何一家有开展基因检测需求的机构提供建立在最新一代基因检测平台上的临床应用整体解决方案。健路生物圣地亚哥总部紧邻许多世界领先的基因技术公司，如Illumina，LifeTech，GNF，Human Longevity，Synthetic Genomics，Pathway Genomics，BioTheranostics 等。健路生物前身Refgene公司自2007年起为国内外许多公司提供生物信息分析和实验室流程的自动化和信息管理系统服务。健路生物团队汇集多位海内外生物医学知名专家，包括国家千人计划专家，Illumina资深生物信息学家，以及全球临床诊断国际大公司的资深管理人员等。团队成员曾参与人类基因组项目，以及参与Illumina，BD，Pathway Genomics，WuXi AppTec药明康德，Prognosys BioSciences，Abgent 百奇生物等许多公司的重要产品的设计和开发。他们在生物信息学，医学遗传学，基因组学及其应用，临床诊断产品的开发，分子生物学及免疫学，以及公司运营管理和药品及医疗器械销售等领域有着丰富的经验和广泛的资源。公司研发生产的关于新一代基因检测试剂及数据分析临床应用系统是建立在新一代基因检测技术平台上的临床应用整体解决方案。主要包括3个核心产品：1 与基因检测临床应用密切相关的系列试剂产品，如 HealthWise2 临床检测实验室流程的自动化和信息管理系统(LIMS) GenoTrax3 数据分析和报告生成系统 GenoPipe这套整体解决方案使任何一个具备新一代基因检测技术平台的临床机构能够迅速为病人提供经济的，具有临床意义的基因检测服务，指导临床实践，推进精准医学成为现实。热爱工作、稳定发展、好学上进、高效自律的“非腹黑”成员，你，准备好了吗？我们真诚地期待您的加入！关节健康，一路同行。让每个家庭都拥有关爱，这是我们与您共同的使命。北京康富家科技有限公司携百家知名药企联合推出“药惠民”服务平台，开展“帮糖计划”，秉承以药惠民的原则，为糖尿病患者提供用药补贴，帮助患者最大程度降低用药负担、节省经济开支、提升生活质量。“帮糖计划”是一项针对糖尿病慢病用药管理的惠民公益项目，患者可以完全免费加入，享受三大惠民权益：一、凭医生处方，可享受市场价格百分之九十的糖尿病口服药物和胰岛素（品类不限)用药补贴。二、“帮糖计划”不占用医保额度，无门槛和上限，免除后顾之忧。三、使用更加自由，支持线上申请和电话申请两种方式，专业物流配送药品到家，省时方便。       雨周科技有限公司坐落于美丽的城市厦门。公司致力为全球客户提供天然、绿色、健康的功能性食品。经过多年的发展，已成为集研发、生产、销售于一体的现代化高科技民营企业。公司环境优雅，设备先进，拥有三套GMP厂房，先后引进德国进口全自动包装生产线，果冻生产线，进口检测设备。　　公司长期与国内外科研机构建立了良好的合作研发关系。产品结合国际先进的生物技术，精选原料，秘制而成，并采用严格的质量控制体系，对每一批产品进行严格的质量检测。公司2015年通过ISO22000食品安全管理体系认证。主要产品包括纤体梅子、酵素果冻、进口台湾水果酵素、养生护垫、水果代餐粉、纤体咖啡的贴牌加工。产品自上市以来广受社会各界好评，成功打造了包括静佳牌倩体梅、塑颜堂清净果、钰莹堂净颜梅、恩百纤体梅、养身元酵素、养身元护垫、纤纤梅在内的众多市面畅销品牌。诚信经营，严格控制产品质量，为每一位客户提供安全可靠的产品是我们矢志不渝的使命！我们热忱欢迎广大客户前来参观，洽谈！
雨周科技官网：http://www.llk.tm/       养身元官网：http://www.ysy.tm/艾莎Ashermed成立于2013年7月，是一家专注于为跨国公司及知名医药品牌提供整合、创新和高附加值的医学沟通服务和个性化解决方案的医学传播公司。
我们的定位
我们是一个集临床医学、技术研发和市场推广的跨界团队，我们致力于整合医学继续教育、整合公众管理健康、整合于医患间的互动沟通.
我们的优势
我们拥有临床医师组成的专业医学团队，
有着对国内医药市场的丰富经验客户服务团队；
多年国际医药品牌的运作经验；
与国内公益协会的良好合作关系。
我们的使命
我们运用先进的技术，旨在推动先进的医学应用，为人们生活带来的变革，在健康2.0时代，我们一起见证医疗革新和飞跃。
专业精神
医学 技术的特性，时刻在提醒我们，只有不断的学习，丰富知识，才能实现我们的理念和创新。
尊重个性
创意源于自由的土壤。我们提倡人性化，鼓励多样化，积极发挥每个人的才能，营造创新而富有激情的工作氛围。东吴医疗成立于2010年，公司主要从事医疗软件的研发与销售工作，主要产品有：LIS、云LIS、云HIS、体检、移动医疗、BI、物资系统、血库管理等产品。佑斯瑜伽健身会所致力于提供专业、高水准的瑜伽和健身服务，让每一位来到佑斯的客人获得健康和快乐。会所面积600平米，拥有专业的瑜伽、健身教室5间，可同时开设多种课程，软硬件设置一应俱全。员工发展空间大，薪酬制度好。USIB（深圳美中桥生育医疗管理有限公司），地处于深圳地标--京基一百大厦，是优诺医疗（深圳）管理有限公司的一家下属子公司，在深圳注册备案，也是国内唯一一家具有医疗咨询营业执照的公司，致力于为不孕不育患者及有生育困扰的人士提供咨询及相关服务； 我们也是美国医疗旅行协会(The Medical Tourism Association) 及美国辅助生育医疗协会（ASRM）的中国官方成员；在深圳、美国洛杉矶、澳洲悉尼、上海等地均设有分支机构，为中国、澳洲等地的客户提供优质、专业的服务。宁波枫康生物科技有限公司成立于2012年，是一家多元化发展经营企业。在200多名员工的共同努力下，经过4年多的高速发展，已形成“公司 种植基地 研发中心 养生旅游 连锁门店”的复合型多元化创新产业模式。
公司一直致力于铁皮石斛全产业链发展之路，目前该项目已投资3.5亿元，建立4500多平米的组培中心， 1800余亩的生态型种植基地。在提供优质产品的同时，枫康也为游客打造出四季皆游皆养的世外桃源生活领地。威智医药是以技术创新为依托，集研发、生产、销售为一体的医药健康企业。威智医药通过在成品药、原料药和保健产品等医药健康领域的研发和创新，坚持以客户需求为中心，打造核心竞争力，努力为人们提供更好、更优质的健康产品和服务。 
威智医药成立于2006年，通过威智人孜孜不倦地辛勤耕耘，在精细化学品的基础上不断延伸产业链，致力发展成为以产业链整体竞争优势为基础，以技术创新为依托的全球化领先医药健康企业。威智医药不断提升创新的层次和深度，从供应硼烷产品和手性原料药，到为老百姓提供更实惠的成品药，再到一些治疗领域取得重大突破。 
威智医药由6个子公司组成，拥有2个集成产品研发中心，3个cGMP生产基地。截止到2015年年底，威智医药有员工近500人，其中本科及以上学历员工占三分之一以上。 
威智医药以“创新为了更美好的生活”为公司理念，秉承“诚信、敬业、团结、进取”的精神，以优质的产品和服务，不断为客户、员工、股东、社会创造更多价值，为更健康、更美好的生活贡献我们的才智和努力。深圳麦科田生物医疗技术有限公司成立于2011年，公司由一批具有丰富医疗器械行业研发和管理经验的团队创立，创始人都在大型医疗器械上市公司担任过高管职位。公司联合国际国内顶尖科研院校、大型医院的医疗专家教授，矢志打造中国医疗器械高端品牌。大连双迪科技股份有限公司创立于2005年，总部位于中国大连，注册资本一亿元，是一家集科研、开发、生产、销售、服务于一体的国家级高新技术企业。辽宁省诚信示范单位，拥有大连、深圳、本溪、镇江等多个生产基地。公司立足大健康产业，围绕吃、喝、睡、养、吸，为全球家庭提供保健食品、营养食品、化妆品、多功能睡眠系统、器械产品、调味品等健康产品和服务。
网址：http://广州热光生物科技有限公司是一家以医疗投资、医院管理和临床医疗服务为主导，融医疗策划、网络及相关产业为一体的多元化集团企业。集团公司位于中国沿海发达城市—广州市，同时于北京、上海、深圳、重庆等地拥有多家医疗合作单位。
集团致力于肿瘤治疗技术方面12年，致力于提高国内医疗服务及品质，积极引进世界前沿的医疗技术设备，长期与国内外知名医院、科研院所和医学院校进行学术互动，并且建立了战略性合作伙伴关系，深度开展了对肿瘤相关各类疾病进行治疗研究，在本领域做到“专、精、尖”。同时开展各种特色医疗服务项目，在医疗水平、服务、学术建设及医疗团队建设上不断向高层次迈进。为患者提供更高效的治疗。
集团依托科学的运营模式投资国内医疗市场，以品牌连锁模式导入和资源整合的形式，将先进的医院经营管理模式和运作体系注入所属医院，不断强化医院专科建设，带动医院技术发展，促进医院管理，提升医院品牌价值，使其医疗品牌连锁优势和发展平台不断延伸，并实行统一管理模式、统一运作流程、共享品牌资源、力争成为中国医疗投资行业最具价值和创造力的管理企业!矗立于医疗时代的浪潮前沿。
“亿兆一心，宏图伟略，以人为本、任人唯贤”是广州热光生物科技有限公司一惯秉承的文化。专注于医药与健康的渠道数据管理领域
专注于渠道审计
专注于电子商务、金融领域对政府、企事业单位、媒体、个体工商户的认证领域
专注于企业信用管理服务，聚焦新兴市场的资信动态
企业简介：

广州市小犬吠吠健康科技有限公司是一家移动互联网＋医疗的平台公司，旗下“医咖来了”品牌与广州众多三甲医院战略合作，旨在共享经济的大环境下，改变人们的传统就医习惯，缓解看病难的现状，实现共享医疗。



愿景：成为国内最大的医疗信息共享平台 

使命：让就医更美好

 产品概要：

打造集搜索、匹配和推荐功能为一体的医疗信息共享的综合平台；

再次合理的、优化的分配有闲置的优良医疗资源，解决医疗资源严重浪费的现象；

为医患双方提供即时的、精准的、高效的服务，满足医患双方的共同需求；

展开
获得著名风险投资机构投资。现处于高速增长的阶段。工作地址北京CBD区域。三健医疗技术（北京）有限公司发力移动医疗设备开发，互联网医疗信息技术和医疗大数据技术开发，移动医疗市场开发与客户服务。
公司具有雄厚的技术基础和丰富的社会资源。    广州市林云医疗技术有限公司总部设在广州番禺繁华CBD商圈（毗邻汉溪长隆度假区），注册资本1000万，在职员工近100人；成立之初即获广发证券医疗直投子公司8000万人民币投资，进一步加快了公司的整体发展进程与实力保障。
我们是一家拥有创新服务模式的医疗服务型企业。合作项目医院超300家公立医院，同时作为中国大健康产业服务的产品供应商，公司借助强大的创新团队和整合资源，提供“医院科室建设”，“医疗信息化建设”，“社区医养连锁”来弥补国内大健康产业服务领域的需求。公司凭借在医院学科建设中累积的运营管理经验，并结合公司信息化技术团队在医疗数据集成平台的技术优势，帮助医院快速提升医疗服务能力。
通过整合社会资本开辟社区居家医养服务市场。通过市场的手段和企业的方式助力国家新医改分级诊疗，进一步提升县级医院各学科的医疗技术水平的同时实现医疗信息互联互通等政策的落地实施。最终为解决百姓“看病难，看病贵”贡献一份力量。
 
【企业优势】：
1、在科室建设与信息化领域目前还没有竞争对手，走在全国前列；
2、国内实力强悍的广发证券医疗直投子公司投资8000万；
3、民生银行提供100亿用于投融业务资金支持；
4、国家级单位鼎力支持林云快速发展；
 
【员工福利】：
1. 周末双休；
2. 法定假日；
3. 五险一金；
4. 节日福利；
5. 提供专业知识培训；
6. 提供外出商业培训机会，如中大，华师大，北大等；
7. 团队旅游；
8. 团队聚餐；
9. 各种补助；
10. 晋升发展空间。
 
【核心文化之一】：
诚实做人   踏实做事
 
【总部地址】：
广州市番禺区保利大都汇A3栋1104-1105、1612室
电话：020-22098966 020-31146881
 
【晋升发展空间】：
项目经理——省级经理——大区总监——合伙人
 
【总部乘车路线】：
1、广州地铁3号线或公交至汉溪长隆站，步行约5-10分钟左右即可到；
2、广州南站打的约10分钟左右可到保利大都汇；
 
【湖南维斯登信息化全资子公司】：
长沙高新区文轩路27号麓谷企业广场科技金融大厦503-504室
 
【公司网站】：
http://
杭州育动科技有限公司以提高民众身体素质为发展方向，把体育运动和互联网相结合，融合了前沿的硬件技术、软件技术、游戏技术等新兴技术，旨在增强运动的便捷性，娱乐性和互动性，致力于打造一个大众喜闻乐见的运动健康平台。 新公司虽为初创，但已整合了各个领域的优秀人才，现有部分岗位暂缺，留给哪些喜欢运动，敢于接受挑战，愿意与公司一起成长的伙伴。风险与机遇并存，明天怎么样，是由你今天的选择决定的，期待与未来的合作伙伴一起奋斗！
　  上海德济医院为联想控股集团所属医院，是一家集医疗、教学、科研于一体的临床神经医学(脑科)特色综合医院，医院按照三级专科医院规模建立，以特色专科突出、技术力量雄厚、大专科小综合的明显优势享誉国内外。是上海市医保定点医院，青岛大学上海教学医院，也是普陀区政府引进的十二五重点民生项目。
　　医院占地面积约13亩，建筑面积约12000平方米，总床位数约为300多张。重点发展脑-脊髓肿瘤治疗单元、脑血管病微创治疗单元、癫痫病治疗单元、功能神经外科、神经内科、神经康复医学、心血管病治疗单元等...
展开

重庆智飞生物制品股份有限公司2002年投入生物制品行业，注册资金8亿元，现有员工1000余人，2010年9月在深交所挂牌上市（股票代码：300122），成为第一家在创业板上市的民营疫苗企业，旗下四家全资子公司及一家参股公司，系一家集疫苗研发、生产、销售为一体的生物科技企业，全资公司主营人用疫苗，参股公司主要布局于抗体、肿瘤、糖尿病治疗等领域。

公司从事的疫苗行业为国家七大战略性新兴产业，当前正处于经济结构转型、行业市场化过渡和产业发展时期，市场潜力巨大，发展前景广阔。公司抓住行业发展的历史性机
展开
武汉视源科技是一家拥有国家双软认证的高科技企业。公司在互联网 大健康的时代背景下以医疗、医保、健康行业应用平台搭建、数据采集、数据分析、数据传输、应用软件开发以及智慧健康管理等相关服务为主要业务，拥有多项自主知识产权的软件产品。
 公司长期致力于提供医疗卫生、医保系统的全套解决方案，以国家医疗卫生医保相关行业标准为基础，充分发挥自主研发的医疗卫生、医保系统系列应用平台、应用软件开发以及数据采集、分析、处理、应用的软件优势，结合先进的通信技术，力求在医疗卫生以及医保领域为您提供全方位解决方案。 
 公司先后完成了多个地区行业健康管理项目，医保信息化建设项目，区域医疗卫生信息综合管理项目，医院信息化建设项目、信息化建设项目以及各医疗卫生行业的数据采集、分析、处理等。具有丰富的软件开发、方案设计、项目管理和项目工程实施能力以及完善的售前售后服务体系。We startup our company in 2016, aim to help medical staffs improving their efficiency and accuracy. We wish our technology would contribute to healthcare evolution and human being as well_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Recently, we developed and updated our BD digging tech and epidemiological model. Also we expect TALENTS in Machine Learning, BD, Math, Medicine, Hardware to JOIN US!专注于医疗精准数据应用
远洋健康是商办社区连锁医疗网络(HMO)领域的新力量：基于远洋地产优越的物业资源，借力“分级诊疗，双向转诊”的医改大政方针，我们将自建医疗机构打造为三甲医院的“离岸门诊部”。并希冀于在全国范围内的标准化铺设，与商业保险的深度对接，及远程医疗手段等IT技术的全面应用，最终形成一个优质而高效的社区医疗网络。重归和谐医患关系。
展开
美林苑已形成自己在国内独一无二的整形品牌。它的愿景是做全球最有影响力的的修形平台，发展至2016年，美林苑整形已经有郑州、濮阳、鹤壁、驻马店、太原、青岛等地区共有8家连锁机构在当今快速变化的商业环境下，BMAP主要致力于为医疗行业领先的专业人士提供无与伦比的专业知识，最新的资讯和世界级的专业服务来促进业务的增长。 在BMAP举办的活动中，我们通过广泛的专业调研，以创新的形式，聚集制药和医疗设备产业的领先实践者和专家学者，探讨最前沿的信息知识，以帮助行业专业人士应对当今不断升级的挑战。作为领先的信息服务提供商，BMAP提供丰富的内容来帮助业内企业提高质量标准，保证安全，不断创新和降低风险，以适应日益规范的医疗世界。 
BMAP价值观 激情 – 对我们所做的一切都充满激情，活力和信心。 
诚信 – 不管对内部团队还是客户，我们重视清晰的，公开的和诚实的交流。 
完美 - 我们追求用最高的标准招募最优秀的人才，提供高质量的产品。 
创新 – 我们鼓励持续的思考与改进，来不断提升我们的产品和服务。
BMAP focuses on helpings leading professionals in the medical sector to drive business growth through unparalleled knowledge, up-to-the minute information and world-class specialist services in today’s dynamic and rapidly changing environments. At BMAP events, in innovative formats of conferences, panels, congress and summits, we invite leading practitioners and academics in pharmaceutical and medical devices industries to share insights, expertise and solutions to today's escalating challenges as have been identified through our extensive research.
四川玖伍捌网络科技有限公司是一家国内专业从事医院管理软件开发、推广普及的高新技术企业，位于四川成都。

玖伍捌公司主要从事网络科技开发、网页设计、游戏开发及技术服务。
展开
我们是一家国内大型药企投资的互联网医疗公司，公司以全新的社区医疗服务理念，多业态的服务方式，在国内率先创立并提供一个全新的社区医疗服务模式，我们以社区为目标，以家庭为单位，以老人及老人子女为医疗服务重点，为患者提供及时便捷、优质的社区诊疗和家庭医生服务。北京达美投资有限公司（以下简称“达美投资”）成立于1994年，是一家以高端综合地产为核心战略业务，集金融投资、城市开发、商业管理、装饰工程和物业服务为一体的综合性集团，下辖全资子公司10余家。秉承诚信为本，以德治业的企业愿景，达美投资从物业管理服务起步，脚踏实地、锐意进取，一步一步积累坚实的企业根基，业务模式由单一走向多元化。建筑装饰、金融投资、土地开发是达美投资伴随着企业的迅速发展而进一步拓展的业务领域。在“雕刻空间，缔造生活”开发建设理念的指引下，公司自主与合作开发了多个具有市场影响力的地产项目。2004年，达美投资首个地产建设项目CBD国际大厦正式启动，标志着集团公司正式进军地产开发领域。2010年，公司牢牢抓住CBD东扩的历史契机，启动了达美中心项目，这座融合了中国传统文化与现代西方设计理念的高品质建筑，为达美投资在地产开发领域雕琢经典完美空间写下了浓墨重彩的一笔。此外，达美投资还在有节奏地开发达美城市广场、四季雅园、达美医养、峪口城市规划等十余个综合项目。在深耕地产开发事业的同时，达美投资又进一步拓展高端商业，管理运营超甲级国际5A写字楼、艺术主题商业、酒店式服务公寓等主力产品，同时积极参与养老产业建设。目前达美投资具备了投资规划、开发建设、商业管理以及物业服务在内的地产全过程运作能力。达德合道，求境致美。凭借丰富的市场经验、雄厚的资金支持、良好的市场口碑及创新的发展战略，达美投资将以创新方式精雕城市空间、以全球视野缔造全新城市生活方式，不断突破，追求超越时代的极致之美。康齿国际联盟集团有限公司（KC Intl Union Group Co., Ltd）于2015年成立於香港，是一家集口腔、经营管理、医疗平台构建为一体的口腔连锁集团公司。
公司采用先进的医疗管理模式和严格的监督体系，聘请了国内外口腔医学领域的精英共同组建学术团队。
通过多年的经营管理，公司摸索出一套高效的管理模式。为了使更多的口腔机构和消费者受益，公司致力于搭建高效的网络平台，将各区域的精英口腔机构集中管理，形成行业联盟，通过统一的品牌管理，资源的共享，凸显规模效应。同时，消费者可以更便捷的找到适合自己就诊的口腔机构。汇康动力（江苏）科技发展有限公司是从事互联网健康服务的高科技公司，总部位于南京中山陵风景区（近地铁下马坊站）。公司致力于大健康事业，依托大规模基础设施，为医生和居民提供线上服务和O2O服务，提升服务水平，改善医患关系。其中，基于江苏省智慧健康信息专网，为医疗机构提供远程医学支撑服务，三级康复支撑服务，分级诊疗支撑服务；在到户网络环境的支撑下，为居民提供全科医疗和保健支撑服务。深圳市美的连医疗电子股份有限公司是国家高新技术企业，医用电子仪器的配件及耗材供应商，产品包括血氧探头、心电导联线、手指血氧仪、体温探头、血压袖带、血压传感器及连接线、脑电极与肌电极、高频电刀笔与负极板、医用连接器、模具制造、医用数据线、医用电源线、临床试验服务、输液加压袋等。
 产品广泛应用于监护仪、血氧仪、心电图机、HOLTER、脑电图仪、B超、胎监等仪器。产品规格齐全，能兼容大部分进口和国产机型，并提供符合客户需求的OEM/ODM服务。
 美的连公司的产品依据国际最新标准制作，具有无毒、耐用、抗干扰和舒适的特性，并已经取得知名专业认证机构的TUV的CE、SFDA认证。
 长期以来，美的连公司注重专业人才的引进和培养，已形成一支集研发、制造、销售一体的高素质和专业化的团队，能够满足甚至超越客户的需求。我们的产品畅销于CE、FDA、SFDA、TUV市场区域内，代理商遍布全球近90个国家。以大型马拉松赛事为主体，打造精品赛事品牌，聚集运动群体，促进全民健身，享受运动乐趣。目前公司有多个特色马拉松赛事IP（包括浙江大学马拉、美丽乡村马拉松）、以智慧健康为主导的运动检测和运动培训，正着力造体育 互联网 旅游 健康 快乐的平台。



团队由体育行业资深专业人士、浙江大学等名校毕业生组成，已形成体育赛事组织、策划、运营、推广、营销专业团队，我们为着同一个目标奋斗，要么运动，要么工作。深圳市瑞沃德生命科技有限公司成立于2002年，总部位于中国广东省深圳市，专注于为全球用户提供高质量的临床应用与动物实验仪器设备。 公司自主研发生产多个产品系列包括脑立体定位仪、动物麻醉机、动物呼吸机、精密微量注射泵、套管给药系统、手术器械；用户包括大学、政府科研机构、大型制药厂、动物临床机构。根据公司发展战略，以国内市场为基础，大力拓展海外市场，积极参与国际竞争，瑞沃德品牌产品已广泛应用于全球80多个国家和地区。 同时为了更好的服务中国客户，公司也积极推荐并引进国际先进设备，产品包括微透析电化学检测系统、动物行为学分析系统、啮齿动物步态分析系统、小动物成像系统、痛觉测试设备、有创及无创血压测试系统、新陈代谢监测系统，为中国用户提供全面的实验室解决方案。全是瑜专注于瑜伽领域，利用移动互联网的传播特性，结合瑜伽行业的行业特点，使瑜伽练习者和爱好者可以随时随地方便的练习瑜伽，减少身体亚健康状态，提升身体素质。Ma'at国际医疗
— 中国首家筋膜学健康工程示范中心
Ma'at国际医疗是中国首家筋膜学健康工程示范中心，采用全球最新的科研成果‘整体机能整复’的核心医疗技术，是目前全球人体自康复的最前沿的治疗方法。Ma'at国际医疗于2012年7月在深圳创立，是一家以优秀医生团队为主导、由专业行政团队运营的医疗及保健机构，追求专业，专注，品质，以‘权威性，贴近性，便捷性’为医疗民生之本，致力于为患者提供国际标准的精确化医疗服务。
Ma'at国际医疗已在深圳运营一家医疗中心及一家医养中心，服务涵盖物理治疗，运动康复，脊柱调理，筋膜疗法。已吸引来自中国，法国，中国香港，德国的优秀医生全职加入。
2016年Ma'at国际医疗将在美国纽约成立门诊部，所有表现优秀的医护人员均有机会加入美国团队的建设。恒联科技是专业的医疗信息化解决方案提供商，为中国医疗行业的信息化建设以及个人健康服务提供从软件到硬件、从技术到服务的全面解决方案。依托先进的医疗管理理念和产品开发能力，通过打造专业、高效和便捷的医疗信息化平台，让医疗业务与诊断信息流通更顺畅、传递更及时、共享更快速，从而提高医疗机构的工作效率与竞争力。苏州好博医疗器械有限公司是一家自主研发、生产和销售医学康复理疗医疗设备的现代化专业公司。我们通过和知名大学合作开发及技术买断的迅速发展，秉持“持续创新，追求卓越”的企业理念，严格按照 ISO9000\ISO13485 国际质量体系标准和YY/T0287医疗器械质量体系标准实施管理，严把技术关、质量关、检验关。公司本着“以人为本”的精神，追求产品技术性能更稳定、更先进，功能操作更简单、更方便。北京腾东泰安科技有限公司是一家具有专业的会议策划、教育培训、互联网医疗等服务的综合性公司。
 于2013年创建，虽然历史不够悠久但我们朝气蓬勃，期待对于工作有着敢闯敢冲精神的你加入我们！远洋（重庆）健康产业有限公司是由远洋旅业投资控股的一家创新型健康旅游企业，主要从事跨境医疗、健康管理、私人医生、健康养生旅游项目开发为一体的综合性国际企业。公司依托多年与各国领馆和国家旅游局深度合作的资源优势，整合世界各国优质医疗机构，搭建跨境医疗旅游平台，以满足越来越多中高端客群对于海外体检、海外医疗、海外生育、海外养生的健康医疗需求。公司目前在美国、德国、日本、新加坡、泰国、韩国、以色列政府支持下推广各国领先世界的优势医疗资源。同时，远洋健康联合成都中医药大学国医馆，共同设立国际医疗体验中心，为海外体检、医疗的客户提供出国前后的中医健康调理方案，共同发展以国际医疗与中医疗养、康复、养生于一体的中医药健康旅游。
远洋旅业董事长，远洋健康创始人游建伟先生，是重庆市南岸区政协委员，重庆市旅游协会副会长，中国健康行业协会理事、世界医疗旅游协会会员，从事健康旅游行业20余年经历，与世界各国领事馆、国家旅游局、知名国际疗机构有着长期深度的合作关系。游建伟先生作为重庆市旅游规划院专家组成员，也是南岸区现代服务业领导小组成员之一，也是南岸区五大幸福产业（旅游、文化、体育、健康、养老）融合发展的重要推动者。
远洋健康进入快速发展时期，诚邀各界精英加盟远洋！
公司网站：http://广东华兰海电测科技股份有限公司广州分公司（股票代码：837228）立足于总公司在传感器行业的资源和核心技术，积极把握互联网 和物联网产业的发展浪潮，配合新三板上市的契机，创立红檬品牌，进军智能健康行业，力争成为家庭健康管理领域的领先品牌。
 广州分公司将是一个平等、开放、高效的平台，希望吸引具备创业创新精神，有激情的小伙伴加盟。九州通医药集团股份有限公司，是一家以药品、医疗器械等产品批发、零售连锁、药品生产与研发及有关增值服务为核心业务的股份制企业，于2010年11月在上海证券交易所成功上市（股票代码600998）。江苏九州通医药有限公司作为集团下属二级子公司，成立于2007年1月，拥有员工1000余人，经营区域覆盖江苏省全境，2015年销售收入突破45亿元。目前江苏公司下设淮安九州通、泰州九州通、无锡星洲、苏州国征、常熟九州通和无锡九州通。杭州泽达健康科技有限公司是一家按照中华人民共和国法律合法成立并有效存续的有限责任公司，背靠浙江大学药学院强大的研发团队，通过多年研发和管理积累了众多大健康领域的保健产品，并且衍生开发移动医疗以及医疗大数据等，提供大健康全产业链的服务。上海壹听医疗器械有限公司由来自海外的专业团队创立，于2015年正式进入中国，现已拥有广泛的现代化数据网络平台及第三方维护战略合作伙伴。 

壹听医疗专注听力健康，重塑听力护理新理念，是医疗护理行业内首家致力于听力健康的互联网公司。

壹听医疗秉承“听力使者”的发展理念，为大众提供最全面的助听器产品信息、最切实的行业资讯、最地道的听力健康咨询以及最专业的听力健康服务。同时，壹听医疗以听力学教育为中心，不断搭建专业化团队、培养一流人才队伍，为听力健康事业的蓬勃发展创造新生力量。

医疗健康领域的移动互联网公司，拥有顶尖的医疗背景团队及互联网大拿，着力于现代移动互联网领域的医疗健康服务。牟合（上海）生物科技有限公司是一家致力于通过高效组学联立分析以实现疾病精准医疗并促进转化医学研究与应用的公司。公司在坚持自主技术研发和创新的基础上，吸取和借鉴国际领先研究成果，立足于建设实体肿瘤、白血病、神经退行性疾病、传染性疾病的精准治疗技术开发和应用平台，借以实现对相关疾病的早期诊断和精准治疗。
以此为使命，借助对大规模临床样本/疾病模型进行高通量蛋白组学和基因组学的联合分析以筛选疾病标志物并深入研究致病机理和耐药机理，结合领先的表观遗传学大数据分析手段，从DNA、RNA、蛋白质及翻译后修饰系统性的筛选复杂疾病的分子标志物和靶向药物簇，实现疾病的早期诊断和精确分型以及后期的精准治疗。
 公司目前初步建立了表观遗传学联合分析体系：高分辨质谱平台（Thermo Q-Exactive、Obitrap Velos）和具备自主知识产权的数据处理中心，提供蛋白质关键修饰的检测与分析，非编码RNA、DNA甲基化的数据分析。基于自主科研创新，公司下设转化医学平台，与国内医学研究中心联合进行阿兹海默综合症靶向药物筛选和非小细胞肺癌的分子标志物筛查，率先开展精准医疗(precise medicine)的实践。普瑞盛（北京）医药科技开发有限公司由三家发展成熟，各具特色，优势互补的公司合并组成：以CRO业务为主体的北京迪美斯科技发展有限公司；提供全程医疗器械产品注册及咨询服务的医协众泰；以Site Management Organization (SMO) 业务为主体的博尔泰科。
普瑞盛致力于提供全方位的、符合国际标准的、充分利用人脉和地域资源的个性化临床研究解决方案。在坚持创新和拓展新领域的不懈努力下，普瑞盛的服务涵盖新药研发评估与咨询，注册事务，临床试验实施，数据管理和统计分析，医学事务及培训；业务范围涉及制药、生物技术和医疗器械等。
普瑞盛拥有一支富有拼搏精神的专业队伍，临床运营团队均具有临床医学、药学、护理学等背景；管理团队是由一批具有丰富临床医学、药学、生物统计学及管理学等经验丰富的资深人士组成，且皆拥有逾十年的跨国制药企业及著名CRO从业经历。
2011年初，普瑞盛（北京）医药科技开发有限公司引入外资，与日本希米科株式会社正式签定合资协议，成为中外合资企业。强手联合，增强了核心竞争力，揭开了快速发展的新篇章。北京康普森生物技术有限公司（以下简称“康普森生物”），坐落于北京市昌平区中关村生命科技园区，是一家以生物技术服务为主导的创新型企业。 康普森生物致力于生命科学领域的前沿技术：基因芯片以及第二代高通量测序，建立标准生物实验室，引进美国Illumina及Affymetrix高端实验平台，拥有Illumina高通量测序仪HiSeq2500、MiSeq, Illumina芯片系统iScan、BeadXpress，以及Affymetrix GCS3000 7G芯片平台，囊括了目前最前沿的分子生物技术平台。并与业界顶尖专家合作。目标客户为生命科学领域的卫生医疗机构、农业机构、大学院校、科研机构等等。主要开展业务为：科技技术服务、科技课题合作、临床与农业应用项目推广。

主营业务：

*基因芯片

- SNP Genotyping 及CNV芯片 ｜人类及农业物种

- mRNAMicroRNA及甲基化芯片｜人类及动植物

- 定制基因芯片 ｜不限物种 第二代高通量测

- 全基因组重测序、外显子组测序、区域捕获测序 

 -转录组测序、microRNA测序、ChIP测序、16s测序 科研项目方案

- 致病 / 易感基因的寻找 / 定位

 - 基因表达与调控 

- 农艺性状的 QTL定位*商业推广项目- 基于分子标记的农业品种筛选

- 医学分子诊断/个体医疗

 我们的优势

1、市场经验丰富

公司的销售团队在本行业已从业8年以上，对基因芯片与二代测序相关产业与市场情况有深入细致的理解。我们的目标客户群体主要在医院、科研院所、大学院校、药厂、疾控中心、检验检疫等领域，特别是在农业与医学领域，已有广泛的渗透。

 2、项目经验丰富

公司应用Illumina和Affymetrix平台已经得到国际的广泛认可，而康普森生物作为厂商在国内的多年服务商，深谙其产品的各项应用，并有多年的项目实施经验。公司项目组每月处理样品总量约为1000个。应用在mRNA表达谱、SNP分型、microRNA表达谱、高通量测序、DNA甲基化研究各个方面。处理样品种类多样，包括血液、体液、细胞、组织、蜡块、植物样本等等。 在项目应用方面，康普森的技术支持团队在如疾病致病基因的寻找、农业遗传育种、基因表达与调控、基因组研究等方向，也积累了丰富了经验。我们的客户在SCI发表了多篇论文。北京依蓉生物技术有限公司是一家从事大健康产业的电子商务公司，公司拥有自己品牌的保健及健康产品，有自行开发运营的微信商城。
我们的奕允；
奕允（Yi&Company）成立于2012年，公司致力于品牌的推广，提供策略性、创意性、实效性结合的整合营销传播服务，而其中又以医药领域的传播为战略重点。为国内外医药企业提供医药产品的医学品牌管理、市场推广策略、数字化互动营销、医学学术会议交流、公关活动管理、市场学术调研、企业及产品形象的策划及创意设计等。
 
我们的强项；
奕允（Yi&Company）具有强大的政府及医学学术平台，为国际医学组织和国内医学组织及机构运作各类学术推广，同时为国内外医药企业提供学术活动（赞助）的策划及执行。
 
我们的团队；
奕允（Yi&Company）拥有一支“八零九零”年轻的团队，团队融合了医学专业背景以及卓越传播技术的优秀团队，结合国际专业理论及技术手段，深入了解国内医药市场，形成了独有的竞争优势，与众多国际知名医药企业保持长期稳定的合作关系。
 
我们的价值；
奕允（Yi&Company）为客户带来的是一种战略性的伙伴关系，我们致力于为客户的营销成本进行保值，并给客户带来卓越的业务绩效！
 
我们的期望；
奕允（Yi&Company）致力于成为中国最具前瞻性、开创性的医药领域营销传播机构，成为客户长期信赖的合作伙伴，与客户共同成长！
 
上海海神医疗电子仪器有限公司（原“上海市海神医疗电子仪器厂”）成立于1992年，致力于神经电生理领域设备的研发、生产。
公司现拥有“一个基地，三个中心”，即一个生产基地和研发、技术服务、营销三个中心，集科研、生产、销售于一体，是上海市高新技术企业，也是国内首家研制生产肌电图诱发电位仪的专业化权威公司。2004年，公司通过ISO9001国际质量体系认证和ISO13485医疗器械质量管理体系认证，产品全面符合《GB9706.1－1995医用电气安全标准》（即IEC60601-2标准），并通过国家食品药品监督管理局上海医疗器械质量监督检验中心的检测。到目前，公司已获得三项国家发明专利和十余项科技成果奖，产品技术始终在国内处于领先地位，部分技术达到世界领先水平。
多年来，公司坚持以市场为导向，秉承医疗器械国产化之理念，积极顺应现代企业管理制度，强化管理，追求卓越，精心打造“海神”品牌。同时，为满足客户需求，公司不断创新发展，使产品不断升级换代，使之更具人性化、专业化和概念化。目前，公司产品已享有较高的知名度和美誉度，市场遍及全国28个省市区两千多家客户，得到中华医学会专家学组的高度认可和赞誉，并作为援外项目，进入白俄罗斯和阿根廷市场，深受国内外同行和客户所认可。广州人来康复设备制造有限公司是集研发、生产、销售为一体的专业康复医疗设备企业。公司培养造就了一支高素质的管理、研发、营销队伍，公司拥有先进的生产设备，检测手段齐全，技术力量雄厚，具有现代化的科学管理体制。
公司主要生产治疗床系列、渐进式等张肌力训练系列、零惯性运动训练系列、减重系列、全身运动系列、作业训练系列、功能评估系列、儿童康复系列等。公司以先进的技术，科学的管理体系，优质的产品服务于医疗卫生系统、残联系统、民政系统、特教系统等。
广州人来人始终将“为顾客提供疗效最显著、使用最便利、质量最稳定、服务最优越、外形最美观、材料最环保的产品”作为公司的经营理念，为实现“成长为世界一流的康复设备供应商，推动人类康复医疗水平的发展”的愿景而不懈努力。下一步，广州人来将秉承“专业康复，专注健康”的原则，坚持以“推动康复医学发展”为目标，进一步完善我们的服务体系，为客户提供更专业、更省钱、更健康、更完善的服务。 
 “成长为世界一流的康复设备供应商，推动人类康复医疗水平的发展”，发展中的“人来”愿与所有合作伙伴携手共进，共创辉煌未来。北京厚普医药科技有限公司成立于2013年，致力于为医药研发领域提供专业的受试者招募及管理服务，是较早接触受试者招募行业的企业之一。厚普医药有效利用掌握的前沿医疗科研资讯，整合临床研究行业资源，以患者最大化受益为出发点，建立医院等科研机构与患者的沟通交流平台，帮助患者寻找最大化受益的临床试验项目，为临床试验项目筛选最适合的患者。

 专业的受试者招募及管理服务，不仅能够快速推进项目进展，同时能够明显提高受试者的依从性以保证项目质量。随着科技与医改的发展，在现阶段的临床试验中，受试者的招募和入组已经成为影响试验质量和进度的最关键因素。中国的民众知识水平的提高及信息科技的发达，一方面使大众提高了拒绝成为“小白鼠”的意识，另一方面也为普及临床试验常识，敦促临床科研质量的整体提高铺下了基石。
 厚普医药致力于受试者招募和管理的研究，通过网络媒体与基层社区相结合的方式持续不断的扩充受试者数据库，以保证受试者的权益为前提，开展了人性化、高效化的受试者组织、维护等管理活动。厚普医药特别专注于特殊疾病、罕见疾病的患者招募和管理。招募涉及的专业科室包括神经内科、心血管内科、血液科、肿瘤科、消化内科、风湿免疫、眼科、肝病、心理精神科等十几个科室。经过2年余的发展，厚普医药已经成功帮助上万名患者通过临床试验得到新药物的治疗，同时在上海、南昌、武汉、成都、重庆、长春、石家庄、天津、长沙、广州、南京等地成立了办事处，厚普医药的愿景是让更多的患者通过临床试验得到更新的治疗方法或方案；让更多的民族自主新药（1.1类化药、1类或2类生物制剂）尽快上市，造福惠及于我国患者！动籁科技致力于用智能穿戴硬件和互联网大数据、人工智能技术结合来帮助人们变得更美、更健康，来优化改善传统的运动和健康理论，让人类的生活变得更好！神州医疗公司创立十年以来一直致力于中国医用内镜摄像系统的制造和销售，已成为中国最好的内镜摄像系统制造商和服务商，全国建立了31个服务站，6大营销中心，凭借卓越的产品和专业的服务赢得了广大客户的普遍赞誉，在行业内一直处于领先地位，特有的学习型企业文化及培训机制、每年一度的加薪及晋升诚邀您的加盟。同人丽康健康管理有限公司系属于中融润达（北京）投资有限公司控股，中融润达以医院投资管理为主要业务，先后成功投资管理三亚圣迪亚整形美容医院、圣迪亚口腔医疗中心，聚美联互联网科技有限公司、同人丽康健康管理有限公司等项目，合计年营业额4000万元人民币。同人丽康以国内外整形美容界最顶级专家和管理者为核心，成立了同人丽康云商培训学院。学院以最实用最前沿的技术、管理、网络营销、明星专家包装、产业孵化为主要培训课程，致力于打造医生专家品牌新生态，同时量身打造专家明星经纪人模式，制造粉丝经济，解决医美行业人才匮乏、机构管理运转落后的问题，从而不断优化全国乃至世界最顶级的医美行业生态圈。自成立伊始，公司在总结了优良的医院管理模式的同时，整合了国内顶级的专家团队及医疗技术人力资源和营销管理人力资源，通过对国际先进医疗技术及高级医疗专业人才的考察和引进，与多家国际知名医疗机构达成了深度合作意向并签署了合作协议。辉瑞公司创建于1849年，迄今已有160多年的历史，总部位于美国纽约，是目前全球最大的以研发为基础的生物制药公司。辉瑞公司的产品覆盖了包括化学药物、生物制剂、疫苗、健康药物等诸多广泛而极具潜力的治疗及健康领域，同时其卓越的研发和生产能力处于全球领先地位。世界五百强之一。公司成立于2014年10月。公司的主营业务是基于移动互联网的心电快速诊疗服务，可穿戴心电导联系统和便携式心电图机的研发和销售，心脏病人远程随访软件开发及销售。公司目前共有员工20人，全部具有大学本科以上学历。公司由拥有多年企业管理、金融管理、应用软件开发、医疗设备销售经验的技术和管理人员发起成立。公司致力于为患者提供基于移动互联网的医疗服务。 
 总部位于北京，拟设上海、杭州、南京、西安、成都、沈阳、南京、武汉、广州等办事处,公司充分考虑区域市场条件、全球化生产和质量标准，向全球的客户提供一致的高水平、高质量的产品和服务，使客户受益无穷。公司坚持“创新理念、追求卓越“的经营理念，拥有完善的销售网络和广阔的客户群体。

 公司始终坚持以“努力满足客户需求”为先导，秉承“诚信第一、质量为重、服务为先、技术并重”的宗旨，实行现代化企业管理，形成集产品设计、成套、销售、服务为一体化作业的生产线，拥有一批专业售后服务工程师和销售工程师，竭诚为客户提供售后全方位的贴心服务，可以快速和及时提供各种类型的产品，最大程度地满足广大用户使用需要。

 公司把“顾客的满意是我们的荣誉”作为我们永远不变的质量政策；以爱护环境、回报社会、关爱雇员等社会责任为己任；把“诚信、负责、创新、团队”作为我们不断的追求和目标，愿与广大朋友携手共创美好的明天！成都想吧软件有限公司是一家集计算机通讯网络技术、软件开发、系统集成、信息技术服务及销售为一体的高科技民营企业，公司拥有一支专业化的设计、开发团队，以一批有着丰富实践经验的工程技术人员为核心，致力于为政府、企业的数字医院、智慧医疗提供企业应用管理软件建设咨询、企业互联网服务、解决方案、应用管理软件开发和项目协助实施等服务，具有极强的应用软件开发能力、硬件设计能力和科技创新能力。浪嘉系前身是成立于1999年的北京浪嘉伟业科技有限公司，核心人员全部 自清华大学。从成立之日起，公司一直致力于软件开发平台的研究与开发，并推出了具有独立知识产权的《构件构架应用系统开发平台》（简称GC开发平台）。通过运用《构件构架系统开发平台》，我们已经成功地为国内上千家客户提供了信息系统的定制开发服务和系统实施，行业涉及医药、鞋业、汽服、电器、茶叶、餐饮、物流、WMS等等。

《浪嘉医药企业管理系统》是基于浪嘉华晟GC平台和Microsoft Sql Server开发的一套针对医药经营管理的专业软件，集进销存、财务、人事、GSP及经营分析于一体。该软件适用于医药连锁、医药批发以及单体药店，帮助企业实现采购、零售、库存、财务、人事和GSP的实时管理，实现时常业务数据信息在计算机上的流程控制和统计分析，全面提升企业的经营管理效率。目前，“浪嘉华晟企业管理系统”系列产品已经成功应用于国内各类大中小企业，尤其在医药流通行业更是得到用户的高度认可和极高的评价。
中康尚德科技(北京)有限公司是一家专注于移动医疗健康领域的创业公司，总部位于北京。自成立以来，公司秉承创新、共享、协作、极致的精神，致力于利用移动信息化的手段和工具，推动医疗服务领域的业务和模式创新，成为移动医疗服务领域的引领者和国内首屈一指的移动医疗服务解决方案运营商。目前开发出的移动健康领域、精准的医患撮合平台---贴心医生App。

 “ 贴心医生”的O2O医疗服务是对传统医疗服务进行了技术、模式和应用上的创新，主要体现了以下几点优势：

 一是为医生提供患者管理工具及服务，使医生更方便的
展开
"好医生集团"是一家为中国医务人员提供全方位服务平台的企业，目前主要服务领域包括:教育培训、医学信息和信息技术以及其它医学和信息技术相结合的衍生服务。

"好医生集团"成立于2000年，下属北京健康在线网络技术有限公司、北京健康在线技术开发有限公司、健康在线教育培训有限公司、北京健康在线软件开发有限公司、江苏健康在线医疗器械有限公司、中山健康医疗信息有限公司等企业;旗下有"好医生医学教育中心"、"好医生网站"、"泰州医药城农村医疗卫生研究院"等运营机构和平台。



"好医生集团"旗下的"好医生医学教育中心"是目前中国最大的继续医学教育机构，每年为100万以上卫生技术人员提供教学服务;"好医生集团"旗下"好医生网站"是卫生部、国家食品药品监督管理局和教育部批准的非学历专业医学教育机构，是目前中文领域最大的医学专业信息服务网站，拥有200多万名注册会员; "好医生集团"软硬件产品目前拥有2万多家医疗机构用户，使之成为国内医疗卫生行业覆盖最广的信息技术和服务提供商。       广东智爱医疗科技有限公司是一家专门从事医疗健康行业的公司，正处于快速发展的阶段。目前已于多家医院和医疗机构开展业务，已取得一项产品的省级代理，一项产品的珠三角代理。现有多个项目洽谈中，是一家非常有前景的公司。公司的发展方向是线上与线下同步开发，成为以互联网为依托的企业。公司实行周末双休，公司的福利及休假按国家的规定执行。公司的平台可以让优秀人才展示才华，并作为事业去奋斗。华大精准营养依托华大基因全球领先的高通量基因测序、信息分析平台，精准识别不同人群的营养健康需求，并与现代营养学有机结合，开发针对不同人群的个性化精准营养系列产品，致力于提供基因检测、精准干预、疾病预防为一体的个性化健康管理方案。缳亚国际康复集团（简称为“缳亚国际康复”）包括上海缳亚医学咨询有限公司，北京缳亚欣生医学科技公司和深圳缳亚文化公关有限公司，从事康复国际学术交流4年经验（例如国际物理医学和康复医学会发展中国家峰会，泛太平洋康复年会等）， 目前拥有60000 的康复专业人士的线上媒体和教育平台，承接国际物理医学和康复医学会认证培训，同时运营康复创业创新路演孵化项目 。缳亚国际康复与100位国际康复专家及300为国内康复专家建立了长期学术合作， 同时被亚洲大洋洲神经康复学会和华人肉毒毒素学会指定为运营中心。全顾医疗(“Comprehensive Healthcare Technology”)顾名思义是全面照顾医患和企业的需求。我们是一家专注于免疫性疾病的数据服务供应商，通过将4C（client用户），即医师、患者和零售及制药企业端的处方数据互联互通，形成外配方数据链，打造成一个垂直闭环平台，为患者获得优质低价药品，医师跟踪随访患者，企业传递产品知识，慈善赠药提供全面的服务。

我们注册于上海国际医学园区，总部位于上海，并在北京拥有办事处，两地分别拥有远程视频会诊中心，核心的移动4C平台技术已申请国家发明专利。

全顾医疗的伙伴们享受着自己的“新”、“先”、“乐”三字经文化，在创业征途上，我们不停追求新技术，力争领先同行，也不忘时时追求快乐。成都早寻智能科技股份有限公司是一家专注于智能健康监测的研发型科技创新公司。公司结合现代医学技术，借助云计算、移动互联网、智慧识别等前沿科技，自主研发了“早寻健康管家”XⅡ智能一体机、ZⅢ智能小屋等系列产品，用共享的方式服务于所有居民，建立大众健康云管理体系，实现全智能的一站式自助健康体检和健康档案管理。北京德开医药科技有限公司是北京康复之家医疗器械连锁经营有限公司全资子公司，集团成立于2004年，目前在职员工1000多人，是全国最大的家庭医疗器械和老年居家护理用品的连锁零售商，目前在全国三十多个城市拥有一百余家直营连锁店和几百家合作门店。康复之家是强生、罗氏、雅培、德国拜耳、日本欧姆龙、美国英维康、挪威安维、台湾康扬、江苏鱼跃、长沙三诺、天津九安、上海互邦等诸多国内外著名品牌的战略合作伙伴。2016年底计划成为线上电商盈利最多的医药企业，2020年计划实现 “千城千店”目标。 康复之家还通过与北京和瑞康电子商务公司密切合作，开辟健康新领域，通过引进专为亚洲亚健康人群研发生产的中高端健康礼品品牌“Homecare”，打造国内第一家劳心一族健康礼品专柜。 　　
康复之家电商事业部即北京德开医药科技有限公司作为康复之家集团旗下的独立子公司，在2012年春季正式运营上线，现有员工300人左右。2015年被评为营养健康产业的示范单位。康复之家作为线上线下龙头医疗器械品牌为德开大药房医疗器械类目也准备了坚实的基础，其 “千城千店”的战略目标使德开大药房能够有更多的线下服务网点，为德开大药房布局全网联动，快递直达，服务直达的目标稳步前进。德开2014年7月开始发力线上服务，在天猫、京东、1号店等第三方平台，与站外自有官网两方面发展平台业务，2014年12月进入OTC类目销售医药电商第一军团，2015年6月实现医药电商医疗器械销售第一名，2015年12月进入医药电商销售前五名，2016年启动DTP O2O药械连锁新模式，16年第一季度天猫医药馆整体完成销售18.07亿元，医疗器械类目共完成6亿元左右，德开完成1872.05万元排名第5，计生类目整体完成销售39172.03万元，其中德开完成487.64万元，排名第6；保健品完成销售共计2146.04万元，德开完成60.36万，与康爱多排名前2位的可喜成绩。内蒙古天奇药业集团

　　天奇药业集团是致力于蒙中药产业链投资的科工贸一体化企业集团，下属核心企业5个，其中生产企业3个、销售企业1个、科研企业1个，经营范围涵盖“药材种植、饮片加工、中蒙成药生产、保健食品与功能食品生产、药物研究、医药销售”，是国家重点高新技术企业、国家首批技术创新示范企业、中蒙药丸剂国家地方联合工程研究中心、内蒙古蒙中药产业技术创新战略联盟理事长单位。

　　天奇药业集团现拥有GMP认定中蒙药生产车间、保健食品生产车间30000平方米，拥有GAP标准中蒙药材种植基地25000亩。

　　蒙药有着悠久的历史，在蒙医药基础理论指导下，天奇药业集团运用用现代科学方法对这些药物进行研究，经过药理筛选，现可生产122个品种的中蒙成药。

　　蒙药材资源是内蒙古重要的稀缺生物资源，天奇药业集团在对野生药材有计划采集、保护的同时，运用 “公司 基地 农户”的模式，做好药材基地建设，保障蒙药产业的可持续发展。

　　天奇药业集团与中国药科大学、中国医学科学院药用植物研究所、北京中医药大学、江西中医药大学、内蒙古医科大学、内蒙民族大学等多家高等院校和科研机构结成紧密的技术创新战略联盟。通过自主研发和对外协作相结合的方式，形成了中蒙药与保健食品新产品梯度开发的良性格局，企业技术创新能力在国内民族药领域中处于领先水平。

　　 天奇药业集团建有全流程质量控制体系，通过“多级红外光谱宏观指纹鉴定技术”等系列技术的应用，保障药材、饮片、药品和保健食品的质量安全。

　　作为“内蒙古自治区人才储备工作先进单位”和“内蒙古自治区蒙中药关键共性技术创新人才团队”，天奇药业集团结合“草原英才”工程计划，积极推进人才战略，引进与培养一批中蒙药学术和技术带头人、实用技术人才及复合型人才，让更多的优秀人才“选择天奇药业、成长在天奇药业”。

　　天奇药业集团以内蒙古自治区为基础，积极开拓全国市场，在北京成立营销中心，现已完成全国的营销网络布局，设立了省级办事处21个，管控1200多个分销商，产品市场占有率与品牌影响力逐年提升。

　　诚行为天，创思为奇。展望未来，为打造国内一流的健康产业集团，自信的天奇人将继续坚持在创新中求发展，以企业品牌为旗帜，用人才促繁荣，天奇药业集团必将处于发展的潮头，创造出更加辉煌的业绩！专注搞心理1w年，永不变！青山绿水，万里云天是每个人所希冀的，但是往往我们总是为种种的烦心事身不由衷、心不由衷，导致了“夜深人难寐”，“心碎梦惊魂”。山青云白心理咨询中心致力于陪伴每一位在婚姻情感、亲子关系、家庭关系、情绪人际、神经症等问题困扰的来访者一同去找寻那山青云白、回归真璞的生活。山青云白心理咨询中心是国内领先从事心理咨询事业的心理咨询机构之一，也是深圳市从事心理咨询专家最多、经验最丰富的专业机构。本机构坚持以科学、严谨的心理咨询理论为基础，以“爱与陪伴、助人自助”的工作核心为理念，在众多专家的努力下，始终保持着专业执着的工作作风，并发展成为深圳市最受欢迎的心理咨询机构之一。中心的专家队伍不断壮大，其中包括北京师范大学、中科院心理研究所多位心理学硕士。专家们多年的心理咨询临床经验使心理健康领域的服务水平不断上升，得到越来越多来访者的认可和信赖。目前本中心已被多家企业指定为员工心理咨询定点服务单位。此外，中心完善的服务流程、安全的保密机制、成熟的咨询理念、温馨的咨询环境、非药物的治疗方式等，也是众多来访者亲睐和选择的原因所在。我们重视每一位来访者的个性化需求，充分尊重来访者生理、信仰、家庭、性别取向以及环境对个人发展造成的影响等方面的不同特征。我们行走在“爱与陪伴、助人自助”的路上，我们坚信：我们的努力将帮助更多人获得健康快乐和心灵的宁静，收获内心的山青云白！
四川快医科技有限责任公司（以下简称公司）成立于2015年7月，在中国医改浪潮中诞生,骨子里充斥着创新求存的市场基因，是省级健康服务云平台“健康四川”唯一的运营主体。公司专注于互联网医疗的研究和开发，为卫生主管部门、医疗机构、企业提供有针对性的系统解决方案。

在省卫生和计划生育委员会监管下，公司以 “健康四川”门户网站、手机端APP、微信应用为服务入口，业务涵盖网上医疗、掌上医疗、区域服务、网络诊疗、孕育专区、CA体系认证、慢病管理、穿戴设备、医护培训、保险、第三方应用等，通过构建互联网医疗卫生
展开
深圳达盛是英国Datsun Biomedical (UK) Limited在中国的分公司。公司主营医疗仪器，关注亚健康群体，引导此部分群体打造健康的生活方式。目前主推产品有3种：鼻炎治疗仪、无创糖尿病及并发症早期检测系统、全自动动脉硬化检测系统（AS系列脉搏波速测定仪）。深圳广药联康医药有限公司成立于2010年8月，是广州医药有限公司在深圳地区设立的全资子公司，属于国有企业，注册资本1500万。2015年公司实现销售额9.02亿元，销售规模处于深圳医疗市场前三甲。



 公司委托总部广州医药有限公司进行药品储存和配送，其在深圳宝安区打造了面积达3000平方米的现代化药品配送中心。该中心于2013年10月在广东省率先通过新版GSP认证，可为各类型客户提供高品质的药品配送服务。目前已实现深圳公立医院全覆盖及辐射到医院下属的600多家社康中心，并涵盖深圳各大民营医院集团，商业批发、零售连锁和第三终端客户不断拓展中。随着公司的发展，经营范围也不断扩大，现涵盖药品、医疗器械、保健食品等。



 自成立以来，公司以供应商和客户的需求为重心，通过提供细致、专业的服务，加强沟通，努力实现合作双方的共赢。深圳联康将秉承广州医药有限公司健康之桥、造福大众的使命，立足深圳医药市场，加强资源整合，提高配送能力，提供更优质的服务，为实现总部“中国医药供应链***服务商”的目标而不懈努力。



员工福利

A、全面：6险1金（社会保险5项 商业保险，法定最高住房公积金）

B、健康：5天7.5小时、午休制度、年度体检、员工旅游、文体活动

C、体贴：节日补贴和礼物、生日礼金、员工宿舍、交通和通讯补贴、伙食津贴、技术津贴、高温津贴、夏日冷饮等藻相许健康产业发展（深圳）股份有限公司，位于深圳前海，是一家致力于推动全民绿色健康生活的企业。依托绿安奇生物工程公司强大的蛋白核小球藻养殖、应用开发优势，致力于打造万店连锁餐饮平台，实现全民绿色饮食革命。并通过O2O平台，结合大通路战略，让蛋白核小球藻的绿色健康能量福祉万民！

 藻相许健康产业发展（深圳）股份有限公司已与东莞绿安奇生物工程公司结成战略合作关系，旗下机构有藻相许美业健康投资平台、藻相许食品生产（中央厨房）、藻相许健康教育、藻相许产业投资、藻相许互联网科技、藻相许公益基金等成员企业，以“大健康 大平台 大产业 大数据 大金融”五位一体战略，相互促进、步步为营、携手打造国际化绿色健康产业。上海钰葵健康咨询有限公司（简称“钰葵国际”） 秉承“追求阳光下的利润”的价值观，遵循“诚信，服务，合作，共赢”的经营理念，运用国际前沿基因检测技术，整合全球化的专业人才，提升您的生命质量及生活品质，全面呵护您的生命健康！OnlyS是一个热爱健康的年轻团队，我们追求健康的生活，自信的人生。我们利用移动互联网大趋势帮助更多人正确瘦身，发挥科技的力量。我们未必会非常成功，但是我们一直坚持在做一件正确并且非常有意义的事，那就是帮助更多的肥胖人群重拾自信，走上健康之路。这就是我们Only S在做的事。四川足球俱乐部股份有限公司成立于2007年，经历与见证了中国职业足球的兴衰，深刻了解与反思了中国足球和中国体育产业的发展痛点。

2016年，我们热血回归！

重组的四川足球俱乐部有限公司，将基于全民健身理念，以大健康产业为发展目标，充分运用互联网与大数据，成为以平台服务为核心的新型服务型企业；企业依托先进的综合大数据中心，通过互联网和中国足球小镇项目，高效推动体育教育产业，打通农业、康养、医疗等产业链，为职业足球俱乐部发展开创新模式。河南阿里康康健康产业有限公司本着“客户第一，诚信至上”的原则，与多家企业建立了长期的合作关系。公司拥有一支较强的技术研发队伍并和国内大专院校强强联手，研发出拥有自主知识产权。福建星网视讯信息科技有限公司（简称“星网视讯”）立足医疗 、创想未来，凭借公司对信息发布系统的资深研究，结合医疗行业信息系统的特性需求，本着“科技创新、融合应用”的经营理念，通过自主研发和创新，在医疗信息化建设过程中，根据用户实际需求，结合软件开发、硬件集成、移动互联，给用户提供一体化解决方案。
提升服务价值，建设惠民工程，我们成功开发出医疗综合服务交互信息平台（导医分诊服务系统、宣教发布管理系统、智慧医生信息管理系统、护理信息管理系统、床边诊疗信息管理系统、远程会诊系统、客服服务管理系统等），在医疗领域得到了很好的应用及受到了客户的高度好评。 
我们一直坚持对用户负责，对产品负责，方便、高效的服务理念，为用户提供智能、交互一体化综合服务信息系统解决方案，实现智能管理、优化就诊流程、提高就诊效率、提升用户服务水平、降低医院成本。共同打造惠民工程，承载社会价值为己任，建设现代化的医疗综合服务交互信息平台。
经营理念：科技创新 融合应用
创新精神：不断求变的创新精神是企业生存与持续发展的源泉和动力，创建最具竞争力的精品企业。
团队精神：我们追求1 1>2的团队精神，推动着团队运作与发展，提高企业整体效能，创造企业凝聚力
服务宗旨：我们坚持“以人为本，服务至上，真诚合作，携手发展”的服务理念总部位于美国加利福尼亚州帕洛阿尔托的瓦里安医疗系统公司，是提供癌症及其他疾病放射治疗、放射外科及近距离放射治疗设备及相关软件的全球领先生产商。瓦里安提供用于癌症治疗机构、放射治疗中心以及医学肿瘤学治疗机构的信息管理软件。瓦里安也提供用于医学、科学研究和工业领域的X射线球管、数字平板探测器，以及用于货物检验及无损检测的高能X射线设备。瓦里安在北美、欧洲和中国均设有生产基地，在全球设有70个销售和支持办公室，全球员工约6,800名。瓦里安医疗系统中国地区总部及工厂位于北京亦庄经济开发区，设施包含肿瘤设备生产测试车间、用于培训放疗医学专业人士的培训中心、客户服务中心、以及X射线产品装配及服务中心。更多信息，请访问http://北京斯坦德利科技有限公司成立于2009年，一直从事医疗电子设备的开发、研制、生产与销售以及提供完善的售后服务的北京市高新技术企业。致力于技术开发，以追求技术卓越为公司的经营原则，并持久做到这一点，以保证与用户长期合作。微陪护是一家刚成立的面向老年人群体的互联网创业公司。
微陪护的产品包含陪护360护理员预约管理平台、微陪护老人精准评估平台、养老护理员培训学校、“睡不丢”、“走不丢”阿尔海默茨病人智能产品等。

微陪护联合微医集团、百度移动医疗等面向保利地产、中信地产等高端社区开展医养结合服务。艾佩克是国内领先的国际远程医疗咨询服务提供商，致力于以国际医学标准服务于中国客户，汇聚全球顶级医疗资源，为客户提供高水平、国际化、快捷、方便的美国医疗专家影像诊断咨询、国际第二诊疗意见、海外就医等健康管理服务。艾佩克已经与多家美国优秀医学服务机构开展战略合作，建立了中国用户通向美国顶级医学服务的桥梁。薪资福利待遇：

1. 固定双休，5天8小时制 ，国家法定节假日正常休息；

2. 业界有竞争力的薪资：无责任底薪 丰厚的提成，能力佳者年薪可达20W以上；

3. 项目攻关奖励，定期的激励方案（奖金、奖品等），年终绩效奖等；

4. 正式员工购买五险一金，每年定期身体检查；、

5. 每年固定2次增涨薪酬，正式员工（满一年）可享受服装基金与培训基金的福利。

6. 国内外旅游、节日福利、员工生日会、日常团建活动、丰富多彩的年会活动；



加入我们的理由：

1、加入我们，您即刻进入当今极受青睐的职业发展领域，并能接受专业培训！ 

2、加入我们，您即便没有高学历也同样有机会获得年薪20万元以上的收入！ 

3、加入我们，您将和一群业界精英共同创造行业第一的历史！

4、加入我们，您将得到一个充分展示自己销售才能和快速晋升的舞台！20年健康养生行业开拓者的北京分舵。为医生运营用户，做医生的伙伴。
我们用医生的专业，为用户的健康提供更多的服务和产品。立爱，中国孕产健康调理行业领先者；全球米酒酿造专家，始于1958年。总部及研发中心位于上海，生产与种植基地设立在生态之都-贵州。立爱，传承中华民族千年中医瑰宝，结合现代营养学，依托上海中医药大学，贵州中医药研究院，荷兰瓦格宁根大学等诸多中医药，营养学硕士博士组成的专家团队，致力于女性备孕，孕期，月子及产后恢复的营养调理食品的研究与生产，帮助女性获得科学，专业，健康的孕产调理指导。 立爱建立了万亩原生态无污染的原料种植基地，掌握生物发酵核心专利技术，真正实现从育种到生物技术转化全产业链安全可追溯。立爱，用创新诠释“为爱而生”的核心价值观，引领中国孕产调理食品的方向和潮流。位于渔婆南路19号的友邦公司，是一家成立于2000年的老牌电脑公司。公司主要代理联想电脑全系列产品。2005年被联想授予钻石级代理，公司所辖店面被授予联想消费增值店面、扬天4S店面、笔记本金牌店面。为靖江乃至泰州地区最高级别代理！ 近五年来，我们积累了丰富的技术经验，使客户在产品质量、技术支持、售后服务等方面买的放心、用的安心、维护省心。 我们不断加强对技术人员及销售人员的培训，以提高服务质量；不断加强产品质量检测，以把好质量关；并长期与联想、HP、IBM等原厂商服务机构保持着良好的合作关系，以保证和增强后备支持。现在我们的客户与日俱增，验证了我们不断改进优质服务的承诺。江苏翔科科技有限公司成立于2010年，是一家集医疗设备、医疗器械销售及移动医疗信息化产业建设的综合型企业。



公司拥有一支年轻又有朝气的专业团队，团队拥有丰富的行业经验，不断探索医疗新科技，为江苏省人民医院、苏北人民医院等大型三甲医院提供了医患沟通信息化建设服务，获得客户和业界一致好评！



公司还建立了医影云联远程会诊中心，组织了超三甲医院水平的专家教授，让更多的地方医院享受更优质的医疗资源，翔科，正在为改变整个社会的医疗现状而努力飞翔！琳雅馨生物科技（香港）有限公司，是一家集研发、生产、销售、服务、教学、策划于一体的多元化精、药油美容养生独资企业。公司成立于2010年，总部位于香港特别行政区，大陆总公司位于深圳龙华新区，在东莞、中山设有分公司，旗下拥有【琳雅馨】【姿欣语】两大品牌。
公司从创立至今，以关爱生命、关注亚健康，构建身心和谐为核心理念，传播中医养生文化，关爱人类健康与美丽。致力于向美业同盟提供最优质的产品和最完善的售后服务体系。广州韩集氏生物科技有限公司，是一家集产品研发、生产、包装配套、销售与服务为一体化的科技创新化妆品公司。自创立至今一直生物工程、化妆品领域不断的扎根细作。厂区占地面积达5000平方米、建筑面积7000平方米，总投资达150万美金。工厂拥有先进的生检验设备和国内一流的生产环境，2014年通过了ISO9001、ISO14001、GMPC(美版)体系认证。 旗下品牌“韩集氏”一个“纯植物”“零负担”“新鲜面膜品牌”。品牌理念：你的新鲜植物面膜 产品理念：遵循“高品质、纯天然、零负担”的产品理念，“提倡健康美肌、自然美肌的”经营理念；专为亚洲人研发设计； 企业宗旨：公司秉承“技术第一，品质第一，服务第一，人才第一”的企业宗旨； 企业精神：凭籍“勇于探索，敢于拼搏，持续创新”的企业精神；上海拉丽丝商贸有限公司独立经营医美护肤品牌FRANGI的全系产品，在市场上已引以为潮。

FRANGI（芙蓉肌），源自法国的医美护肤品牌。全系产品不含8种有害化学添加，成分皆提炼于自然植物，安全、多效、不刺激。搭载顶尖科技，全面修护肌肤问题，给予肌肤最悉心的呵护，由内而外呈现健康、通透的理想状态。湖南纵驰国际健康管理有限公司，是一家集医药、保健品研发、生产和销售于一体的医药高科技公司，自营产品热销全国。经过多年的发展，湖南纵驰国际健康管理有限公司现因拓展公司规模，现在长沙高薪诚聘有志于医药保健品行业发展的精英加盟，我们不要求您能力超群，但我们要求您敬业爱岗、锐意进取，熟悉医药保健品行业者优先。
所述人员一经录用，待遇优厚。
公司提供广阔升职、加薪机会，期待您的加盟！面试时请携带简历。
公司办公环境良好，待遇高。深圳市元和堂药业有限公司成立于2006年11月8日，12月3日顺利通过国家gsp认证。 

 公司处理高速发展阶段，其法定经营形式是以药品批发为主的有限公司，公司的质量方针，诚信为本，服务大众，规范管理，质量第一。 

 经营范围：中药饮片、中药材（收购）、中成药、化学药制剂、化学原料药、抗生素、生化药品、医疗器械、保健食品。
 深圳市元和堂药业连锁有限公司旗下已到达150家药店，本店已经营5年，经营范围为，处方药、OTC、中药饮片【价值观】踏实 勤奋 交流 成长；不谋一职 为成一事；做真真切切能帮助别人的事；

【关于团队】这里有资深互联网人事和医疗体制内人员；这里钟情接受挑战，毅然创造奇迹；这里有毕业不久的小鲜肉， 90 后已然挑起团队大梁；让每个人发挥主人翁精神，我们不怕争论；

【关于文化】用靠谱的行动， 在互联网医疗的”风”中， 建立具有实际用户需求的服务；一康信息追求“富有主动性、创造性而又愿意奋斗的年轻人”的用人理念；“ 态度决定一切” ——消极的心态、人浮于事的工作方式都是不能容忍的；“不劳不获” ——一分耕耘一分收获，掉馅饼的几率和买彩票中大奖的几率一样小；

【关于待遇】开放的互联网创业环境，让你释放想法和潜力的平台；简单透明的工作环境及充分尊重人才、培养人才的机制；富有竞争力的薪资和充分的激励措施；参与定期分享、交流等沙龙活动；生日礼物、 节假日礼物、 年度体检、 不定期团建…
湖南纵驰国际健康管理有限公司，是一家集医药、保健品研发、生产和销售于一体的医药高科技公司，自营产品热销全国。经过多年的发展，湖南纵驰国际健康管理有限公司现因拓展公司规模，现在长沙高薪诚聘有志于医药保健品行业发展的精英加盟，我们不要求您能力超群，但我们要求您敬业爱岗、锐意进取，熟悉医药保健品行业者优先。
所述人员一经录用，待遇优厚。
公司提供广阔升职、加薪机会，期待您的加盟！面试时请携带简历。
公司办公环境良好，待遇高。北京华数康数据科技有限公司是一家专注于大健康产业，集医保、商保、医疗、医药为一体的大数据整体解决方案提供商。华数康具有高度社会责任感和使命感，秉持“务实求理、知行合一”的企业理念，用我们智慧的结晶为中国医保事业的发展保驾护航，用我们的不断创新进步为全民的医疗健康事业做出技术贡献。

 医保智能审核与监控系统是由我公司独立研发的医保智能审核与监控软件。是一套基于临床知识库、医保知识库和自动分析算法引擎为一体，辅助医保经办机构进行医保费用只能审核与监控，辅助医疗机构进行费用控制与绩效管理的专家型信息系统。系统实现了事前提示，事中预警，事后审核的医保全流程审核管理和智能化监控。

 医院智能审核与控费平台是由我公司独立研发的医院只能审核与控费平台软件。是一套以合理运用医学知识库、医药知识库和个性化的医保知识库为基础，以高效的自动分析算法引擎为核心，根据多种单项、组合审核指标，制定审核和分析规则，对门诊处方、住院医嘱和当天出院病人的医疗费用进行实时审核，对住院病人每天的医疗费用进行定时审核，实现规范医院医疗行为，提高医疗质量，控制医疗费用不合理的增长，规避医保扣减医院住院费用。品牌介绍

 源丁农场成立于2008年，立足上海，面向国际，目前已拥有上百家品牌直营店。我们秉承“追本溯源，悠享怡康”的理念，致力于将大自然中对人体有益的一草一木带进都市，献给长期处于“高压”生活下的人们，以茶饮的方式汲取自然的精华帮助都市人改善亚健康的身体状态。

品牌理念
 源丁农场以“时尚、精致、轻养生”的养生理念受到都市白领的广泛簇拥。以传统中医养生为基础，结合现代生活方式，成就养生领域的“复古新时尚”，简单从容、化繁为简，不拘泥时间、地点随时随地进行自我健康调节。

品牌优势
 源丁农场依靠五大品牌优势打造现代都市轻养生，轻松工作、轻松生活。

自有食品研究所——1992年源丁第一家食品研究所上海政星保健食品研究所成立，象征着源丁在养生领域的起步，并为源丁绿色食品、保健食品的开发提供技术支持。
自有一体化加工基地——2016年源丁农场在安徽创建了集采购、研发、生产、加工、 包装、储存、分包为一体的产业链，为源丁农场开拓了更广阔的未来。
遍布世界的生产基地——德国果粒茶生产基地、马来西亚燕窝基地、长白山野外参厂、法兰西玫瑰园。。。我们开拓全球原产地，只为将自然绿色、健康纯净的原材带回源丁农场。
新颖的品牌理念——源丁农场传承中医养生理念，结合现代生活哲学，让养生概念年轻化、时尚化。
独特的营养师团队——专业资质营养师团队，为顾客定制个性化养生方案。

主要市场
 源丁农场店铺只集中在城市中高档SHOPPINGMARK和城市综合体中。目前，源丁农场在国内开设店铺已达120余家，足迹遍布全国一、二线主要城市，未来三年内我们还会将源丁农场的品牌辐射到更多城市，同时日本、韩国、马来西亚等海外店铺的开设也在积极筹备中。
点内（上海）生物科技有限公司注册于中国（上海）自由贸易试验区，公司办公地址在中山西路1055号中山广场SOHO3Q。公司致力于生物遗传研究、基因检测、人工智能开发、医学大数据挖掘等人类健康事业。
展开
华夏鸿名婚姻家庭心理咨询中心是中国十大心理咨询机构，中国心理咨询协会，中国婚姻家庭咨询协会会员，中国心理卫生协会会员，北京心理卫生协会理事会员，北京心理卫生工作先进单位
华夏鸿名婚姻家庭心理咨询中心有限公司是由清华大学、北京大学、北京师范大学、中科院心理研究所等众多著名心理咨询专家、教育专家、心理学教授等打造的专业品牌
旗下“贝壳心理”凭借知名的心理专家团队，前沿的心理科研成果，在心理咨询行业中形成了良好的口碑与独特的咨询理念
“贝壳心理”以“每一个家庭健康和谐，每一对夫妻都幸福美满”为企业愿景，为需要帮助的家庭提供定制化服务。“贝壳心理”EAP心理培训坚持有限客户原则，致力于长期合作，为长期合作客户提供深入的心理培训服务。
2016年， 为促进我国人生健康科学研究事业的快速发展，发挥多方积极性，为党和政府相关部门提供更多更及时的行业信息和咨询服务，为中国的人生健康教育事业发展献计献策，经中国人生科学学会生态健康产业发展委会（简称：中生健发委）主任办公会议研究决定，设立中国“人生心理健康课题研究（工作室）”项目。系出名门，缔造高端会所式医疗美容医院

 北京怡美汇医疗美容医院，隶属于星源集团，是以激光美容、注射微整为主的医疗美容机构。我院依托星源集团强大的医疗背景和优质的医疗美容服务资源，同步国际医学科技前沿的抗衰老技术及设备，汇聚国内著名的整形美容专家团队，特设医学研发团队，在与韩、美医美界友好合作的基础上，合理完善管理体系，在医疗技术、服务设备等方面完全凸显国际化品质的绝对优势，于2016年正式升级为星源集团医疗美容旗舰医院。

倾力打造星源集团唯一旗舰医院，实力与专业的象征

 作为星源集团的医疗美容旗舰医院，我院始终秉承“怡然安适、高定私美”的宗旨，从硬件设施、环境布置、设备仪器、人员配备、服务体系等多个环节都以标准化、专业化、国际化的服务理念和品牌形象亮相于整形美容界，是首都经济圈内真正国际化高品质的专业医疗美容及抗衰老专业医院。

 我院位于北京三里屯使馆区，交通便利，院内环境优雅清新，是星源集团旗下医疗美容机构中，涉及项目最广、特色化服务最多、医疗设施最完备的医院。

权威医师阵容，汇聚国内外著名医疗美容专家

汇聚中、韩、中国台湾等多名国内外知名整形专家，定期邀请国际知名权威医疗美容大师来院交流合作，由我国医疗整形美容专家领衔的三甲权威专家组成的强大阵容长期驻院。

医疗美容体系合理完整，尊享私属化个性服务

北京怡美汇医疗美容旗舰医院将传统的注射美容、激光美肤、医学SPA、生活美容等有机地结合到统一的服务平台上，独特的审美理念，术前充分沟通，为致力于追求美丽人生、崇尚美好生活的人群提供高品质、专业化、国际化、个性化的医疗美容专属服务。

国际领先医疗技术，国外先进设备，原装进口药剂

始终保持与欧、美、日、韩等国际性医学专家的紧密合作及学术交流，同步国际先进的医疗美容技术；美国保妥适、韩国玻尿酸等注射药剂坚持原装进口；定期检测、更新仪器，厂家实地培训讲解；更与以色列等国外著名机构建立了长期良好的合作关系，使得医院的专业技术和医疗设备始终站在国内整形美容行业的前列。上海慕贝生物科技有限公司联合台湾丰华倾情打造适合中国宝宝的益生菌！

2010年，台湾丰华公司与香港加天尼公司共同合资设立安徽锦乔生物科技有限公司， 这是中国大陆“第一家有自主知识产权的功能性益生菌及冻晶干燥量产技术”之生物科技公司。

硬件优势：

锦乔生物科技有限公司于2012年于安徽宿州完成以GMP标准设置的三大厂房。分别为益生菌及发 酵剂菌粉生产厂房，乳酸菌发酵饮品厂房，功能性益生菌固体饮料加工，包装工厂等。传统医药企业与新兴互联网的碰撞会产生怎样的火花？
几位行业内从业20年的资深专家带领着一批80、90后小鲜肉着眼于改善人一生中三分之一时间的体验（睡眠）而奋斗着。
团队氛围好，弹性工作制，我们期待你的加入~让你在这片土壤发光发亮。基于我们在物联网、人工智能、和专业养老领域国际前沿十多年的研究和实践积累，康年颐华致力于开发智慧物联网核心技术和产品，创建居家养老的智能数据和云服务平台，来高效的利用、调度、共享、和优化社会资源，让老人安全、健康、快乐的生活。
总部位于北京，现有北京明仁视康科技有限公司总公司、济南明仁视康信息科技有限公司分公司、北京明仁视康科技有限公司郑州分公司

 北京明仁视康科技有限公司，来源于清华同方视康仪事业部。

 2005年清华同方进行产业结构调整，批准视康仪事业部注册为北京明仁视康科技有限公司，负责新视界治疗仪系列产品的研发、生产与经营。公司是中关村高新技术企业，拥有国际领先的科研、生产及检测设备。

 总部位于北京，现有北京明仁视康科技有限公司总公司、济南明仁视康信息科技有限公司、北京明仁视康科技有限公司郑州分公司


展开
湖北新明生健康科技有限公司，位于武汉光谷的留学生创业园内。我们专注于移动互联网的研究与开发，是“移动互联网服务”和“大数据解决方案”的提供商。 公司集合了中美业界经验丰富的市场和技术团队。我们凭借对软件和互联网行业的深刻理解和实践，团队既站在“互联网 ”的广度和高度，又深入行业积累了医疗大健康行业的深度，是光谷少有的能完成互联网产品 “策划-定义-实施-推广-运营”全生命周期策划运营的团队。

 同时也在相关行业为客户提供方便、安全、实用的协同应用软件产品和解决方案，帮助客户实现低 成本、低风险、快起步、高效率的信息化目标。
杭州俱健基因生物科技有限公司，依托全球顶尖基因检测科技，借助互联网整合资源，打破传统基因检测流程，为个人用户建立起动态基因报告数据库，为企业和基因检测机构提供多种形式服务推广平台，给用户提供全面的服务体系和解决方案的创新性公司。
公司有11年的核酸分子提取技术沉淀，公司前身重鼎生物专业从事基因诊断相关试剂的研发、生产、销售及客户服务。公司拥有无胍盐核酸纯化等多项技术，并申请了中国、日本等相关国家的多项专利保护，取得多项发明专利，填补了国内空白。公司致力于生产国际一流核酸纯化和检测产品，造福国民北京八小时健康科技有限公司设计开发显示器支架优肤医生APP是一款专注于皮肤医疗的皮肤专科医疗平台，优肤医生正在同多家线下就诊机构打造业内最专业的一体化诊疗平台。专注运动医疗健康产品及服务精木国际贸易公司是一家年轻充满活力的企业。公司自成立以来本着诚信的理念经营，以质量求生存。真诚的为你提供最实际的报价与最完善的售前售后服务。让消费者与真实的医生、专家进行直接沟通，保证用户在术后能得到真到的医疗安全保障。而不是与“网络医生”进行无效沟通。上海蓝王医药科技发展有限公司坐落于国际金融中心--上海，位于同济科技园区同济晶度大厦，依托同济产业孵化园区，享受园区的各项优惠政策。蓝王医药为同济科技园重大项目合作单位，是世界中医药急救、急症联合会中国上海秘书处单位，同时也是上海市药膳协会理事会理事单位。多年来，公司是集产品研发、生产、推广为一体并致力于将药品、食品、保健品、医疗器械、健康管理现代化、产业化、国际化的新型高科技医药公司。关于创惠 广州创惠信息科技有限公司（“创惠科技”http:///）是一家专注于医疗软件与医疗智能终端研发与推广的高新技术企业，以“创新科技，惠泽医疗”为己任， 公司通过软件、硬件、制造三者有机结合，对医疗服务模式进行再定义，最大限度降低或杜绝服务流程的人为因素依赖，降低服务过程人力支出，实现安全、效率和效益的全面提升，让用户更安全、更高效、更省心创惠科技产品与解决方案基于信息和自动化控制技术，应用移动通讯、物联网和大数据分析技术，秉承工业4.0理念，实现医疗服务流程的升级和再造。
公司目前已拥有多项国家专利，成功研发了包括医院智能采血信息管理系统、标本智能分拣系统、药品及标本自动传送系统、移动输液智能系统和微生物智能管理系统等在内的一系列在国内甚至国际领先的医疗智能系统。产品在国内众多三级甲等医院使用并广受好评。关于创惠的优势1、地理位置：地铁公交均可直达，交通便利2、上班时间：每天7.5小时工作制，双休，国家法定假日3、团队管理：公司实行扁平化管理，团队活跃4、福利保障1）五险一金齐全；2）生日礼金3）节假日福利（端午节，中秋节，妇女节，儿童节，etc）4）超长过年假（春节10天以上超长假期）......联系我们电话： 020-85200126 / 36615199地址： 研发中心--广州市白云区嘉禾街彭上德兴大道20号第二层 营销中心--广州市天河区天河北路689号光大银行大厦6楼海鳗E护，全称“海鳗E疗护理平台”，是由杭州-海鳗科技打造的 “移动E疗护理O2O服务平台”，优选社会医疗和护理资源，在该服务领域，构建社区、分级诊疗服务驿站、线上平台（手机app、微信、电话）三位一体护理服务体系，以居家康复护理、医护上门为特色，以术后护理、慢病护理、母婴护理、居家养老等居家护理为切入点，通过上门护理、居家检测、医疗指导、健康指导、延伸医嘱等具体服务，形成线上和线下结合的居家健康康复和护理体系。上海尚亿宾大医疗管理有限公司传承美国宾大牙学院牙科精髓，倾力建设集口腔医疗、专业教育、技术培训为一体的完整口腔产业链，搭建口腔行业资讯平台和全国牙医创业平台，采用“互联网 ”的经营模式，是一家专注于口腔医疗机构经营和服务的全国性口腔医疗投资管理公司。

尚亿宾大隶属于赛贝恩资本，以为公立医院打造数字化口腔中心（DDC）解决方案，和公立医院合作PPP项目，提供口腔行业投资、并购重组、IOT合作共建、管理、咨询等为公司核心业务。公司注重人才的长期成长与激励，追求全体员工物质和精神两方面的幸福，推崇“口腔合伙人”的经营理念。

赛贝恩资本联合美国IDG资本（资产管理规模超500亿元，曾成功投资腾讯、百度、威高医疗等200家优秀企业），多年来一直聚焦于口腔医疗产业，着力于打造口腔生态圈与口腔技术管理先进平台，力争实现中国人的世界一流口腔医疗梦想。

赛贝恩资本旗下现有众多公司，如：
上海尚亿宾大医疗管理有限公司；
上海博恩登特科技有限公司；
上海引导者新材料有限公司（3D种植体生产商）；
常州博恩中鼎医疗科技有限公司；
上海益锐齿科材料有限公司；
香港博恩登特国际有限公司；
上海搜牙互联网有限公司；
安徽博普乐有限合伙公司等。

集团的雄厚资本和完整的产业布局，为尚亿宾大的未来发展奠定了坚实的基础，也为有志于在口腔行业一展身手的有识之士们提供了广阔的舞台。

来吧，口腔行业的精英们，尚亿宾大期待您的加入！一般经营项目：技术开发、技术咨询、技术服务、成果转让：医疗技术、化工产品（除化学危险品及易制毒化学品）；服务：商务信息咨询；自主研发产品的技术进出口（法律、行政法规禁止经营的项目除外，法律、行政法规限制经营的项目取得许可后方可经营）
目前公司正在进行的项目是doc.in.air......及一些软著的申请。。。润佳医药是一家以1.1类小分子药物研发为主的高科技医药企业，总投资额人民币8000万元，总部注册在上海浦东自贸区张江高科技园内、下属苏州全资子公司位于苏州生物纳米园内，并在加拿大设有分支机构。企业的研发团队由多名国内外享誉盛名的科学家、教授、院士领衔。苏州子公司设有国际标准的药物化学和生物分析实验室，配备500兆核磁共振谱议、HPLC、LCMS/MS等一流的实验设备。企业高管团队均有海外背景，拥有丰富的跨国企业管理经验。乐致生活是一家健康服务互联网创业公司，我们成立于2015年底，由原BAT及万达成员组建，以线上服务 体验店形式为用户提供健康服务。

我们的愿景是为大众提供更安全、健康的生活用品，传播优良生活智慧，为个人与家庭定制健康解决方案。北京超能元泰技术有限公司是一家高端设备整合运营服务商，致力于医疗美容设备、高端设备合作、高端设备经销、微创修复产品、行业设备维修、专业广告传媒、行业教育培训、家用美容设备等八大领域为一体的国际医学美容集团公司。
公司专注于国际顶尖医疗美容设备的引进、整合、运营、服务等一体化合作运营模式。现拥有包括MedLite C6（美国）、UItherapy极限超音刀（美国）、欧洲之星Fotona“蕊丽”（德国）、热玛吉三代（美国）、私密激光（韩国）、HIFU（韩国）等国际顶级设备十余台。并在设备操作、设备运营、专业沟通、术后跟踪等方面积累了大量的临床经验及专业知识，力争在借助国际顶级设备的基础上将您的机构打造成当地美容设备运营第一品牌！
从皮肤的诊断、分析、排查；专家定制治疗方案；国际顶级设备治疗；专业操作体验流程；完善的服务跟踪等五方面入手，全面构建并实现现代人群对私人定制、安全健康、效果为王的完美追求，达到科技与美的完美融合！
同时公司自主研发、生产的私密激光、调Q激光系列、全能光学系列、纤体塑形系列、水氧治疗仪系列、吸附完美脉冲光系列、皮肤检测仪系列等三十余款产品，更为您的美容事业发展奠定了坚实基础！我们每一位超能人以效率、创新、诚信、奉献为八字核心价值观，发挥每台设备的最大价值，实现品质、美、生活的完美融合！
领先的科技、丰富的产品、完美的品质、专业的服务，CONES带您全程尊享六心服务品质（诚心、安心、细心、专心、贴心、热心），与行业精英极力推进全球医疗美容行业健康快速发展。前海医信（深圳）科技有限公司专注于医学健康领域的云计算和大数据（商业智能BI）技术开发及平台运营，以母婴健康管理为主题、连接医生、孕妇及智能硬件设备，致力于成为中国领先的母婴医学健康服务提供商。
 
前海医信是国家卫生计生委科技发展中心立项的国家级课题《维生素A、E水平与儿童呼吸道感染及孕期子痫前期相关性研究》项目的数据库建设、维护、推广承接单位。经过1年多运营，已收集近500万份案例样本，覆盖1000多家医院，为多地区卫计委学生餐营养指引提供了数据支撑。未来项目覆盖区域不断增长，每年新增案例样本将超300万份，最终建立覆盖全国的孕婴样本。
 
医信母婴健康云是由前海医信开发的母婴健康管理系统，包括服务于母婴的“孕育专家”和医生好帮手“优医道”。“孕育专家”从孕妇备孕、怀孕、育儿全程提供贴心服务；“优医道”则为医生提供随诊服务，并通过在线教育平台、在线文献数据库和在线社区或社交为医生提供专业成长、学习平台。

以医学和创新为核心的医药市场推广北京诺春风医疗科技有限公司是一家专注于移动互联网医疗方向的创业型公司。
打造国内移动第一健康管理品牌。名医随时有，手术不再难；在线轻问诊，专家速响应；便捷海外就医，全程贴心安排；
春风医疗，来自医疗界和银行界资深创业团队，整合国内外一流名医资源，响应国家医生多点执业的号召，为真正需要名医专家的患者提供高效专业的绿色通道。目前已获养老地产百万元人民币的投资。诚邀创业小伙伴和技术大牛的加入。待遇优厚，发展空间巨大，有期权激励。

春风医疗在打造移动医疗领域的滴滴，用O2O创新模式为全国患者提供最专业及时的医疗服务。北京诺春风医疗科技有限公司充分发挥互联网平台的资源整合优势，积聚国内外名医资源，汇集优质医疗服务机构，帮助患者精准预约，同时也为国内医生多点行医提供一个覆盖全国的落地平台，实现医疗资源的优化配置，有效缓解国内患者看病难的问题。本公司是集生物科研技术服务和生物科研用试剂研发、生产、销售于一体的实业公司，有国内著名的生化、分子、细胞等方面的专家顾问为企业的技术后盾，专门从事生物领域高新技术项目的研制开发和生产。北京善养健康科技有限公司，创建于2008年，北京总部占地120亩，位于昌平区崔村镇京密引水渠以北，燕山山脉以南，地处自然园林景观环境之中。借助天然的地理优势和独特的农业优势，将传统农业与现代农业科技相结合，不断发展现代农业新模式，倾力打造国人“食的安全，用的放心”的天然有机食品，为客户提供有机食品从田间到厨房的一站式配送服务。

北京善养健康自成立以来，现已建成以养生为主题的一个产业园，致力于健康养生产业链建设，在北京、浙江、福建等地设有研发和种植基地。集药食同源产品有机种植、养生文化旅游、亚健康和病后调理休息等于一体的健康养生园，培育人们通过食补达到平衡阴阳、疏通经络、调和气血的养生目的。

北京善养健康为中国中药协会石斛委员会会员，培育种植的铁皮石斛达到了有机产品的标准，通过真空技术和科学管理，保障终端养生食品的优良品质与卫生安全，先后与中国医学科学院药用植物研究所、北京农林科学院等建立了战略合作关系。传世财富科技（深圳）有限公司及传世财富科技（香港）有限公司致力于整合香港先进的金融、教育及医疗资源，全新全意为国内高净值人群提供一个境外理财、香港留学 移民、香港医疗的一站式服务平台。
公司现与香港各大保险经纪公司、各大高校、各大医疗及美容机构建立合作关系，构建O2O平台。将香港最优质的资源及服务通过平台服务于大陆的高净值客户。北京康健德科技有限公司是一家致力于远程健康管理平台开发、运营的新型技术及服务型公司。公司希望通过科学的管理方式引导消费者获得健康并成为您身边的移动健康顾问。公司立足健康领域，业务主要集中在基于生活方式干预的远程慢性病管理核心算法、中医调理模型算法、健康评估（疾病风险、生活习惯、中医体质等）、健康咨询健康管理、疾病风险监控与养生、海外医疗等方面。公司于2012年率先建立起健康服务平台技术，将医疗健康电子产品、健康物联网和云健康计算三者结合，凭借1对1的高效健康管理服务，联合专业机构向企业用户提供健康服务，联合移动运营商向个人用户提供各种形式的健康管理产品。烟台羿中医疗科技有限公司成立于2010年，是国内领先的心电远程方案提供商，致力于远程动态心电监测产品和健康管理平台的开发、管理与运营，是国内领先的远程动态心电监测技术网络化、信息化的改进者。
公司产品获得了山东省食品药品监督管理局颁发的医疗器械生产许可证，同时还取得了远程心电监测方面的多项软件著作权、发明专利和实用新型专利。远程动态实时监护系统被纳入“十二五”国建科技支撑计划，服务于群众健康的移动数字医疗系统集成示范工程。
公司下属的无线健康研究实验室，是与北京大学无限通信与信号处理研究中心共同组建，致力于可穿戴设备的研发。截止2015年底，实验室已拥有20多名专家，含教授3名、博士3名、硕士10名。
公司主营远程动态实时心电监测系统，目前已为多家省三甲医院提供心电监测服务。随着国家医药改革的深入，在消除以药养医的大背景下，作为新型移动医疗服务的领先者和探索者，公司发展迅速。公司秉承合伙人的企业文化，希望广大有志之士，加入我们。公司主业为互联网医用软件系统开发及医用数据分析，公司以美国海归及名校硕士博士为主，目前正在创业阶段，渴望新的力量加入。如果您足够优秀，有足够的责任心和吃苦精神，相信我们定能精诚团结，开拓出一片新的天地。北京快康达科技有限公司系由历史十多年的互联网医疗公司和电子公司共同组建的医疗事业部发展而来，核心团队成员为具有十多年互联网经验和医疗经验的成功创业者。快康达APP作为国内首家提供医疗分期消费与慢病管理服务的平台，提供现金的移动医疗技术和互联网金融模式，把金融，医疗服务和慢病管理深度结合，帮助用户跨越经济障碍，尽早享用高效的医疗产品和服务，早日享受健康快乐生活！北京信达方舟国际贸易有限公司创建于1997年，公司主要经营医药原料药、医药中间体、食品添加剂、保健营养品原料进出口等业务。公司自创立十余年以来一直稳步、快速发展，2010年公司外贸出口额达5亿人民币，2013年出口额突破6.5亿人民币，2014年出口额突破1亿美金，同时保持稳中有长势态，已成为中国最大的医药原料药进出口公司之一。目前公司已与国外多家世界一流的制药厂和生物技术公司建立了长期稳定的战略合作关系。除此，在业内也具有良好的口碑，成为行内业绩、出口退税标杆。现在，公司已形成集团化模式，并在河北、南京等地高新区建有自己的实验室、工厂，已发展成具有一定规模的、有强大技术支持的外贸公司。
公司强调人性化管理，注重培养人才，并重视企业文化管理，为员工提供了充分的发展空间，以及如全勤奖，餐费补助，交通补助，通讯补助，绩效奖金，国内外旅游，年度体检及家属提交等丰厚的福利待遇。现需要一批有识之士、有理想、讲实干的人才加盟，公司将为你们提供施展才华、体现自己价值的平台。一个跑步方法：简爱跑步法

一个跑步应用：陪你跑搜索平台

一个AR跑步活动：陪你跑马拉松好当家海洋大健康产业有限公司（简称好当家海洋大健康）成立于2015年7月，是山东好当家海洋发展股份有限公司全资子公司，(总公司于2004年上海上市，股票代码：600467）总部位于山东省荣成市好当家海洋大健康产业园，运营中心设在青岛市市北区万科中心。好当家海洋大健康依托好当家38年发展形成的独特的全产业链资源优势和雄厚的平台综合实力，秉承“凭海兴家，恩泽利人”的核心价值观，以“为健康当好家，让生命更精彩”为宗旨，坚持“海洋精华，健康全家”的产品理念，全力打造最受尊敬的海洋大健康大健康企业。多年以来，好当家通过与中国水产科学研究院黄海水产研究所、中科院海洋研究所、山东省科学院、中国海洋大学、江南大学等国内外20多家科研机构和高等院校建立科研合作，并持续加大了以海参深加工为主导的功能性海洋保健食品、海洋系列美容护肤品及个人护理品、家庭清洁用品、健康保健器材、健康家电及各类海洋食品的研发力度。利用总部的独特海洋资源优势和国家大健康产业政策优势，好当家强势进军海洋大健康产业，全面打造养生、养心、养老、养趣、养德的“五养”海洋大健康生活方式，并首创式提出复合营销模式，结合互联网 的发展趋势，通过构建超量级的消费者大数据，形成以大健康、大美容、大消费等相结合的大产业集群，努力向着百亿级的大健康企业目标迈进！
 公司为员工提供五险一金及通讯补助等各项员工福利。烽候体育是一家以做出对标UTMB的世界级越野赛为目标的体育公司，旗下主要赛事品牌为烽火长城越野积分挑战赛，从山海关到嘉峪关，我们以长城为赛道，举办12场超级越野积分赛，前11场积分，最后一场决赛；团队移动互联网背景，同时赛事团队又有国内最强的顾问阵容，愿你能坐上这艘火箭，同我们驶向星辰大海！康乾晟业旗下教育品牌，地处最佳教育资源聚集地及全国最大的科学技术研究基地，中国首都北京，是一家迅速兴起的专业中医养生教育及研究单位，倡导“全民养生，以脉相承” 的理念，秉持着专业、负责、用心地态度，一心做最纯净的养生教育，培养真正的实战精英，线上课程与面授课程相结合，盼望为更多家庭带去健康，业务横跨日常养生教育、职业养生培训、中国传统医学研究、高端养生项目研发、实效养生品牌打造、国际养生技术交流等多个领域。员工提供免费培训，来吧！加入我们！为自己和家人的健康负责，也为更多的人与更多的家庭带去健康！澳大利亚澳惟（All Well Australia)是一家具有全球影响力的天然营养品公司。澳惟集研究、开发、生产和营销四位一体，业务范围占领于澳惟海外及澳惟中国。
 在21世纪的今天，人们都向往着美好的生活。因此，保持健康活力将成为最美好的生活方式。作为澳大利亚营养产业的领军企业，我们以达成让人们健康更多为美好愿景。我们选用来自澳大利亚最纯净、最优质的天然原料，拥有最专业的研发人员，研制生产出适合各类人群的每日营养，每天健康，美好生活之系列的产品。我们的产品开发和生产流程完全按照澳大利亚法律法规，严格审查，保证一流品质，确保原装进口，我们引以为傲。 
 对健康的呵护，对美好生活的向往，是澳大利亚澳惟一直以来的坚定追求。澳惟人热爱生命，缔造美好前景，在营养健康事业上承担起更多的社会责任。我们依托得天独厚澳大利亚自然资源，为人类提供全天然，最安全，最有效的天然食品、有机食品、营养食品、日用家居品，以达成持续健康，青春焕发，为人类的健康提供活力。我们系列的膳食补充剂及系列的进口功能性产品将成为营养健康的最佳选择。澳惟人关注人类健康，与您共创美好未来！
 澳大利亚澳惟All Well Australia，与您共享安全健康时尚的美好生活！
 All Well Australia，期待您的加入！广州彩蔻化妆品有限公司是一家集设计、研发、生产、销售于一体的甲油胶专业制造商和品牌商。
公司整合长期游走于伦敦、巴黎、东京、新加坡等国际时尚之都的时尚达人、美甲大师们强强联手，开发新产品、新技术和时尚颜色，产品不止在国内广受欢迎，更是得到了欧洲、南美洲、北美洲、非洲等商家的亲睐，全球100多个国家与CCO建立了长期合作关系，CCO在英美等国家已经成为知名品牌。国外多个著名美甲品牌公司实地考察后，评价CCO是“中国品质最好的甲油胶原材料供应商”和“中国贴身解决服务领先的甲油品牌商”。深圳市人脉团科技有限公司，成立于2014年6月，是一家致力于互联网医疗的互联网企业，积极探寻互联网与医疗行业结合的可能性，包括以互联网为载体和技术手段的健康体检、在线疾病咨询、电子处方、远程会诊、及远程治疗和康复、医疗信息查询、电子健康档案、疾病风险评估等多种形式的健康医疗服务。人脉团科技以“会员免费医疗”为发展愿景，致力于搭建全民互联网健康医疗服务体系，整合医生、医院等资源配置，解决医疗资源不平衡和人们日益增加的健康医疗需求之间的矛盾，探索全民互联医疗服务新体验。上海汉正能量养生科技有限公司，成立于2012年9月5日，主要从事生物科技、保健品、美容产品专业领域内的技术开发、技术咨询、技术服务等。旗下设有上海国医养生院等旅游度假产业。

上海国医养生院坐落在浦东“上海国际旅游度假区”的“滨海森林公园”内，占地13万平方米。天蓝、云白、水清、植绿、富氧……翠绿的庭园、雅致的建筑、碧绿的湖水、沁人的花香、清脆的鸟鸣,构成了一幅和谐自然、动静相宜的水彩风景画。25套典雅别墅和36套豪华公寓点缀其间，毗邻滨海高尔夫球场、滨岛马术俱乐部。二十分钟即可到达浦东国际机场、野生动物园、迪斯尼乐园。据项目负责人介绍，养生院在选址前，经过了国家环境监测、医药卫生部门对当地土壤、水源、空气、植被及周边环境的严苛评测，被认为是“上海及周边地区屈指可数的顶级养生度假休闲地”。中国农科院也在此建设“设施蔬菜无土栽培试验示范基地”。互联网医药平台，打造成人情趣专业化导购公司于2015年8月成立，母公司是欧洲老牌制药公司-吉瑞制药。时颐健康作为专注于母婴健康产业的专业公司，将为中国消费者提供更多、更安全、更全面、更专业的欧美健康产品。浙江佳育康健康管理股份有限公司，是一家专注于“互联网 健康”领域，构建多元化产业生态系统的健康管理公司。自主培养多领域专业健康人才，通过为用户建立专属健康档案及持续监测，结合互联网大数据的深挖与解析，有针对性的提出个性化健康管理解决方案。并以移动互联网和社区健康馆为终端输出，提升服务效率与用户体验，打造完整的健康服务闭环。
品牌：壹康复
市场：居家健康管理
用户：特定不适症状、术后轻康复、营养不良 
健康管理师：一对一健康咨询，针对用户实际情况，定制个性化健康解决方案，并为用户建立服务团队。
线上有“壹康复”APP，线下拥有对外招生的培训学校，健康生活馆，中医门诊部，社区健康小站等。心上是一家新创的互联网企业，我们选择的是一个垂直的细分领域，虽然用户规模不大（1亿左右），但用户粘性高、服务需求多样、行业资源集中，可谓垂直互联网医疗领域的富矿。

心上技术线上线下结合，线上服务普通用户，或满足用户的泛性需求；线下支持线上，同时服务高端用户，从模式上看，是典型的O2O

心上技术的商业模式，在中国第四届商业模式大赛中，得到了以北大汇丰为首的各路专家的认可，同时，也得到了资本的极度认可（目前，公司已经获得数百万的天使轮投资）

诚邀有志在互联网医疗领域开拓一番事业的各位才俊加入心上，共同创造属于我们自己的事业。通过与全国知名三甲医院以及国际著名医疗机构的合作,构建一个连接患者、医院、专家的医疗服务平台，专为患者开通医疗问诊、转诊的绿色通道。拥有国际顶级的医疗品牌和一流的专家资源，通过医生专家网络、客户至上的服务理念和贴心的客户管理系统，致力成为全国一流的以高品质就医服务为基础、双向转诊为导向、专属医生健康管理为特点的健康医疗服务机构。公司专注于高通量测序技术、生物信息学为研发基础的医疗诊断业务，主要技术团队具有国际前沿的视野和技术能力。公司将继续依靠国际领先的技术力量，力图用前沿的生命科学技术推动医疗领域的技术转化和个性化医疗的普及。现已与国内多家知名医院、医疗机构建立合作关系，计划为个人和团体提供专业化的医疗诊断服务和体检服务。在2014年获得一期投资，2015年下半年获得二期投资；目前正处在飞速发展的阶段，在同行业内是最具竞争力的企业之一。作为一个新兴企业，我们不仅提供有吸引力的薪酬和员工激励机制，还有充足的发展空间和成长机会。我们寻找务实，敬业和充满理想的应聘者加入我们的团队，共同成长。成就在个性化医疗领域领先的企业，成就一段有价值，有激情的人生，同时收获一个企业与个人共同成长的未来。
公司网址：http://.cn/医家亲，是由同合实业（上海）有限公司开发的一款App，也是一个医药健康产业（移动）互联网平台。医家亲是基于（移动）互联网技术，连接医生、患者、医疗服务医药健康产品，致力于形成彼此之间阳光和谐、持久互惠的关系；打造以医生为主体，以服务患者为中心，以医疗效果为最终价值，实现医患双赢、提升医药行业服务效能的医疗医药健康产业（移动）互联网平台。
公司秉承以人为本，通过开放式的合作、创新式的运营，源源不断的提供旨在提高人们健康水平、生活质量、生命质量的产品和服务！将有梦想，有追求的人团结在一起，共同打造健康事业，铸造人生辉煌！ 北京品尚生活物联网科技有限公司是健康和养老产业物联网高科技企业。公司积极响应习近平主席“要把人民健康放在优先发展的战略地位”，“推动老年事业全面协调可持续发展”、做到“老有所养、老有所依、老有所乐、老有所安”的号召，凝聚社会力量，遵循共享经济和利他思维，通过互联网技术和服务，致力打造最具责任感和影响力的健康和养老产业垂直智能生态系统。让健康养老变的“安心、省心、静心、舒心”，让高科技和互联网技术给老人带来“福音”！

有车的人越来越多，市场越来越大，懂得健康开车的人很少，这是我发现的市场痛点，一个人力量是有限的，我在这里纳贤招英搭伙共谋大事，来吧，来吧，行不行，好不好，看看再说。

健康洗车 - 是广州市多洗车电子商务有限公司运营管理的微信公众号，有车，爱车，爱健康 - 健康洗车。
现公开诚聘精英：公众号编辑：多名岗位职责：男女不限，18-45岁，高中以上，学历不限。完成微信公众号的内容编辑，商务软文合作，广告商的推文书写，微信公众号的推广合作。任职资格：不限专业，中文/外语/新闻/理工/市场/销售/物业管理等专业优先。工作时间：不考勤 可兼职 按量付薪酬销售经理：多名要求： 男女不限，18-45岁，初中以上，学历不限。完成公司的商务合作洽谈，客户拓展。任职资格：不限专业，汽车/维修/市场/销售/物业管理等专业，地推/电销/会销等相关工作经验者优先。工作时间：不考勤 可兼职 按量付薪酬公众号客服：2名要求：男女不限，18-24岁，裸眼视力在0.8以上，纠正视力在1.2以上。高中以上学历。完成微信公众号的客服解答，客户下单接单，派单，沟通落实业务员出单，完成后的销单，客户维护服务。任职资格：专业不限，声音入咪，效果好，语言表达清晰，电脑键盘打字速度不低于100字/分钟，微信文字，语音沟通流利。工作时间：每天8小时，每周休1天待遇：1800底薪 全勤无投诉业绩300交通便利：广州地铁4号线 金州总站 装公交南1a，4，8，19路公交车，从金州地铁站上 - 金岭北路站下 （2站车）联系人：王先生地址：广东广州南沙自由贸易试验区金岭北路91号卓才CIC青年创新创意园3楼搭伙空间01室珠海医美达科技有限公司（前银医科技有限公司），医美达科技专注于智慧医疗领域发展，推动健康大数据的应用，加快医疗服务行业信息创新，为智慧医疗提供全方位的专业技术解决方案及服务，力争成为国内优秀的“移动O2O健康服务运营商”。2015年，医美达科技获得广东银联授权并成为广东省“现代医院”项目合作单位。
 作为中国银联授权的系统运营商，公司积极参与“现代医院”建设，在自主创新的基础上，成功研发了“医美达智慧医疗系统平台”。主导平台的技术开发、运营保障、客户服务、资金结算，渠道管理、运营维护等，有效保障信息安全、资金安全及系统稳定运行。
 医美达科技采用云计算、大数据等信息技术，打破医生、患者、医院各者之间信息孤立、低效的局面，将医生、患者、医院信息资源进行全方位整合，建设“医美达远程医疗系统”、“医美达区域卫生系统”、“医美达惠众服务平台”等三大核心子系统，实现智能导诊、健康管理、高端医生服务、医护推送服务、社保线上支付、双向分诊等多项服务，提高医院、医生信息资源的使用率，增强患者与医院的粘合度，真正实现患者就医智能化一站式服务。一家專注于生命健康和生物科技前沿領域的高科技企業，擁有國內和國際一流的專家團隊，主要從事人類重大疾病預防及早期篩查，人類重大疾病基因檢測分析，醫療 互聯網及健康大數據相關服務，特別是在癌症、心腦血管疾病的早期發現、醫療 互聯網等方面具有一定優勢。作为EDAN探索智慧医疗健康领域的业务发展平台，以开放型的组织方式和创新的商业模式，与广大优质的医疗信息化、健康管理企业深度融合，和技术创新者合作，基于理邦仪器在五大产品领域（心电，监护，妇幼健康，体外诊断，数字化超声）核心技术、渠道和品牌优势，进一步丰富公司在医疗健康市场上的解决方案和综合服务能力。

理邦仪器（SHE：300206，英文名EDAN，外号鹅蛋）百世伽信息科技有限公司是一家专注于“精益医疗”设计与服务的医疗领域信息化整体方案提供商。 公司以“创新精益医疗体系”为宗旨，以“挽救生命、提高质量、降低成本”为目标，以“移动互联、物联网、大数据、可穿戴设备”等新一代信息技术为依托，致力于为医疗机构、医生、患者提供智慧医疗及健康服务。   百世伽信息科技由滨江众创基金、赛伯乐投资、云蝶创投等知名投资基金发起成立，拥有一支豪华的专业医疗与信息化服务团队。百世伽将为每个员工提供宽松的办公环境，良好的薪资待遇、专业的职业培训，欢迎广大有志于互联网医疗的精英加入。聚元扶阳堂中医养生连锁机构，隶属上海扶阳堂投资管理有限公司，由《养生，首先养阳气》一书作者、中医养生大家、扶阳祛浊中医养生理论创始人余道辉先生亲自创办并倾力推广。国际知名中医养生连锁机构，国家中医药管理局中医养生行业联系单位，中医养生行业标准化制定单位，上海市中医养生行业示范试点企业。凭借“专业、权威、个性化”的经营理念，5年多来，已拥有30余家门店，服务近10万人群，为众多亚健康、慢性病人士带去了福音。行业影响力深远，不仅江浙沪声明远播，在国际领域也具有较深远的影响力，在东南亚、东欧、澳大利亚等均具有一定的知名度。服务过的知名大客户，包括阿里巴巴、腾讯、民生银行、交通银行、通用汽车等。
公司核心技术团队均毕业于中医院校，具有本科以上学历；一线调理师均毕业于中医类专业学校，均有中专以上学历。公司除开展了众多常规项目，如艾灸、推拿、拔罐、刮痧外，还自行开发了众多特色中医调理项目，如热敏悬灸、道氏悬灸、周天顺气、脏腑推拿等。公司专注于医学3D打印设备研发及医学方案应用。提供骨骼CT数据处理、数字化三维重建、手术规划模拟设计、个性化植入物定制方案分析。汇集高年资临床医生、影像科医生、三维数据处理工程师、3D打印工程师等专业实干人才，是一支有着极强自主设计、开发和生产能力的公司队伍，为客户量身定做个性化的医疗产品与专业的服务。

 现与北京大学、清华大学、北京化工大学、北医三院等多所高校与研究单位开展3D打印设备研发、医学方案设计与临床研究等多方面的深入合作。解读基因，为健康生活保驾护航。上海合乐医疗科技有限公司位于中国（上海）自由贸易试验区张衡路1000弄63号2层交通便利。上海合乐医疗科技有限公司本着“客户第一，诚信至上”的原则，欢迎国内外企业/公司/机构与本单位建立长期的合作关系。公司拥有一支较强的队伍并和国内多家单位强强联手。Luftmed（勒夫蔓德）,是世界高端空气净化器行业的新晋翘楚，总部设在德国慕尼黑。Luftmed（勒夫蔓德）空气净化器拥有超过20多项世界级专利，专注于为追求健康的现代家庭研发并制造当今全球最高效的空气净化系统。宁波勒夫蔓德电子商务有限公司为广州勒夫蔓德电器有限公司（勒夫蔓德中国总代理）的子公司。2005年，铭道策划还不叫铭道策划的那些年，我们为很多品牌、机构提供了策划、媒体、品牌服务，直到近些年，我们开始专注于康复医学界……我们成为这个行业神奇的所在。我们重新为这个行业赋予了新的活力，新的意义。
2015年3月成立，旨在为康复医学高校提供系统化在线教育解决方案，综合培训的系统化解决方案，搭建产学研用孵化平台，为中国康复医学发展搭建国际化沟通交流的商务及技术平台。
上一段说得貌似很专业，很行业，很不好融汇贯通，深度理解，那给一个公式吧：其实行业很简单，创新教育 MOOC 康复知乎 康复2C平台。
系统正在火热开发中，就已经得到行业超级大佬级的高校们关注了，预约上线是肯定的；赚钱是必须的；教育是有情杯的，团队肯定是年青貌美的！
铭与道医疗科技公司原始母公司是驰骋康复医学行业十二年的铭道策划，所以行业积累是毋庸置疑的，团队文化是很有文化的，企业代头人是想得开的，互联网思想是必须贯彻的！
此时请点击以下链接，正确打开我们的方式，就是真正的人才，实力说话：芝麻开门！
康复教育在线：http://v.qq.com/page/m/0/h/m030662480h.html1111111111111111111远程视界机器人公司为远程集团旗下子公司。专注于医疗机器人软硬件的开发。那么...有前途的行业方向，nice的领导，和谐的团队，期待靠谱的你远程视界机器人公司为远程集团旗下子公司。专注于医疗机器人软硬件的开发。那么...有前途的行业方向，nice的领导，和谐的团队，期待靠谱的你深圳市威浩康医疗器械有限公司是中国高科技医疗设备研发制造厂商之一，也是国内最具实力的医疗器械生产、研发、销售一体化企业。自2006年成立以来，威浩康公司始终致力于面向临床的各种监护类和监测类的产品研发和制造，现已进入市场的产品：多参数监护仪系列、母胎监护仪系列、监护中央系统、母胎中央系统、麻醉深度监护系列、意识深度监护系列以及适合所有监护的各种监护附件。威浩康公司汇集了各种研发制造的杰出人才，为公司产品的技术领先与高效打下了良好的基础。威浩康专注在监护行业中，研发制造适合各种不同临床科室需要的监护仪。随着医学的发展，普通的监护仪已经不能满足临床的需要，临床的个性化，专业化需求越来越迫切，威浩康公司将承担这一历史使命，立志在医疗设备的监护行业中做好、做深、做全、做大，创立监护仪行业的优秀品牌。威浩康公司执着于技术创新，全方位与国际先进的医疗设备企业进行深层次合作，将自主开发与技术合作相结合，将国际先进产品消化吸收本地化，加快研发步伐，走在技术领先的前沿。威浩康以提高人民健康水平为己任，为客户创造价值，为公司赢得信誉，为人类的健康事业奉献自己的力量。

薪资待遇：
1，公司以人为本，尊重人才，为员工提供职业发展平台和符合人才贡献特点的宽带薪酬体系。
2，提供全面的岗位技能技术培训，有经验丰富的老员工以一带一的辅导形式帮助新员工快速成长。
3，周末双休，5天工作制，每天工作7小时。
4，为员工购买社保，医疗保险为深圳一档（综合医疗）。
5，为员工提供工作休闲场所，下棋，聊天，一杯咖啡，放松心情。
6，每年春节为员工提供至少两周的带薪假期。
7，逢年过节发放节日礼金。
8，工作氛围融洽、和谐，你来，就是我们的兄弟姐妹。
9，公司地理位置交通方便，生活便利。公交站台：阳光工业区寝安成立于2014年底，是国内首家服务于临床医生的睡眠管理平台，寝安一直引领着国内 睡眠医学教育、临床诊疗工具的互联网化。致力于在推广引进国内先进诊疗技术的同时，帮助医生提升效率，通过精心呵护和个性化服务帮助患者摆脱失眠的困扰。

经过一年半时间的辛勤耕耘我们已经覆盖全国数百家医院以及数千位专业医生，公司已经接受知名天使机构投资，现正处于高速成长期，未来有着无比广阔的发展空间！

无论您是刚毕业的初生英雄，还是混迹于互联网多年的老兵，只要您和我们一样：不甘平淡且满怀理想。愿意用自己的一点时间和一份努力让世界变得更美好，就请投出您的简历吧~我们期盼着第一时间与您的会面~江苏华生基因数据科技股份有限公司成立于2010年7月，注册资本3740万元，是一家专业从事基因测序分析软件研发、临床基因测序、肿瘤精准医疗数据服务及个性化医疗服务的国家级高新技术企业。公司是江苏省“十百千计划”重点培育企业，与中科院北京基因组研究所、清华大学、河海大学、盐城师范学院等科研院所建有紧密的产学研合作关系，并联合建立了生物信息工程技术研究中心和江苏省服务业公共服务平台“肿瘤基因大数据移动互联网实时采集与应用服务平台”。2014年公司与河海大学共同建立江苏省企业研究生工作站。公司现有授权发明专利3项，软件著作权37项。
 公司成立以来，一贯重视科学管理，积极开展各项研发活动，先后通过“双软”、CMMI三级、ISO9001、ISO27001、ISO20000等多项体系认证。公司产品先后获得国家重点新产品、江苏省高新技术产品、江苏省软件产品“金慧奖”、盐城市科技进步一等奖等荣誉称号。2015年公司实现销售5576万元，纳税384万元。2015年8月，公司在新三板挂牌上市，股票名称：华生基因，股票代码：833190。公司上市以来获得了资本市场的青睐，截止到2015年12月底，公司从资本市场累计募集资金计7440万元。上海埃斯埃医械塑料制品有限公司系注射针和医用穿刺器械的专业制造公司。秉承60余年成熟工艺、制造经验和名牌效应，公司在生产供应各类“棱牌”重复使用注射针、医用穿刺器械和各种特殊规格高精度不锈钢等金属毛细管的同时，顺应国际医疗器械发展趋势，研制开发了一系列新颖的一次性使用“棱牌”医用穿刺器械。其中部分产品已获得国内外多项专利和欧共体CE证书，通过美国FDA现场审核，取得510K号，出口美国、德国、韩国等美、欧、亚、非国家和地区。 本公司拥有先进的工艺技术装备、完整的物理、化学、生物检测仪器和宽敞适宜的净化厂房和生产环境。技术和管理力量雄厚，质量体系健全，于本世纪初即通过了欧盟ISO13485和ISO9001、北美CMDCAS等质量体系的国际认证柏宝金融在香港成立，拥有高度专业的市场研究团队及茁壮成长的理财队伍，具备丰富的海外和本地投资理财实战经验，与全球顶尖的银行，基金和保险公司，信托机构等简历了广泛深入的合作关系，配置全球最优秀的金融产品为核心，并且建立了医疗方面的配套服务，为客户提供更便捷和高端的医疗服务。北京幸福远程眼科医院管理有限公司是一家专注视觉健康管理的高科技医疗健互联网平台企业。公司拥有50多位高素质眼科与眼视光管理、互联网技术及资本运作的综合跨界人才。公司依托顶级医疗资源、商业资源和教育资源，打造医商联合体，通过远程眼视光和移动眼保健，实施分级诊疗，资源下沉，整合垂直产业链，重构生态圈价值链，进行产品和服务的深度分销，专注青少年儿童近视防控和中老年人日常及眼病术后视觉健康管理等服务业务。   《诊锁界》专注中国基础医疗，构建产业智库，服务新型诊所。为诊所提供培训，经营管理、投融资咨询及人才猎聘等基础医疗生态服务。

《诊锁界》要干的3件事：     1、要让国人们对中国的医疗发展有信心；     2、呼吁社会更多人来关注和支持基层医疗发展，鼓励大家用实际行动来改变现状、勇于去创新和承担。     3、为客户提供前瞻性的、科学的高价值服务，引领行业的发展。    《诊锁界》自成立以来，收到了业界一致的好评，通过粉丝们积极反馈，我们也愈发感觉到我们的使命，在当下中国医疗的“新旧交替”时期，在“医患”矛盾严重爆发的时期，在慢病和肿瘤井喷的时期，在体制内的医生“蠢蠢欲动”时期，我们研究的结果是：     只有基层医疗强大了，才能缓解这些问题。   “不为良相，则为良医”；“‘古之善医者，上医医国，中医医人，下医医病”。时代给予了我们这样机会，欢迎全国有共同理想的人士加入，让我们一起推动基层医疗改革，开启强国之路！顺便实现我们的梦想！只要您足够强，足够想干，神马期权，合伙人，那都不是事
  公司网站：http://       北京幸福远见医疗科技有限公司是一家专注视觉健康管理的高科技互联网平台企业，是幸福系医疗健康企业集团       公司依托顶级资源，打造医商联合体，专注青少儿近视防控和中老年老花视觉健康管理领域。通过远程眼视光和移动眼保健，实现整合垂直产业链，重构生态圈价值链，对接精准用户和商户，进行眼保健商品和服务的深度分销。上海首格网络科技有限公司成立于2016年2月，公司定位互联网＋医疗物流领域，公司主要创始人分别来自互联网和传统医疗制造、销售领域，且拥有数十年的从业经验。

企业自主研发的“首格医疗器械价值链管理云平台”是国内首个面向医疗器械制造、流通领域的专业级Saas云平台软件，平台软件实现了从医疗器械制造企业到最终医院的全流程企业业务线上管理能力，突破原有传统单一企业的ERP管理概念，避免了企业使用ERP的成本高、收益低的弊病，将企业内部的业务流程与合作伙伴间的业务串联并协同处理，增强了企业间的协作和价值传递，为平台上的每一家企业的业务提供全线上数据／业务支持。除上述特点外，平台软件还针对医疗器械、药品进行了的针对性设计和优化，满足了双向物流、物权管理、授权管理、信用管理等等一系列具有深厚行业属性的业务场景和需求。

企业自成立之初便深刻认识互联网技术对企业发展的重要，自2016年3月成立杭州研发中心以来，杭州研发中心已经突破20人团队，并正在迅速壮大。研发中心针对企业级Saas市场未来的发展趋势而设立了多个专业行业性实验室项目，探索并开展一系列行业创新工作，力求将企业的技术能力转化为我们客户的业务价值。
大医康众（北京）科技有限公司，是一家专注于互联网医疗领域相关产品研发，并提供云服务的平台服务商。
展开
公司成立于2010年9月 （合资企业）

 公司的核心业务是面向企业和个人提供

 基于物联网和移动互联网的健康管理与服务应用解决方案

 公司的核心产品是“Anyhealth爱你健康网” 

 基于物联网和移动互联网的开放式健康管理与服务云平台重庆非彤小可科技股份有限责任公司致力于创造更美好而愉悦的生活，打造中国最专业、最全面、最懂用户的健康产品电子商务平台，非彤小可保健品商城围绕“性福”与“健康”这两大生命主题而孜孜以求，非彤小可保健品商城从山城起步，以互联网为载体进行服务，公司深信：“有爱心就有责任，有诚心就有使命，爱与健康同在，非彤小可将会走的更远！”道朗教育成立于2009年， 2009年至2015年道朗以开发、定制E-LEARNING课程为主营业务，为企业提供管理咨询、内部学习平台推广等相关服务。短短7年时间，道朗教育开发了自主版权的电子管理类课程上百门，成功服务了腾讯、平安、中石油、中石化、招商证券、金蝶、康德乐（美国）、迈瑞、工商银行总行、北京银行等几十家大型企业。课程上线后，学习率、完成率、点击率、好评率均名列前茅。



《深读视频》是道朗教育2016年全新打造一档诠释健康、趣味动漫的疾病科普栏目。《深读视频》通过动画、逗趣、创新的方式，用通俗易懂的表达方法将人们生活中经常遇到以及现代人发病率较高的重大疾病、慢性疾病有关的重要知识传播给大众，让更多的人了解疾病知识并在生活中帮助到更多有需要的人。《深读视频》希望将知识变得简单，易理解，让人们不再因为无知而恐惧，因为迷茫而害怕，重新定义疾病，坦然面对人生，让生活更美好~



《深读视频》自2016年8月30日全网上线后，糖尿病第一集《血糖惹的祸-糖尿病报告1》在秒拍平台上线六小时突破180万点播，远远高于同类型节目七天以上的播放量，当日登上腾讯焦点，隔日由网易新闻、新浪新闻等主流媒体陆续报道介绍我们深读的项目。

糖尿病第二集《二型糖尿病真凶大揭秘》也不负众望在上线当天突破200万点播。目前已经完成糖尿病、哮喘、妊娠糖尿病、妊娠高血压、帕金森、老年痴呆、女性更年期、心梗、脑梗、抑郁症、前列腺炎的创作，其他关注度较高的疾病陆续创作中。



道朗教育倡导专注、专一、专业的业务精神，顺势而为，希望通过渺小的力量帮助到更多有需要的人。
四川爱迪讯科技有限公司成立于2015年7月，注册资金300万元，拥有近1300平方米的研发中心与办公场地，配备了完善的软硬件设施，于2016年1月通过ISO9001质量认证体系。公司以“健康医养”为研发方向，自主研发“互联网 ”时代的新型医疗信息化系统和城市智慧医疗服务，并实现以智能穿戴设备为载体的健康管理服务，打造多维联合、信息共享的健康服务体系。公司期望能“以技术促进医疗公平”，通过信息化的升级缓解中国“看病贵、看病难”的社会问题。
公司项目入选2016年首批成都市高新区人才计划，并于今年6
展开
数临天下汲取国际先进管理理念和实践经验,关注国际医疗卫生评价体系的动态和走向,深入调研国内卫生政策和评审标准, 研究与开发符合中国医疗服务管理模式和发展诉求的评价体系,构建起基于卫生经济学、管理学、统计学的科学评价工具、基于工业工程学的管理模型和研究方法,运用数据和评价结论驱动医疗卫生行业的服务质量改进和管理创新。湖南华音传媒有限公司是一家从事出租车智能定位广告平台运营的新型传媒公司。公司是由长沙市广大出租车智能召车服务有限公司与湖南易行文化传播有限公司于2015年年初在星城长沙合资成立。公司拥有雄厚的技术研发实力与广告设计、创意能力，致力于为用户提供新颖的广告模式与技术服务。
 华音传媒是国内领先的出租车车载互动广告公司，我们研发的出租车智能定位广告平台依托于LBS及精准定向广告技术，并在此基础上进行改革、创新。该平台（出租车精准定位语音广告）集成了用户、商家及司机，构建了一个C2D2B的本地化商业生态圈，致力通过司机及出租车车载智能终端的引导，将用户与商家进行高粘度、强互动、多维度的连接，为用户提供便捷、实惠、精彩的本地生活之同时，也为商家带来源源不断的商机。
 湖南华音传媒有限公司与国内知名软硬件厂商有着广泛的合作关系，这些合作伙伴包括北京聚力股份有限公司、湖南津湘汽车集团、湖南赛格车圣科技有限公司、湖南联通长沙市分公司以及深圳西派科技有限公司。伙伴企业为公司提供资金、资源、技术、设备的全面支持与保障，在此种契机之下，华音传媒必将鲲鹏展翅，青云直上。湖南纵驰国际健康管理有限公司，是一家集医药、保健品研发、生产和销售于一体的医药高科技公司，自营产品热销全国。经过多年的发展，湖南纵驰国际健康管理有限公司现因拓展公司规模，现在长沙高薪诚聘有志于医药保健品行业发展的精英加盟，我们不要求您能力超群，但我们要求您敬业爱岗、锐意进取，熟悉医药保健品行业者优先。所述人员一经录用，待遇优厚。公司提供广阔升职、加薪机会，期待您的加盟！面试时请携带简历。上海锦云医药科技有限公司成立于2016年6月，坐落于上海闵行区浦江科技园。公司秉承“科技关爱健康”的理念，为医疗机构和患者提供高品质、高技术含量的产品和服务。主要从事“物联网医疗”的三级联动、分级诊疗的技术平台的服务。       宁波原子智能技术有限公司于2015年成立于宁波，在宁波、杭州及深圳分别设有研发中心，致力于成为一家以人工智能技术为驱动的世界级企业。我们拥有权威的科学家及技术团队，在脑电信号的提取与分析技术，肌电信号的提取与分析技术及人工智能深度迭代算法拥有核心技术；我们将打造全球领先的以脑肌电技术为核心的人机交互的持续研发能力；我们会面向智能物联、康复医疗、虚拟现实、娱乐游戏等领域提供我们的技术与服务；我们会创造一种文化与机制，让创新与追求卓越有机融合，聚天下英才成就原子事业。圣原健康产业有限公司（简称圣原）是一家依托中医药文化”治未病”理念、集健康产品研发、生产、销售及相关健康服务于一体、采用多元营销体制经营的现代健康产业企业，注册资本8000万元人民币，注册地为珠海，生产基地位于珠海三灶科技工业园，并在广州设有运营中心。圣原由源水中医药产业振兴基金投资控股。
 圣原以”弘扬中医药文化、传递健康正能量”为企业使命，通过销售代表、经销商、直营店铺和授权服务网点等渠道，为消费者提供优质的健康产品与服务，同时，积极践行”服务健康、成就伙伴”的价值理念，致力于成为一家持续拥有科技创新能力、值得信赖并受人尊敬的、有中医药特色的健康品公司。
美莱（中国）医学美容医院集团，隶属于上海西红柿投资控股有限公司，创立于1999年，总部设在上海。是国内民营美容整形的发起者和领跑者，也是国内规模最大，实力最为雄厚的民营美容整形连锁机构之一，目前在北京、上海、苏州、宁波、昆明、重庆、成都、长沙、广州、福州、厦门、泉州、深圳、韩国首尔等地设有分支及合作机构，经过10多年的开创和积淀，美莱已进入快速发展阶段，美莱正以无限的活力与竞争力向世界展示着她无穷的魅力。美莱视人才为事业战略伙伴和企业第一核心资源，美莱尊重每一位员工的才能，致力于发扬每位员工的智...
展开
杭州垂文科技有限公司是集研发、销售、服务为一体的现代化高新技术企业，专业致力于新型空气净化器研发和制造销售。   公司拥有强大的高新技术研发团队，并和中国计量大学共同成立“PRIMO研发中心”，独立自主开展净化装置设计、工业设计、电子电路等开发设计，使公司具有核心的技术竞争力和持续创新的能力，并成功入选杭州市政府2016“百人计划”企业名单。   我们的目标是将公司的品牌（普利莫空气净化器）传播到世界的每一个角落，为每一个家庭提供健康，清新，愉快的生活环境。   公司位于钱江新城CBD核心区域，地铁4号线城星路站B出口旁，工作环境优越，俯瞰整个CBD区域。   公司目前处于初创起步阶段，我们只招3类人：  第一：如果你喜欢创造，并且喜欢成为某些新的东西的一部分，请加入我们！  第二: 如果你想加入一个公司的上层，由你来决定行进的正确方向，请加入我们！  第三：如果你想过有意义的生活，请加入我们！   我们是年轻的团队，我们希望更多的聪明，愉快的年轻人加入我们，一起去创造属于我们青年人的未来。   我们有极其开放的创业态度，每个靠谱的小伙伴都有机会获得公司期权，如果你足够牛、独当一面，甚至有机会成为垂文科技的合伙人。我们经历了一年多的积累与成长，在研发领域获得了巨大的成就，2016年是至关重要一年，我们将全力出击，成为这无耗材净化器领域绝对的领先者。   我们希望更多的聪明，愉快的年轻人加入我们这个年轻的团队，一起去创造属于我们青年人的未来。     我们欢迎您的加入！！
广东广集参茸网络科技有限公司隶属于百万参集团，百万参集团以百万参电商平台()为核心，专注于名贵中药材的全程供应链服务管理，产品包括西洋参、红参、高丽参、野山参、三七、石斛、燕窝、虫草、鱼胶、海参、鹿茸、灵芝等，业务范围涵盖种植、粗加工、gmp加工、经销、仓储物流、仓单质押、融资贷款服务。



百万参集团创始人拥有30多年的西洋参种植、加工、经销管理经验，集团与加拿大、美国、韩国、马来西亚、澳洲、香港等地建立了长期的贸易往来，在名贵药材、参茸行业享有很高的美誉
展开
成都恩威投资（集团）有限公司始建于1986年，是一家集传统文化、中医药科研、种植、生产、贸易、广告、化工及房地产为一体的高科技跨国集团企业，现有10多个子公司和30多个办事处，资产达到60余亿元人民币。奥齿泰(深圳)商贸有限公司，是韩国OSSTEM公司于2013年在中国投资的子公司。OSSTEM公司，是韩国业绩优秀的上市企业，作为世界第 5 大种植体公司，OSSTEM,实现了快速增长，在中国、美国、德国、日本、新加坡、澳大利亚、俄罗斯等全球12个国家设立分公司，产品在世界50个以上国家被广泛使用。OSSTEM 志存高远，一直奉行其“为人类打造丰富多彩的健康生活”的管理哲学，力争到 2016 年成为全世界最优秀的种植体公司。

 奥齿泰公司产品销售遍及中国各省市自治区及直辖市，为中国医疗市场提供最佳的服务。奥齿泰全体员工不懈努力，不断创造佳绩。奥齿泰生产研发的种植体产品市场占有率已中国第一、亚太第一，已成为最受口腔医生欢迎的品牌。

 OSSTEM非常重视产品的研发和客户教育。 建立了全球 AIC（Apsun 牙科种植体研究与教育中心），该中心对于系统推广种植体的临床知识以及改进全球牙科治疗做出了相当大的贡献。迪普威集团分别于2009-2014年成立了广州芯慧生物科技有限公司、广州迪普威生物科技有限公司、北京瑞丰宸文化传媒有限公司、广州青能健日用品有限公司、广州迪普威投资咨询服务有限公司。总部坐落于广州白云区怡峰商贸城内，建筑面积2800平米，运营中心则位于广州天河区珠江新城CBD金融商业中心。 迪普威以“尊重人性，快乐人生；厚德载物，大爱无疆”为核心价值观，致力于将传统中医与现代科技结合，进行健康养生领域的技术开发，并在旅游、酒店、商业地产实现多元化发展。企业秉承“诚信、责任、共赢、发展”的经营理念，以强大的凝聚力和综合实力吸纳了IT界、中医药界、生物界、金融界、文化教育界、工商管理界多方人才，打造出非常强势的核心运营管理团队。 其中，以视力健康品牌——青能健为主导，充分发挥企业的系统优势和营运优势，建立智能化、现代化的健康生活服务平台，在未来3年内建立3000家青能健的“视力健康管理服务中心”，并在数个具有国家名片之称的城市建设青能健的中医健康服务养生基地。运用创新的1 N互动复式赢利模式，通过1个中医健康管理服务平台，整合N种资源，提供N种有竞争力的绿色安全健康产品和项目，提供N种增值服务，产生N种盈利点，突破普通商业模式受时间和空间约束的瓶颈，以会员为中心，线下服务体验，打造万店（连锁）物联中心；线上建立健康品展示交流平台，开启健康O 2 O新时代。宁海金鑫盛世商贸有限公司是一家专业经营医疗用品、保健品、食品代理的商贸公司。成立于2016年6月，注册资金100000元；公司以优良、严格、人性化的管理体系机制，去赢得业内具有影响力的口碑，尊重以人为本的企业发展观，创导“锤炼自我，铸就品质，互助团结，共创卓越”的战略方针。在这里相信会让志同道合、锐意进取优秀青年实现人生精准定位，创造未来自己和公司共同繁荣。欢迎勤奋、向上、敢作为，有极强责任性和执行能力的员工加盟。汽车类，医疗类，家用电器类塑胶模具及制品的设计制造日加健康科技（北京）有限责任公司是一家由美国密歇根大学归国校友创立的互联网健康管理团队，致力于推广前沿的健康理念和循证的健康管理模式。
公司成立以来，陆续与多家健康科普媒体达成了深度的合作，下属品牌营养师团在健康科普领域表现出色，入驻果壳网的孵化器 – 果壳空间，签约今日头条百群万元计划，签约《健康与营养》杂志，在一年内达到了月均百万次的阅读量。
团队学习和借鉴美国先进的健康管理理念，陆续开展了线上结合线下的互联网健康管理项目，与上海医药集团、九安医疗、在行、分答合作，拓展了健康教育的方式和方法，陆续推出了游戏化、个性化、数据化的健康管理新模式，得到了非常好的市场回馈。
创始人团队全部毕业于全球排名前20的美国密歇根大学，平均学历硕士以上，知识更新速度快，可以为员工创造优良的学习环境；美式的扁平化管理让团队沟通迅速，为个人工作目标的实现提供足够的试错空间；气氛活跃，提供饮食运动的各项健康福利。江苏聚贡股份有限公司，注册资金2000万，总部位于南京农业科技大厦，主要经营健康保健营养品，公司以“引领健康理念，创造保健风尚”为目标，在全国拥有近百万热情活跃的会员，致力于打造为全国规模最大的健康服务管理公司。 

聚贡秉承“集天下才智，为人类健康，献至诚至爱”的企业宗旨，肩负 “致力老年产业、服务健康生活”的企业使命，不断提高创新能力、服务能力、整合能力以及国际化能力。

聚贡自成立以来，先后与国内外多家一流的企业、机构及媒体开展合作，涉足金融投资、移动健康、医药保健、旅游度假、养老地产、国际贸易等产业，全面实现老年健康产业立体化全面覆盖。其中最大的项目就是与全国广电体系建立战略同盟关系，在全国各地组建“读者俱乐部”、“读者生活馆”，旨在宣传文化，传递社会正能量；力求成为“为百姓服务、为政府添彩”的忠实践行者，成为百姓精神文明生活的引导者。如今，聚贡已拥有覆盖全国200多个主要城市的读者俱乐部实体门店，逐步形成连锁运营和全国网络体系。

展望未来，聚贡努力发挥公司整体实力和品牌优势，将一如既往地致力于服务顾客健康，努力提高品牌产品，经济实力、竞争活力和可持续发展能力等综合实力，将企业打造成为老年产业领域领航者！一段服务介绍
 如何在日益严峻的老龄化社会趋势中探索先进的养老理念，寻找最佳的养老解决方案，我们从老人的安全监护为立足点，为老人建立起一个集居家安全、紧急救护、慢病管理、健康档案、生活服务为一体的养老服务系统，为老人及家庭创造更加安全、便捷、自由、和谐的生活方式。


关于我们
 中科银创在承接十多年智慧城市、高铁信息化技术沉淀基础上，依托互联网、物联网、大数据、云服务等技术和智能可穿戴设备，以自主运营的呼叫中心，自主研发的信息管理系统、专业化的服务团队为基础，整合社会优质资源，聚集行业优势。
 以追求服务为先，科技领航的理念，建立新型智慧养老服务系统，打造专业化、标准化的线下服务团队，帮助(给予)老人获得安全、健康和心灵上的照护，促进个人幸福、家庭和社会的和谐。


我们的优势

多年的政府信息化项目运作经验

呼叫平台、线下服务团队、绿色就医通道系统结合

养老产业资源深度整合，发挥1 1大于2的聚集效应是一个专注安全医美的O2O平台，10月份上线手机端H5网站，11月份计划上线PC端网站。
已获得过百万种子轮融资，现进入到天使轮。江苏聚贡股份有限公司，注册资金2000万，总部位于南京农业科技大厦，主要经营健康保健营养品，公司以“引领健康理念，创造保健风尚”为目标，在全国拥有近百万热情活跃的会员，致力于打造为全国规模最大的健康服务管理公司。 

聚贡秉承“集天下才智，为人类健康，献至诚至爱”的企业宗旨，肩负 “致力老年产业、服务健康生活”的企业使命，不断提高创新能力、服务能力、整合能力以及国际化能力。

聚贡自成立以来，先后与国内外多家一流的企业、机构及媒体开展合作，涉足金融投资、移动健康、医药保健、旅游度假、养老地产、国际贸易等产业，全面实现老年健康产业立体化全面覆盖。其中最大的项目就是与全国广电体系建立战略同盟关系，在全国各地组建“读者俱乐部”、“读者生活馆”，旨在宣传文化，传递社会正能量；力求成为“为百姓服务、为政府添彩”的忠实践行者，成为百姓精神文明生活的引导者。如今，聚贡已拥有覆盖全国200多个主要城市的读者俱乐部实体门店，逐步形成连锁运营和全国网络体系。

展望未来，聚贡努力发挥公司整体实力和品牌优势，将一如既往地致力于服务顾客健康，努力提高品牌产品，经济实力、竞争活力和可持续发展能力等综合实力，将企业打造成为老年产业领域领航者！医惠科技成立于2009年于2015年4月上市，以“简约智慧医疗”为理念，以“提高病人安全、医疗质量和临床效率”为目标，以“物联网”、“云计算”和“大数据”等核心技术为依托，致力于为大型医疗机构和全民健康提供“全人全程，可及连贯”的智慧医疗服务体系。
公司产品覆盖整个数字卫生和智慧医疗信息化应用领域，业务范围遍布中国31个省市自治区及香港、澳门，高端客户超过600多家，同时与多家国际知名企业达成长期战略合作伙伴，其中包括：ibm、intel、microsoft、cisco、honeywell、motorola。
医惠科技，引领智慧医疗行业创新发展，树立国内智慧医疗***。
凭借丰富的行业经验、创新的设计理念、先进的解决方案和强大的研发实力承担参与了：
1、“十二五”国家高技术研究发展计划（863计划）
（1）“数字化医疗医院示范”项目；
（2） 区域医疗示范项目；
2、“十二五”国家重大专项
（1） 传染病国家科技重大专项综合示范项目；
（2） 面向数字医院的医疗物联网关键技术研究与设备开发及验证项目；
3、“十一五”国家科技支撑计划重点项目
（1）“国家数字卫生关键技术和区域示范应用研究”项目；
4、医惠产品顺利通过jci认证评审；
5、联合国环境保护署《中国医院医疗废弃物追溯管理》项目研究课题承担单位；
6、中国工程院《物联网发展战略规划研究》“医疗健康”分课题。

加入医惠科技，您将享受和获得：
1、购买五险一金，年底双薪；
2、朝九晚六，周末双休；
3、国家法定节假日、带薪年假、婚假、产假、病假，享节日礼金及婚嫁福利；
4、期权激励：为优秀的骨干员工提供期权激励
5、丰富多样的下午茶；
6、交通便捷的地理位置、健康快乐、整洁舒适的工作环境
7、集体活动：聚餐、唱K、户外活动、每年至少一次旅游等团体活动以丰富员工生活。
在这里，你将拥有宽松、愉悦、平等的工作环境，你将收获友爱、尊重、温暖的创业伙伴，更重要的是你有可能实现自己最大的价值。丰生制药(深圳)有限公司（简称“丰生制药”），位于深圳市福田区CBD核心区域，办公环境优雅，设有“销售管理部、市场部、商务部、财务部、人事行政部”等部门，各部门各司其职，相互协助，精简高效，工作氛围融洽和谐。
 公司生产基地坐落于吉林省步长生物科技园，总投资金额高达五亿人民币，占地面积约350亩。厂区设有独立的研发中心，并设有“行政部、生产部、质量部、财务部、物控部、工程部、商务部”共七大综合管理部门共同服务于生产和营销工作。厂区环境优美、无污染源、大气含尘量低，设有办公楼、质量控制实验室、生化提取车间、水针车间、动力车间、物流中心、员工食堂及宿舍等，总建筑面积为5万平方米。质量控制实验室全部采用进口先进的检验检测仪器，生产线在2011年底顺利通过新版GMP认证。
 公司储备了数量充足、专业匹配、素质优良、结构合理的人才，并通过不断的培养、培训、有效的激励机制，培养了一批高素质的职业化管理人才、技术精湛的专业技术人才和团结奋进的营销团队。
 丰生制药拥有极具科技含量和市场前景的产品——脾多肽注射液，该产品作为双向免疫调节功能的免疫调节剂，拥有两项专利技术，以独特的产品组分、过硬的产品质量、先进的生产工艺、良好的临床疗效，受到广大医生和患者的欢迎，在肿瘤、呼吸、外科以及ICU等科室均有广泛应用。此外，公司目前正积极对几个备选产品进行深入调研，未来产品线将极大丰富。在医药行业高速发展的大潮中，丰生制药将整合各方专业资源，坚持政策导向、质量优先、稳健发展，凭借先进的文化、雄厚的实力、优异的产品、卓越的团队，用5到10年的时间，进入国内制药行业的前列，成为国际化、专业化的健康产业集团。
 目前公司正值高速发展期，期待更多有识之士加入我们。公司注重“以人为本”的文化理念，将为员工创造提升技能、增强才干的学习机会和施展才华的舞台，实现个人和社会价值！
康泰健 · 倍康美数字牙科体验中心位于深圳市深南大道大庆大厦33楼，以数字牙科、互联网 、文化创意、培训教育服务为核心，打造行业领先的卓越数字牙科服务商，是康泰健（国际）牙科集团旗下数字牙科品牌。康泰健·倍康美数字牙科将为门诊搭建软件、系统和生产为一体的数字牙科服务体系，为门诊提供一站式数字牙科服务，在互联网背景下，实现远程数据传输和设计，生产。康泰健·倍康美也为门诊提供更有温度的文化创意，让牙科融入人的情怀，感动人的牙科故事、温馨的牙科贴士、让门诊变得...
展开
公司为传世般若子公司，成立于2015年7月



致力于打造中国最独立的医疗全产业供应链云平台



通过互联网平台为医院和医药流通企业提供供应链管理服务



整合全行业物流订单



降低医药物流成本



通过传世GSP化能力



增加更多的药仓培植更多符合标准的医药物流企业



公司资金方面注册资本实缴一千万



公司管理层方面来自阿里菜鸟、九州通集团、威高集团、滴滴打车等知名企业高管



公司产品方面已初步完成，需要完善



公司业务方面已有骄人成果，几百家医院资源



公司激励方面已成立员工持股平台，愿志同道合者共同发展



虚位以待，诚邀您来公司介绍武汉山不厌高科技有限公司是一家成立于2015年3月的创业公司，专注于移动医疗领域。公司主要产品肾斗士APP专注于成为肾病患者的康复管家。APP在各大应用商店同类产品中名列前茅。我们是一个有梦想的团队，我们希望能用我们的专业知识、技术与热情，为人类的健康做出贡献。我们邀请同样有梦想、有才华的你加入我们！移动医疗风口、靠谱创业团队、期权奖励、弹性工作制，不要犹豫了，快来加入我们吧！广东新味乐科技有限公司是一家致力于实现健康鲜饮现场制作标准化和自动化的高科技创业公司，我们以现代食品营养科学为基础，以机器人技术、物联网技术为手段，研发专用的机电一体的自动化商用设备和运营管理平台，加工销售营养健康的现制鲜饮，策划、运营“互联网 鲜饮”的生产、流通、加工和销售的全产业链商业体系，打造全球鲜饮领导品牌。山东中弘信息科技有限公司是一家立足于智慧健康医疗领域，集科、工、贸于一体的多元化高科技企业。公司主要从事创新型体征监测技术研究、智能便携式可穿戴医疗终端设备研发、智慧健康疾病预防与医疗管理平台开发、以及健康管理服务运营推广。

 公司董事长是资深的临床医学专家、以超高的审时度势能力，以优良的前瞻性和预见性，与2013年正式投身智慧健康医疗领域。公司以创新发展、建立医疗行业新秩序为终极目标，坚持人才发展战略，完善人才梯队建设，并紧密跟随国家医改的大政方针，大力推进惠民医疗服务制度的落实。

 目前，公司开发的院外健康医疗管理服务系统，并构建了与该系统匹配的智能可穿戴医疗设备体系。项目已有专利20项，其中发明专利7项，实用新型专利10项，授权实用新型专利7项，外观设计专利3项。取得软件著作权登记7项。公司自主开发的大众健康管理平台已通过国家科学技术部、济南市科学技术局的科学技术成果鉴定，被评为“国内外领先水平”，在参加工信部软件与集成电路促进中心、中国信息技术服务产业2014-2015年度评选活动暨第一届智领杯创新创业大赛中荣获2项殊荣，公司自主研发的《智能医疗可穿戴设备及医疗院外管理服务系统》荣获第一届智领杯创新创业大赛优秀奖，《智能医疗可穿戴设备及医疗院外管理服务解决方案》荣获2014-2015年度中国信息技术服务产业医疗健康科技惠民优秀创新实践奖。



 公司地址：济南市高新区环保科技园商务中心E南座603

医多多（武汉）医学信息科技有限责任公司（简称：医多多）是专业移动医疗信息分享平台，拥有丰富的学习资源，以多样化的学习方式搭建个人专属学习平台。我们致力于面向广大临床医生、专职护理人员及医学生，提供专业的资源及服务，搭建医护、医患沟通的桥梁。
医多多提供了病例分享、视频分享、医问医答等功能。实现医生病例的自由分享，足不出户提升技能；分享国内专家的学术会议和临床病例视频；和志同道合的医友一起交流临床经验、患者病情，探讨可行的诊疗方案。不仅能和北上广的本领域一线专家在线互动，长期交流，也能和同行互相切
展开
居家养老是指政府和社会力量依托社区，为居家的老年人提供生活照料、家政服务、康复护理和精神慰藉等方面服务的一种服务形式，它作为对传统家庭养老模式的补充与更新，是我国发展社区服务，建立居家养老服务体系的一项重要内容，养老服务信息化平台则是构建居家养老服务体系的重要载体。我们致力于打造面向社区和居家老年人群医养结合的智慧化养老平台，通过应用互联网和物联网技术，平台互连各类医疗、康复、护理服务提供商及健康监护设备供应商，使居家老人能够足不出户或就近在社区网点就能获得一站式的贴身管家式养老服务，让老有安养成为可能。关爱老人，就是善待明天的自己！如果你有一颗准创业的心，想在自己的人生轨迹上留下浓墨重彩的一笔，觉得自己算个聪明人，且喜欢钻研医疗、健康、养老等领域，那就来和我们一起圆梦吧！公司主要从事医疗器械的研发与生产，涉及健康食品的开发与生产、销售。互联网平台开发与应用，B2C/O2O等多种模式相结合，致力打造健康养生行业的生态系统。只要你有梦想、有拼搏精神，我们愿意提供良好的平台，携手与你共同进步，走向事业的成功。我们招募的是创客团队，不是打工者，我们有远大的理想和明确的目标，想成为中国合伙人吗？来吧，我们欢迎你的加入！作为全球领先的智慧医疗系统整体解决方案提供商，致力于通过世界领先的、基于云平台的智能产品和管理系统，改善患者运动功能的恢复，提升医院药品使用及管理的安全性与有效性，实现从医院到社区再到家庭的人性化综合康复医疗与药品管理服务。北美的圣地亚哥，欧盟的阿姆斯特丹，韩国的首尔，再到中国的香港及北京，DIH蝶和科技富于激情的工作团队遍布全球。DIH立志成为康复及运动医学（RSM）、智能药品管理与供应（IMS）中技术与应用平台中的佼佼者。北京太和妇产医院是一家为女性提供终身安全、可靠的生育及生殖健康服务的妇产医院。医院拥有23824平方米的超大规模，按照国家二级妇产专科医院标准建设，秉承国际JCI标准进行医院管理，为女性提供全新的围产期保健、产后康复、儿童保健为一体的医疗健康服务。上海移宇科技股份有限公司（简称“移宇科技”, 下同）致力于通过技术创新向全球20亿慢性疾病患者提供世界领先的治疗产品及服务，在中国建有研发中心和高度自动化制造装配基地，在欧美发达国家设有多个海外分支机构。移宇科技在柔性生物传感、微纳给药驱动、可植入生物材料、超低功耗的闭环控制算法、精密微电子机械MEMS、柔性电池材料、植入式医疗电子等领域拥有多项核心技术。已在欧美发达国家市场推出了全球第一个无导管人工胰腺、全球第一个可抛式动态血糖监测系统等高端医疗器械产品，以及端到端的移动互联云端智能监测、智能诊断及智能治疗等服务。我们以“优化治疗、轻松生活”为目标来建立全球慢性疾病管理生态系统。

北京诚济制药有限公司是一家国家级高新技术企业。于2011年成立，以生产各类口服制剂及软膏剂为主。公司拥有独立技术研发中心，重视专业技术人才的引进，与多家知名大学及国内顶级研发机构合作，致力于新药物和仿制药物的研发；并确立新药物与基本药物销售并重的原则，努力服务于大众健康。不断追求产品质量的提高，把质量放在第一位，逐步提高公司品牌和影响力，以提供解决大众健康产品为核心和前提，发展和经营企业。 企业共拥有12条生产线，生产有西药片剂、胶囊剂、颗粒剂、口服液、乳膏剂；中药片剂、胶囊剂、颗粒剂、口服液、...
展开
2016年6月获得杭州市桐庐县的人才项目引进资金，同年7月成立公司。为全国难孕难育患者提供海外生育医疗服务TAA Medical 是一家国际抗衰老医疗服务提供商，是抗衰老医疗全产业链整合者，在抗衰老医疗行业具有较高知名度和美誉度。承担Asia-Pacific Academy of Ati-Aging Medicine 中国业务的管理，和亚太抗衰老医学会执行秘书处职责。
上海公司是TAA Med机构下属公司之一。TAA Med机构在北京、上海、香港都注册有实际运营公司。另外，机构下属几个品牌：日本株式会社JBP来乃康生物科技中国培训中心；瑞士SWISS ASSOCIATION OF CELLULAR THERAPY 中国办事处；GHC国际医生俱乐部中国机构。
TAA Med机构通过多个产品的组合及国际间高端医师和专家的互动合作，为中国高端医疗机构和高端健康会所提供配套及专业支持服务，和医疗机构合作成立符合国际规范的抗衰老管理中心，是目前在中国最为完善的抗衰老医疗服务提供商之一，也是唯一建立了国际医师协作体系的专业机构，同时也是目前在中国唯一出版抗衰老医疗专著并建立完善知识体系的机构。
通过亚太抗衰老医学会和国内相关医学组织合作下，开展国际抗衰老医疗临床技能培训，并向国内医师和医疗机构推广国际规范的新疗法和新技术，指导国内医师和机构抗衰老临床技能的提高和运作。 
TAA Med机构同时还利用自身专业性服务于高端客户群体、企业和个人，为他们提供国际规范的抗衰老医疗服务。美莱（中国）美容医院集团（上海西红柿控股集团），创立于1999年，总部设在上海。是国内民营美容整形的发起者和领跑者，也是国内规模最大，实力最为雄厚的民营美容整形连锁机构，目前在广州、深圳、重庆、昆明、贵阳等中国10多个城市开设了连锁医院，经过10多年的开创和积淀，美莱已进入快速发展阶段，美莱正以无限的活力与竞争力向世界展示着她无穷的魅力。美莱视人才为事业战略伙伴和企业第一核心资源，美莱尊重每一位员工的才能，致力于发扬每位员工的智慧。美莱着力创造适合人才生存和发展的政治、经济、社会生态环境，鼓励员工快速成长，努力为员工提供畅通的发展渠道和创造可持续的发展空间，追求与员工共创价值，共享价值，共同进步，共同发展。美莱并以真挚的诚意、优秀的文化，丰厚的待遇，广阔的空间，邀请有志于在美容整形行业的高素质的人才，打造亚洲整形梦之队，共铸行业标准，共创百年美莱。北京美莱美容医院位于北京市国贸商圈，目前是拥有超五星级豪华设施设备的美容医院。

企业愿景
铸行业标准 创百年美莱

企业使命
为顾客实现积极的人生梦想而提供超越美丽的服务
核心价值观：专业、诚信、主动、创新

企业承诺
对顾客：始终以朋友般的坦诚、高尚的医德、严谨的医学态度、严格的医疗标准、高超的美容技术，开展安全的、稳定的和长久的美容健康服务！
对员工：创造平台，赋予机遇，人尽其才华，事给其方法，行正其规范！追求实现全员德才兼备和快乐成长！使每一位美莱人在自心、在家庭、在社会都以身为美莱一员为荣！

企业作风
坚守正气、承担责任；热爱学习、善于创新；
崇尚专业、勤于务实；着眼大局、忠于团队；
秉持：本色做人，角色做事；信奉：小胜靠智，大胜靠德。

美莱荣耀：
中国民营医疗机构十强
最具影响力十大医疗机构
全国质量、服务诚信示范单位
整形界权威“白天鹅奖”、“国际友好交流奖”
中国医师协会美容与整形医师分会“美容与整形修复援助中心”
中国医学会2008年度学科贡献奖
国际衰老研究中心协作单位
亚太地区皮肤年轻化工程唯一指定医院
荷兰爱贝尔无创注射全球指定机构
2009年度全国健康行业最具影响力美容整形机构
年度中国健康年度总评榜最受欢迎整形医院深圳市冠宝科技有限公司是一家致力于电子健康产品及家庭医疗保健事业的科技型企业,我们以“呵护您家人的健康”为经营理念，以“科技服务大众、诚信赢得未来”为宗旨。 公司坐落于美丽的海滨城市—深圳，专业从事电子健康产品及家庭医疗保健产品的研发、生产、销售、服务为一体的高科技企业。主营 民族药; 内科用药等。公司秉承"顾客第一，勇攀高峰"的经营理念，坚持"诚实守信"的原则为广大客户提供优质的服务。http://www.aniug.cn/公司有生物制药研发和护肤两个领域。具体包括重组蛋白生长因子，干细胞器官再生，药物载体，抗衰老，以及新一代皮肤养护。公司有强大独立研发能力，海外关系密切广泛，从研发到生产到销售产业链完整，对应届生来说有很大的学习空间和提升空间。公司不画大饼不忽悠，有付出必有回报！上没有难缠老员工，下没有无知小朋友。扁平化组织，大家都是战友！想再日渐阶级定型的社会里寻找一个突破的机会的你，来吧！等你好久了。
更爽的是，由于我们是研发核心企业，因此公司有各大护肤品牌的各种明星产品，还有上百种香水，随便测试使用！本企业为加拿大知名BILL健康集团(billbeauty.com）授权中国广州凯瑟琳健康咨询有限公司（billbeauty.cn）设立的销售子公司，加拿大公司作为加拿大知名保健品品牌bill的研发和生产基地，主要产品为北美纯天然生物保健品，主打品类包括北美深海鱼油，北极海豹油，鲨鱼软骨素以及心脏辅酶，加拿大西洋参等100多个北美特色健康产品，目前深受海淘客户认可。 据与加拿大总公司协议，广州凯瑟琳公司按照跨境电商的模式进行运作，已开始进行中国海关备案及商检，并计划在京东全球购设置bill海外旗舰店和在广东自贸区设立独立运作的跨境电商网站。 公司计划按照互联网创业团队进行组织搭建，前期招纳骨干员工并持有公司股份，全力开发京东等国内线上平台的销售渠道，后期将推进连锁跨境实体店的渠道，并大力开展公司自有跨境保健品专业电商的建设。针对亚健康人群，专注中医养生、健康理疗领域，通过与移动互联网相结合，打造专业、极致的服务产品。以匠之心，给你自然之美。
全8090后阵容，从boss到刚入职的小编，沟通无障碍，因为老板会一起叫外卖。新工作室即将完成，可以一边喝咖啡一边讨论活动方案，也可以大雨磅礴的时候，一起窝在沙发上看场电影，对了，落地飘窗外就是钱塘江，货真价实的江景房，占地儿能够你跑个200米来回。
关于待遇，我们肯定让你值得你所付出的，不希望你工作只为了份报酬，更希望你成为我们的一份子，股权、期权乃至合伙人，是我们最乐意期待的你。
毕竟我们还有不止说说而已的愿景：成为行业规范标杆，为所有想独立自主创业的女性，提供更广阔的平台／更美好的未来。
希望我们为此一起努力：）
（分割线：以下是客观而官方的公司介绍）
....................................................................................................................................
杭州莎骊形象设计有限公司，全国韩式半永久美妆行业领先者。
旗下创立的EP.Beauty半永久培训学院成立于2014年，在两年时间里，EP以“匠心精神”修缮其身，以精湛技术称霸美业，自创“会呼吸的氧气眉”更是风靡全国。依靠绝对领先的结束，截止目前EP招收学员已过千人，遍及全球，远至迪拜巴黎，目前全国巡回公开课已开启，第一站上海站已圆满成功举办，报名火爆，反馈好评如潮。
独家代理的韩国知名纹绣色料品牌Best color，源自德国，纯天然植物原料、物理加工，绝不含重金属。纯植物色素，色彩柔和，发掘出你与生俱来的美。产品销量行业遥遥领先，口碑极好，客户遍布全国。
新开设加盟韩国领先技术的皮肤管理项目，即将在10月上线推出，敬请期待：）北京药英科技有限公司是一家利用移动互联网技术，致力于提供专业药学服务和慢性病用药管理的创新公司。公司汇聚全国知名药学专家，联合全国三甲医院优质医疗资源，利用移动互联网技术和线下预约面谈方式，为患者提供专业用药风险评估、用药方案调整，药品重组，用药指导、教育、监护，专业高端药学服务。公司致力于成为新药学服务产业的领导者。南京龙虎健康管理有限公司（以下简称“龙虎健康”）由南京报 业集团旗下江苏龙虎网信息科技股份有限公司和南京医健互联信 息科技有限公司共同投资组建。
 龙虎健康作为南京市智慧医疗增值门户的建设和运营方、南京市智慧医疗产业化运营的具体落实，通过提供智能化公众健康信息服务与居民健康管理个性化服务，满足市民日益增长的多层次、个性化的医疗信息及健康管理需求。
链君（北京）信息咨询有限公司，总部位于北京，注册资金1000万人民币，成立于2004年12月份，是一家以影视文化传媒、线上商城、 线下精品店、 融资租赁、商业保理等业务为主的综合性大型民营企业。旗下拥有融资租赁、商业保理两块金融牌照，并涉足电子商务、线下精品店、影视传媒等三个版块
展开
上海交通大学-掣京机器人科技公司联合实验室是以研发康复机器人领域产品、创制一流品牌、造福广大患者为宗旨高科技创新平台，是以交大医工医理120多年的品牌优势为支撑。平台海归专家核心团队具有该领域创新理念、丰硕科研成果、强大研发能力、权威组织机构及政策资源，具有快速完成医疗器械界定分类申请、医疗器械生产企业许可证获批、将该领域的新技术、新理念迅速投入医疗产品迭代中，提升智能化。也是产学研医同步发展、促进高新技术产业化、产品化的孵化基地。占有国内自主研发先机，提升品牌价值。同时，拥有国内一流的临床医学资源，包括12家附属三级甲等医院，交叉融合，无缝衔接，提供有力的临床支撑，并有依托单位--国家康复辅具研究中心和上海交通大学康复工程研究所；合作联盟--国际康复与工程大会、康复医学与康复工程前沿成果转换大会和上海康复辅具与老年福祉产业技术创新联盟的多平台支撑。北京太和妇产医院是一家为女性提供终身安全、可靠的生育及生殖健康服务的妇产医院。医院拥有23824平方米的超大规模，按照国家二级妇产专科医院标准建设，秉承国际JCI标准进行医院管理，为女性提供全新的围产期保健、产后康复、儿童保健为一体的医疗健康服务。公司成立于2012年，目前主打品牌是八府堂。公司以传统文化为底蕴，依托古代中医药方，结合现代生物技术，专注男性健康，传播大健康理念，争做大健康行业翘楚。
公司拥有雄厚的技术支持和强有力的品牌宣传，时代变化万千，公司坚持与时俱进，紧随时代脚步，致力于打造大健康行业的超级战舰。初创型互联网药品批发交易平台。公司由内蒙古轻工学院所创办，注册资金3068万元。公司主要从事益生菌原料及益生菌制剂的研发、生产和销售，产品涵盖益生菌冻干粉原料、乳品发酵剂、保健食品及动物食品、饲料添加剂等，年生产高浓度益生菌冻干粉能力达200吨。
杭州康乃馨医疗科技有限公司成立于2016年6月，坐落于下沙经济技术开发区东部国际商务中心。公司专注生殖健康领域，是集研究、开发和应用为一体的互联网科技企业；采用产学研用合作模式，以高新技术产品和持续的研发为核心竞争力，致力于市场需求；提供辅助生殖中心系统管理软件的整体解决方案，服务于国内各大辅助生殖医学中心。 公司将打造顶级生殖医疗服务APP平台，成为各生殖中心与患者不可缺少的沟通工具，同时为生殖领域临床专家提供更多先进的治疗手段及学术交流机会；为广大不孕不育病患提供更多治疗与康复资源；为患者和...
展开
浙江凌顶科技有限公司，创始团队大多成员都具有一线互联网公司（阿里,同花顺，恒生，浙大网新等），是一家高速成长，极具发展潜力的移动互联网创业公司。旗下有企业服务产品：检吧--专注于企业员工健康。为体检者提供全国范围内医院/体检机构的体检预约、个性化定制、线上支付、预约排期、体检报告查询和解读、检后健康管理等服务；为企业提供团检询价、预约\调度、报告分析等解决方案。和藤医药是集种植、研发、生产、销售于一体的综合性高科技医药企业，从事藏药材的规范化种植、收购、深加工以及销售，精心打造中（藏）药现代化和国际化。公司在解决西藏药材科研基础薄弱、种植不规范、缺乏现代检测技术及加工阶段等四大问题投入巨资，获得科技部、广东省科技厅、西藏自治区科技厅、林芝地区科技局等10余项科研课题立项。和藤医药拥有一支来自中国药科大学、中山大学、华南农业大学等知名高校的30余名博士和硕士组成的研发团队，在西藏林芝地区规划面积20000多平方米饮片及保健品GMP车间。
公司拥有强大明显的原材料资源优势：公司是西藏林芝地区的重点龙头企业，拥有绝对丰富的原材料地缘优势，实施四年的3000亩以天麻为主的藏药材种植基地已经逐步进入收获期。
公司科研能力过硬：国家高新技术企业 ？， 承担3项***课题；西藏重点支持企业；与国内外高等院校、研发平台广泛深度合作支持公司不断创新和产品推成出新。
公司梦想远大、战略清晰。公司目标是进入医药保健行业100亿行业龙头阵列，以永恒的工匠精神矢志创造性能极致的医药保健产品 ，持续不断地用现代技术提升与创新雪域高原珍稀原药材的价值，以独特安全、卓越、高品质的系列产品服务和造福千家万户。
公司上市申请己经上报，进入审核流程。众志成城 造就不凡 超越以往惜安健康是中国领先的企业健康管理咨询有限公司，专注于指导协助企业设计及实施工作场所健康最佳实践，包括医疗、营养、运动、情绪管理和环境。
我们的愿景和使命：改善中国每一家企业的健康。我们通过互动有趣的活动和项目帮助员工提高健康意识及建立健康的工作生活习惯，协助企业提高生产力、忠诚度和绩效。本公司为深圳思恩腾科技有限公司分部，公司是中国知名的生物医药高新技术企业，公司以女性生殖健康为发展方向。项目核心技术是以 “可穿戴智能＋医疗”的大数据家庭心电产品。对于大多数心脏疾病的患者而言，随时随地前往医院进行心电检查几乎是一个不可能实现的需求，况且心脏疾病具有不规律发作性。在中国即将步入老龄化社会的大环境下，我们推出的我国首款可穿戴24小时监护的家庭心电医疗产品，通过自研发医疗级心电诊断算法、人工智能分析并运用大数据分析预警等核心技术来降低患者心脏疾病风险，引领健康医疗与可穿戴技术的结合。产品为国内首创，具有实用性、创新性及新颖性，我们相信可穿戴家庭医疗技术将会在居家养老、健康医疗等领域具有广泛的应用前景。重庆虎势科技有限公司是国内领先的医疗互联网企业，由多位医疗及互联网产业资深人士共同创立。



公司专注于构建全国互联网健康生态体系：围绕医网、药网及信息网形成三大产品线，涉及慢病管理、医患管理、医药信息、电子健康档案等医疗健康的多个细分领域。



公司以国际化的全景思维，探索出一条”以诚信巩固基础，以创新谋求发展”的可持续成长之路。并致力于成为中国移动互联网时代智慧医疗的领航者。公司组建以来，业务持续纵深扩展智能健康医疗领域，互联网大数据，远程健康云服务，智能健康硬件产品开发，智能家居，老人健康看护产品开发，门警，考勤，智能卡，数字监控等系统工程佛山市顺德区博普网络科技有限公司成立于2015年，是一家运营手机app的网络公司；目前公司主要运营《大联盟-约战体育》；公司拥有一群年轻有活力的运营团队，专业的开发团队，为公司的未来，为我们的梦想共同奋斗。医美内容电商医美内容电商我公司专业从事生物科技领域研究开发，生产抗衰老产品。公司1996年美国纽交所上市，5A-1企业，中国投资达40亿人民币。欢迎有识之士前来合作！有强大的传统医疗资源。北京健科云网科技有限公司是河北奥威实业集团直接控股的子公司，从事医疗卫生信息行业，伴随着医疗卫生信息化建设的进程，通过自主研发和合作并购，引进国际先进的科研成果和专利技术，在区域医疗、数字医疗、医疗物联等领域不断创新，致力于提升智慧医疗产业。宏强集团是一家集研发、生产、营销、服务为一体的医疗美容设备供应和服务商。公司自1998年成立至今，经过18年的平稳快速发展，已成为全球一流的皮肤问题全套解决方案供应商，也是全球唯一一个多科室多机型成熟运作的医疗设备供应商。宏强产品覆盖激光、强光、微波、射频、超声等多技术领域。目前全球近15万家医美机构运行着宏强设备，每天上百万爱美人士在接受宏强设备的治疗。我们始终坚持以“为客户服务是宏强存在的唯一理由”为企业使命，营销网络遍布全球，产品远销至美洲、欧洲、中东、非洲及东南亚等地区，深得海内外客户的信赖和鼎力支持。
我们拥有皮肤检测、皮肤清洁、色斑治疗、血管性疾病治疗、痤疮根治治疗、毛发管理、抗衰治疗、瘢痕治疗、皮肤增殖性病变治疗、私密治疗、激素依赖性皮炎、过敏性皮肤等10 2治疗科室。目前拥有宏强光学设备、宏强10 2科室、光美汇合作、施戴家庭化产品、品牌加盟、股权收购、医美教育、广告设计、美事电子商务、医美莱、模具设计与制造等11大事业部。
公司旗下拥有北京通州、保定、鞍山、北京顺义、西安5个研发中心；北京通州、保定、鞍山、北京顺义4个生产基地，国内营销中心拥有北京、上海、广州、西安、成都、沈阳6个分公司及新疆、哈尔滨2个办事处；海外拥有美澳、俄罗斯、西班牙、越南、日本、印度、香港、新加坡、亚洲和欧洲10个贸易部。目前员工愈千人，已实现全球化办公。我们一直秉承着与自己较劲、利他的企业核心文化，持续不断努力着，致力于营造以快乐为导向的工作氛围。
全球化的发展步伐，朝气蓬勃、拼搏向上的年轻团队，在未来，我们坚信会成为医疗美容行业国际知名企业。宏强会给每一位心怀梦想的年轻人提供梦想起飞的平台！杭州五洲医疗设备有限公司成立于2003年1月22日，是一家定位于癌症预防治疗及减轻癌症患者痛苦的医学工程有限公司。在13年的发展历程中五洲医疗深刻认识到自己从事的并非简单的销售，而是预防癌症的医学工程事业，更是造福人类健康的绿色事业。
公司充分利用在医疗行业较高的声誉，在自身经济实体的基础上，开拓公司经营之路，创造优势，挖掘优势，至今公司已与浙江省四百家以上、省外五百家以上医疗单位建立了长期的合作关系，在业内具有良好的声誉,形成了优势互补共同发展的良好局面。作为专业的医疗服务商，凭借品牌 服务的经营理念，构建员工、客户、公司共赢的事业平台。在医疗环境不断变革的今天，持之以恒为客户提供性价比最优的人性化服务。
主要经营产品有：深圳海得威碳十四幽门螺杆菌测试仪、碳十三呼气试验测试仪、呼气氢测试仪、德国菲舍尔碳十三呼吸测定分析仪等各类医学工程设备、器材和耗材。立志于打造新经济下的医疗服务平台51奇迹网是一个有爱的肺癌患者及家属交流平台，创立9年多来一直致力于肺癌领域，以在线社区的形式帮助更多肺癌病友及家属正确认识肺癌、交流治疗经验、介绍正确的诊疗途径。团队成员来自各大互联网医疗公司，是一个连续创业团队，一直保持着小而精的团队风格，拥有多年患者社区开发运营经验。在工作上，我们注重细节、提倡效率，弹性制的工作时间，没有复杂的管理机制；在氛围上，我们团结友爱、时而争执，努力提升产品的用户体验；在人才上，我们希望你有想法、有激情，一起朝着共同事业前进。

这里，有利于年轻的你学习成长。 

欢迎你加入“51奇迹网”，让我们一起创造奇迹！中研国康（北京）科技有限公司是一家致力于医药健康全产业链的专业化公司，历经多年的稳健发展，目前已形成医疗器械事业部、药品事业部、大健康事业部三大核心业务板块。公司秉承“仁心济世、循古创新”的企业核心价值观，“关注人本、关注过程、关注效率、关注细节的企业精神；坚持“以客户为中心，创造超越客户期望的服务体验”的服务理念；背负着“健康中国完美融合创新”的光辉使命，通过大力整合优质资源、深化企业资源的合理配置和高效利用，不断创新投资思路、稳步调整企业经济产业结构，以创新的产品、优质高效的服务和持久的信誉赢得了客户、合作伙伴及广大消费者的认可与信赖。目前正在全面推进企业上市进程，立志创建有国际影响力的专业化公司，启迪智慧，实现健康，兼济天下。佳莱科技有限公司（简称:中国佳莱），1968始创于香港，现总部位于广东广州，是一家集研发、生产、销售、经营为一体的布局大健康产业的跨国高科技企业。佳莱研发团队，通过创新改革频谱技术的应用，研发出穿戴式“佳莱频谱仪”，多次荣获国家颁布的发明专利证及保健医疗器械认证，为行业内的唯一。荣获全球87个国家专利保护和9个国家医疗器械认证。2016年荣获日本远红检测机构的“优良品质推荐证书”及多国专业检测认证书。在广州番禺、台湾桃园和日本札幌自设现代化的工厂。
佳莱频谱仪于2009年面市，在马来西亚7年、韩国3年，在海外12个国家和地区设有分公司，在东南亚及太平洋地区22个国家和地区销售，获得市场消费者的热捧。
2015年11月，佳莱频谱正式启动中国区市场，得到政府的大力支持，市场迅猛发展。佳莱旗下的高端智慧养生会所“合舜荟”已投入投入运营，助力佳莱加盟商发展事业，首家合舜荟位于广州珠江新城，未来3年会在全中国投建1000家合舜荟，全球建立3000家。梅州东山三甲医院和养生中心已投入建设，将为佳莱人及其客户提供更完善的健康理疗服务。
佳莱聘请国际巨星李冰冰为品牌形象代言人，与南方航空公司签署品牌战略合作协议，在法国巴黎香榭丽舍大街购买三层楼建立佳莱品牌形象店，与德国汉堡大学联合成立研发中心。
深圳市佳莱贸易有限公司（简称：佳莱深圳），是佳莱的核心代理商，负责佳莱频谱仪的全国市场推广及加盟招商，为佳莱加盟商提供培训和支持，协助加盟商完成市场拓展和销售。公司配合佳莱集团的发展规划，推行集团公司提供的佳莱无风险创业平台保障计划，向有志创业的个人提供创业支持。
佳莱的目标是打造第一款属于中华民族的奢侈品品牌，成为世界500强。牵手国际巨星李冰冰代言，花巨资在法国香榭丽舍建品牌旗舰店，在澳大利亚设立生物工程研发中心。佳莱是趋势，大平台、大市场、国家政策支持。佳莱欢迎您的加入，共创辉煌明天！美年大健康 中国体检行业领导者

Meinian Onehealth Leader Of China Health Check Industry

创建和持续发展中国最大、最优质、专业的健康服务平台，成为受尊敬的行业领导者

美年大健康产业（集团）股份有限公司创始于2004年，截至目前，已拥有109家体检及医疗服务中心，覆盖全国26省、直辖市、自治区，以上海为全国总部，辐射包括上海、北京、深圳、沈阳、广州、成都、重庆、大连、天津、哈尔滨等48个主要城市。10000逾位院士、教授、主任、医师、健康顾问等组成的专业服务团队，年体检服务人次超700万。集团以高品质全面健康体检为基础，在行业内率先承诺36小时完成体检报告。同时，集团还积极开展中医治未病、企业医务室、就医保障等特色服务和产品，为企业和个人客户提供一流的健康服务。美年大健康，中国体检行业领导者！

企业文化

愿 景：创建和持续发展中国最大、最优质、专业的健康服务平台，成为受尊敬行业领导者

使 命：中国美年大健康，健康中国每一年

价值观： 正直—诚信为本

 责任—质量为先

 进取—拼搏为荣

 平等—公平为纲

 为了保障客户检查后的治疗需求，美年健康整合中国领先的医疗资源，为客户提供从健康检查到疾病治疗的整体服务，我们的上海地区医疗合作伙伴还包括：

 交通大学附属瑞金医院

 交通大学附属仁济医院

 交通大学附属第六人民医院

 交通大学附属第九人民医院

 市中医药大学附属中医医院

 市中医药大学附属龙华医院

 第二军医大学附属长海医院

 第二军医大学附属东方肝胆外科医院

 复旦大学附属中山医院

 复旦大学附属华山医院

 复旦大学附属胸科医院

 复旦大学附属眼耳鼻喉科医院

企业荣誉

中国健康教育协会 会员单位

《中国卫生产业》理事会 理事单位

中华国际医学交流基金会/中华健康管理论坛 理事单位

上海市医学会健康管理专业委员会 委员单位

2008最受欢迎体检机构——中国健康年度总评榜

2008最具投资潜力企业——（第二届）中国创业投资价值榜

2009中国十佳人力资源服务机构——中国人力资源年度评选

2010卫生部中国健康管理十大知名品牌西安小号角健康管理有限公司（以下简称“西安小号角”），是一家致力于为大众提供专业定制化的健康管理解决方案的健康服务机构。公司秉承“用科学的管理方案和专业的定制服务，帮助更多的人实现健康和美的追求”的服务使命，用专业、科学、全方位的服务态度和理念，为个人和家庭提供定制化的健康服务。康溢鑫集团简介：（公司主页：）

 康溢鑫集团总部设在上海，集团以大健康产业为核心，围绕当今最具潜力的大健康产业链进行全产业链资源整合，响应国家供给侧改革，优化投融资结构，促进资源整合，实现资源优化配置，提高产业质量，优化产品结构。

 康溢鑫积极提高企业创新能力、提高供给质量与效率，在企业运行中省去不必要的中间环节，实现高效、创新、提高竞争力。

 集团采用O2O模式和分享经济等最前沿营销模式，打造具有“闭环价值孵化功能”的一体化产业生态圈。多年来，康溢鑫集团始终坚持发展中国民族产业，利用全球顶尖高新科技不断挖掘传统健康养生文化精髓，继承和弘扬中华民族养生文化。



目前集团拥有下属公司：

 上海明埠实业有限公司

 上海泽婧贸易有限公司

 上海膳惠信息技术有限公司

 四川禄宏商品现货市场有限公司

关联集团：中润汇德控股集团有限公司（http:///）青正医，您的健康管理专家！
青正医（TTC），公司总部设在北京，业务范围覆盖全国各大城市，一家将智慧医疗领航者作为目标、致力于打造健康管理一站式解决方案的移动医疗公司。
青正医，扎根全国各大肿瘤医院，与全国30多家综合医院、肿瘤医院合作，与上万名医生建立合作关系，为客户提供服务不计其数。
主要业务包括预约挂号、就医陪诊、健康体检、基因检测以及海外精密体检、海外医疗等。
1，预约挂号：解决病患就医难、专家号“一票难求”、等待时间长等问题，患者至上的就医宗旨。您可以预约全国各大肿瘤医院专家号。
2，就医陪诊：为您省钱、省心、省力、省时，让您在就医路上少走弯路，就医更高效。为您提供全国各大医院就诊陪护服务。
3，健康体检：方便您了解身体健康状况，筛查身体疾病，免去您的健康之忧。肿瘤特色筛查体检也将为您除去患癌隐患。全国各大肿瘤医院特色癌症筛查均可为您提供服务。
4，基因检测：现代医学证明，除外伤之外，几乎所有的疾病都与基因有关。基因检测可以预知您身体患疾病的风险，使您更了解自己的基因信息，从而通过改善自己的生活环境和生活习惯，避免或延缓疾病的发生。同时，对于儿童而言，可以检测自己的天赋，对于女性而言，可以让您更加漂亮美丽。
北京医来伸手健康管理有限公司成立于2015年7月。是北京顺昌盛世集团旗下的一家子公司，提供的岗位有：中医坐诊医生、护士护理等医学岗位，APP开发、安卓、IOS、UI等计算机软件方面的岗位，还有网络在线咨询、销售、客服、文员、人事、行政等岗位。主要业务是：疾病咨询、疑难病症咨询、信息咨询服务，我们会脚踏实地、勇于拼搏、敢于创新，把我们的服务、经验和技术更优质的提供给每一位客户。我们埋头苦干，这要求我们的工作永远不以保质准时完成任务为功，秉承低调敬业的服务精神，努力追求，不求有功，但求无过的工作目标。
公司本着“以客户为中心、以质量为核心、长期坚持互惠互利”的经营方针”，热情的为您服务，以最优惠的价格回报客户。我们将与您精诚合作，共创辉煌的业绩!热忱欢迎全国各地的客户前来洽谈业务，与您合作是我公司的荣幸!
核心理念:态度决定结果,
细节成就完美.核心价值观:信任,勤奋、
创新,成就.核心精神:人才为本,用户为上;
诚信为天,勤奋为径;
创新为魂,成就为荣
赶紧来加入我们吧，就算不为自己 也要为家人、身边的朋友多一条健康渠道！！！剑度光电科技有限公司是中国国内彩色光伏行业的开拓者和领导者。总部位于上海市闵行区紫竹国家高新技术产业开发区。公司一直致力于推广光伏环境一体化（EIPV）等彩色光伏系统的开发、应用、生产和销售。

 剑度光电拥有具有多年实践经验的资深专家组成的高水平研发团队，在彩色光伏之外的X射线平板探测器、第二代高温超导带材等高科技新材料领域，也有所建树，已拥有多项专利。剑度光电愿为客户提供优质产品与服务，愿与国内外任何有意向的厂商竭诚合作！企业简介     　　企业专注于健康产业，是集研发、销售、服务于一体的综合性、专业化的健康产业集团，总部设在中国北京。  　　公司依托独家代理的SSGLML（生命元素能量液）和SSGLGV（漂浮水疗系统），结合现代科学理疗技术，以SSG健康体验中心（馆）的服务体系为纽带，为广大的消费者提供专业、高效的亚健康修复养疗服务。  　　秉承“让人类更健康”的使命，遵循“品质第一、服务至上”的宗旨，公司愿与仁德博爱、远见卓识的社会各界合作，共享健康商机，让“SSG”系列产品造福万千家庭，为人类的健康事业做出积极的贡献。  　　超水健康，造福人类成就未来。 知贝儿科专注于儿童健康领域，为儿童提供长期、专业、基于循证医学的专属健康服务。我们的医疗理念是真正“以人为本”，主要通过两方面体现。一方面是软硬件建设的以人为本：一部分轻症等不需要来就诊的情况，通过在线医疗解决问题；必须就诊的，将以患儿为中心，诊断、检验、治疗、取药、付费等均围绕患者简便流畅地完成，兼顾就医的舒适与私密。另一方面是医疗服务标准化。知贝儿科基于循证原则，制定我们的诊断、护理、用药标准，为孩子提供科学的、标准化的医疗服务。这个标准将经过充分论证，并根据医学的发展适时调整。

服务目标
保证孩子的健康成长是知贝儿科的目标，知贝将线上预防、日常护理和线下诊疗、儿童保健相结合构筑儿科医疗的完整链。从批发到零售再到连锁，眼镜快车走了七年。

七年啊，七年之痒。眼镜快车决定换个套路，把店面搬到写字楼，把店面变

成咖啡馆，走上电商与O2O的光明之路，让生意走心。

于此同时，我们从战略上重塑了眼镜快车的定位，几乎可以确定的是，眼睛

快车将是眼镜界的第一个快时尚产品品牌。

当然，眼镜快车就像男人一样不止一面，眼镜快车其实也是一个孵化器，一

个关于眼镜的孵化器，至于说眼镜快车里面究竟装了什么，你来了便知。总

之，好玩还能赚钱，这就对了。

滴~滴~眼镜快车的司机已经就位了，诸位快上车吧。

忘了说，一定要保持脑细胞的活力啊！！加斯云健康（Garth Cloud Health）是系统解决高端人群越来越强烈的健康管理需求和高端医疗资源极度稀缺问题的项目，更是一个引领精准医疗行业方向的项目，我们的发展方向是以家庭健康管理为核心打造医疗健康保健新业态，简单地说，就是把当前政治精英才能享受的医疗保健模式和服务直接嫁接给经济精英，为其提供日常健康数据监测、分析到健康保健方案的专享定制、精准管理再到日常诊疗、大病高端医疗资源以及海内外高端医疗资源整合系统方案到康复管理的个性化服务。美国独资的经营心脏病学和放射科学医疗器械的公司现在什么最宝贵？知识？人才？上升空间？创业激情？生活の小确幸？都对！都不对！

在这里，橙汇科技，可以HOLD住所有你想要的！
橙汇科技，不是简单的医疗耗材公司，它是互联网 医疗公司；

如果你对医疗有“墙裂”的兴趣感；
如果你对互联网 企业有“墙裂”的认同感；
如果你是刚出社会的小菜鸟，正在寻找未来天空的方向；
如果你是医疗界牛人，如果你是互联网咖，正在寻找彼岸的梦享平台；

恭喜你，你就是我们要找的伙伴，我们就是你想要加入的团队！

公司简介
深圳市橙汇科技有限公司是一家成立于深圳南山的高科技创新型电商企业，公司旨在电商，依托于实业，是一家集研发、生产、互联网销售、维修和服务为一体的并具有企业自主进出口权的专业医疗监护配件及耗材的供应商和维修商。公司自建3000平米工厂生产线，发力互联网 ，决心打造行业第一电子商务平台。

公司以成为“专业的全球医疗电商”为发展方向，并拥有一批年轻化高效率的团队，多年来一直深耕于医疗健康朝阳行业。国际化的思维，严谨的专业精神，精益求精的服务态度将引领公司成优质的医疗电商平台。

***公司提供具有竞争力的行业薪酬、奖金奖励和社保、公积金福利，严格遵守每周双休、国家法定假日、法定年假的休假制度，工作氛围轻松、融洽，管理制度人性化。北京极目云健康科技有限公司是一家以满足医疗卫生行业先进管理模式需求、推动中国医院信息系统全面升级、引领全生命周期健康服务产业发展为使命的卫生信息化行业高科技研发与服务公司。本公司是由资深的软件项目经理带领着一支优秀的IT精英团队所组成;集软件技术咨询、研发、外包、实训、服务、人才引进、产业投资等全环节的优质服务;为杭州地区知名企业提供定岗培训、人才技术服务，给中小型企业提供技术指导及项目开发。工作地址：州市萧山经济开发区启迪路198号杭州湾信息港 靠近滨江区离滨和路、西兴岔口地铁站较近。公司有班车城西、城北线和下沙线，加班有班车到地铁站。收到您简历一周左右安排面试，敬请期待，谢谢合作！深圳市品挚科技有限公司是一家专注于移动互联网产品的公司，主要从事云计算技术、物联网技术开发及技术服务；电子产品、生物技术、化工产品、建筑建材、机械设备领域内的技术开发、技术咨询、技术转让；
国内贸易。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）^医疗器械销售（二类）。梵美国际再生医学集团2015年在国家工商总局注册，集团以再生医学研究与生物工程研究为核心，紧随国家生物技术战略，全面开展再生医学研究与技术应用转化，并积极参与及推进国家生物工程产业化项目的进程。集团已建成以广州为核心，以上海、海南、美国实验中心为支撑的发展战略布局，集产学研用、技术转化、系统办公、健康服务为一体的综合型平台。







 集团总部位于广州中山大学创新谷启动园区，总部参照国际通用标准建立了符合GMP标准的占地2000平方实验室，引进国外最新设备，是广东省最大最先进的生物实验室之一。集团立足于将全球优秀的再生医学，细胞和基因技术及团队引进中国，在中国进行转化研究和应用，立志于成为全国乃至全球最优秀的再生医学高科技公司。上海分部2015年筹建，GMP标准实验室占地600平方，引进国外先进技术和设备，塑造医学技术临床转化的核心竞争力。诚邀有梦想者加入我们的品牌建设和团队建设，和公司共同成长，实现个人价值最大化，实现梦想，结伴而行。现在的平台主要是微信公众号，希望用好的故事激励人，另外传播癌症方面的知识，让普通人有基本的常识，不至于被骗误入歧途北京圣达康网络科技有限公司是一家专注于移动互联网及大数据开发的高科技公司，公司成立于2016年，创始人毕业于上海交通大学和清华大学，技术负责人是留学日本的中国第一代云计算技术专家。凭借近二十年对于智慧城市及大数据业务的认识和实践，以及长期实际资本运作的经验，公司创始人致力于医疗信息化云平台，立志在中医妇幼领域成为国内领先的云计算技术和大数据可视化体系的先导者。
公司积极响应国家《健康中国2030规划纲要》和《中医药发展战略规划纲要（2016-2030年）》，借助于“政府搭台，企业唱戏“项目-北京市中医妇幼移动平台的建设试验，致力于中国国粹-中医在妇幼保健领域的推广，公司的远景是成为国内国际妇幼保健领域的中西医结合互联网领导者。
 
我们懂你：
我知道，你很难下决心离开上一家公司，你总是安慰自己在这里还可以学到东西；
我知道，你家亲爱的常常警告你，创业公司没一个靠谱，他们承诺的一切都是在瞎BB；
你发现，楼上老王定了tesla，同学小明升了总监，一起出来的妹子分了好多期权；
而你，虽然拥有超能力，但是每天都可以在镜子里看到5年后的自己……
趁着你还有些未褪去的热血，不妨换个人生轨迹，
加入我们，
和一群有情怀的人在一起做件有价值的事~
公 司 简 介
四川名婴之家家政服务有限公司简称“名婴之家”，是一家能为您提供专业母婴护理与保健的技能与师资培训、家庭母婴护理与保健入户服务的机构。

我们一直坚持“唯精唯一、专业执着”的培训宗旨。以技能点标准化考评体系为中心开展：月嫂（母婴护理师）、育儿嫂、中医催乳师、小儿推拿保健师、母婴保健师、早教育婴师等职业培训与母婴师资、中医催乳师资等师资培训项目。培训合格者颁发相关权威认证证书。自公司成立以来为社会培训了大批优秀的家政从业人员与职业经理人。解决了广大女性的就业与创业问题。

“名婴之家”师资团队力量雄厚：双硕士高级管理人才、国家级营养讲师，中医大小儿推拿专家，妇产科专家教授，早教育婴专家，多年从事临床与培训的催乳老师、母婴保健老师。同时与成都多家妇产科医院、月子会所、产后恢复中心合作；积极引导家庭掌握正确的母婴护理技能，定期为成都各社区开展家庭健康检测与母婴公益讲座，为广大家庭带去母婴健康护理技能知识！

“用心呵护每个宝贝，专注服务每个家庭”是“名婴之家”的服务理念。本着“诚信第一，服务至上”的经营原则，用“爱心，细心，耐心，责任心，上进心”，为您提供“一站式”专业优质高效的服务。

我们致力于完善现代优标服务体系，打造家政“母婴护理保健”行业品牌形象。我们充满激情，向着家政服务行业更高的目标前行。


联系我们：
服务网  址： 
地址：成都市成都市青羊区贝森北路1号——西村大院2号楼
四川科美纳生物科技有限公司是一家现代农业综合开发为一体的大型农业科技型企业。
　　公司秉承以科技为先导，以质量求生存，以高科技、高质量产品服务现代农业。坚持“自主科技创新与纳采众长相结合”的原则，以人才和技术为基础,致力于生物技术的创新与工业化研究;以农业生物技术的推广应用为基础，利用生物技术促进农业产业提质增效，促进优质农产品生产和特色农业的产业化发展;以形成有特色、有规模、有效益、对地方经济发展有重要意义的特色农产品和提高国人身体健康为发展目标。
　　公司与中国农业大学、中农智道生物科技有限公司建立了战略合作关系。在致力于微生物菌剂开发与推广应用的基础上，重点推广中国农业大学担纲主持的农业部国家公益性行业科研专门项目《优质高效富硒农产品关键技术研究与集成示范》项目研究成果。目前，公司已与中国农业大学在富硒农业产业化开发方面达成全面合作，并建立起了规模较大的示范生产基地，未来，公司将依托现有基地，利用中国农业大学权威的富硒生物技术进行富硒农业产业化开发，规范富硒产业发展、改善农产品质量、提高农产品附加值。着力推动公司“50万亩有机富硒柠檬产业化开发”、“20万亩富硒大米产业化开发”、“10万只奶山羊富硒羊奶产业化开发”、“10万亩有机富硒茶叶产业化开发”等项目的实施;培育壮大公司生物技术服务团队，力争在最短时间内建立起覆盖西南地区主要农业大县的生物技术产品销售及技术服务点，同时，充分利用互联网 模式，推动公司全资子公司四川硒多郎富硒产品连锁有限公司尽快建立起覆盖全川的直营连锁销售门店，完善“互联网 富硒产品”线上线下互动销售模式，为消费者提供健康的富硒产品，全面提升我国富硒农产品消费、促进富硒产业发展。广州豌豆儿医疗科技有限公司是以提供会员制高端国际诊所、大型孕婴童讲座，智能健康设备为主的新型服务平台。目前有爱诺诗母婴护理中心、贝爱母婴护理中心、环球豌豆诊所、豌豆儿保诊所等项目。组织过100多场妈妈公益课堂，分享各位妈妈的经验体会，线上线下母婴教育，让10000多名准爸妈收益。我们的服务：孕妈培训、轻问诊服务、与主流医院产品互通的智能生活服务、APP的一站式服务等。



公司网址：http://lingyun181.com北京数字精准医疗科技有限公司是高端医疗设备和医疗信息化解决方案提供者，专注于精准光学分子影像手术机器人设备的研制，提供全方位的外科手术影像导航解决方案。         其核心技术孵化于中国科学院自动化研究所分子影像院重点实验室，是多个国家重大项目研究积累的结晶，在肿瘤精准手术、微创治疗、早期诊断方面等方面具有强大的技术优势，相关方法和技术获得国家科学技术进步二等奖、国家科学技术发明二等奖。相关技术授权的美国发明专利和国家发明专利获得国际发明博览会金奖、日内瓦国际发明博览会金奖、全国发明博览会金奖等奖项。         公司现已形成了手持式、开放式、内窥式等系列光学分子影像手术机器人系列产品。应用光学分子影像手术机器人设备，可对肝癌、乳腺癌、肺癌、口腔癌、胃癌等多种肿瘤在术中精准成像微小病灶、精准定位肿瘤边界、精准导航微创手术。目前已在301医院、北大人民医院等多家医院临床实验，取得很好的疗效。        科技关爱生命，创新服务健康。 北京数字精准医疗科技有限公司拥有完整的自主知识产权体系、国际领先的技术、强大的研发平台、专业的运营团队。精准人锐意开创、志存高远，必将成为全球领先的医疗设备、医疗解决方案与健康服务的供应商，实现推动中国医疗科技创新与发展的使命！         我们敞开怀抱，迎接您的加入！我们是一家专注于智慧医疗和医疗大数据的互联网初创公司，如果您愿意和一群靠谱的人做靠谱的事，加入我们吧天津致高点生物科技有限公司成立于2012年，至今已成立三年多，是一家集研发、生产、销售、策划和代理于一体的医药保健品公司。公司现有员工100余人，营销网络遍布全国30个省、市、自治区。公司目前已拥有多个自主研发的知名品牌产品。公司秉承“规模经营、强强联手、树立品牌、创新求实”的经营理念，屡创市场销售奇迹，在医药保健品行业引发巨大轰动，赢得全国众多消费者的一致好评，并在行业内获得良好的口碑及极高的信誉度。
 公司实力雄厚，与“天津电视台”、“今晚报业集团”、“天津日报集团”等多家媒体长期保持着战略合作关系，对公司经营的产品进行立体化多方位推广宣传。公司曾于2014年5月与中央电视台十套《健康之路》、《健康大学堂》两大知名健康栏目联手，共同举办“全国抗缺氧损伤科普工程”、“定量补硒，惠民行动”赢得天津老百姓的赞誉，树立了公司的良好形象。公司拥有完善的多元化专业培训体系、丰厚的薪资福利机制，以及科学合理的晋升机制，让每一位新进的员工都能跟随公司的发展而成长。致高点生物期待你的加盟，共创辉煌！公司团队气氛活跃。凝聚力强。公司发展稳定。待遇良好。
浩沙集团下属全资子公司
展开

“雄鹰搏击长空，奋勇大展鸿图”，这正是妇健企业的真实写照。公司座落于中国信息产业城市――风景秀美的广东省南海市平洲工业区，厂区占地面积三万平方米，拥有国际一流水准的全封闭生产作业线和一流的现代化管理模式。现有员工二百多人，年销售量位于全国同行前列，并且拥有覆盖全国的一级营销网络。同时也为公司赢得了一系列荣誉：“受消费者欢迎的最佳产品奖”，“广东省轻工业优秀产品奖”，“中国公认名牌产品”，“中华预防医学会健康金桥重点工程”等等，并于2001年4月顺利通过ISO9002国际质量体系认证。公司主要生产
展开
QIAGEN是一家专业化致力于生物分子样品制备解决方案的跨国经营企业，总部位于德国。1984年，QIAGEN在德国成立，1996年在美国纽约纳斯达克上市。QIAGEN在全球有亚太、日本、北美、欧洲四个地区总部，有19个分公司，有近3,000雇员，有超过500个的产品，有超过40万的用户，拥有409个已被批准的专利，有300多种专利正在申请之中。是在生命科学研究、应用检测和临床诊断等领域的行业巨头。 作为分子检测技术领袖，生物分子样品制备方案的全球主要供应商，QIAGEN-凯杰生物科技可谓名声赫赫，是大家听得比较多的名字。许多生物科学家们都对QIAGEN推崇备致，交口称赞QIAGEN的生物分子分离纯化制备技术，无一例外的声称自己取得的科研成果都得益于QIAGEN的产品和技术。
我们专注于移动医疗垂直平台
展开

　　广州市中钛新电子科技有限公司正式成立于2013年，是涉足通信网络技术服务、互联网健康管理及移动通信平台等领域技术研发与运营的高新科技民营企业。自成立以来，中钛新始终以技术为基石，以客户体验为基准、以市场发展为导向。经过不断的技术研发和经验积累，已经拥有完整、科学的质量管理体系，公司的诚信、实力和产品质量也不断获得业界认可，成为产品设计、技术研发、营销管理、售后支援服务为一体的高新科技企业。公司产品网址：
http://www.zoteri.net
http:///
展开
联众同行健康服务有限公司(股票代码831674)，注册资本5000万人民币，是于2016年成立的互联网健康服务平台公司。公司着力打造“联众同行”品牌，通过“互联网 健康服务机构、健康工作者 大众”商业模式形成线上线下全方位的健康管理新生态，力争在五年内成为中国最具特色的互联网健康服务平台公司。
 “联众同行”通过B2B、B2C、C2C模式建立“联众同行APP”和“长信中医APP”线上业务，通过与健康服务机构（商户）和健康工作者的合作，为大众提供多元化的健康服务。
　　联众同行”在打造线上业务同时，先期在全国一线、二线城市着重打造“联众健康院”和“联众社区健康服务站”等线下服务机构，为大众提供家庭医生、健康养居、健康评估、健康体检、康复保健、健康文体、中医养生、智慧养老等全方位的健康管理服务。
　　“联众同行”子品牌
　　联众健康 联众养老 联众旅游 长信中医
公司计划在五年内发展100家联众健康院，1000家联众社区健康服务站。“联众同行”通过线上和线下全方位结合，全力打造中国特色的互联网健康管理平台，为千万家庭亿万大众提供全方位的健康服务，为人类的健康事业贡献力量。
　　企业愿景：打造中国大众健康新生态
　　企业使命：服务大众健康 提高生命品质
　　企业理念：诚信、责任、创新、共赢
　　服务宗旨：全心全意为大众健康服务主打品牌金牌护士是由北京美鑫科技有限公司打造，平台面向全国广大的护士、康复师服务群体，以及对上门护理、母婴护理和医学康复有需求的用户群体。用户通过移动端、微信端选择需要的上门护理、母婴护理、医学康复等服务，即可在线预约平台的护士、康复师享受居家上门康复护理服务。南都集团是一家集科研、生产、营销和服务为一体的大型现代化家用医疗器械企业，致力于自主研发的国家三类高电位治疗仪、制氧机、负离子空气净化机、全生态生命直饮水机、多功能活氧解毒机和经络笔等高科技产品。公司自2003年成立以来，秉承“健康天下人，幸福千万家”的经营理念，为广大客户提供优质高效的增值服务，是健康产业的标杆品牌企业。随着公司旗下品牌的口碑及影响力的提升，湖南分公司在市场结构上也随之进行全面升级：市场规模升级、管理水平升级、服务质量升级、品牌形象升级。为适应公司高速发展的需求，完善公司人才的战略部署，现面向社会招聘多名精英人才。深圳赛斯鹏芯生物技术有限公司（以下简称“赛斯鹏芯”）成立于2015年11月，是一家专注于液相芯片技术平台研发的高科技创业公司。液相芯片技术（又称微球悬浮阵列技术）是唯一被纳入美国临床实验室质控网络的高通量诊断技术，是美国FDA专家委员会认可的未来体外诊断发展方向。
 赛斯鹏芯的研发团队在体外诊断领域拥有超过20年的研发经验，核心成员曾负责中国第一台自动生化仪、中国第一台高端血球仪、中国第一台高速生化仪等设备的研发，并多次获得国家科技进步二等奖、深圳市科技进步一等奖等荣誉。
 赛斯鹏芯以国内顶尖的研发团队为基础，聚焦体外诊断行业高端技术平台，背靠百栎港生物医学创业园及其附属基金的强大支持下高速发展，在不久的将来，将向垄断高端市场的进口厂家发起强有力的挑战！
 公司初创团队火热招募中，加入我们，实现你的“中国梦”！武汉微护信息技术有限公司成立于2015年7 月14日，注册资本1000万元，位于武汉光谷总部国际7栋7楼。

 公司致力于打造国内领先的医疗后护理平台，提供护理资讯、护理在线咨询、护理社区、医疗保健品电商于一体的综合性服务依托华泰瑞立集团雄厚的实力，始终致力于健康产业，经营理念：“以科技为先导、以效益为核心、以管理为依托、以人才为根本。”公司注册资金超过500万，致力于构建抗病毒治疗资讯的医患医疗平台，为医生提供专业、科学的医学服务，为患者提供实用、贴心的疾病管理工具。目前公司发展迅速，业务加多，欢迎有理想有能力的你加入微信团队。桃子健康是一款利用大数据技术为用户提供人体健康档案管理的互联网项目。公司整合全市场最专业的智能穿戴设备，为用户连续采集生命体征数据，建立健康分析模型，并结合基因检测技术、常规体检报告以及历史病例，为用户提供精准个性化的健康管理方案。

同时公司正快速整合全世界优质的医疗资源，建立从健康管理到医疗服务的行业生态。不仅培养用户建立健康管理的意识，养成健康的生活习惯，还使之能在非健康状态下，获得全世界范围内最优质的医疗资源。
武汉呼噜科技有限公司位于江河纵横、湖港交织，交通发达，文化发达的武汉市。是一家在康复设备、生物科技、保健器材等领域，集研发、生产、销售、服务于一体的现代化高科技企业。

公司和国内各级医院及国内外多家知名企业建立了长期的合作关系，并结成了良好的供销关系，形成了稳固的供销渠道。企坚持诚信为本，质量为先的经营理念，产品质量得到客户一致好评。公司现拥有一支集硬件、软件、系统、营销、项目管理为一体的海内外精英团队。

在未来，公司将会继续努力打造并扩大这支有理想、有抱负、专业强、管理精，对事业抱有执着追
展开
店长·创业合伙人孵化根据地
 ——聚养健康管理咨询有限公司
创业者需求：
1、有资金找不到好项目
2、想做大没有资金和管理人员
3、需要别人成功的经验、技术
4、年轻创业者有激情，需要资金支持
5、希望和有实力有创业平台的企业合作
，店长·创业合伙人孵化根据地——旨在为生活馆挖掘培养人才，为新开的生活馆提供有经验技术和运营能力的店长，为想要创业的合伙人一个公平公正、有希望、有未来的平台。打造可复制的创业模式以及将健康事业惠及家家户户。

店长·创业合伙人孵化根据地运营思路：
第一步：培养店长·创业合伙人
1）招募符合生活馆馆主特质 有创业梦想的合伙人，进行1个月的系统化的带薪培训。
2）给与3个月的考核期，保底 业绩提成，制定和挑战业绩目标，帮助新人迅速孵化·成长、蜕变。
3）通过考核期，证明有生存能力雄鹰们，在双方的建议和意愿下:
①　选择留任当店长，完成月度季度年度销售业绩目标。
②　自己创业，共用生活馆平台或者全国各自开店
③　转正后若表现优秀，缺乏资金创业，可争取获得创业基金，共同创业。
第二步、输出店长，给想做大没有管理人员的生活馆馆主。（只对内不对外）
第三部、复制这套人才培养模式给创业者，让社区生活馆·完美的模式真正可复制，建立稳定顾客群，实现非凡人生。
第四步、给有资金、找项目的人，一种投资的机会，实现可预期盈利模式。

 让社区生活馆遍布全国及全世界，普及健康知识，预防大于治疗，让居民懂得如何健康，而不是把健康交给医院。深圳市信众自动化设备有限公司成立于二零一五年一月，公司设立在改革开放之都-深圳，毗邻华为、富士康等一大批知名企业。是一家以销售进口电源为主的企业，主要销售的品牌：台湾台达、台湾全汉、台湾明纬等三大知名品牌并与厂家保持长期友好合作关系。 公司的客户群体主要集中在珠三角地区，公司销售电源主要类型平：平板电源，基板电源，导轨电源，LED电源、电源适配器等系列，产品都通过国际认证：UL、CE、TUV、CCC、FCC等，其中医疗类产品通过国际第三版医疗安规认证，电源适配器产品目前达到国际能效VI标准。 公司自成立之处，就立足于深圳，服务于全国客户。公司通过多年在电源行业的深耕细作树立了良好口碑，为客户提供最优质的电源解决方案，是我们的成立的宗旨。 在时间的长河里，我们的付出获得了客户的一致肯定，我们的市场开拓取得的成绩赢得了合作厂家的高度赞誉。我们欢迎五湖四海的有志之士加入我们，在这个充满机遇的时代，和我们一起创造奇迹。创美药业成立于2000年3月，是广东省大型医药流通企业，以经营药品、保健品、医疗器械为核心业务。十五年以来，创美药业专注医药流通服务，已成为华南区域杰出的行业代表。公司建立起了庞大的市场营销网络，拥有上下游客户10000余家，业务范围全面覆盖广东地区，辐射到闽、浙、桂、琼、湘等周边省市，合作伙伴遍及全国。公司总资产近15亿元，员工620人，2014年销售规模达36亿元。



创美药业在广东省汕头市、佛山市分别拥有一座现代医药物流中心。物流中心采用ERP和WMS信息化系统，运用自动输送分拣线、RF、DPS等现代物流设备实施配送作业。汕头物流中心占地面积17722m2，仓储面积11986m2；佛山物流中心占地面积17000 m2，仓储面积19408m2。两个物流中心已存储品规6000多个，货品存储总量可达33万件，具备支持70亿元销售规模的物流服务能力。



 创造健康美好生活，一直是企业努力践行的崇高使命。创美药业致力于规范化建设，严格执行国家药品经营管理规范，牢牢把控住了质量关，真正做到了让服务对象放心。在创造出良好经济效益的同时，社会价值日益提升。15年来连续被授予：“广东省守合同重信用企业”、“A级纳税人”、“纳税大户”、“广东省诚信示范企业”、 “广东省企业500强”、“广东省服务业100强”、“广东省医药商业综合实力10强”、“广东省著名商标”、“全国医药商业100强”、“全国药品流通行业**供应商服务奖、**物流管理创新奖、**质量管理创新奖”等荣誉称号。 



 实干进取，快乐奋斗!医药电商B2B项目上线，将助推创美药业结识更多的合作伙伴，享有更多共赢的商机。面向未来，创美人一定能紧扣行业发展的脉搏，持续打造优质的服务品牌，为中国健康事业和社会进步做出新贡献。从事校企合作，专业共建业务。现求贤若渴，扫席以待。一、公司定位：
持有系列专利及软著等知识产权的、提供药物分子设计和精准医学大数据服务以及研发、生产生物药和现代中药（少数民族药 ）的高科技专业性医药公司。
二、核心技术：
 基于大数据分析处理、持续研发、创新的药物研发技术、中药现代化技术、精准医药的决策支持系统。
三、中期发展规划
1、2016—2017年底
（1）、研发服务平台1.0包装、上线，与超算中心联营，将平台上架到超算中心上推广、应用；
（2）、确立研发生物医药产品，预研开发产品；
（3）、核心知识产权归集到公司名下。
2、2018年
（1）、平台升级为2.0；
（2）、实体生物医药产品发布、推向市场；
3、2019年—2020年
（1）、站稳“医 药”研发领域前端，平台提升为精准医学的智能决策系统；
（2）、形成丰富的系列产品（服务），推向市场
（3）、开发海外市场（南美...）
四、企业持续发展支撑：
研发、创新。
五、企业文化：
科学、严谨、创新、包容、诚信
六、企业愿景
成为国际上精准医学行业的领导者。广州缔妆殿堂化妆品有限公司位于广州市白云区北太路1633号广州民营科技园白云电气科技大厦11层07室（仅限办公用途）交通便利。广州缔妆殿堂化妆品有限公司本着“客户第一，诚信至上”的原则，与多家企业建立了长期的合作关系。公司拥有一支较强的技术研发队伍并和国内大专院校强强联手，研发出拥有自主知识产权。     成都和思康健投资管理有限公司是成都置信实业（集团）有限公司控股子公司，成立于2011年8月4日，注册资金5000万。公司前身为成都置信集团健康产业研究中心（2010.7-2011.8），专注于健康医疗服务平台的设计与打造，实现优质健康医疗服务入门到户。       作为置信集团正式进军健康医疗产业的开拓者，成都和思康健整合置信集团内外部资源搭建健康产业联盟平台，在广阅全球成功案例、深研健康医疗产业、精准医疗产业定位的同时，锻造出了一支一流的健康产业团队，专业、标准、创新、亲情是团队的座右铭。       公司已与北京、上海、台湾、新加坡、美国、瑞士等国家和地区的多所著名健康机构、医疗机构建立了合作关系，在人才培养、学术交流、项目建设与管理等方面进行着广泛的合作。同时成都和思康健还是继置信集团提出“置信生活方式”之后，国内首家提出“健康生活方式”的积极倡导者、践行者和组织者。通过置信健康生活方式，为客户提供全新的健康体验，满足健康需求，最终提高客户生活品质。 万步网（.cn ）创建于2010年，隶属于得实集团（DASCOM）旗下万步健康科技有限公司，坐落于北京市海淀区上地东路得实大厦，是专注于个人健康服务的平台，运用健走运动的方式，配套全方位的健康服务解决方案，让大众的健康得已改善。 
2011年7月，与北京市团市委共同举办“庆建党迎国庆”首都公务员3510健康步行大赛”，北京市20家市直机关单位400名公务员参与了历时100天的健走活动，在奥林匹克森林公园分别举办了开幕式和闭幕式。现已为中移动、中联通、中海油、中粮集团、清华大学、北邮等几百家大型企业和事业单位提供了深入的健康服务。同时配备健走研究中心，为科学健走保驾护航。 
在这亚健康和慢性病人群逐渐增多，国人对身体健康日趋关注的今天，万步网运用物联网、互联网、移动互联网三位一体的科学交互手段，加以科学健走的健康服务解决方案，帮助大众走向健康。服务两年来，受到了社会各界的广泛关注和高度评价。 
万步网作为健康行业崛起的新星，致力于让一亿中国精英享受日行万步的健康生活。随着万步网的快速发展，万步网现面向社会广泛引进优秀的人才，加入我们，您将站在健康行业与物联网、互联网、移动互联网的最前沿，您将身处最富有激情的团队，更重要的是，万步网将会是你职业发展道路上一次宝贵和愉快的经验。 
万步网为您提供具有竞争力的薪酬、五险一金、员工培训计划、定期员工业余活动，在这里我们一起收获着友谊和健康；拥有简单、友善的工作伙伴，每天开心工作，快乐生活！公司简介

迩步科技有限公司是以美国德州大学海外归国大数据团队为技术核心的中美合资企业。以大数据整合、分析、挖掘、建模为技术优势。公司主要为中美公司提供大数据项目实施和技术咨询服务。 本公司是杭州钱塘智慧城重点引进的海外大数据团队。 优秀员工有机会到美国工作和学习。公司位于江干区九堡财通大厦。北京万灵盘古科技有限公司主要从事医用级临床疾病辅诊AI（也即医疗界的"AlphaGo"）的开发和医疗数据挖掘业务，公司创始团队主要来自斯坦福大学和硅谷，为全世界最早一批从事医疗大数据分析的团队，孵化公司均为世界一线医疗大数据分析公司，团队技术一直保持国际领先，归国之后已经对接国内北大第一医院等10余家最顶尖的三甲医院核心科室和国内领域内最顶级的专家，产品万灵云辅诊系统已经上线，公司现有技术团队将近20人，涵盖底层框架搭建、前端开发、算法分析等，公司国内一线VC天使轮融资已落地，目前正在高速发展阶段，期待与您共赢未来万亿级的医疗大数据市场尚一堂创立于2016年,由一群怀揣梦想与愿景的互联网及医疗行业背景的年轻人创立。公司 “尚一堂”名称取《黄帝内经》中提出的“上医治未病，中医治欲病，下医治已病”的理念，取意“上医，治未病”健康宗旨意为“防重于治”。旨在通过健康、知识的宣传与传播，让更多百姓、用户可以用健康的状态开心生活。
 
 公司价值观
 
 “尚一堂”初建至今一直秉承“社会价值优先”的理念，为医患之间传递实用、权威、可信赖且高效的医疗信息和服务。“普及健康知识, ，提升百姓健康的服务平台”是尚一堂成立之出给自己定下的努力方向。

 公司资质

 尚一堂（北京）健康科技有限公司，是在北京工商局正式注册的企业单位，许可经营项目是互联网信息服务，注册资金三千万，拥有众多行业精英人才及医疗、药及传媒行业背景。其后投资集团在健康医药领域营业额已突20亿元，团队人才及行业资源众多。公司是南京同仁堂医药集团的控股子公司，主营业务是医药B2C电商平台的运营。团队负责人拥有十年互联网从业经验，将打造轻松，平等，自由奔放的工作环境，同时为所有岗位提供职业规划，让每个人都有机会享受到发展带来的红利北京朗视仪器有限公司源于清华大学，是一家提供先进医学影像产品及服务的高科技公司，拥有业内领先的高精度CBCT成像、伪影校正、剂量控制等核心技术。贵州千叶药品包装股份有限公司，前身系贵州千叶塑胶有限公司，成立于1993年,位于贵州省贵阳市乌当区东风镇高新东路2号，距离贵阳市中心15公里，交通十分便利。公司是生产I类药品包装用聚氯乙烯（PVC）硬片和药用塑料包装容器的专业生产企业，是中国医药包装协会成员单位，也是贵州省重点扶持的小巨人企业。 公司以“质量为本”为宗旨，秉承“诚信务实” 的企业精神，致力于打造国内一流的药用PVC硬片和药用包装容器产品”的目标努力迈进，甘愿为医药行业的发展做绿叶。公司建立了一套行之有效的人才引进和激励机制，以充分调动人员的积极性和创造性。公司近年来快速稳步发展，诚邀各位有识之士加盟。在这里您不仅实现了个人的价值，还将有机会获得员工职业化培训、高层管理人员培训、在职教育等等。【我们的福利】 ★办理养老、医疗、生育、失业、工伤等保险； ★服务年限满即可享有带薪年休假期； ★我们有免费交通车； ★我们提供免费的吃住,包早、中、晚餐； ★每年享有统一的免费身体检查； ★生日、节日均有礼品发放； ★成为公司的骨干员工可有外派培训的机会； ★成为公司的骨干可有持有公司股份；【温馨提示】 ★如果您希望尽快将您的个人信息传到我公司人力资源部，可发送简历到我公司人力资源部邮箱Emali： 3150964112@qq.com； ★我们将在您投简历后三个工作日内进行筛选，如果您条件符合的话，我们将电话通知您面试的时间、地点，请您耐心等待； ★请第一次面试时带上您的一份个人简历、身份证、毕业证、学位证及其它相关的资格证件，简历均不退还； ★若您对我们所发布的“职位描述”不了解，您可以之间打电话到公司人力资源部找刘小姐进行咨询； ★感谢您对贵州千叶药品包装股份有限公司的关注，祝您身体健康、天天开心。山东康佑医疗科技有限公司在2014年注册成立，联合北京大学和北京工业大学，专门成立的北京研发团队，组建了国内一流的科研人员，汇集了研究生以上学历20多人，专门研发远程医疗物联网的一系列项目，企业重点研发的心脏远程个人佩戴的创可贴模式心电监测，领先国内行业标准，使该项目具有无可竞争的地步，同时，一系列的产品都会陆续上市。
 企业专注于远程医疗项目的发展，在2015年8月份，企业战略做出了全面打造品牌发展，山东康佑医疗科技有限公司从专业生产企业，转变为研发、生产、销售一体型企业，全力打造远程医疗项目的品牌企业。
 山东康佑医疗科技有限公司在2016年获得泰山创业园和泰安市各级领导的大力支持，助飞企业一系列的产品研发进展，会让我们在远程医疗物联网上飞跃式发展，在企业未来五年发展计划里，我们的产品会覆盖医疗大部分科室，满足现在医疗的改革发展。加入云优，这里是为健康梦想奋斗的起点广传称誉医疗科技有限公司坐落在美丽的钱塘江畔，环境优雅，是一家经强强联合组建而成的专业的医药推广代理公司。

从产品经营结构来讲，紧跟国家政策导向，目前公司主营四大分类：

1.优选的国家和省增补基药。

2.优选的专科药物，以儿科，抗感染专科，肿瘤专科为主线。

3.优选的中药饮片产品。

4.优选的2012版医疗服务项目管理规范中纳入的高新技术耗材。

从生产销售模式来讲，目前公司拥有两大专业销售团队：

从产品销售模式来讲，目前公司拥有两大专业销售团队：

1.自营团队：公司在全省范围内目前有近60人临床推广专职团队。负责公司100多家二级以上自主开发医院产品的临床学术推广工作。以及主营学科专家库的建立和维护。

2.联营团队：公司目前有10人的联营招商专职团队。负责公司省内除自营团队覆盖的医院外所有其它医院产品的招商销售工作以及部分代理产品外省招商销售工作。省外销售目前覆盖江苏，上海，江西，安徽，山东，河南，福建，广西等省份。


公司还计划：

2014年建立以杭州和宁波为中心的基药临床推广专业团队。

2015年建立以杭州和宁波为中心的医疗耗材和OTC推广专业团队。

杭州广传称誉医疗科技有限公司以浙江为根基，立足终端市场，具核心竞争力，发展计划明确。我们的目标：五年内，以品牌和业绩，在华东医药代理推广领域，广传称誉！

我们的使命：

找到三叶草的第四片叶子，帮助所有人找到幸福。

我们的愿景：

魅力广传，价值称誉。

我们的经营理念：

健康，爱情，财富，荣誉。


公司地址：杭州市江干区钱江新城市民街66号航空大厦2栋2单元1611-1612室
联系电话：13666696011 0571-87960819
联系人：黄小姐南京苏新智慧社区服务有限公司（简称：苏新智慧）注册资金1000万元，于2014年在南京成立，是专业从事智慧社区运营的服务商。公司以“更专业更智慧”为企业理念，两大板块业务:即社区智慧平台与社区老年医养。当前，社区老年医养业务是公司着力发展的核心，在全国首创“医养e 社区养老模式”，采取一医五养两店结合与医养档案两卡结合，走传统建店连锁与信息化互联网相结合新型服务品牌化发展之路。“正清舒心堂”为一医五养业务板块的服务品牌，分别为正清舒心堂医馆与正清舒心堂养馆，其中医馆即正清舒心堂中医馆理念：看好医不难，吃好药不贵，养馆，即正清舒心堂太极瑜伽馆理念:练好吃对，长命百岁！乐普国际旗下子公司
瑞斯普医疗，我们用做医疗级产品的态度和专业来做智能可穿戴产品（智能血糖仪、心电仪等），通过硬件和专业领域的APP服务于用户。深圳市思肯三维数字化有限公司/深圳市思肯三维科技发展有限公司成立于2000年，注册资金3500W,是一家致力于电子美容保健产品研发、生产、销售于一体的现代高科技企业.主要产品有智能负离子美容仪，超声波美容仪，祛皱笔，祛颈紋仪，洗脸仪等。主要技术涵盖微电流，正负离子，EMS，超声波，高频脉冲电流，彩光，红外线，激光，射频等多个领域。
 作为一家享受国家科技政策重点扶持的深圳市高新技术企业，我司汇聚了一批技术精湛、经验丰富的研发人员，公司秉着“质量第一，顾客至上”的准则，与诸多国际知名品牌如飞利浦、玫琳凯，CVS, Lancome（兰蔻）, Elizabeth Arden（伊莉莎白.雅顿）、日本HABA、日本 ZōGANKIN 、意大利ilift、屈臣氏、天狮、 Oregon 、香港莎莎、万宁等密切合作！并可据客户需求研发个性化产品，承接OEM、ODM服务。公司所有产品均有专利，旗下自有品牌Notime更为业内人士称道。深圳市云谷创新科技有限公司（简称：云谷创新）是国内领先医疗信息系统解决方案的提供商。公司成立于中国的创新之都——深圳，秉承“创新成就非凡”的理念，致力于医疗服务模式的创新，成功打造院中互联网医疗智能服务平台，创建可持续发展的互联网医疗体系。誉康实业有限公司由国内顶尖工业测试仪器仪表行业进入家用医疗保健器械领域，凭借强大的企业实力，建立起高素质研发团队，先进的实

验室，和完整的供应体系。是集研发、生产、销售于一体的电子血压计、电子体温计等医疗检测产品高新技术企业。

 誉康以“创新科技，健康生活”为企业宗旨，引进德国先进技术及生产工艺，倾心打造优良品质、测试精准、操作便捷，大众消费型高性价

比的医疗和家用保健检测器械。

 随着现代人生活节奏加快，生活水平日益的提高，“高血压、高血糖、高血脂”三高疾病对我们健康的威胁越来越近。誉康通过帮助您对“

三高”更早更准更简便有效的健康监测，促进及呵护您的健康，辅助引导您拥有健康的生活习惯，健康生活！武汉英格蜜儿贸易有限公司，隶属香港上市公司标致集团，是在集团领导下的分公司，与全球400家英格蜜儿专业美容会所齐头并进，目前在武汉已拥有五星级spa会所四家，为尊贵的客户构建“医美，光美，声美”三美结合的身心灵健康乐园。公司网站the beauty group 欢迎加入！公司介绍
1.牙医管家隶属深圳市菲森科技有限公司，成立于2014年，是一款针对口腔诊所的SASS软件，目前全国覆盖16000诊所，遥遥领先第二名。目前已获得1亿人民币A轮融资，B轮已获得红衫巨额投资。
2.目前现值公司高速发展期，计划开通全国五个大区60个城市，欢迎优秀BD和BD经理加入。提供私人营养师服务。获上海市科委专项资金支持。股东包含最早一批上市企业和国外明星。 山东朱氏药业集团是一家集医疗器械、生物诊断试剂、高分子材料研发、房地产开发、医疗器械企业培训于一体的大型高新企业集团。 集团组建于2005年7月，总注册资金达1亿元，现有员工1000多人，年产值近5亿元。集团旗下拥有子公司12家，涉及医药、医疗器械、房地产、企业咨询管理培训等数十个领域，其中贴膏贴剂主营产品包括妇科、儿科、风湿骨病等贴敷类产品，年生产能力达8亿片以上。公司已成为全国销量第一的贴膏生产基地。公司已获国家发明专利九项、国家实用新型专利三十六项、山东省优秀技术创新成果三等奖两项、市科学技术进步奖二等奖五项、市科学技术进步奖三等奖十项。近期又研发了一些医用高分子产品：医用水凝胶眼贴、阴道填塞凝胶、疤痕贴、宫腔组织吸引管套装、正压接头、壳聚糖创伤液体敷料、留置针、系列导管等产品。具备10万级局部万级的净化车间及配套检验设施董事长朱坤福同志获得山东省优秀技术创新成果奖、市级科技成果奖。他被评为中国优秀企业家、中国品牌创业创新人物、 菏泽市思想政治工作先进个人、市级拔尖人才、市职工创新能手、市发明协会常务理事、市医疗器械协会副会长，在国家级刊物发表论文十多篇。企业被评为全国企业评价AAA级信用企业、全国消费者信得过AAA级品牌企业、山东质量诚信AAA级品牌企业、中国企业年度最佳创新品牌、中国企业信用评价协会会员单位、山东企业信用评价协会会员单位、中华中医药学 会团体会员单位、中国医疗器械行业协会会员单位、山东省高新技术企业、菏泽市消费者满意单位、菏泽市重合同守信用单位，菏泽市市长质量奖、菏泽市电商创业 孵化基地、银团筑梦创业支持项目、菏泽市科技攻关项目承担单位，科技成果奖，省著名商标。公司在市场竞争中的主要优势还有一支强有力的销售团队，企业组建了济南“万达广场”、济南“绿地”3000余平方米的营销中心，销售网络比较健全，产品已覆盖全国各地；所有产品均采用高新技术、先进的环保制剂，经层层质量把关方可出厂，深受广大患者的青睐。和全国同行相比我企业的生产成本低12%，生产效率高20%。企业产品销量在全国同行业排名第一，我企业300多种产品已获得了省食品药品监督管理局批准并颁发了生产经营许可证。房地产方面已建和在建的项目总建筑面积达26万平方米，有力促进了当地的经济发展。培训公司在全国巡讲500余次，服务单位300余家，受益近10万人次，成为中国管理培训业的知名品牌！一、我们是谁？

——是最具影响力的互联网医疗专家；

——是创造医疗新价值增长点的策略家；

——是一群将自己喜欢的事做到极致的人；

——是一个反复研究如何实现、突破、再实现、再突破的“偏执狂”。

不管是什么，三六五医疗咨询管理（武汉）有限公司一直坚持做“中国最具价值的互联网医疗品牌”！

三六五医疗咨询管理（武汉）有限公司是医嘉互联（武汉）信息技术有限公司旗下负责开拓湖北省市场的全资子公司，医嘉互联是武汉市引进的医疗互联网领域的高新技术企业，是获武汉市科技局扶持的医疗互联网专项项目。公司专注于“医疗互联网”业态的技术创新，同时整合了医疗领域优秀的行业资源，全力打造涵盖PC端和移动端的医疗信息服务平台。我们这个远程医疗信息服务平台以基层医疗机构为核心，它的诞生促进了医疗服务生态的重构，实现了医疗互联网在远程医疗领域的基层化，将核心医疗专家资源垂直的在我们这个平台上与基层医院、医生实时互联。

我们的团队和资源优势在于拥有权威的医疗数据应用专家、医疗行业的医学专家、信息化领域的技术大咖，并已获得投资机构的投资。在公司发展的中，我们拥有武汉中心、北京中心、波士顿中心。

二、我们的价值观

【我们的愿景】
建设以基层医疗机构为中心的远程医疗信息服务平台

【我们的使命】
致力于为中国人提供最好的医疗服务解决方案！

【我们的价值观】
股东利益 员工成长 社会价值

【我们秉承的理念】
志同道合是亊业的基础，相互关怀才能不断发展，共同奋斗就会走向巅峰。电子商务|民营/私企|规模20人以上|为一家新成立的创业型公司，公司定位为互联网电子商务公司。公司拥有互联网行业如唯品会、美团等互联网的人才加盟，为了扩展业务发展，诚邀互联网人才加盟共同发展，
北京海客医影科技有限公司（原北京华康立影科技有限公司）是2000年创建于中关村科技园区的高新技术企业。公司致力于计算机应用三维医疗影像系统软件的研发、应用和市场推广。公司联合清华大学共同建立了软件研发体系，集聚了一批数学、工程学、医学、IT等相关领域专家，采用当前世界最新的软件算法和最先进的技术手段之一，经多年的努力和研究，创新研发了完全自主知识产权的新一代面向对象的移动式计算机三维医学影像系统软件（软著登字第033642号）。并且获得了国家软件产品测试和登记证书（京DGY-2012-4552）。该技术软件目前处于世界同行业领先地位。

 公司在推广三维医学影像系统的同时，还努力打造服务国内外医务工作者的医学网络交流平台，旨在为医务工作者提供可靠、专业、有价值的网络交流与咨询服务。广州市千妃燕企业管理有限公司创建于2015年9月，地址在广州市荔湾区西增路63号原创元素创意园泰荣商务中心一楼，面积达一千多平方，是一家致力于从事健康产业的企业，主要经营燕窝及其衍生产品，注册资金500万元，希望通过公司同仁的殷勤耕耘和努力，打造万家“千妃燕”的即冲燕窝“立燕6分钟”连锁店，让千万爱美的朋友和注重养生保健的男女老幼，随时随地能够享受到高品质的纯真天然燕窝，使得更多爱美的国民健康美丽。



公司福利



一、社会保险：



 医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险。



二、 国家法定假期、带薪年假



三、 其他福利



 1.节日礼物或过节费；



 2.每月：举办员工生日会，派发生日礼物；



 3.每季度：组织各类员工活动及竞赛；



 4.员工享受优惠价格购买公司产品；



 5. 不定期培训：



 1) 内部培训：由公司或各部门组织的培训与交流；



 2) 外部培训：邀请业内名人进行相关技术培训或交流。







在千妃燕您将拥有：



1、 广阔的事业发展空间，公平的竞争机会，人性化的管理模式，合理的职业发展路线。



2、 优越的办公环境，良好的工作氛围，卓越的实力团队。



3、 极具吸引的成长发展、晋升空间以及各种专业化培训。



4、不定期的员工活动及福利。



5、公司免费提供工作午餐。







公司地址：广州市荔湾区西增路63号原创元素创意园泰荣商务中心千妃燕1-2楼



乘车路线：地铁5号线西村站D出口，公交车：富力环市西苑（西村）站仁树医疗是仁树资本旗下的眼耳鼻喉专科医疗服务品牌，创业伊始，除了引入知名风投之外，更有国内最为顶尖的名医加盟。仁树医疗不仅提供高水准、高技术的诊疗服务，还致力运用互联网，力图为患者提供优质的专科医疗服务体验。仁树医疗深知，尽一切可能吸引医疗和服务、运营人才的加盟，才是实现令客户满意的坚实基础。
仁树医疗三大服务体系：
仁树医疗
区域性眼耳鼻喉日间手术中心 分布式专科卫星诊所。专注于四大病种：化脓性中耳炎、过敏性鼻炎、慢性鼻窦炎和甲状腺癌，最大限度积累先进的球囊扩张术和射频消融治疗术成功案例，将诊疗服务水准和患者就医体验做到极致。

Dr.Tree
官网、自媒体等互联网产品，提供高水准的临床科普内容及服务。Dr.Tree所呈现的眼耳鼻喉专科临床科普内容，包括文章、问答、图片、视频等，均会经过仁树医疗专家评审委员会审核，以非常亲民的模式发布，并投入全网运营。以期实现Dr.Tree的核心理念：健康管理先行，治疗手段为辅。

仁树医疗卓越医生计划
对于加盟仁树的仁树医疗医生，仁树精心设计了职业发展机制和运营体系，确保您能够在学术、临床、服务、职称、收入等方面获得全面提升。计划的目标，就是不遗余力的打造卓越专科医生团队。
 专业水准评估及职业发展规划：专家委员会除了对临床经验进行评估之外，也会重点评价是否在未来能秉持以患者为中心的医疗服务理念。
 入职前卓越训练计划：仁树医疗提供至少90天的入职前卓越进修课程，坐标设在上海华山医院、上海新华医院、浙大附属邵逸夫医院，均由耳鼻喉科主任、教授、博导领衔进修教学，并可获得相应证书。
 职称评定通道：在仁树医疗服务覆盖的区域内，帮助您按照正常流程申报相应职称并跟进审批过程
 学术提升通道：仁树医疗专家委员会及合作资源将全力协助您发表学术文章
 区域合伙人和持股计划：除了高于市场的薪酬和福利水平之外，优秀的医生将会获得区域合伙人提名，除了享受收入分红，更有机会进入拟上市公司员工持股计划，确保优秀人才获得工作成就和财富。

总揽英雄，思贤若渴。

垂询和履历投递入口：career@treeent.com
加分项：附上学历、执业及资质证书新兴创业公司，期待有志之士加入，共同发展！公司专注于肿瘤病患沟通平台，延伸于为肿瘤病人提供更多贴心服务。公司已经获得深圳科创委的创业秉承“回归医疗本原” 的理念，卓正医疗于2012 年4 月创立，是一家以优秀医生团队为主导、由专业行政团队运营的医疗集团，致力于为中国家庭提供国际标准的医疗服务。

卓正医疗已在北京、广州、深圳、成都运营近二十家网络机构，服务涵盖内科、妇产科、儿科、儿童齿科及正畸、皮肤科、眼科视光学、物理治疗及康复、日间手术等常用科目，并提供赴美重症医疗转诊、赴港疫苗等服务。目前，吸引五十多位来自协和、北医、中山、湘雅和海外的中青年优秀医生全职加入，搭建起多元互补、高效执行的行政团队和管理架构，摸索建立了科学有效的医疗服务和质量管控体系，与全球主流的四十多家保险公司签订直付协议。

目前，卓正医疗已引入包括全球知名风险投资基金经纬投资在内的两轮风险投资，

并计划将网点扩展至香港及国内主要城市，目标是三年内成为中国最知名的高品

质医疗机构之一。厦门尚之康品生物科技有限公司，筹建于2010年，经过3年时间的精心筹备，于2013年经国家批准正式成立，是一家专业服务于美体健康产品的综合型实业公司。尚之康品营业中心位于中国经济特区——厦门，公司凭借雄厚的资金实力、现代高新生物技术和以人为本的管理理念，专注致力于功能性食品的研发和生产。经科研人员多年不懈努力，相继开发出保健功能产品、休闲食品、尚之康品系列等十几个品种。产品选料精细、工艺严谨，在吸取传统配方及工艺精华的基础上，采用了先进的生产设备和高新生物技术秘制而成。公司秉承“科技在于创新、服务在于细节”的经营理念，坚持“自主研发、资源共享、团结奋进、实事求是”的企业精神，自成立以来，尚之康品长期专注于人类身体健康以及美体产业的研发和运营，目前公司已拥有最专业的研发和售销团队，在公司全体员工以及国内外合作伙伴的鼎力支持下，取得了令人欣喜的进步。发展至今，公司集结了一批优秀的经营管理人才，建立了灵活高效的企业运营机制，形成了一套高效、规范的企业经营理念和企业文化生产园位于漳州蓝田工业区，占地面积25亩（含办公楼一幢、生产车间2幢），厂区配套员工宿舍，食堂，篮球场。其中生产面积12000平，办公面积1200平，生产线含概市面上最新型的食疗品种：果冻生产线（30条）、固体饮料生产线（10条）、液体口服饮料（3条）、代用花茶（4条），蜜饯生产线（10条），压片果糖生产线（5条）；生产车间全部为万级净化车间，达到GMP标准，为目前同行业规模最大，占地面积最大，生产能力最全，配套最齐全的企业。致力于建立领先的呼吸慢病管理交流平台，通过使用智能硬件及专业平台，实现呼吸慢病的精确全程管理，为相关从业人员提供呼吸慢病垂直管理的解决方案。东南燕都公司2015年8月成立于厦门市海沧自贸区，东南燕都项目是厦门市“一带一路”及自贸区重点项目。
公司三股东：世界500强常青集团、全国500强海投集团、纯净燕窝创始燕安居公司。
东南燕都项目集三方股东优势打造由全球第一个配套齐全的燕窝产业园、燕窝交易中心构成的体系化、专业化的行业平台，包括东南燕都产业园、国际燕窝交易中心、燕窝加工中心、燕窝仓储物流中心、燕窝检测中心、燕窝产业基金，投资总额7.3亿元，总占地面积约2万平方米，总建筑面积约7万平方米。
东南燕都以“公平、公正、高效、创新”为目标，为成为可以实现客户梦想、为成为可以实现员工个人成长目标的长青企业一路乘风破浪、永无止境。
公司为国企、民营、外资三方合资企业，运营从启动开始即严格按筹备上市的规范运作，各项保障齐全，同时集中外行业、政府资源，发展前景广阔。
海阔任鱼跃、天高任鸟飞，东南燕都期待着目前或未来的雄鹰与巨鲸。
公司地址：厦门市海沧区钟林路12号海沧商务大厦三楼（公交站：海沧区政府站或海沧国税站，步行五分钟，未约勿扰，请理解支持。）
招聘邮箱：heyl@dongnanyandu.com（应聘简历请以WORD的附件形式上传邮件，内容格式注意：字体--仿宋，字号--主文四号、其他依需求增减，邮件主题及简历WORD文件名称务必严格按“姓名 应聘岗位 毕业院校及专业的简称 毕业年月”预先设置好，收到邮件一周内回复）武汉市瑞达源科技有限公司(WiseHealth, Limited) 2016年成立于深圳市(及武汉市). 是一家集成电路(IC Chip ASIC) 芯片设计公司. 大股东为上市公司老总，是一家具有雄厚实力的创业型公司。
瑞达源科技具备雄厚的技术实力且注重知识产权的积累. 其技术研发团队由来自美国硅谷和中国的IC Chip资深专家组成，经过多年的不懈钻研和开拓创新，自主研发并申请多项技术专利, 公司在多媒体编、解码算法及协议的研究与实现方面拥有多项先进技术, 在音视频领域上技术始终保持国际领先，这成为给客户最完整优质解决方案之基石.
作为目前国际上极少数具有数码相机防震动及色彩频域优化芯片设计能力、及动态宽频芯片设计能力的IC设计公司，瑞达源科技充分利用自身优势，整合前沿技术，自主研发监控芯片及记录芯片技术领先全球.
瑞达源技术支持团队倡导的以其易升级、易扩展，整机设计时间短等优点，及公司提供的高集成度处理器，能更准确地把握市场脉络, 也获得众多知名数码相机及以视频监控产品为主线的终端、品牌厂商的青睐.
公司官网：。中医家是一款连接中医和患者的移动医疗产品，从医生的需求出发，帮助医生解决医患交流、患者管理与维系、个人品牌打造，以及医生圈交流等各种难题。
通过中医家，医生可以与自己的患者群建立更深入紧密的联系，并提供特色的中医名片、病案记录、快速开方、处方检索等功能。患者可以通过中医家与自己熟悉信任的医生建立长期稳定的联系，有充分的时间和机会与医生沟通，直接解决传统门诊的各种沟通治疗问题或障碍。深圳市联医科技有限公司是一家从事医疗专科方向的医疗软件产品研发、销售、生产与服务及运营的专业化的医疗软件厂商，目前公司员工20余人。联医科技目前专注儿童保健专业，主要产品为卫宝贝系统产品，包括卫宝贝用户端，卫宝贝医院端和卫宝贝幼儿园端，以学龄前儿童心理筛查（幼儿园儿童心理筛查）为主，为市及区级妇幼保健及辖区幼儿园以及学生家长提供全面的解决方案。信诺特义齿配制中心（Sino Dental Lab)是经过广东省药监局批准成立的专业定制各类义齿的企业，生产规范、加工种类齐全。我们有着一流的技术和完善的服务体系，全心全意为广大牙医和牙病患者服务。
公司一贯注重产品和服务的质量，拥有一支高素质的服务队伍，主要产品有氧化锆电脑全瓷牙、铸瓷全瓷牙、氧化铝全瓷牙、贵金属烤瓷牙、钴铬合金烤瓷牙、钛合金烤瓷牙、普通金属烤瓷牙、纯钛支架、钢托、胶托、精密附着体、套筒冠、种植体、隐形义齿等。
不论是在产品质量，还是服务水平，均获得广大牙医和患者的认可和好评。欢迎广大牙医及医疗单位合作。公司成立于2010年9月(合资企业)，总部位于无锡，分别在北京、上海设立分子公司。核心业务是面向企业员工及客户提供基于物联网和移动互联网的健康管理与服务，通过以健康为中心的医学模式，关注疾病未发生前的保健和预防，让每个人都能随时感受到科技成就健康生活之美。

"AnyHealth爱你健康网”是公司旗下的健康管理平台。北京嘉合百善科技发展有限公司坐落于北京市海淀区中关村软件园。2014年3月在海淀区注册成立，公司主要从事于高科技智慧养老产品设计、开发、销售及智慧养老信息平台搭建及运营。公司是中关村软件园孵化器技术融合推广平台的运营单位、中关村健康服务业专业委员会理事单位及中关村科技助老公共服务平台核心委员单位。
 公司自成立以来经过对养老市场需求的不断探索与调研，提供创新的养老健康服务平台解决方案和助老科技产品，为养老服务运营商提供服务和平台解决方案及产品。中医家是一款连接中医和患者的移动医疗产品，从医生的需求出发，帮助医生解决医患交流、患者管理与维系、个人品牌打造，以及医生圈交流等各种难题。
通过中医家，医生可以与自己的患者群建立更深入紧密的联系，并提供特色的中医名片、病案记录、快速开方、处方检索等功能。患者可以通过中医家与自己熟悉信任的医生建立长期稳定的联系，有充分的时间和机会与医生沟通，直接解决传统门诊的各种沟通治疗问题或障碍。卡恩特医疗科技是专业研发医疗数字化产品的高科技企业，公司坐落于历史悠久，署有“蜀中江南”美称的天府之国成都市高新区天府新谷.公司拥有一批高学历、高素质的研发、生产和销售人才队伍，并与世界500强企业有着长期的合作伙伴关系。
 卡恩特吸纳优秀人才及经销商，采用专业设备和自主研发的软件系统，致力于将先进的医疗数字化产品带入到中国医疗市场。卡恩特医疗科技相继推出的新型医学影像输出打印解决方案和超声输出打印解决方案对社会、经济、人性化的医疗服务发展均具有重要的意义。
 公司坚持信守“品质第一、专业、高效”的经营理念，以优异的产品质量、专业的服务水平赢得了广大医院客户和行业专家们的一致认可。卡恩特医疗科技将不懈努力成为中国医疗数字化服务的旗舰，为中国的医疗事业发展和人类的健康贡献自己的力量。
上海贯众健康管理咨询有限公司成立于2015年7月， 是一家唯一基于实体医院医资力量为广大老百姓提供医疗服务和健康管理的一站式专业医疗平台。立志于为广大患者创建一个互联网看病平台，打破时间地域的限制，让患者不出家门、不用远程跋涉、随时随地享受实体医院的看病和健康管理服务；实现区域分级诊疗并服务于实体医院，为本地区乃至周边城市和全国的患者打造一个互联网无边界的空中医院就医平台。现如今已经落地上海首家云医院-徐汇云医院产生了明显的社会效益和经济效益。是一家快速发展的创新型互联网医疗服务平台和运营公司。
展开
中云众联是一家从事健康管理、提供家庭医生服务的公司。
我们不断整合国内外优秀医疗保健资源，引入西方家庭医生制度，结合中央首长养生保健体系，将健康产业与现代服务业相结合，以全新的社区医疗服务理念，多业态的服务方式，在国内率先创立并提供全新的社区医疗服务模式。

我们利用先进的移动互联及云平台技术，将家庭医生服务、老年养护服务与顶级医疗专家团队支持下的社区诊所相融合，为会员提供集线上、线下服务于一体的持续、专业、合适的医疗保健平台。
华光公司创建于1997年，总部设在四川成都，为了满足客户的需要，真正做到方便快捷的优质服务，先后创建了成都骅光，南充华光，达州华光，广元华光，陕西璜珑，汉中华光，安康华光，宝鸡华祥，云南华航，宜宾骅光，成都加发、成都牙宝，攀西骅光，德阳骅光、泸州骅光、四川华川、乌鲁木齐鑫精良、广西盛雅玉泰、兰州惠达、兰州红圣康、贵州盛世华光、广州骏睿雅达、深圳骏睿雅达、杭州博太、银川思锐达、北京康美雅泰、太原康美雅泰、重庆康美雅泰、上海康美雅泰、济南铭科、长沙雅慧、沈阳康美雅泰、汕头华顺等40家专业从事口腔设备
展开
是的，我们最需要的是一起成长的伙伴！  我们在研究和改变人的相貌。   我们是“另类”的美容整形医院。   我们推崇“气质整形”。   我们正在用技术创新和基础研究来改变美容整形行业，与一群高智商的技术达人和艺术达人一起工作，好玩、挣钱、更能令你脑洞大开    我们创造了美容整形业的分工模式 —— 设计师 + 医生，为美容整形业规模发展提供了可能性。   我们与清华大学心理学系合作研究整形心理学，共同绘制中国人的人脸气质及性格图谱。   我们已经融合了认知神经学、心理学、面相学、雕塑学、绘画、生物化学、临床医学、3D、大数据、人工智能、移动互联网等各各方面的人才，就是为了“人的相貌”。   我们要让最普通的人也能拥有自己的气质美。   是不是觉得有点“不明觉厉”？那就加入我们！诚招代理 德国进口【德国消石素】对一切的结石只需服用5瓶就可根治，适应范围：
胆石，肾石，膀胱结石（俗称为砂淋或石淋），膀胱炎，消化性失调，肝胆痉挛，肝炎，胆石、胆囊炎及胆管炎等症侯 胆管炎、手术后预防结石之形成等。
服法：口服，成人每日2次，每次1粒。
包装：60粒 加微信祥询 haoyao654    我们有专业团队扶持代理，让你在很短时间内就可以熟悉销售技巧，利用空余时间可以通过微信朋友圈或各种线上渠道销售，欢迎有诚意代理的朋友代理或合作 ，体现自我价值，创造属于自己的财富，来吧，开始代理 ，我们欢迎你！！北京盈泰广告传媒有限公司上海蒲荷医疗科技有限公司是一家专注于生殖孕育健康领域产品及服务的公司，核心团队包括留美归国科学家、移动互联网技术专家、资深研究人员及医疗行业销售人员等，注册资金500万元。



 公司旗下的“蒲荷孕育”产品平台，致力于打造不孕不育、优生优育相关的专业资讯、健康咨询及辅助产品的整体性服务品牌，为广大孕育人群及人口出生健康服务。



 “蒲荷孕育”平台整合了国内数家一线权威专家，通过“蒲荷孕育”APP、微信公众号以及线下合作的医疗机构，为以下三类人群提供健康资讯和咨询服务：

1. 不孕不育人群，包括普通生殖医学门诊患者和进行辅助生殖的夫妇；

2. 出生健康人群，包括有遗传病史的夫妇、产前筛查高危的孕妇以及高龄生育人群；

3. 优生优育人群，包括正常的育龄期夫妇、关注生殖健康的人群以及关注育儿教育的人群等。


 “蒲荷孕育”微信公众号已与国内多家医院及教育机构合作，以其原创性的特色信息及应用产品，在短期内即受到广泛关注。



 “蒲荷孕育”APP配合公司线下相关的医疗服务机构，将为用户提供全方位的线上线下生殖健康及母婴健康服务。



 乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海。在全体员工的共同努力下，公司正全力向发展为国内外生殖健康领域的知名高科技公司迈进。金医桥是一家服务于医生在线学习交流、临床病历探讨、品牌塑造的专业平台，产品上线至今，用户在线率行业第一。上海裕邦医院投资管理有限公司总部设在上海，成立于2006年，以上海为中心，辐射整个华东地区的一家集医院投资、托管、兼并、管理咨询等为主要业务的现代化企业。
公司现有员工数百人，运用现代科学的管理理念，按国际化标准对医院进行现代企业化管理，具有成功医院经营管理经验，拥有一支专业资深的医学专家、医院管理专家等组成的核心医院管理团队，成员包括多所医科大学的教授、导师，著名医院的院长和医学专家。
公司充分重视对人才的培养，多次遣派医院高管和骨干前往广州、深圳、台湾等地优秀企业学习深造，并邀请台湾医院管理学教授来公司进行指导培训，让公司在发展的同时，员工也得到升。武汉市瑞达源科技有限公司(WiseHealth, Limited) 2016年成立于深圳市(及武汉市). 是一家集成电路(IC Chip ASIC) 芯片设计公司. 大股东为上市公司老总，是一家具有雄厚实力的创业型公司。

瑞达源科技具备雄厚的技术实力且注重知识产权的积累. 其技术研发团队由来自美国硅谷和中国的IC Chip资深专家组成，经过多年的不懈钻研和开拓创新，自主研发并申请多项技术专利, 公司在多媒体编、解码算法及协议的研究与实现方面拥有多项先进技术, 在音视频领域上技术始终保持国际领先，这成为给客户最完整优质解决方案之基石.

 作为目前国际上极少数具有数码相机防震动及色彩频域优化芯片设计能力、及动态宽频芯片设计能力的IC设计公司，瑞达源科技充分利用自身优势，整合前沿技术，自主研发监控芯片及记录芯片技术领先全球.

瑞达源技术支持团队倡导的以其易升级、易扩展，整机设计时间短等优点，及公司提供的高集成度处理器，能更准确地把握市场脉络, 也获得众多知名数码相机及以视频监控产品为主线的终端、品牌厂商的青睐.

公司官网：。瀚索科技是一家专注研发与销售智能健康数字化水杯的公司，在智能水杯领域已经申请了近20多项专利，饮者卫士做为瀚索科技专注智能水杯的主导品牌，瀚索的愿景是颠覆传统水杯，让每个人都用上智能水杯，让喝水更加健康。专业团队做专业的事情，做未来的医疗天猫，期待你的加入。中医家是一款连接中医和患者的移动医疗产品，从医生的需求出发，帮助医生解决医患交流、患者管理与维系、个人品牌打造，以及医生圈交流等各种难题。
通过中医家，医生可以与自己的患者群建立更深入紧密的联系，并提供特色的中医名片、病案记录、快速开方、处方检索等功能。患者可以通过中医家与自己熟悉信任的医生建立长期稳定的联系，有充分的时间和机会与医生沟通，直接解决传统门诊的各种沟通治疗问题或障碍。上海蓓朵医疗器械有限公司，源自于2012年创立的上海蓓朵实业有限公司，近5年来始终致力于实现人类健康、美丽与年轻的同时帮助更多的人实现低成本高收益运作。经过多年的探索与研究，以及多次的蜕变，蓓朵正以光速的发展速度致力成为引领国际健康与美丽的美容业高端消费领导品牌。







蓓朵，在品牌创办之初，秉承着“未来与尊贵；合作共赢”的企业理念，力求为人类带来专业、优质、安全、高端的国际化整形和抗衰老服务方案，力求最大力度上帮助美业工作者，让他们低投入低风险性的得到最大化的高收益与回报；



蓓朵，用个性化的高级度身定制服务，以顶尖的美学视角，为每一位贵宾量身打造由内而外的健康、美丽与年轻







我们的愿景——成为中国医美定制***



我们的使命——成就中国女性天人合一的美丽人生



我们的价值观——创造美丽丰盛的人生



1、致力于客户的满意和成功！



2、蓓朵是成就员工梦想的舞台！



3、蓓朵成就合作伙伴共赢未来！



4、承担社会之任为己任！共创美丽幸福和谐社会！







员工福利：



1、社会保险：签订《劳动合同》的员工一律参加养老、医疗、工伤、生育、失业五项保险及住房公积金；



2、商业保险：员工意外伤害险（费用公司支付）；



3、工作地点：交通便利，地处上海徐汇区繁华地带，多条地铁公交线路直达，办公环境轻松优雅；



4、休假：按国家法定享受正常休假和带薪年假；



5、活动：每年组织员工集体旅游，不定期组织员工聚餐、体育活动；



6、培训：健全的培训体系、良好的发展晋升体系；



7、住宿：提供员工宿舍；



8、其他：免费工作餐，定期员工体检，统一工作服装；
Medant is an international and passionate e-health start-up based in Shenzhen, with satellites offices in Beijing and Hong Kong. 
We are building a healthcare social network which connects patients with other patients. Our vision is to allow pa...
展开
广州悦洋生物技术有限公司是由行业专业人士创建的综合性生物技术高科技公司,专业生产及经营代理几十家国际知名生产厂家实验室试剂,仪器设备、工业及实验室测试器材等进口产品. 主要有:1.动物诊断产品2.药物残留检测试剂产品 3.微生物及毒素检测试剂盒产品:4.过敏原检测产品5.生物化学和分子生物试剂 6.实验仪器与耗品 。

我们坚持以优质的产品、诚信的服务为基础---满足客户的需求为经营宗旨,致力于引进先进技术。供应上万种优质的产品广泛应用于微生物学、免疫学、分子生物学、化学分析、检验检疫、医疗和兽医诊断动物防疫监督等各类专业的实验室。我们期待着以优质的产品和服务，与你携手并进!医图视界源于上海，致力于为全国的医疗机构及企业提供全面而专业的健康医疗行业教育数据解决方案，凭借专业的医学健康工作团队和互联网技术支持，努力打造医疗健康解决方案的大数据平台。医图视界团队以互联网医疗健康行业资深从业者为主并联合陕西省各大三级医院5000多名专家评审团与60个专业学术委员会，掌握着科技和医疗健康教育产业最新的趋势和动向，在不断更新的市场条件下，我们坚持为客户提供最前沿、最全面的高品质产品和增值服务。医图视界恪守循证医学原则,通过生动、有趣的医学插画和漫画方式解构专业医学健康知识。我们的最高理想是让“人人享有阅读医学健康知识的权利，打造人人都能看懂的医学数据平台”。通过优质的IP健康内容连接企业与用户，并通过大数据 和 读者画像，智能匹配推送读者关注项，让专业的知识不再晦涩难懂，通过内容做企业和用户的利益和情感的连接桥梁，让正经的内容有趣、有料、有感。为企业做精准品牌营销。我们是一支专业的团队，领队专家拥有多年医疗健康领域经验积累，带领一群有激情、有理想的年轻人走到了一起，为着一个共同的梦想而奋斗。我们是一支年轻的队伍，但却有着四十岁的睿智，三十岁的稳重和二十岁特有的冲劲与活力。加入创业公司这件事，多少有点像谈恋爱，第一看眼缘，第二看价值观。小福利：零食 水果公司网址还未备案完成，请访问：http://106.75.64.44/officialsite/index.html深圳市力曼环境技术有限公司创立于2008年，专注于室内环保技术的研究与开发。产品以装修污染治理类、清洁类、有害气体和物质的碳矿吸附类、汽车除味类和空气净化器等几个系列。凭借着创新的技术产品、优质的终端服务、良好的品牌口碑，力曼发展迅猛，目前已成为中国室内环保行业的领军企业。
2008年创立力曼；
2009年旗下“LOPO”正式面市；
2010年进驻家乐福、易初莲花等连锁卖场；
2011年进驻沃尔玛卖场；
2012年启动宜昌高科技产业园建设；
2013年打造“森林人”、“力曼”、“乐仆”品牌；
2014年开通1号店、京东、天猫等商城；
2015年全面实施“千军万马”计划；
2016年携手九福来生物达成战略合作伙伴。
由此，力曼的中国布局初具规模。力曼在完成向市场提供高技术产品和优良服务的同时，更潜心于对全球室内环保前沿科技的探索和研究。作为“一站式”室内环保工程技术模式的开创者，至今已参与多项室内环保产品国家、行业技术标准的起草和制定，并取得了数十项自主知识产权。本公司专业从事生物技术研发、卫生材料研发、水质处理系统研发、空气净化技术研发等工作上海仰心医疗科技服务中心以旗下拥有的药品及健康医疗用品平台 “快药网 " , 通过信息展示、信息推送、数据挖掘传输、在线支付等技术方法，为多家保险公司及客户提供专业的第三方产品及服务。深圳市易瑞生物技术有限公司，2007年7月成立于深圳市宝安区桃花源科技创新园，公司注重技术与创新，致力于快速检测、快速诊断行业，是以研发、生产、销售尖端快速检测技术产品为主的创新型生物技术企业。成都云巢智联公司是一家互联网科技创新公司，专注医疗领域的信息采集、通信以及云计算、物联网和大数据应用，致力于智慧医疗的全面实现。公司拥有领先业界的技术优势和高度专业的管理团队，将会迅速成为国内医疗信息领域的重要力量。公司秉承科技造福人类、创新带来富足的理念，锐意进取、大胆创新，为共同创造一个平等、自由、健康、富足的社会而努力。企业简介：上海世道健康科技有限公司（简称：世道健康）采用田胜利博士开创的"伏病学派"理论为基础，在大量的临床证例实践基础上，针对当代人的身体、心理和精神特征，展开科学、深度、规范的立体健康管理和疾病诊疗。世道健康的连锁中医门诊和养生馆，以及智能医疗 ，开放、尊重和服务的企业精神文化，引领未来健康和医学发展的主导方向，主动参与重塑生活和疗愈生命是本企业的健康愿景。苏州天下布医信息科技有限公司（）是国内领先的移动医疗服务提供商，专业从事掌上医院相关软件的研发与部署。公司秉承“技术是根，服务为本”的核心价值理念，致力于探索优化患者就医流程和提高医院管理效率的新途径。公司拥有一支人员配比合理、技术实力雄厚的研发团队，产品涵盖公众版、院内版、科室版等多种形式，客户包含多家国内知名医院。 
我们坚持“灵活多变，个性定制，长期合作，共同成长”的发展思路，从用户的实际需求出发，为用户量身定制系统，努力实现医院、患者、公司之间的多赢。科技让生活更美好，天下布医将协助您打造专属的移动医疗平台！蓝米生物蓝米生物蓝米生物康联畅享(北京)医疗科技有限公司，致力于帮助广大患者加强慢性呼吸疾病的治疗管理，减轻与控制症状，提高生活质量。我们围绕健康自我管理和医患沟通两大核心需求，通过采用智能硬件、移动应用、云计算等技术手段，用大数据将患者、医生、第三方服务紧密连接，以“记录管理、在线咨询、正品商城、专业知识”四项服务为基础，打造了一个集记录、管理、问诊、购物、指导等为一体的呼吸健康管理与大数据服务平台。uniots立志做健康管理领域的领导者。我们创造了智能、时沿的产品和应用程序，帮助人们做出选择，积极影响他们的健康，我们在设计和尖端技术方面的成就已经使我们成为行业中的佼佼者。在2016年，我们推出了一系列产品和生态系统，通过追踪人们日常生活中的全方位的状态，来帮助人们获得运动与健康数据， 创新性的给予全面的指导和建议，使人们能够以最轻松的方式完成健康目标。在未来，我们希望通过创新的设计和研发，帮助人们实现他们的健康、快乐的生活梦想，为此，我们一直在寻找优秀的人才，一起来实现我们共同的梦想。北京美中双和医疗器械股份有限公司，是一家专业从事心脏介入领域医疗器械研发、生 产、销售、服务的高科技民营股份制企业。公司于 1999 年由董事长马晓意先生（1985 年步 入心血管领域专业经历已有 27 年）创立，作为国内第一代心脏介入领域专业公司，一直致 力于将国外心脏介入领域最先进的产品和技术引入国内，并积极搭建国内外医师交流平台， 帮助提高国内心血管医师的介入治疗水平。公司成立十余年以来，在心脏起搏器、电生理、 冠脉介入、人工心脏瓣膜等多项领域取得了可嘉的成绩，已成为国内业界极具影响的专业化 企业。
 
为振兴‘中国心脏介入’民族产业，公司于 2002 年投入巨资，在密云工业开发区建立 了研发生产基地，其占地面积达 1 万平米，硬件设施齐备，符合 GMP 标准的万级洁净生产车 间约 1000 平米，拥有全自动环氧乙烷消毒系统及生物实验室、激光雕刻机、激光焊接机、 真空热处理装置、精密喷涂设备及千万分之一的精密检测设备等先进生产设备以及相关质量 检测设备。为实现公司整体发展战略及规划，满足生产快速发展的需求， 2011 年 5 月生产
基地新扩建工程正式启用，又新增 1000 平米的万级净化面积。
 
 
在技术方面，公司与国内多家心脏介入权威医院及国内顶级大学院校鼎力合作，依托公 司经验丰富的资深专家和高级专业技术人才，终于完成了具有完全自主知识产权的专利技术 高端心脏介入产品----《三氧化二砷药物涂层可降解支架》，并在同期自主研发设计生产了 首台高精密支架激光雕刻机和开槽机。公司将以药物支架为主业，逐步完善产品线，力争发 展成为心脏介入领域全系列产品实现国产化的民族企业。云宠(北京)动物医疗科技有限公司成立于2015年，业务范围聚焦在中国宠物医疗领域，凭借中国宠物医疗最具专业经验的医生和运营团队，通过自建医院和控股收购现有连锁宠物医院的方式，打造中国最受消费者信赖的宠物连锁医院品牌和运营体系，公司旗下目前运营50多家动物医院，分布在北京、广州、深圳、西安、济南等地。
云宠(北京) 旗下核心医院品牌为“芭比堂”,芭比堂动物医院是一家以追求卓越医疗,提供优质服务为己任的专业动物诊疗机构。从1999年年初成立至今，17年来始终秉承严谨求实的科学态度和诚信求精的行医宗旨，全心致力于宠物疾病的研究和临床治疗，在国内率先成立了动物眼科中心及微创中心。       北京雅信诚医学信息科技有限公司，前身是“北京雅信诚翻译中心”。由于近几年，公司业务增长迅猛，公司规模快速壮大，为适应公司未来发展扩张需要，同时，为了向我们的医学客户，提供更专业、更广泛的医学服务，公司于2016年10月完成企业更名。

       雅信诚是目前国内最大的医学翻译公司，拥有近200人的专职服务团队，600多名签约的兼职翻译人员。翻译能力覆盖了整个医学领域，包括药品、医疗器械、生物制品、动保、疫苗等产品的研发、注册、上市后监督、营销、管理、培训等资料的翻译，翻译语种涉及英、中、日、德、法等多种语言。同时，向客户提供医学/商务同传服务，专业高效的设计印刷、注册辅助、多媒体编辑、会务支持等配套服务。
      
       雅信诚服务的医学客户：强生、GE、赛诺菲、勃林格殷格翰、安进、美敦力&柯惠、雅培、昆泰、百特、礼来、武田、安斯泰来、费森尤斯等等，服务医学客户超过150家，且多数客户已连续服务十年以上。



雅信诚发展历程：

2000年7月，北京雅信诚翻译中心，在北京注册成立。
 
2003年起，公司决定进行战略转型，确定未来发展方向，“专注于医学领域的翻译服务”。
 
2005年，制定了领先于业界的雅信诚翻译SOP和翻译流程管理系统。
 
2006年度公司营业额突破RMB500万，公司转型成功，且市场前景利好。 

2007年2月，成立了“北京雅信诚商务服务有限公司” ，旨在完善客户服务体系。 

2011年度，公司营业额突破RMB2500万元，开始领跑于国内医学翻译领域 。

2011年12月，雅信诚质量管理体系，顺利通过ISO9001认证。

2012~2013年，公司业务继续保持高速增长。2013年度，营业额超过RMB4000万元，成为国内最大的医学翻译公司。
 
2014年翻译资料达3亿多字，累计翻译资料已达数十亿字，翻译经验丰富，综合实力愈加雄厚。
 
2015年8月，西安分公司设立，旨在加强翻译项目处理能力。
 
2016年10月，“北京雅信诚翻译中心”更名为“北京雅信诚医学信息科技有限公司”。

雅信诚战略规划：立足医学领域，聚揽英才，积极开拓国内外市场，发展成为国际知名的语言服务提供商。

杭州爱津生物技术有限公司（HangzhouA-gen biotechnology Limited）成立于2009年，主要从事生命科学、生物工程技术和实验室塑料耗材开发、技术咨询服务、塑胶技术成果转让和医疗器械产品的销售。目前为止，爱津生物拥有自主研发、生产、销售的产品30余种，包括板类、管类、储液槽类、瓶类、不干胶类等多系列优质产品，广泛用于尖端生物科研领域。所有产品均在10万级无尘车间内，按照严格的质量管理体系生产制造。正因如此，爱津生物的产品在国内外广受好评。爱津生物始终坚持不断创新，不断提...
展开
红倍心是一款智能的血糖管理产品，通过蓝牙与专用的血糖仪链接同步数据，在app端分析并展现这些数据，从而帮助用户更好的控制自己的血糖值，享受更高的生活质量。
红倍心专用血糖仪由美国通用电气GE授权生产，是国内首家通过美国FDA认证的血糖仪，拥有世界一流的测试精确度（误差12%，国内标准为20%，明年开始调整为15%）。
红倍心app还为用户提供了全面的贴心关怀系统，用户的亲友可以通过“红倍心”关怀版，实时关注用户的健康。对接“你的医生”APP，通过云端大数据和线下医生的对接，为用户提供更专业更精确更私人的诊断治疗服务。
红倍心采用了全新的商业模式，以会“会员制”取代了传统医用商品“按需购买”的方式。用户成为红倍心的会员后，即可享受全年无限的试纸使用服务，极大程度上降低了用户的经济负担。
我们的愿景是Freedom of type none，让全国的糖尿病病人，在不增加他们经济负担的情况下，就能享受全球最优质的家用医疗服务，让所有的病患都能享受与正常人一样自由健康的生活方式！
我们的福利：1．薪水面谈（因为不同能力薪资当然不一样，很难界定，暂定招聘不同level数人，薪资绝对业界中上游） 2.弹性工作制度（一般在公司一共待够８个小就可以了，上午10点到下午6点，很自由） 3.不加班，哦，当然如果不想下班，想在那么舒服的环境里面学习学习也是完全没有问题的，厨房里面有各种饮品（啤酒，梅子酒，伏特加，威士忌等～），哦，都是免费的。4.不定期的下午茶，各种零食，各种水果都可以有的。 5.１０天带薪年假，每个月１天的病假等等，你不用再为突然有事情而烦恼假期不够了。6.老板绝对open,没事你可以逗逗老板的女儿（一只很可爱的小狗），也可以和老板来场游戏竞赛。7.工作环境很棒，你可以自己来看。8.美女同事很多，男女比例1：1，基本算是很平衡啦，这个你如果来公司大家聊聊的话，也可以一看到的。9.项目靠谱，不好意思，这个其实应该放到第一位的，项目已经上正轨，正在高速发展，这个需要你自己来验证。北京元宝枫世纪农业科技有限公司是发展世界非转基因木本油料的倡导者，是一家木本油料元宝枫項目全产业链的推广发展为核心业务的科技开发投资公司。



 公司是中国木本油料产业技术创新战略联盟理事长单位，专注于我国木本油料行业资源整合和元宝枫产业的综合开发 。



 公司已与国内外多所研发机构合作开发高品质、健康的元宝枫神经酸油，元宝枫配方油，国际市场稀缺的神经酸、元宝枫叶茶等。美年大健康产业（集团）有限公司始创于2004年，是中国领先的专业健康体检和医疗服务集团，在全国29个省市拥有200余家医疗及体检中心，总部位于上海，深耕布局北京、深圳、沈阳、广州、成都、武汉、西安、天津、重庆、杭州等70余个核心城市，拥有全职专家、医护及管理团队近20000人， 2015年为超过1000万人提供专业健康服务。集团2015年成功在A股上市（SZ：002044），是医疗和大健康板块中市值和影响力领先的上市公司，服务群体涵盖党政机关、知名企事业单位、保险银行等团体大客户和数千万消费者，是集健康体检、健康管理、健康咨询于一体的多元化经营连锁机构。
珠海分公司于2016年3月24号强势入驻珠海，落座于珠海香洲湾仔南湾南路3007号二楼商铺，占地面积3000多平米，集团2015年成功在A股上市（SZ：002044），是医疗和大健康板块中市值和影响力领先的上市公司。
健康产业是当今中国最具发展潜力的朝阳行业，而美年大健康专注做精准体检。
美年大健康网址：http://www.health-100.cn/南京凯祺拓信息技术有限公司是南京“321计划”重点扶持项目，由具有深厚科技背景和成功创业经验的海归团队创建，总部位于南京市江宁区中国无线谷。 公司旗下的安安狗通过聚合第三方检测机构的测评数据,致力于帮助用户研究、发现和购买最安全的产品。安安狗所推荐产品均由美国和欧洲权威实验室检测，并被评级为优和良。第三方检测产品均为随机匿名在官方渠道采购，恪守中立客观原则，不接受送检，以及任何形式的公关。安安狗的使命是让用户买的安全，用的安心。
安安狗拥有一支在中国和美国具有丰富的工作和创业经验、具有国际化视野的顶级管理团队和顾问团队。团队中既有来自于谷歌等国际顶尖互联网公司的大数据挖掘专家，也有来自于国内保健品行业的顶级专家。  自创立以来，安安狗已经获得如下殊荣： 1、2015年南京市“312计划”重点扶持项目； 2、中央人民广播电台“经济之声”特别报道等。河北凌泰安康信息服务有限公司是一家专业从事健康管理和医疗行业信息化的新型软件服务企业。公司致力于通过现代通讯及互联网科技与最新医疗服务技术的有机整合，为追求健康生活的人们提供科学、系统、便捷、个性化、全方位的健康管理服务。

 目前公司的业务涉及 “疾信通”、“无线医疗*健康生活”和“妈咪宝贝*阳光雨露”等项目。 “无线医疗*健康生活”是凌泰安康的重点项目之一。该项目响应国家进一步扩大免疫规划的号召，以“关爱宝宝、助力成长”为目标，与中国移动为代表的电信运营商积极合作，通过先进的网络、通信技术，为国家免疫接种工作的信息化管理提供科学、系统的服务平台。“妈咪宝贝﹡阳光雨露”项目是专门针对孕产妇、婴幼儿设立的一个全方位服务项目，项目涵盖整个孕期、0—2岁儿童生长期，内容涉及孕产、育儿、体检等方面的提醒、指导。目前业务范围覆盖秦皇岛、邯郸、邢台、衡水、保定等区域，辐射河北省和山东省。

 公司下设技术组、专家组、客服组、项目组四大核心团队，以强大的自主研发技术平台为依托，以科学细致周到的专业服务为纽带，为医疗机构和患者之间搭建起一个互动平台，整合医患信息，达成医疗机构与患者之间信息的有效沟通和共享。

 公司秉持以人为本的理念，为员工提供富有竞争力的薪酬待遇和极具潜力的个人发展空间，凝聚了一批高层次专业化人才，造就了一支高效的运营管理团队。如果您拥有理想、激情、爱心，那么加入凌泰安康将是您正确的选择！
 鸿圣信息为鸿圣集团控股子公司，致力于移动互联网生态系统的打造。作为一家以大数据和互联网产品研发为主要业务的技术型公司，依托鸿圣集团多年来积累的雄厚资源和行业优势，鸿圣信息在移动互联网领域成绩斐然。公司旗下拥有移动软件开发、大数据云广告系统建设、智能硬件研发等多项业务，均领先于国内外行业水准，是移动互联网企业的行业标杆。
        在新时代“互联网+”的国家战略化的大背景下，鸿圣信息通过创新的信息化...
展开
科美生物是中国领先的体外诊断仪器及配套试剂、技术服务提供商，专注于为临床诊断提供系统解决方案。我们拥有充满热诚的员工以及强大的研发能力，服务涵盖临床检验仪器、配套试剂（化学发光、生化）、技术服务、质量管理与认证等，致力于将全球领先技术引入中国，提供性价比完美结合的诊断产品和服务，帮助临床检验客户及时经济地取得准确可靠的检验报告。 

 科美生物在中国各地建立了强大的分销和服务网络，专注敬业的科美员工时刻要求自己：以客户为中心；以质量为生命；以创新为动力；以结果为导向，为客户提供快速、优质的服务。深圳欧威奇科技有限公司，主要从事水源活氧消毒类产品的研发生产，目前该技术处于国内领先水平，拥有自主知识产权。目前已经成功开发出一代水源活氧消毒机，二代产品“智能水源活氧消毒机”正在研发中。深圳欧威奇科技有限公司将长期致力于水源消毒领域产品的深度开发，并力争成为全球该领域具备一定影响力的公司。目前入驻深圳龙岗区天安数码城智造局孵化器。公司现有员工16人。全部员工工作经验最低4年以上。涉及流体力学、光学、机械、PCB、嵌入式、质量控制各专业技术人员。北京东方红盛国际生物技术有限公司成立于2006年10月，是一家以中老年健康产业事业为主，投资咨询、互联网事业、绿色有机食品经营、中老年法律咨询服务和旅游、家政、家庭护理及老年教育事业、海外食品贸易等板块为辅，面向所有中、高端人群的大型综合性现代化股份制企业。
公司陆续与北大荒集团、完达山乳业、安琪酵母股份有限公司、美国嘉朗科技集团等国内外知名企业达成战略合作，产品涉及食品、医药保健品、老年用品、IT产品等多个与民生息息相关的产业。
公司下设北京东方红盛启腾科技发展有限公司、生命花园（中国）控股有限公司、东方乐福（中国）控股有限公司、北京东方乐程国际旅游有限公司、北京东方乐家家政服务有限公司、北京东景律师事务所等多家全资子公司，并在集团公司旗下直接设立了北大荒绿色有机食品运营中心、中老年法律咨询服务中心、生命花园养老事业拓展中心、五方通达物流服务中心、乐夕阳私塾老年大学。公司业务横跨食品、旅游、物流、IT、老年健康、养老、养生、中老年法律咨询服务等多个领域。截至2015年底，集团公司销售规模已达7亿元人民币。同时，公司也凭借在各领域的优异表现荣获多项大奖：2011年，公司被国家农业部授予了“全国优秀企业”称号；2013年，公司又荣膺第十一届中国食品安全年会“百家诚信示范单位”荣誉称号。
目前，凭借公司自身的团队打造和管理优势，公司已建立起了一个以京、津为轴心，并逐渐辐射全国的产品销售和服务平台。并创造出了令业界称奇的销售业绩。现已成功开拓了15家分公司，60余家代理市场。2016年公司将更加高速的发展，同时也为广大求职者提供更好的发展平台。
从集团公司所涉及的业务领域来划分,北京东方红盛旗下的所有分、子公司及运营中心，可以划分出九大业务板块，传统三大板块为：
第一业务板块：完达山牌高端乳品运营服务
第二业务板块：北大荒绿色有机食品连锁运营
第三业务板块 “东方”系列老年产业事业运营公司介绍：北京美融城医疗科技有限公司是国内首家专注高端医美与健康服务的互联网众筹平台，致力于为用户提供个性化的产品回报，通过众筹的方式，让用户在获得投资收益的同时，享受到更加便捷、优惠的医美与健康服务。 
美融城拥有一支高素质、专业化、以诚信为本、合规经营为己任的经营管理团队。核心成员均毕业于知名学府，由来自京东金融的风控专家，医指通、360的高级技术专家，10年医美市场品牌营销专家，以及10年互联网产品运营经验的资深人士组成，是一支极具社会责任感且充满活力的医美、金融和互联网的跨界融合团队。 
愿景：高品质生活消费与健康服务平台 
使命：和众多核心企业、投资者一起助力建设行业生态经济良性循环，通过创新科技，为企业提供更高效的金融服务和解决方案，为用户提供更加真诚、透明、安全的医美与健康服务 
Slogan：美，唾手可得 
核心优势： 
国企上市公司背景宏远时代体育产业集团创立于2010年5月第一总部位于哈尔滨第二总部位于北京，是一家以推广体育运动.运动改变世界为使命未来计划服务15亿体育爱好者的综合性体育产业集团目前集团已经发展的四大体育事业群如下.
 
体育培训事业群：宏远时代体育发展有限公司以推广体育运动让更多人拥有体育爱好为己任为客户提供专业性体育教育与训练服务创办五年多已发展成为中国最大的体育培训机构， 截止到2016年3月开展的体育培训项目包括：篮球.足球.羽毛球.击剑.网球.乒乓球.健身训练等,现在全国开设体育训练班级有2000余个,五年多时间陆续训练学员十几万。现旗下经营的体育培训业务分公司21家分别是：哈尔滨分公司、沈阳分公司、北京分公司、上海分公司、长春分公司、天津分公司、杭州分公司、济南分公司、广州分公司、深圳分公司、成都分公司、武汉分公司、石家庄分公司、南京分公司、太原分公司、福州分公司、西安分公司、重庆分公司、郑州分公司、长沙分公司、大连分公司等.
        
体育赛事事业群：宏美体育赛事文化传播有限公司成立于2016年一月它以为广大铁杆体育爱好者提供更多更好的比赛与运动机会为己任即将有自主IP的大众篮球、羽毛球、足球、网球、排球、乒乓球等赛事开幕也将有合作运行的马拉松与健康跑等赛事开跑.

        

运动场馆事业群：开始于2013年它以提供更多更好的可以运动场地和机会为己任现有直营与合资经营运动城两家分别为哈尔滨迦南美地运动城（八千平）.哈尔滨宏远时代运动城（一万平）,同时还合作运营者多家体育馆。未来五年计划在全国开设与开发与合作羽毛球场馆、篮球场馆、网球场馆、乒乓场球馆、足球场、攀岩场馆、健身俱乐部会所、拳击馆. 、击剑馆等运动场馆万家左右.

       

体育科技事业群：韵(运)动汇体育科技有限公司成立与2016年1月，它以提供最好运动科技服务方便更多的运动爱好者为己任即将开展的业务包括运动电商业务、体育设备、运动可穿戴科技设备、体育服饰、运动APP应用、体育比赛直播（体育电视台）、在线运动教学等敬请期待.

    

 我们的愿景：服务15亿体育爱好者成为全球最大最有贡献力的体育产业公司

我们的使命：推广体育运动.运动改变世界！

     大悦创新（苏州）医疗科技股份有限公司成立于2016年，位于苏州市吴中区吴中大道1368号东太湖科技金融城，是一家自主研发、生产、销售的康复医疗器械新型现代化企业。
    大悦创新致力于通过创新的产学研合作模式，将科研技术源头创新平台与产业化发展基地相结合，针对不同应用需求，以期引领康复产业发展方向。
    作为新兴的医疗器械公司，大悦创新将赋予员工良好的个人发展机会，给员工提供全方位的培养和广阔的提升空间，并根据个人能力和对公司的贡献给予创造价值的员工相应的激励和提升。
    大悦创新的愿景是成为一家专业的康复医疗器械企业。我们将通过创造具有自主知识产权与核心竞争力的康复医疗产品，实现企业商业价值和践行社会责任，为整个社会带来健康和幸福。
广州伊的家分部---广州旭耐芳贸易有限公司，这是一个以女性的品质生活为导向，致力于打造涵盖美丽、健康、亲子教育等主题于一体的综合性、便捷性、高端化电商平台，代表了关怀、时尚、美丽，首创电商行业独一无二的主动式服务网络营销模式，致力于打造中国知名的最大的女性综合电商平台，成为中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站。 伊的家全国拥有10000多名员工，800多家分公司，有自己独立的购物商城，三大品牌：护肤品牌--妍诗美，美容保健品---妍膳美，服装品牌--伊霓裳。手机软件APP ---美美发。 伊的家发展纪事： 2009年04月广州伊的家网络科技有限公司正式注册成立； 2009年04月正式推出肌肤补水化妆品品牌——妍诗美； 2009年05月伊的家以妍诗美系列产品为网销发展起点； 2010年08月妍诗美首家旗舰店强势进驻天猫商城； 2011年05月伊的家商场正式上线，全国9大仓储配送中心成立； 2012年04月伊的家商场全面改版，服务升级； 2012年07月美容营养食品品牌——妍膳美产品项目成立； 2013年11月伊的家手机客户端上线； 2014年04月伊的家服装品类正式立项； 2014年05月妍诗美彩妆正式上市； 2014年11月服装项目品牌——伊霓裳正式推出市场； 2015年05月实行O2O模式软件项目——美美发手机APP正式运行; 伊的家官网：http://dwz.yidejia.com/yb0v 伊的家--我们都是电商人: http://v.youku.com/v_show/id_XODA4MTAwNjY0.html 2000个团队2000个老板： http://v.youku.com/v_show/id_XNTU1NzQ5NzMy.html 伊的家公司介绍： http://user.qzone.qq.com/993082133/blog/1438858809科迈达（CoMed-Tech）是专注于国产及进口医疗器械产品政策法规事务咨询，CFDA医疗器械产品注册，医疗器械临床试验，市场咨询，产品市场活动组织为一体的专业服务公司。

服务项目：
 医疗器械注册咨询 
 医疗器械政策，法规咨询 
 医疗器械产品技术要求撰写 
 医学文献检索及分析
 撰写及起草临床试验方案
 跟踪及完成临床试验
 撰写起草临床评价报告
 医疗器械市场活动及产品推广爱康集团（iKang Healthcare Group）依托旗下健康医疗服务中心、IT技术平台和强大的客户服务体系，每年为数百万客户提供健康体检、疾病检测、齿科服务、私人医生、职场医疗、疫苗接种、抗衰老等健康管理服务。

 爱康集团360°健康全面管理是张黎刚先生“从遗传、生活习惯、饮食、生活环境、职业行为等多方面出发，对身体健康状况进行预测跟踪、对疾病早期预警，并进行全方位地健康干预”的前瞻性理念，参照国外健康管理行业标准，并结合先进完善的医疗保健服务与信息技术手段，为追求健康生活的员工、个人与家庭提供科学、系统及人性化的全方位的健康管理。

 目前，爱康已在香港、北京、上海、广州、深圳、重庆、天津、南京、苏州、杭州、成都、福州、长春、江阴、常州、沈阳、烟台、银川、长沙、威海、潍坊、武汉22大城市设有80家体检与医疗中心、20余家齿科服务中心，从亚洲先进的防癌筛查和心血管疾病检测中心，到服务企业员工的中高端体检中心；从涉外高端门诊，到连锁齿科服务中心；从私人医生服务，到疫苗接种和抗衰老服务，爱康实现了全方位的覆盖。

 2013年4月，爱康获得知名的投资银行高盛集团以及新加坡政府投资公司的联合战略投资，规模接近1亿美元。这笔资金助力爱康加快在全国主要中心城市医疗实体的扩张，建立更为完善的客户服务平台，以打造行业领先的健康管理平台。

 2014年4月9日，爱康成功登陆美国纳斯达克证券交易所，股票代码：KANG。

 作为国内先进的健康管理集团，爱康将自身命运与中国民众的健康紧密地捆绑在一起，以先进的模式改善国人医疗健康服务质量，以科技创新推动中国医疗服务管理模式的变革和创新，让企业的增值与减少中国民众患病率同步实现。企业简介：深圳泽越医疗科技有限公司以经营家庭医护产品、医疗耗材、医疗器械、医药、保健品为主的公司，是多家上市公司在广东省的总代理，经营近三百个品种，经营品类丰富。并且与多家零售商、代理商、门诊医院建立了长期稳定的合作关系，团队精英云集。 
公司经营理念：致力推广优质家庭医护产品，改善人们家护习惯，提高国人家庭护理水准。若您是同道人，请加入我们团队。广州杏雨信息科技有限公司是国内首家互联网裸眼3D医学教育信息技术企业，以强大的互联网云平台、专家级医学教学内容、智能化显示终端为核心运营业务，公司集研发、销售、服务于一体，自主成功研发 “高码流低延时流媒体直转播系统”、“一体化微创外科手术信息管理系统”和“医疗与医学教育智能云平台系统”等整体解决方案和终端设备，开创了全新的医疗与医学教育新模式。 

　　公司拥有国内国际众多顶级医学专家教学音视频资源，与南方医科大学南方医院、南方医科大学微创外科解剖学研究所、中国腹腔镜胃肠外科多中心研究组(CLASS)、卡尔史托斯(Karl Storz)、奥林巴斯医疗（Olympus）、强生医疗（J广州火龙果信息科技有限公司专注于医疗信息化、健康养老行业，依托移动互联网、云计算、物联网以及传感器技术，集机构内部科学管理和居民健康管理一体，为医疗机构、养老机构、居家养老提供一个量身打造的高效的业务平台、管理平台和服务平台。 公司创始人团队多来自医疗行业上市公司、全球顶级网上商城公司。团队扎根于卫生医疗领域，经过多年的行业沉淀，团队在医疗健康服务领域已积累了全国最领先的技术实施、运营管理服务经验和能力。 与中国医院协会、中华医学会、中国卫生信息协会、HIMSS、广东医学会、广东卫生经济学会等协会有交良好的合作，同时与微软、IBM、腾讯、阿里、电讯盈科等国内外公司，与中山大学、广东医学院、南方医科大学、上海交大等著名医学院院校的紧密合作，为公司的发展提供了技术、专业的支持。北京钛美科技有限公司是一家集咨询、预约、陪同、术后管理于一体的高端赴韩整容服务机构，努力建立医美行业专业的O2O品牌。
　　作为已在中韩两国注册的专业服务机构，钛美依托于科技含量高、手术风险低、效果好的整容方式，为赴韩整形人士提供高端的整形服务及赴韩观光服务，帮助消费者实现安全、快速赴韩整形。佛山瑞泰康医疗科技有限公司专注为医院，医生，患者提供一系列互联网产品与服务，通过移动互联网的方式获得大量高黏度与活跃度的医生、患者用户群体，医疗改革正处于一个崭新的阶段，处于竞争中的蓝海领域，我们公司是国内医疗互联网领域的领先者。
 公司最终通过为医院、医生、患者提供优质服务来获得长足发展，我司领导都是在医疗领域工作了十几年的医生骨干，他们有很专业的医疗技术，对医疗行业的了解非常透彻。
我们为员工提供良好的企业文化氛围，富有竞争力的薪资福利待遇，成熟的项目式绩效考核体制，完善的培训学习传统，及广阔的发展空间，让每一位员工在伴随企业发展的同时充分体现个人价值。
1、良好的企业文化
公司以 “看得见的管理和决策”为企业宗旨，号召员工“诚信，敏捷，精益、发展”，勇于承诺，乐于实践，为员工带来满意和发展；永恒提升价值，将创业精神进行到底，为公司赢得生存空间；开放合作，集体奋斗，洞察变化，勇于创新，为利益相关方创造价值。
2、良好的工作条件
硬件条件：五天八小时标准工作时间,位于佛山雷岗北约商厦，交通方便,地铁口出来步行10分钟，地铁广州海珠区到这30分钟，园区内空气清新，环境安静。
软件条件：年轻奋发、团结协作的工作氛围，优秀的人才队伍，良好的开发和团队管理模式。
3、良好的福利待遇
年终奖金、项目奖金等
优秀的企业需要优秀的人才，热忱期待您的加盟！联系方式：
李先生
手机：13570330826
邮箱：3067059237@qq.com
公司地址：佛山市南海区桂城街道75街区北约商厦607室赛福解码（北京）基因科技有限公司（简称“赛福基因”）于2015年10月注册成立，坐落于北京中关村。
赛福基因专注于中国人基因组大数据在健康管理与疾病诊疗领域的产品化应用，致力于打造一流的基因数据分析平台。公司的产品与服务立足于帮助受检者进行全面的健康管理，增加医生对患者诊断的准确率，提高患者治疗的有效率与生存期，大幅降低医疗成本。
赛福基因通过美国博士人才创业平台，组建了包括64名从事转化及临床医学、生物信息学、遗传咨询师、分子营养学研究的博士教授在内的团队。核心技术成员来自包括哈佛大学、耶鲁大学、安德森肿瘤研究中心等多家美国著名院校和国际顶尖医学研究机构。
赛福基因已经与美国克利夫兰医学中心（Cleveland Clinic）、俄亥俄州立大学医学院、美国国立卫生研究院国家癌症研究所（NIH）、北京大学肿瘤医院、北京协和医院、上海东方肝胆医院、广东省人民医院，第四军医大学唐都医院、中南大学湘雅医院等多家医疗科研单位，以及诺禾致源、海普洛斯等国内知名第三方检测机构在产品研发、生产、应用、及市场推广等众多方向开展合作。公司目前成长迅速，正在不断壮大成为国际级产学研一体化团队。
欢迎登陆我公司网站  了解更多信息！
我们正在开发自动化和智能化的基因大数据分析系统
我们正在寻找具有丰富产品开发和运营经验的项目负责人
我们也在寻找会玩黑科技、期盼解开生命密码的技术工程师
如果你热爱生命，也想通过基因数据与疾病的结合去影响、甚至改变中国人数亿的生命，这是你发光发热的地方！
在赛福基因，等待你的不仅有极具增长空间的报酬，更有一帮有才、有趣、敢想、敢拼的同事期待与你共同成长！山东三生医药是一家集储运物流、渠道分销、学习培训、咨询策划、宣传推广为一体的一站式医药运营全生态服务平台。
　　助力上游企业快速高效实现布局销售、助下游机构与创客对接优质上游资源并实现上下游之间的支持体系，促进整个医药运营生态环境的优化提升。
伊问医答是专业的医疗健康问答共享平台，汇集全国知名三甲医院专家和医生，线上实时“面对面”解答您的健康咨询。认证注册的医生，通过回答网友的问题，获得回答收益，真正的实现知识变现。同时提问者和医生均可获得旁听收益，一次提问，N次收益，实现收益共享。
我们一直在追逐一个梦想，渴望将我们的专业能力，渗透到产品、服务、品牌等关键环节，能为中国的医疗现状做出应有的努力，让看病难、医患关系紧张、医生劳动强度大、咨询时间少等问题得到更多缓解。
移动医疗是一个全新的行业，将移动互联网与医疗行业彻底打通， 让医生...
展开
信立达医药科技有限公司集数据管理、生物统计、信息化、互联网、大数据等技术和人才，专注打造一个为医药企业提供全方位的数据管理、统计分析和信息服务的平台，是医药及健康相关产品研究、开发、生产过程中专业化数据工具和数据服务的方案提供商。⽔⺟基因是专业从事消费级个⼈基因检测与⽣物信息分析，并为企业客户提供定制化基因检测服务的互联⽹⾼科技企业。 
公司拥有⼀批毕业于海内外名校⽣物信息学、分⼦⽣物学、医学等专业的博⼠，均具备丰富的实践经验，组成强⼤的基因 产品研发团队、⽣物信息分析团队、遗传咨询团队，同时拥有本科及以上学历占⽐超过75%的IT技术团队、市场营销团队和互联⽹运营团队，形成⼀⽀真正的⾼⽔平服务团队。 
⽔⺟基因颠覆了基因检测的⾏业传统，之前做的基因检测只提供基因检测报告，⽽⽔⺟基因不但提供基因检测服务，同时提供检测之后的个性化的、精准的、持续的、动态的、前瞻性的、全⾯健康管理服务。 
⽔⺟基因在基因检测基础上融⼊了⼤数据和⼈⼯智能的技术，通过计算机模拟⼈脑深度学习的能⼒对海量的健康相关数据进⾏分析从⽽预知未来某些疾病的⻛险，基因就是⼈类⽣命的基础信息，未来会不会得病，会得什么病？在什么时候得？ 
通过后天怎样的健康管理⼿段来降低或者规避这种患病⻛险？这些通过基因检测都是可以预测和实现的。从⽽构建⼀个涵盖基因检测、健康调养、⻛险防范、康复医疗为⼀体的全⽣态链健康产业集群，为消费者和伙伴们提供综合健康⽣活解决⽅案。
嘉沃（JWSPORT）是西班牙著名健身器材生产供应商COYGARSPORTS.L.公司定位最高端的顶级品牌，COYGARSPORT作为欧洲健身行业的领导者，以全套的健身产品系列和高品质著称于世，拥有超过20年的行业经验，产品远销全球100多个国家和地区。
2013年5月份嘉沃正式启动在国内市场的销售，并建立独立的生产线，让国内建身爱好者享受嘉沃带来的健身乐趣。两年来，嘉沃产品在国内市场深受欢迎并获得市场客户的一致认可，成为高端进口器材中的优选品牌。可靠福祉

 

可靠福祉依是中国首家“互联网 养老”企业，依托母品牌可靠在全球成人护理行业16年积累，从老年人和失禁人群用户需求出发，将服务范围拓展至老年人生活、入浴、睡眠、出行照顾以及健康管理等多个维度，全方位提升老年人、残疾人等特殊群体的生活质量，开启养老福祉综合服务解决方案新时代。

可靠福祉的成立，标志着国内首家养老福祉科技公司的诞生。可靠福祉将携手政府、企业、以及更多的社会力量，共同推动中国养老福祉行业发展，带动整个中国养老事业的日趋完善和进步。可靠福祉推崇“快乐养老、智慧养老”的新理念，打造360°“智慧养老”的生态圈。满足老年消费群体高品质的养老生活需求，提供老年人“享老，乐活”的生活方式。深圳爱婴慧科技有限公司，一直致力于互联网 母婴健康管理领域的建设与发展。公司由医院管理专业人士、互联网技术专家共同组建，秉承智慧母婴关爱，我的成长陪伴的理念，以先进的互联网技术，在为医院提供互联网 母婴健康管理的行业解决方案的同时，为广大育龄妇女以及孩子们，打造科学、权威、细致的母婴健康关爱体系。以推动中国的妇女、儿童健康管理事业的公平、普惠、可及的发展。万健华康(One Health)成立于2004年，是中国首屈一指的健康传播专业顾问咨询企业，专注于医疗健康和养老产业，为医疗健康领域的企事业客户提供解决方案。

管理团队由中国第一代专业传播顾问咨询从业人员组成，在慢性非传染性疾病防控、患者教育、健康管理、大数据分析及精准传播、整合营销、议题管理、公共事务、危机预警与处理等领域经验丰富。

万健华康与国家医疗卫生系统主管部门、中外健康专业学会及协会、中外各大医疗院（系）等上百所医疗专业机构有着长期战略合作伙伴关系。

万健华康拥有权威医疗健康专家智库，涵盖医学、营养、运动医学领域的上百名顶级专家。万健华康拥有覆盖全国的逾300家媒体网络资源和传播渠道。

从2005年起至今负责策划管理“中国健康知识传播激励计划”——此平台是中国最早也是最具社会影响力的健康传播战略平台，在业内被誉为慢性疾病管理领域的风向标，社会影响覆盖十八亿人次。

央视著名评论员白岩松是“中国健康知识传播激励计划”的健康知识宣传员。2006年，该平台在第十八届世界公共关系大会上被授予医疗健康领域的金奖案例。

自2013年起，“中国健康知识传播激励计划——吃动平衡走向健康”开启了中国首次卫生和体育两部委协作，共同践行“将健康融于万策”。

2015年，万健华康与清华同衡规划设计研究院及多家行业知名机构共同发起成立了清华同衡大健康研究院。

同衡大健康研究院以清华大学产业平台为依托，联合以清华同衡养老产业专家委员会为核心的行业专家团队并以健康大数据体系为基础搭建产业资源平台。

研究院致力于养老护理、医疗服务、高龄友好社区、医药、营养、慢性非传染性疾病防控、健康生活方式等与中国国民健康相关的产业与技术研究。

万健华康曾经和正在服务的企业客户包括辉瑞制药、罗氏制药、礼来制药、默沙东制药、勃林格英格翰药业、西安杨森、可口可乐、佳沛奇异果、达能、蒙牛乳业等。北京久康国际健康管理股份有限公司成立于2016年8月，注册资金3000万元。公司始终以“患者的参谋、医生的助手”为使命，立志让每一个中国人无论身处何地，都能享受到最优质的医疗资源，实现医疗公平。广东金桑芷健康产业有限公司（以下简称“广东金桑芷”）于2016年5月，由国内外专家和归国留学人员组建的专注中华医药和民族医药开发与运营的专业团队成立，旨在传递健康，关爱社会，分享价值为己任，为“健康中国”的建设贡献力量。公司积极响应党和国家“健康中国”的承诺和战略部署，与全社会一道为“全面提升中华民族健康素质、实现人民健康与经济社会协调发展，积极参与全球健康治理、履行2030年可持续发展议程国际承诺的重大举措”而做出不懈的努力！
力美健是一家集健身、娱乐、休闲为一体的高档直营健身俱乐部。成立八年来，已先后在广州、天津、深圳、佛山、东莞、重庆等各大城市开设了40家健身会所。 力美健舒适宽敞的运动空间，极具现代感、人性化的室内装修，一流的灯光音响，世界顶级的健身设备，通过国际资质认证的专业教练，以及为会员量身订造的健身计划及个人营养餐单，给更多追求生命质量的人提供科学、专业、精准的健康服务。50多种当今流行的健身课程，以及风靡全球的“莱美”健身体系，助你强身健体、雕塑身形，释放压力，让你体验前所未有的动感和力量。桑拿、沐浴、休闲茶座、上网专区、水吧等区域，让会员享受娱乐、健身、休闲等一站式的服务。国际化的健身理念，力美健帮你塑造一个更全面，更健康，更自信的自己！ 现力美健嘉逸会所面向全国招聘精英！廊坊市童康汇佳医院管理有限公司



廊坊市童康汇佳医院管理有限公司为北京童康汇网络科技有限公司控股公司，拥有小苹果儿科医生平台，小苹果儿科医生是以注册医生2500名,签约医生320名,合伙医生50名为核心打造的儿童健康管理、资讯和就诊平台，旨在为成千上百万的儿童家长提供儿童保健、儿童健康管理、症状咨询、筛选就诊医院医生、预约就诊和诊后随访的一整套解说方案。



小苹果儿科医生集团自成立以来，快速发展线上业务（儿童健康微课，儿医答等产品）的同时稳步发展线下业务，已经形成了北京3家自营诊所，并与美中宜和等多家知名儿科医疗机构展开深度合作，包括但不限于线下就诊、线上电话问诊、远程医疗等，形成了线下线上的循环互动，打造医疗领域的4s服务模式。



廊坊小苹果儿科昆育诊所（廊坊市童汇佳医院管理有限公司）将引进北京优质儿科医疗资源，快速提高廊坊地区儿科医疗水平，实现北京-廊坊儿科医生的一体化运作体系，与此同时提供优质的医疗服务项目及医疗管理理念，打通廊坊-北京医疗资源的绿色通道。廊坊小苹果昆育儿科诊所将引进了北京儿童医院和首都儿科研究所附属儿童医院的专家每日出诊，并实时开展远程会诊平台，实现疑难病例的及时专业会诊，科室设置方面有小儿内科，小儿外科，小儿保健科，小儿口腔科等多个科室，配有先进的诊疗仪器设备，能够满足儿童常见病及健康保健的诊疗需求。



 上班地点位于廊坊市安次区光明西道196号壹佰剧院，期待你的加入，让我们一起努力成为优秀的团队，创造属于我们自己的美好明天！昆明理工捷罗科技有限公司总部位于美丽的春城——昆明，本公司于2016年成立，旗下设有5个分公司，分别在北京、上海、广州、深圳、沈阳。公司专业从事各种基因检测及医疗器械产品的经营，公司恪守“诚实守信、开拓创新”；以质量求生存、以管理求效益、以售后服务求发展”的企业精神，不断拓展业务范围，促进公司的发展壮大。我们公司的英文JEELEEP的意思就是永远向前的利普刀。寓意向前，开拓，所向披靡。为家庭和个人用户提供全面健康和医疗信息管理公司简介资料
 知康科技（北京）有限公司隶属于旭日健康产业集团，集团组建于2008年，是一家国际领先的集研发、生产、医疗、投资于一体的高科技企业，总部位于中国首都北京。
 公司拥有清华大学、中国科学院等研发团队；硬件设施主要包括派特云图大型机、乐康台式机、卫士达便携机，软件系统主要包括动态全身健康分析系统、无创体检分诊系统、动态精神压力分析系统、动态中医未病健康分析系统、无创糖尿病健康分析系统、动态养生养老健康分析系统等11项，提供以“个人疾病预防控制”为核心内容的健康检测，对亚健康及慢性病的预防具有重要意义，拥有全球唯一核心技术，在国际上获得多项设计大奖与研发金奖。
 知康科技（北京）有限公司以“为人民健康服务”为宗旨，不断探索为健康管理机构提供“健康管理使用平台”；为客户提供无遗漏的“健康体检、健康评估、健康干预、健康跟踪”个性化独家健康管理解决方案，致力于搭建民众与医疗保健等健康管理机构之间高效、实用的直通平台。并始终秉承创新驱动发展的先进理念，以健康中国、健康世界为己任，创新建立了“防治康养一体化”的健康服务新模式，让健康管理变得简单。
 知康科技（北京）有限公司将自身价值着眼于解决客户最棘手的问题，用最优质的产品服务客户，用最完善的售后回馈客户，在市场需求中创新，在客户需求中成长，为中国梦贡献企业全部力量！
企业使命
让健康管理变得简单
企业战略
合作一切可以合作的伙伴
企业理念
信任 信用 信心 效能 效果 效益
企业愿景
为人民健康服务北京舍神科技有限公司成立于2008年1月，是医药产业IT服务提供商中的新秀，总部设在北京中关村科技园区海淀园内的高新技术企业。舍神科技具有强大的业务拓展和实施服务能力，旨在积极推进企业信息化工作的同时将先进的信息技术和丰富的管理理念带给企业，为企业提供个性化的企业管理软件和服务，提升企业核心竞争力。
舍神科技注重行业服务能力，在医药具有很强的行业服务优势。产品包括药品生产、配送、零售连锁、财务、GSP、WMS仓库管理等产品。成都美呗科技有限公司，作为中国医学美容行业最大的互联网公司，通过旗下“美呗”平台的电商平台、咨询服务平台和客户服务中心，为中国2000万求美者提供安全医学美容解决方案，以PC端、移动端、APP端的立体式通道，在线提供专业的、正规的医学美容安全服务。
【公司规模】
团队规模——从2011年的初创团队的3人，发展到团队逾300多人。
服务规模——公司建成中国医美行业最大的咨询服务团队和客户服务中心，旗下拥有近百名资深咨询师。
口碑规模——“美呗”为国内求美者提供了上万台安全手术，得到广大求美者的好评与认可，同时拥有上千例真实评价和晒单。
业务规模——业务范围覆盖全国34个省、市、自治区和韩国。
营收规模——至2015年初，公司营业额已超越一亿。
合作规模——与中韩两千家正规整形医院建立合作伙伴关系，数千医生建立合作关系。
融资规模——至2015年初，获得同创伟业、竞技世界2000万人民币的A轮融资。
【公司福利】
1.期权分红
2.年底双薪
3.带薪年假
4.五险一金
5.工作每满一年，工龄补助100元
6.员工培训：美呗大学通过公开课、内部培训、在线培训提供各类型的培训课程
7.员工活动：旅游、拓展、LOL、登山等各种员工活动
8.团队聚餐：每位员工每月50元的团队聚餐费用
9.节日慰问：端午、中秋、春节慰问，三八节带薪休假半天，情人节、七夕节、圣诞节也有礼物哟！
10.生日假（带薪休假一天），公司另赠生日礼金 
11.考试假（带薪休假半天或一天）
12.一年一次健康体检
13.婚庆红包
14.孝心福利：百善孝为先，公司规定，凡转正员工，公司将每月从员工工资里扣减200元，公司补贴100元，向员工父母（指定一人）银行帐户里每月转账300元子女孝心金。以此为员工的父母尽一份孝道。
【公司地址】
成都总公司：成都市金牛区金牛万达甲级写字楼B座29层
重庆分公司：重庆市九龙坡区石桥铺泰兴科技广场15-10
北京分公司：北京市朝阳区安立路68号C2-902
上海分公司：上海市长宁区中山西路1277海螺大厦1号楼321室 
深圳分公司：深圳市宝安区西乡大道288号华丰总部经济大厦A栋520室
韩国分公司：首尔特别市钟路区世宗大路23路47，6层601-75号致力于中国医药行业的平台服务打造，促进资源整合与合作2015年，一群充满理想情怀和科学精神的人，分别从美国、德国、韩国、日本等地，因缘际会，在深圳相遇。他们中有“千人计划”专家、有大学教授、有来自全世界的知名科学家、也有深耕人工智能领域多年的程序员，因为梦想，他们2016年4月26日共同创建了深圳市超级人生科技有限公司，开启了“第二人生”的寻梦之旅。
超级人生着力于VR领域的产品应用研发，利用具备多种感觉模拟功能以及全方位监测功能的智能服装，配合VR\AR\MR等，实现真正的沉浸式体验，为消费者开启超越真实生活的、非凡的第二人生体验。公司的技术实力已达到行业领先水平，产品已具备温度、湿度、压力、震动、疼痛、气味、空间位置感知、身体姿态以及生命体征等各个领域的VR交互及健康检测功能，可广泛应用于游戏、影视、医疗、社交、体育、成人应用、旅游、教育等VR的多领域应用，是当前VR交互体验及医疗检测治疗的最佳实施载体之一，对于科研、游戏、健康产业的大数据应用亦提供了很好的解决途径。
超级人生实施全球化战略布局，着眼于世界范围内设立研发基地，积极开拓市场。公司陆续在美国硅谷、日本东京、德国慕尼黑、以色列特拉维夫等地设立子公司。目前，公司已与国内外多家重点大学、科研机构达成了共同设立联合实验室、研发平台的合作意向。公司已申报相关发明专利96项、实用新型专利27项，PCT9项。深圳市云玥科技有限公司是一家致力于“互联网 大健康”领域的高科技企业，致力于为客户提供最优质的美容医疗产品。

玥，古代传说中，上天赐予有德圣皇的一颗神珠，寓为吉祥之兆。云玥，合意为五彩神珠”。云玥科技，带着最美好的祝福，全心全意呵护每一位国民的美丽与健康。

公司极为注重技术研发，在德国设立科研中心，并获得多项国际发明专利和通过欧洲权威机构的认证。通过重金吸纳高级科研人才，将最前沿的科研技术成果与世界顶级生物科技相结合，不断研发最贴近市场需求的精品。

商业竞争的本质，是人才的竞争。公司的高管团队是一支来自于美国哈佛商学院、美国麻省理工学院、美国佐治亚大学、德国达姆施塔特工业大学的博士归国创业团队，其中博士生导师2人，为整个公司的运营带来更加国际化的视野、先进的科学技术、丰富的专业知识和管理理念，引领品牌走向世界前列。

公司以用户需求为出发点，凭借大数据营销和Ar技术优势，采用“线上与线下结合”的多元化渠道运营模式，辐射传统CS、KA、直营连锁、电商、微商等全渠道网络；建立客户数据中心和高效的管理服务体系，不断改善用户体验，实行精准营销，为每一位客户提供个性的、贴心的服务。

公司以“为生命之美点赞”为企业愿景，与国内外众多知名机构建立广泛的合作关系，推动大健康产业的蓬勃发展；秉持“你的梦想，就是我们的梦想”的经营理念，把每一位员工当作事业合伙人，给予平等、公平的竞争机会；坚守契约精神，唯贤是举，吸引着有梦想的人加入。

公司坚守“产品是一种信仰，服务是一种执念”的企业价值观，努力构建品牌、销售、技术护城河，计划三年内登陆香港资本市场，为客户、合伙人、股东带来不负厚望的资本回报。欧芳生物科技（上海）股份有限公司致力于研究、开发纯天然植物细胞领域的产品，并在该领域获取得了突破性进展和显著的创新成就，成功地将植物细胞中所具有的消炎、杀菌、止痒、修复等元素链接到“欧芳生物”的产品中。公司产品，保留了植物细胞中原有的特性和功效，从原料种植到产品研发，从销售到服务，完全按照芳疗级别的标准要求打造“欧芳生物”系列产品，成为了芳疗行业的领军企业。公司秉承”遏制已病，远离抗生素，芳疗进万家，美丽健康送您家”的服务创新理念服务大众。“西南心血管”，前身为“成都市心血管论坛”，自2006年诞生至今， 一步一个脚印，已留下8年的足迹。我们的范围已覆盖至四川、重庆、贵州、 云南、西藏。我们以推广心血管领域的医学专业知识为己任，利用互联网科 技，致力于搭建西南最强大的心血管学术交流平台。心血管学术交流平台。深圳市飞健基因有限公司是一家国际医疗和生物技术领域的前沿公司，公司专业致力于高端健康管理、重大疾病的预防和治疗、海外医疗、生物医学技术研究与应用等。公司依托国际顶尖的医疗团队、尖端的医疗设备、汇聚全球知名医疗机构的网络资源和贴心的客户服务体系，提供亚健康生物保健、肿瘤生物免疫治疗、个性化海外医疗、个性化生物医学美容、特色生物疗法、基因检测、高端体检、保健食疗等全方位的私人医生服务。

深圳市飞健基因有限公司建立了能全面发现客人现存问题和潜在问题的体检系统、国际最前沿的亚健康生物治疗系统、能给未来重大疾病治疗提供源泉的海外医疗系统系统、建立了高技术含量的干细胞组织皮肤护理和修复系统、建立了预约国内外著名专家出诊会诊的医疗管理系统、建立了个性化私人订制的终身健康医疗服务系统、建立了高端舒适和私密的医疗环境系统，首创全面、全过程、定制化、终身健康管理服务体系，涵盖了亚健康保健、肿瘤免疫治疗、个性化海外医疗、个性化生物医学美容、特色生物疗法六大核心业务及肿瘤基因检测、高端体检、保健食疗、慢性病管理等配套业务。深圳市十二康生药业科技有限公司（以下简称：十二康生）于2015年3月成立。十二康生肩负“健康成就生命价值”的使命，以中医文化为精髓，通过传承与创新，将十二康生打造为集药品、保健品、健康大数据管理、医疗设备、功能性产品和慢病管理的中国社区医疗健康管理服务共享平台。
 十二康生隶属深圳市味奇大健康集团控股公司。味奇公司始创于1990年，一直致力于大健康产业的产品研发、生产、销售和品牌发展，是国家高新技术企业，曾获“中国驰名商标”等多项殊荣。
十二康生自创立以来，坚持“至真、至善、至美“的质量理念。在国家卫计委及相关部委的指导下，联合国家一流大学和各科研机构，共同发起制定和实践《国家社区健康管理标准》。
十二康生与国家相关机构一起成立了“中医建康养生专家顾问委员会”。十二康生秉承由林乙武先生创立拥有254年的历史的“拾贰康体养生医理馆”的养生理念，通过与国家丝绸之路世界城市健康联盟的战略合作，共同挖掘中医文化，引领中医医疗大健康产业的发展！
 十二康生坚持 “正心、正念、正德；精进、责任、共享”的价值观，以天下康生为己任，让中医健康医疗产业服务世界，为人类健康而保驾护航！湖南佐医医疗科技有限公司坐落在长沙市天心区劳动西路贺龙体育馆南门附近，是一家具有颠覆传统与创新思维的公司，公司着力打造我国医疗分级诊疗模式的移动医疗平台。通过由医生主导，患者及专家参与的三方会诊模式，帮助全国各地患者获得及时且权威的诊疗结论。在便利患者的同时，更彻底的释放医生的价值。

平台目前主要针对肝病等慢性疾病，通过大数据 医疗的模式帮助更多病患得到更便捷的服务。


您在希望找一个有发展前景的平台吗？
您希望自己的汗水换来相等的待遇吗？
您希望自己的上进心有一个更好的突破口吗？

现在。佐医给你这个机会，您会不会抓得住？
只要您是牛人，又不妨来一试？

相信自己，只要你够牛、敢尝试，就来申请适合的职位吧！

如果您面试完没有收到offer，并不是您不够优秀，可能是我们的缘分还不够，亦或者是我们的契合有偏差。

来吧！佐医真诚欢迎您的加入！丁丁医聊是专业肿瘤防治互联网平台，成立于2015年5月，专注于健康咨询、肿瘤早期预防、肿瘤预后预测等前沿领域，拥有国内和国际一流的专家团队，主要从事癌症早期预防，预后预测分析，医疗 互联网及健康大数据相关服务。公司坚持以科技创新爲先导，努力创新，力求通过自主研发，打造一流的健康服务平台，竭诚为国人提供优质高端的健康服务，为相关领域的研究与发展提供支持。medavis has concentrated on developing system solutions in the area of health care. We can offer our customers a modern, technically mature Radiological Information System and Picture Archive and Communication System (RIS/PACS) that has made us one of the leading system houses for radiology and nuclear medicine. High customer satisfaction, as well as quality and security management is part of our innovative product and support strategy. From our headquarter in Germany, we started our China Branch Company since Apr. 2003. While expanding our position as a top provider of radiological technology products in all over the world, your participation will be highly welcome. We believe medavis is a great company and a great place to work.

http:///垂直于医药健康领域的新媒体智库，以权威政策解读和独家视角的行业趋势分析立身并迅速崛起，致力打造政策与产业的第三方连接平台。正本上工中医健康管理集团是以中医为特色，提供高品质健康管理的专业服务机构。集团依托中国中医科学院、太湖世界文化论坛、中医药文化发展中心等国家级平台资源，汇聚国内众多国医大师、院士、名老中医及正高职称中医医师等高级中医专家，组成庞大的中医专家团队；打造了“岐黄国医外国政要正本上工体验中心”、“正本上工智慧中医平台”，创新中医健康管理新模式，集诊疗、健康管理、私人保健医生服务为一体，构建正本上工中医健康管理生态圈。

“岐黄国医外国政要正本上工体验中心”汇聚顶尖国医大家，打造国际顶级中医健康管理医疗中心，在服务外国政要的基础上，面向国际友人、精英人士提供全方位的中医健康管理服务；“正本上工智慧中医平台”以中医健康管理为核心，为用户、中医专家及医疗机构搭建桥梁，提供快速高效对接医患关系的便捷入口和深度链接，服务两端；将传统中医与互联网相结合，运用云计算、大数据、物联网、智能穿戴等技术，搭建便捷、高效、科学、安全的中医健康管理智慧平台，提供链接专家、问诊就医、药品配送、档案管理、跟踪管理等一站式健康管理服务。

我们秉承“正本清源 上工治未病”理念，以“弘扬国医精粹、共享健康生活”为使命，怀抱“提升生命品质，守护国人健康”的追求，深挖中医药领域丰富资源与精粹，发挥中医药的特色优势以及中医名家在防病治病上的特长，实现资源的合理配置和有效释放，为行业发展推力，为共建全民大健康事业贡献力量。2015年，一群充满理想情怀和科学精神的人，分别从美国、德国、韩国、日本等地，因缘际会，在深圳相遇。他们中有“千人计划”专家、有大学教授、有来自全世界的知名科学家、也有深耕人工智能领域多年的程序员，因为梦想，他们2016年3月共同创建了深圳市行远科技发展有限公司，开启了“智慧人生”的寻梦之旅。
行远科技聚焦人工智能及VR领域的产品应用研发，并着力为客户提供集成性、智慧化综合性解决方案。公司的技术实力已达到行业领先水平，如已研发了儿童面部疾病图像识别的产品等。在智能医疗方面，公司产品已能全天候实时监测用户心脑血管状况，并对22种重要的心脑血管疾病进行预警和辅助诊断；超级体感衣系列产品已具备温度、湿度、压力、震动、疼痛、气味、空间位置感知、身体姿态以及生命体征等各个领域的VR交互及健康检测功能，是当前VR交互体验及精准医疗方面的最佳实施载体之一；同时，结合团队成员资源，我们致力于为多个城市和高校提供智慧城市、智慧校园的综合解决方案，对科研、教育、交通、健康等产业的大数据集成应用项目都起到了较大的技术推动作用。
行远科技实施全球化战略布局，着眼于世界范围内设立研发基地，积极开拓市场。公司陆续在美国硅谷、日本东京、德国慕尼黑、以色列特拉维夫等地设立子公司。目前，公司已与国内外多家重点大学、科研机构达成了共同设立联合实验室、研发平台的合作意向。公司已申报相关发明专利96项、实用新型专利27项，PCT9项。我们是一家新成立的公司，我们致力于为健康人群提供日常健康管理服务和健康风险防范。



我们的团队成员来自互联网，传统金融，健康等不同行业背景，希望通过跨界和融合，打造有质量的产品和有温度的服务。海恩思是一家成立于2016年3月的高科技移动医疗软硬件解决方案提供商。
创始人团队均是成功的连续创业者和大型医疗公司的研发副总。公司成立伊始就获得美国著名投资机构的投资，从而在美国硅谷设立了总部。
我们致力于将最新的传感器，医学数据处理分析技术，融合大数据分析和人工智能及高精密制造，通过专业严谨的医学数据化，使之能够帮助某几类疾病的患者和医生制定个性化治疗方案。
公司目前研发的产品能够在睡觉时实时采集患者的生理数据，传输到医疗云，进行专业的数据分析及诊断。从而为某几种疾病的定性及治疗方案的制定提供最科学的依据。
有别于传统监测器械的是：它是真正微型化的可穿戴产品，从而能有效的利用患者的睡眠时间进行实时无扰监测，能最大程度的降低患者在治疗期限内无数次的往返医院进行相同检测，所耗费的时间及货币支出成本。杭州苑苑集团是一家集专业美容、美发、化妆、美甲、教育、零售、科技美容、医疗美容为一体的大型连锁企业，经过十八年的稳步发展,至今旗下已有几十家分店。 苑苑的概念是打造时尚、健康、美丽并存的高端专业服务链，专业！体现在技术的专业、人员在本服务项目的各方面服务细节的专业、专业的人员做专业的服务项目，而不是传统意义理解的，一批专业的人做一个专业的服务项目才是专业，多元化的社会，满足顾客的需求，是需要几批不同的专业的人做几个专业的服务项目，这同样是专业。在苑苑对于技术强调非常响亮，公司禀着“以技术为根本，服务为导向“的经营理念，打造顾客心目中的美容明星企业！以“用心支持员工成长，教育先行！”的用人理念，使每一个苑苑人懂得诚实做事，诚信做人，在苑苑创造财富，收获人生！ 我们的专业美容，苑苑美容以养生SPA为主导，倡导养生及亚健康调理；通过对人体内部环境的通、调、补从而达到身、心、灵平衡的养生概念，真正让顾客感受到现代美容院带来的效果。一切为了创造更高价值，我们真诚寻求事业合作伙伴！ 进入公司您将可以得到： 1、每月最少一次最新的养生专业知识及技术手法的提升，学到真正养生SPA的服务概念，同时提升自身的品味及个人气质 2、除了学习专业的美容知识，您还可以学到最新的色彩搭配、化妆、营养学（这些都将由最顶尖的老师亲自教导） 3、高于同行业30%的高薪待遇您将可以得到的提升空间：美容师-高级美容师-顾问助理-顾问-美容部经理，如果您想自己创业，公司还可以提供共同合作的平台，由公司的专业精英管理团队跟您一起打造属于自己的一片蓝天。我们相信：专业！专注！学无止境！选择永远比努力更重要！ 面试地址总部：杭州市下城区中山北路631号晶晖大厦13楼 广州歌雅生物科技有限公司创立于2006年，是集护肤品研发、生产、销售贸易、品牌管理以及餐饮服务、电子商务为一体的综合性企业。 
公司旗下拥有“歌雅一萃”和“葩希”两大护肤品牌。依靠雄厚的科研能力，优秀的人才队伍，完善的市场营销网络，历经多年的运营，歌雅现已遍布中国的所有区域——全国有28家省级分销商，56家市级分销商，广东运营中心直接开发加盟店380多家。 
毛丢丢专业脱毛国际连锁机构隶属广州歌雅，多年来通过与德国、美国、以色列等全球顶尖皮肤及光学研究院进行技术交流，开发出更适合亚洲人皮肤和毛发的“0痛感冰点光学脱毛仪”（ZL 2015 3 0062236.3）。经过15的年专业研发、实践经验以及毛丢丢超过20万人次的用户脱毛大数据，并对每一位顾客量身定制专属的***脱毛方案，为时尚***带来舒适、快捷、有效的脱毛体验，享受光洁丝滑美肌。 
公司为广大员工提供了广阔的发展空间和优厚的薪资待遇，为适应毛丢丢事业的高速发展，诚邀有志伙伴一起打造毛丢丢全球专业脱毛连锁典范！ 
备 注： 
1、公司提供系统完善、一对一的岗前培训及专业知识指导； 
2、提供免费公寓住宿； 
3、提供每年不少于2次的集体旅游； 
4、享受公司年终奖、工龄奖、优秀员工奖、进步奖等奖励。 
如果你性格开朗富有梦想，勇于挑战自己，通过公司的不断培训来提升自己，遇到困难总是喜欢想出各种办法而不是抱怨，那么歌雅欢迎你，你的人生就此开始与众不同…… 
录用后，享受法定假期、岗位津贴、内外部培训、带薪年假、保险、旅游、签订劳动合同等各项福利。一、公司介绍：深圳半岛美容有限公司是一家服务型企业，公司依托半岛医疗集团12年积累的全国合作医生和皮肤管理专家资源，在原创性研发基础上，联合欧美一流品牌设备和药妆原厂，利用渠道成本优势，聚集综合品项设计和日韩精细化皮肤管理流程，专注于美国DD（Doctor Derma）品牌皮肤管理中心在大中华区的教育培训与整体输出，为新进入美业的投资者和美容院提供一站式服务，实现小而美的轻转型。二、集团介绍半岛医疗集团成立于2004年，是集国际贸易、产品研发和营销服务为一体的国家级高新技术企业。集团总部位于深圳，在重庆、深圳、北京、香港均设立分支机构，并为近1000余家皮肤科或整形美容科提供产品及服务，赢得众多三甲医院的青睐。公司方向大好，所以效益不错，正在IPO阶段，来了就可以打土豪分田地，人人原始股哦！集团网址：//员工福利：5天8小时工作制、五险一金、和谐的团队伙伴、轻松的工作氛围、健身房、下午茶、自助咖啡、生日礼物、节日礼物、年休假、团队旅游、团队体育活动。公司总部地址：深圳市宝安区新安街道68区留仙三路（与洪浪北二路交汇处）长丰工业园F2栋A座三楼重庆公司地址：重庆市九龙坡区科园四街70号生物生化园2楼
上海公司地址：徐汇区宜山路770号1号楼401室（9号线，桂林路地铁站4号口西行700米，激光技术研究所内1号楼401室)交通路线：上海火车站方向：3号线或者4号线到宜山路转9号线到桂林路下；上海虹桥火车站方向：2号线到中山公园转3号线或者4号线到宜山路下再转9号线到桂林路下。问基因生物基因科技苏州有限公司，是一家生物基因高科技企业。公司坐落于苏州工业园区，周边聚集了以中科院为代表，在国内生物医药领域拥有技术专利的高新企业，创新和学术气氛浓厚。公司拥有美籍博士为骨干的技术团队、有着多年基因检测的医学专家团队以及有多年从事移动互联网精准营销的精英团队。致力于成为全球领先的互联网基因检测第一品牌。公司产品采用领先的2代测序技术、高通量测序，整合全球最新科研成果，矢志为用户提供最高性价比的基因检测和最优质的后续服务，指导人们有针对性的开展疾病预防，通过改善生活环境以及改变饮食、运动、作息等生活方式，避免或延缓疾病的发生，为您的健康贡献一份力量。爱子科技秉承“爱妻子·爱孩子”的企业宗旨，致力于孕婴健康类人工智能产品的研发公司简介：泰康是中国领先的保险金融服务集团，管理资产超 9000 亿元，总资产超 5600 亿元，连续十二年荣登“中国企业 500 强”。泰康旗下拥有泰康人寿、泰康资产、泰康养老、泰康之家、泰康健康、泰康在线六家公司，形成保险、资管、医养三大核心业务体系，全面推进大幸福、大民生、大健康工程建设，通过遍布全国的线下实体网络和线上互联网平台，为客户提供“从摇篮到天堂”持续终身的全方位创新服务。

定位：

为日益增长的中产人群及家庭提供全方位健康和财富的管理与服务。
愿景：

坚持专业化，深耕寿险产业链

从摇篮到天堂，

让保险更便捷、更实惠

让人们更健康、更长寿、更富足，

让泰康成为人们幸福生活的一部分。
武汉尼西电子信息技术有限公司，简称“尼西科技”，尼西科技于2012年成立于中国武汉，是一家集研发、生产、销售专业的电子产品及高端按摩器材供应企业，公司创办至今已形成一整完善的运营流程，我们研发最先的科技产品，将健康生活融入我们公司，生产精工品质。销售渠道线上电商平台、线下专卖店遍布全国一百多个城市以及点对点一对一的人性化销售理念使我们产品畅销全球。公司不断创新引进高端技术，专业的企业培训，人才化的晋升，为尼西未来打下坚实的基础。

 公司一直以“栽培人、造就人、祝福人”为企业使命，将品格诚信等美好的价值观植根于企业文化之中，力求栽培出一批德才兼备的实干创业精英，为更多的有志青年提供广阔的发展空间，不断完成企业品牌战略规划


公司地址：武汉市建设大道538号与青年路交汇出，同成广场A栋3单元2702室


联 系 人：方小姐
电　　话：027-65382928
传　　真：
电子邮件：2644983502@qq.com青岛优加智慧教育科技有限公司基于海尔全品类电器产品，为幼儿园定制整体电器解决方案，一站式服务幼儿园装备设计、采购、安装、售后需求，立志做行业领军企业，服务学前教育事业。拜博口腔医疗集团（以下简称拜博集团）是一家集口腔医疗、医疗机构投资、医院经营管理、医疗器械营销、义齿加工、医院（门诊部）装修设计、医疗广告策划及代理为一体的大型医疗集团公司。
拜博集团成立于1993年，原名拜尔口腔医疗集团，集团总部设在北京，在全国拥有200家口腔医疗连锁机构，员工6000余人。拜博集团是中华口腔医学会首批团体会员单位，中华口腔医学会医院管理专业委员会会员单位。拜博集团下辖北京、上海、广州、深圳、江苏、山东、浙江、河南、河北、辽宁、四川、湖北、湖南、福建、安徽、陕西、江西、重庆、黑龙江、吉林(省)、云南、贵州、海南、珠海、大连、东莞、温州、吉林（市）、洛阳等30余个事业部，覆盖全国40余个省会和一线城市，并正在形成向各省份主要地级城市辐射的全国口腔医疗服务连锁网络。北京红黄蓝祥和医疗集团凭借雄厚的经济实力、稳健的运作手法、敏锐的市场洞察力，经历了市场经济的锤炼，取得了一个又一个的非凡成就，在业界享有较高的知名度和美誉度，集团的经营收入屡创新高，融资能力不断增强，集团不断向规模化经营、信息化管理、规范化运作的方向发展。雪肌蘭天然健康食品專家：獲超過99%用家力證，產品功效超卓！
雪肌蘭透過努力不懈的用心研發及科研實證，為顧客提供優質、天然、高效的健康產品和護膚品。配合「健康管理、美麗一站式」服務，令每位顧客都身心健康，內外健美。更有調查機構指出，超過99%用家親身證實，產品功效卓越，及健康獲得真正改善，是名副其實的天然健康食品專家。
雪肌蘭於1994年在香港開展業務，主力推廣純天然的健康美麗一站式服務，並一直帶領著香港健康食品市場，成為香港天然健康食品專家。卓越有效的管理令雪肌蘭曾榮獲「亞太卓越企業標準大獎」評審頒發「亞太最卓越健康及美容業大獎」，集團主席劉陳小寶BBS太平紳士更榮獲「亞太最傑出社會成效獎」。而集團副主席兼董事總經理，陳細潔小姐則榮獲「亞太最傑出人力成效獎」。
憑著完善的零售管理、敏銳的市場觸覺，及一顆「顧客心」，將市場上最優質的產品帶給顧客。因此嚴謹監控每個產品的質素，才能擁有長期的支持者。除榮獲日本、美國和歐盟共40個國家的專利，證實產品『優質、安全、高效』，能改善逾百種都市健康問題。多年來致力產品科研，實證成效，科研成果更成功刊登於國際期刊。
雪肌蘭連續16年奪得，屈臣氏健康美麗大賞「至尊榮譽大獎」，優質貼身的客戶服務更令公司連年成為「專業客戶服務大獎」的得主。香港市務學會頒發「良心品牌」及《廣州日報》頒發「港澳優質誠信商號」予集團，足證公司服務、產品質量和銷量均領導市場。
展望將來，雪肌蘭會繼續廣傳健康訊息，憑卓越的銷售服務，為消費者提供優質、天然的健康產品，成為香港值得驕傲的品牌。
官方网站：.cn广州互联网医院是贯彻落实党中央与国务院关于“互联网 ”医疗改革的创新平台。由微医集团和妙联集团共同合资成立的公司。不同于只提供本院有限医生或“院际会诊”的传统“网络医院”，广州互联网医院通过互联网连接全国的医生和患者，成为大规模实现在线复诊、电子病历共享、在线医嘱与在线处方的互联网医疗服务平台，开启了“互联网 ”医疗的新模式探索。苏州灵格口腔（原同步口腔），苏州首家以“帮助客户保留牙齿”为使命，由显微和数字化高新技术引导，与欧美口腔全科精细化治疗发展潮流同步，具有国际化视野和先进理念，拥有世界著名口腔仪器设备品牌支撑，以中国一流口腔临床，科研，教学人才和专业资源人为依托的高端医疗机构。2015年1月5日，四川紫云之光科技有限公司正式成立。公司致力于计算机软件、硬件、机械电子及相关产品的研发销售；应用系统和网络系统集成；网络信息科技领域内的技术开发服务；互联网药品交易服务；药品、医疗器械互联网信息服务等。

 公司成立近两年来自主投资研发了云诊所管理系统，成为中国首家连锁诊所的IT系统提供商，并依托集团内部线下实体，积极展开了互联网诊所平台研发和布局。公司立志在未来五年内成长为实至名归的互联网基层医疗服务佼佼者。吉林市华侨医药保健食品总厂坐落在神奇瑰丽的长白山麓，充分利用长白山“立体资源宝库”， 研制出“寓医于食、长生久视”的古玥香系列养生产品并于1997年获得保健食品批准文号（卫食健字1997第570号），同时通过了国家GMP认证及US FDA检测认证，曾多次获得“国家级、省级”养生保健协会荣誉证书及各种奖项，栖身于中国科技金奖行列。远销美、日、韩等20多个国家和地区，享誉国内外，年销售额达5000万元以上。

随着品牌发展、市场占有率的急剧提升，吉林公司集中精力投入在原有产品的生产以及新产品、新技术的研发上，同时2016年深圳市华侨医药保健品科技有限公司在深圳坂田天安云谷正式成立，主要负责古玥香系列养生产品的整体品牌产品营销运作。公司借助深圳特区得天独厚的资源优势，搭建广博的营销平台，将古玥香打造成享誉国内外的知名养生保健品牌。MagicMind是涉及多项前沿科技领域的研发型创新组织，涉及项目包括医疗健康，数据采集，全息影像等多个领域。目前医疗健康领域的Oasis先进制氧项目的第一代产品已经研发完成，这项技术我们具有完整的自主知识产权，已经申请8项国家专利，产品将会对千家万户的健康提供保障。

我们热诚希望年轻有为的高手加入，山不厌高，海不厌深。
因为，预见未来的最好方式，就是亲手创造它。
在这里，我就是我自己的作品。 北京安邦时代科技发展有限公司（以下简称安邦时代）成立于2015年，是国内专注于为智慧医疗提供解决方案和运营服务提供商。 安邦时代聚合了大批互联网人才和医疗专家，为地方卫生部门(或独立医疗机构)和患者之间搭建各类服务通道。为用户提供“公立医院认证医生免费咨询、全国热门医院号源随时查询挂号。安邦时代凭借雄厚的医疗资源、过硬的技术支持，着力与政府、医院、医疗机构合作，发展传统医疗行业的”智慧化”。西安秦方堂有限公司是一家急速发展中公司，现因部门扩展，网络部大量需要网络推广等各项人才，公司工作时间弹性，福利齐全，快来加入！！广东天泽阳光康众医疗投资管理有限公司（以下简称“阳光康众”）创办于2009年，总部位于美丽的中国广州珠江水畔，注册资金4777万元， 是中国领先的“医疗 互联网”平台运营商。 自创立以来，阳光康众以“承载大众健康希望、共享阳光美好生活”为使命，致力于改善“看病烦、看病难”问题，搭建以“互联网 ”为基础的智慧型医疗健康服务平台。通过ICT手段，以医程通APP为核心，实现传统医疗服务的互联网化，成为院内院外、患者医生间的服务纽带，打造全新的网络医疗服务平台；并以O2O方式完成用户发展、服务、增值的运营闭环；通过整合医院/医生/政府/保险/金融/渠道伙伴等行业生态链，创造移动互联网时代的医疗服务全新模式。 围绕企业使命，阳光康众锲而不舍，笃定前行，拥有一支高素质的专业健康服务队伍，并先后建立山东分公司、北京分公司、易健通子公司，服务延伸到千家万户。截止2015年底，阳光康众与全国9个省市（含香港），超过800家知名医院展开合作，其中三甲医院超过200家，累计服务客户超过500万人次，主要覆盖广东全省并辐射全国。2015年4月，推出医程通APP，截止2015年底，注册用户已突破170000人，在广州市妇女儿童医疗中心、中山大学中山眼科中心、广州华侨医院、广州市儿童医院、广州妇婴医院、珠海市第二人民医院、珠海广安手足外科医院、马鞍山十七冶医院等相继上线，2016年内将有300家医院加入。 阳光康众将不断完善服务体系，成为大众的健康好朋友，持续为大众医疗健康事业贡献力量！福泰医疗是一家医疗器械生产企业，具有大量的原研产品和遍及全国的经销网络。公司专注于钛镍记忆合金医疗器械，立志于成为行业内的领导企业！上海旨贯医药科技有限公司本着“客户第一，诚信至上”的原则，欢迎国内外企业/公司/机构与本单位建立长期的合作关系。公司拥有一支较强的队伍并和国内多家单位强强联手。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。汤明代表上海旨贯医药科技有限公司欢迎新老客户来电咨询。陕西三思信息技术有限公司，是集医疗软件设计、研发、销售、服务以及医疗信息采集、整理、分析、应用于一体的医疗信息化软件企业。公司位于古城西安高新区核心地带，属于高新区重点扶持的计算机软件技术创新企业。公司产品涵盖医疗机构及卫生行政管理机构的绝大部分业务及管理功能，具有完全的自主知识产权，在职人员全部具有医疗卫生行业的从业经验，属行业内专业级团队。主营药食同源食品、健康产品，致力于身心和谐的自然养生法！
公司成立于2010年12月，是一家主要从事医疗体外诊断产品的研发、生产、销售、服务及生物信息技术的全产业链生物医药高科技企业。公司确立了“‘一主两翼、双核驱动’，打造医疗体外诊断领域全产业链”平台化发展战略，即以生物技术公司为主体致力于成为快速诊断和领先型标志物的检验仪器及试剂的研发、生产、销售、代理贸易的方案提供商；两翼创新发展即中翰金诺致力于成为应用国际先进的分子诊断技术平台和专业数据解析手段,以遗传病/罕见病和肿瘤为主要业务方向的专业临床分子诊断检测服务商；医智捷物流致力于成为医疗器械产业...
展开


一、公司简介
善圆ShanChain初期定位为区块链数据存储服务提供商。基于区块链、物联网、云计算、人工智能等互联网前沿技术，充分挖掘善经济数据，构建善经济生态，解决国内公益慈善公信不足、造血不足、人才匮乏的问题，为社会企业和缺乏信用数据的弱势群体提供共享经济式的投融资服务。
公司在区块链领域的技术优势：通过优化底层通讯协议，减低通讯延迟30%；利用机器学习技术优化广播算法，至少提高广播命中率35%；利用人工智能，让每个节点智能化，至少提升整体性能50%，基于神经网络打造智能区块链，让区块链满...
展开
汉古中医是由著名老中医李可的真传弟子陈长青博士和戚沁园博士等发起创立，以“回归古中医，传承古中医，创新古中医”为宗旨，是传承李可“古中医学派”学术思想的中医平台。
 汉古中医馆综合运用中药、针刺、艾灸、拔罐、推拿等纯粹中医手段，秉持“道地、传统”的理念，所用中药材都是在资深中医、中药师指导下到道地产地采购，并遵古炮制。结合中医量化诊断——五行体质辨析、经络检测、舌像检测、红外热成像，为您“量身订做”个性化的治疗与养生方案。北京大爱惠民医疗科技股份有限公司，成立于2015年，注册资金1000万，是一家新型“互联网 医疗”科技公司。公司致力于为最广大的人民群众提供最全面、最精准的医疗、健康信息服务，使每一个人都能做到“疾病咨询不求人，自己也能做体检”，做自己和亲友的“医生”！杭州看上科技公司13人员，App开发/技术团队，建立于2016年，我们便拥有了更为优秀团体和丰富的经验，企业提供更多平台，了解更多客户需求。2003年6月 创始人刘燕与执行董事刘君在全球著名电商平台阿里巴巴集团淘宝购物网站正式开启了粉嫩公主（国际）集团有限公司的网络销售平台。经过了12年专注的经营及努力，“粉嫩公主”淘宝销售平台突破了数个皇冠信用累计。粉嫩公主（国际）集团有限公司一直专注于女性丰胸养颜产品的研发及销售，于2007年开始研发纯天然方便携带的女性健康丰胸养颜食品，经过了7年的精心研制，于2014年12月正式创立了旗下品牌“酒酿蛋”，受到广大消费者的喜爱。悦生（上海）医药科技有限公司是一家致力于帮助境内高端人群及疑难杂症患者寻求境外医疗服务的中介转诊机构。

公司创始人及核心团队均有资深行业背景，公司中国总部设于上海，美国关联公司总部位于休斯顿。公司与微医集团（挂号网）、HealthTap、Click It Clinic等中美两国线上医疗巨头达成战略合作；与线下顶级美国医院建立牢固的转诊合作关系，累计服务近千个中国家庭，打造远程诊疗意见、跨境转诊、就医陪诊、生活指导、健康管理一体的全方位服务闭环。

公司目前团队和市场均处于快速扩张期。

我们寻找有抱负并愿意为之奋斗的你，在为你提供一份有尊严的薪酬之外，还愿意提供：
 1. 加入新兴产业，获得行业先发优势
 2. 与国际顶级机构合作，开拓国际视野
 3. 出国机会
 4. 优越的工作环境
 5. 晋升空间iiTalent是全程引领医药经理人职业成长的生态圈。可利用碎片时间进行分段学习，提供自我能力测试以及提升工具，营造业界知名讲师以及大师辅导平台，第一时间解决知识点困惑。
我们不只是做中医
更多的是倡导健康管理，比用户更了解他们的身体状况，将中医融入现代生活方式。
以中医为核心功能的母婴健康管理助手，管理女性怀孕期间的身体健康以及0-6岁宝宝的身体健康，提供以中医为基础的孕育知识和宝宝健康知识学习，为中医师和家庭建立连接方式，提供高品质的医疗帮助。
我们成立于2006年，是中国大陆地区最早涉足移动互联网的团队。
2010年首款产品上线，广受好评，获香港知名银行家族和日本上市公司投资，
同期成立以香港为总部，广州为业务营运基地的模式，2016年在台北成立台湾总部...
展开
北京芸岳盛世国际医疗投资管理有限公司简介

芸岳盛世医疗管理集团是由董事长刘润润女士一手创办的合资企业，于二零一二年正式进入大陆经营，在中国母婴医疗卫生事业高速发展的历史机遇下，凭借强大的国际化管理背景和专业的医师，导乐师团队迅速成长为专业的母婴健康管理集团，已逐步形成涵盖母婴医疗管理，母婴会所经营，特需人士需求经营，母婴健康咨询，母婴信息化管理，母婴健康管理等多领域的管理体系。
目前集团中心下辖会所运营管理部、事业发展部、母婴健康管理部、信息化中心、医护部、24小时呼叫中心等多个专业产业部门；在此基础上集团凭借雄厚的实力和服务母婴的理念，始终坚持为母婴享有专业、高效的医疗服务而努力，通过先进的管理理念针对国内的母亲和宝宝提供个性化的分析、规划及指导，使以母婴为中心的服务理念得以真正实现。
集团未来将大力加强并提升核心竞争力，进一步将国际化、专业化、效率化的母婴医疗服务导入中国，为母婴健康尽全力提供最佳的服务。

北京芸岳母婴健康国际会馆介绍

芸岳母婴健康国际会馆是芸岳国际医疗投资管理集团下属的全资子公司，是集母亲产前咨询、产后恢复、母婴健康促进中心、母亲心理辅导、母婴医疗监理为一体的新概念会员制高档会馆。会馆通过一站式的母婴健康管理服务体系保护会员的身心健康。
会馆投入五千万巨资从美国引进了世界领先的先进导乐管理理念和设施；同时高薪聘请国际母婴专家为客户量身定制短期和长期的母婴健康管理计划，并安排专业导乐师指导完成，打破了国内以往活动环境分散及只提计划不操作的的静态服务模式。
会员在会馆不但可以体验高档的健康享受和愉悦心情，同时可通过会所提供的合理平衡的健康饮食及健康改善计划达到摆脱产前体质健康的困扰、提升您健康的体质和回归理想生活的自信。
芸岳母婴健康国际会馆整馆待营，愿竭诚为广大会员提供科学专属的个性化、国际化、专业化的一站式母婴健康管理服务。深圳净酷科技有限公司成立于2012年，总部位于深圳市南山区科技园。为应对中国日益严重的食品安全问题，“净酷”围绕客户需求自主创新，在食品净化技术领域取得开创性突破，打造出全球无毒食品净化领域的核心部件——“净酷”发生器，以此奠定了净酷全球领先的“食品安全”解决方案优势；开发出“净酷”系列食品净化机，让普通家庭能够简便的净化出安全的食品、帮助商业、工业客户为消费者提供放心的食品，让人们无论身处何处，都能安心享用美食！
我们经过5年研发，是一家开创性的，集环保和健康的科技企业。开辟现代生活解决方案的新思路、新技术、新产品、新服务，引领现代生活方式的新潮流，以创新独到的方式全面优化生活质量。2016年是公司飞速发展的开元之年，公司诚邀天下愿致力于“中国人健康”的有志之士共谋发展。

公司网址：http:///

公司福利：
1.入职即买社保签订劳动合同；
2.五天工作制，每天工作8小时，周末双休；
3.办公环境舒适，领导很nice;昭德医疗是在哈佛大学和北京大学医学部等国际知名专家的指导下，参照美国优秀医疗集团、健康服务公司、互联网医疗公司成功的商业模式成立的一家整合式健康医疗服务企业，旨在以优质医学资源的优化配置为主线，为中国人提供高端便捷的健康服务。昭徳医疗以拥有自主知识产权的半虚拟健康服务系统（HVH系统）作为平台，通过投资、并购、合作、定制服务等方式，整合名医资源、医院集团和优质专科集群、商业性医疗保险公司，企业和个人会员等关键要素构建健康服务生态圈。
我们拥有一个优秀的管理和技术团队，包括原国家医改专家、北京大学医学部系主任和著名教授、具有哈佛大学求学经历和合作经验的学者、全国优秀院长和知名临床医学专家，以及来自欧美知名医药企业、国内著名律师事务所、投资机构的优秀人才。
公司同时拥有国际一流的学术支持资源。包括与哈佛大学医学院、杜克大学、麻省总医院、布列根与妇女医院、霍普金斯医院、马克林精神病院、北京大学医学部、台北医学院等医学院校，以及美国癌症协会（ACS）、ACCESS HEALTH INTERNATIONAL、中美健康峰会、中华医学会、中国抗癌协会等机构的学术合作，以及由多名院士和著名临床医学专家组成的专家委员会。
公司由实力雄厚的投资公司全额投资，拥有可靠的资金支持和专业的资本运作经验。深圳市天健（集团）股份有限公司系深圳市国资委控股企业，1999年7月在深圳证券交易所上市（天健集团，000090.SZ）。公司是深圳市国资系统唯一一家同时具有建筑施工、房地产开发、商业运营三大业务板块的城市综合运营商，旗下知名企业包括深圳市市政工程总公司、深圳市天健房地产开发实业有限公司、深圳市天健商业运营管理有限公司、深圳市天健物业管理有限公司等10余家。
 建筑施工领域，深圳市市政工程总公司成立于1983年，拥有完备的建筑企业资质，涉及市政、公路、桥梁、房建、机电安装、轨道交通、水利水电、园林绿化等专业领域在内的24项施工建筑类资质，其中包括市政公用工程施工总承包特级、公路工程施工总承包壹级和房屋建筑工程施工总承包壹级。100余项工程获市优、省优和国优荣誉，包括国家建筑工程最高奖“鲁班奖”和中国市政工程最高奖“金杯奖”。
地产开发领域，深圳市天健房地产开发实业有限公司成立于1988年，房地产开发一级资质，已开发项目总建筑面积300多万平方米，集中在深圳、长沙、南宁、广州、上海等地，全力打造高端精品住宅，积极参与政府保障性住房建设，拓展城市商业地产和产业地产开发，将住宅、商业、产业、酒店、办公、文娱融为一体，塑造充满活力的城市生态生活区。2015年，天健地产获评深圳市房地产品牌价值十强企业。
城市服务领域，深圳市天健置业有限公司，业务主要为商业项目开发、前期定位、策划、物业经营运营、酒店管理。范围涵盖写字楼、公寓、商业街、产业园区、综合体等，公司以“地产开发＋物业经营＋增值服务”的商业模式，致力于成为全国一流的产业地产综合开发运营商
深圳市天健物业管理有限公司成立于1991年，国家物业管理一级资质企业，物业管理面积达1000多万平方米。公司坚持以客户为中心，提升服务品质。分别荣获“中国物业管理百强企业”第49名、“2016年中国物业服务特色企业---阳光共管”称号、“2015年度深圳市物业服务企业综合实力50强。
2016年4月，公司中标深圳罗湖“二线插花地”棚户区改造服务项目。该项目包括木棉岭、玉龙、布心三个片区，用地面积约54万平方米、约1392栋建筑，约132.4万平方米建筑面积的改造工作，涉及约3.37万户、人口约8.5万人。本项目实施将进一步增加公司在棚户区改造、保障房建设以及城市公共服务方面的经验，对公司拓展其他区域市场产生积极影响。深圳市一号空间健康管理科技有限公司，是目前中国健康产业首个以O2O线上线下相结合的脊柱调养系统平台运营商，它通过以其独创的脊柱调养系统理念为核心，整合上游渠道供应商和建设线下的脊柱专业门店网络，实现便捷而又实效的客户服务，旨在为用户群体提供专业化和智能化的脊柱调养系统服务方案。并且通过导入这一创新的运营模式，以打造“千城万店”脊柱健康调养工程的战略目标，通过建立线下脊柱健康连锁服务品牌为依托，辅以线上健康管理系统，实现线上线下O2O有机结合的脊柱健康管理生态链条，积极影响和推动着整个脊柱健康服务产业的发展和升级，开辟健康服务的新模式，让脊柱健康更受关注，提升社会大众的脊柱健康意识！成都渔歌科技有限公司总公司在大连开发区，政府扶持创建的首家医疗健康互联网，移动互联网科技公司，总部在大连开发区，分公司在沈阳浑南新区，技术组在大连软件园，公司管理层均有医学背景，又是世界五百强公司高管出身的跨界人才，拥有自己研发的HIS/PACS/LIS/体检系统等医院信息管理系统。注册资金3000万RMB。名泰集团以“科技关爱健康、建业回报社会”为宗旨，以生物医电产品为核心，经过数年奋斗，现已发展成集医疗产品、康复理疗器械、保健食品、生活健康用品、养生旅游、地产投资为一体的多元化经营的现代企业集团。名泰集团旗下现有郑州名泰医疗器械有限公司、郑州友泰健康科技股份有限公司、名泰健康家园连锁运营中心、河南冠宇商贸有限公司、郑州笨狼电子商务有限公司等多家全资公司。2012年11月15日，名泰集团旗下新加坡裕泰科技有限公司在新加坡隆重成立，标志着名泰集团正式走向国际。
集团总部位于中国郑州，拥有专业化的研发及国家GMP标准化医疗器械生产基地，2014年集团入选河南医疗器械商会理事单位，同年入驻CCTV央视网商城，荣获国家发改委、商务部指导，中国民族产业联合会颁发的“2014年度十大影响力品牌”。近年来，公司投巨资开发高、新、精健康产品满足客户需要并取得累累硕果：公司先后荣获河南电视台“重质量守信誉先进单位”、河南3.15消费网“3.15质量•诚信示范单位”、中国商报社“行业典范企业”、洛阳晚报“3.15诚信经营单位”等诸多殊荣。旗下家用治疗仪名泰MT-G系列，多次荣获“消费者信得过产品”等荣誉。
名泰是一个文化底蕴浓厚，凝聚力强的学习型组织，拥有自主培训教育机构—名友商学院，2015年名泰集团与郑州大学签署了产学联合实习教学基地合作协议。公司现有员工万余人，其中90%具有大专以上学历，企业本着“没有传播与分享，真理也不会放光”之理念，组织了一支专业素质高，品行兼优的营销服务队伍。目前在全国设立28家分公司及办事处，国内社区服务体验店8000多家，同时公司设立全国统一免费服务热线：400—00—12589，全方位服务大众健康。
名于至信，泰以致远，在未来发展的道路上，名泰将紧扣时代的脉搏，在人类健康生活领域继续领跑，在国际市场的竞争中占据优势，我们坚信名泰的未来将会更加精彩!快乐孕育成立于2012年，依托国家级“快乐孕育健康教育项目”成果，先后研发、出版了标准化《孕妇学校高级教程》（教师版、学员版），拍摄、制作了孕妇学校系列教学片、动画片，开发运营了微信孕校、快乐孕育手机APP\教学网站，开发、研制了孕妇学校教学管理系统及配套教具，在北京建立全国培训中心的同时,还在成都、西安、沈阳、南宁、太原、银川、长沙、哈尔滨、长春、合肥等数十个区域中心城市与当地三甲医院合作建立了数十个省市级区域教学培训中心，累计培训了来自各级医院和妇幼保健、健康服务机构的师资近万人，公司产品及服务包括标准教材、影视动画、移动互联网/互联网、师资培训中心、应用软件等多种模式，是妇幼健康教育领域唯一的全媒体融合平台，是行业标准的奠基者。
快乐孕育（北京）教育科技有限公司，将致力于中国妇幼保健和健康教育事业的规范化、信息化发展，服务于全国各级医疗机构、妇幼保健机构、妇幼健康服务机构，为中国孕产妇提供全面、准确、科学的健康教育产品及服务。全球高端医疗资源配置中心和健康管理的领导者

上海赫德医疗管理咨询有限公司，于2015年7月15日成立，注册资金100.000.000元人民币，总部位于上海市核心CBD区域，是一家以个性化会员管理体系对会员进行年度陪伴式大健康管理的综合服务机构，在德国法兰克福市拥有常驻机构。企业自成立以来凭借高端的企业形象与优良的服务品质得到了社会各界的一致认可与大力支持。以“智慧医疗，知心随行”为核心理念，打造涵盖各医学分支的国内、外医疗服务与健康管理平台。与上海、北京、广州及国内各省级逾100家三甲医院，德国11所世界级高端医疗机构下属近600家专科医院，及全球范围内健康促进专业机构签署了全面的战略合作协议，致力于打造一个具有健康维护、亚健康改善、疾病治疗、重特大疾病救治、康复疗养以及全球SOS紧急救援的全维度、智能化的健康管理服务平台。

微信公众号：赫德医疗。联达集团公司创建于1989年元月，几经内部改制和重组现国内运营主体—联达东方控股有限公司总部设于北京。经过二十多年的奋斗和拼搏，现已发展成为一家集投资、商业、矿业、贸易、陶瓷、健康、旅游等产业的现代化企业集团，总资产达四十多亿人民币，员工达五千名。
 联达企业坚持以效率优先的理念，本着“联通天下，达成伟业”的企业宗旨，遵循“高效、统一、合作”的企业精神，传承“联心、联绩、联发展，达人、达业、达未来”的企业文化，全力打造企业品牌，不求最大，但求卓越。江苏童医医疗器械有限公司创始人从“幸福家庭，守护儿童”的信念萌发！上百个日夜的不眠不休、上千次的实验推翻，江苏童医医疗器械有限公司终在江苏南通落户。

自成立以来，童医人对自身产品的性能、品质及公司团队能力、素质的培养就非常重视。 “以人为本，不断创新”也是公司的经营理念。公司将通过不断努力实现市场国际化、管理信息化、产品多元化的目标；我们将致力于研发和生产技术更先进、功能更完善、性能更优越的高科技医疗产品，力争将童医公司打造成为国际一流的现代化企业。

公司位于我国长三角地区享有“小上海”盛誉的南通，现有一支以多名业界资深领军人物为核心的高素质团队，专注于医疗器械的研发、设计、制造及销售，致力于将童医打造成儿童医疗器械第一品牌。

中国再生医学国际有限公司是中国第一家专业从事组织工程与再生医学产品研发、生产和销售的高新技术企业，于2001年7月18日在香港联合交易所上市（股份代号：8158.HK） 。经过十余年的不懈努力，已成功构建了组织工程产品研发和产业化技术平台，发展成为了我国组织工程和再生医学领域的领军企业。中国再生医学集团的总部设在香港，在西安、深圳、苏州、天津、香港分别拥有6个现代化的生产基地。
目前,中国再生医学集团共申请了海内外专利140余项，注册商标170余个,多次承担国家重大科研项目，先后两...
展开
清谱是由归国的千人计划专家欧阳证博士在清华大学和普渡大学的大力支持下组建的创业公司，公司在普渡大学研究团队十多年积累的五代质谱仪器、十余项关键技术成果的基础上进行进一步研发优化和产学研转化，旨在面向广大消费者市场提供多种应用场景下快捷、易用、便携的专用小型化质谱仪。       中国科技出版传媒股份有限公司（科学出版社）是一家隶属于中国科学院的综合性科技出版机构，自1954年成立至今，已走过60余载，累计出版4万余种图书，出版期刊300多种，作为科技出版的“国家队”，与新中国科技事业一路同行，见证和记录了新中国科技发展的历程与成就。       在出版业数字化转型的浪潮中，科学出版社大胆创新，积极推动科技出版产业转型升级，推出不同类型、不同学科的数据库产品，培养并形成了一支专业、高效的互联网学术出版团队。       中科数字出版传媒有限公司（中国科技出版传媒股份有限公司数据库资源部）是科学出版社的全资子公司，从事以网络平台为媒介的数据库产品制作及数据内容的营销、技术研发与服务、境内外与数据库建设有关的投资和经营业务等。我们一直在努力，坚信互联网让世界可以更美好！LILYNAILS品牌成立于2001年，总部位于北京时尚前沿地带朝阳三里屯，业务范围涵盖美甲、美睫、按摩、SPA、美肤等垂直细分领域。创办15年来，已成为全国知名度美誉度双高的美业品牌，是全国明星、名媛及爱美人士的私人专家级美业沙龙。LILYNAILS品牌立足北京，放眼全国，专注经营现代服务业，坚持直营连锁模式，经过15年发展，目前已在北京、上海等城市设立十四家直营连锁门店。十余年来，公司旗下众多品牌已为超过100万都市人群提供高端私人美业服务，无数名媛、明星更是此品牌的长期忠实用户，其中位于北京市朝阳区三里屯的全国旗舰店单体面积超过700平米。LILYNAILS合作过的伙伴包括法国航空、英国航空、德国航空、加拿大航空、（CHANEL）香奈儿、（Dior）迪奥、（Hilton）希尔顿酒店、宾利汽车等国际一线品牌，与传统媒体的合作上，电视媒体诸如CCTV、北京卫视、深圳卫视等更是对公司旗下位于三里屯Vilige3.3大厦旗舰美甲沙龙（3.3旗舰店）进行持续曝光，时尚杂志如悦己、瑞丽、时尚芭莎等亦对公司品牌有过深度报道。品牌创立15年来，服务过的名人包括：李娜、李冰冰、倪妮、刘涛、陈乔恩、郑凯、林允、小宋佳、梅婷、陈羽凡、白百何、李念、安又琪、郝洛钒、麦小龙等。Genesis健睿仕，是一家基于科学健身研究，运用先进方法帮助客户完成健身目标的私教连锁机构， genesis健睿仕产品包含个性化私教，康复矫正和营养保健咨询。 genesis健睿仕创立于2004年，是新加坡最被客户认可的私教品牌。
　　2016年底，健睿仕进驻中国市场，由知名健康基金领投，将以私教培训，门店和私教服务，品牌连锁加盟，打造亚洲健身和私教行业的新标杆。互联网医疗领域流量NO.1集丰怡是全球领先的协作通信服务提供商 Arkadin 的中国区运营公司。 Arkadin 公司成立于2001年，在 33个国家有56个运营中心，通过本地的专业支持已经为37,000多家客户提供协作通信服务。

集丰怡秉承“踏实、拼搏、责任”的企业精神，“诚信、共赢、开创”的经营理念，积极融入“互联网 ”创新模式，借助互联网和移动互联网端优势，为客户实现“互联互通”的创新氛围，降低企业运营成本、加强内外部沟通力度、提升企业生产力发展，尤其专注为医药医疗行业提供远程协作服务，包括手术直播、学术交流、宣传推广、医生培训、科室联动等领域的多地高清视频互动解决方案。 云星数据专注于企业混合云和医疗、文化领域的云、大数据应用。云星数据以加速客户所在产业的发展和升级成功为目标，致力成为国内卓越的行业云大数据提供商而奋斗。核心团队来自惠普、阿里、IBM等知名科技公司。研发人员比例超过60%。总部位于深圳，在北京、重庆设立研发中心。广东传承健康旅游服务有限公司是上市公司达安基因（股票代码：002030）的成员企业，也是广东省养生文化协会的会长单位，多个股东发起单位是中国健康、旅游行业细分领域的领航企业，公司团队拥有丰富的成功经验，企业拥有非常广阔的发展前景。广东传承健康旅游服务有限公司的历史使命是成为中国最好的健康和旅游服务的提供商，通过整合中国大健康、大旅游优质资源，使用户和合作伙伴皆可从中受益。我们力求以“精准养生”健康服务模式提升国人健康，以旅游作为跨界合作的载体方式，这是一个一体化的运营模式，力求在短期内构建标准化的流程和完善的体系，并将成功复制和传播。我们的核心价值观： 以“利他”为公司最高准则；以“价值”为导向； 以“客户”为中心；以“匠心”精神打造“百年传承”。当前体制下，医生收入主要来自手术，药品处方等治疗实施过程，面对医改和廉政压力，旧的收入结构受到冲击，医生收入下滑。轻问诊，电子处方， 飞刀等模式是医生当下可选择的收入补偿方式，但这些方式无法覆盖各层次医生，不能提供持续补偿，存在风险以及和体制内医院的利益冲突。医随的初衷就是弥补这些缺点，通过医生的知识和服务变现，建立收入补偿机制。 医随是医患直接建立服务关系的C2C平台。在平台内，医生以医务小组为核心，自主构建泛地区泛学科协作组，并与住院场景下真实的诊中与诊后患者建立联系，向这部分患者有偿提供康复随访咨询服务，多学科咨询，医生背书的第三方服务。同时，医随平台借助互联网工具提升医患服务当中的协作，关系维护，关系拓展效率。实现了医疗 互联网，也实现了医生通过知识与服务补偿收入的长效机制。 医随平台具有刚需驱动，线上线下无缝衔接，离钱近，无天花板等核心优势。目前线上平台已经上线，商业化服务也已完成设计即将推出。广州地区有25个医务组近150位医生和超过400名患者已加入平台测试。测试结果反映了线上平台出色的产品力以及患者对商业化服务的巨大需求。平台预计在2017年全年实现3000万的营业收入，在2018年底实现盈利。西安爱尔软件科技有限公司主打爱尔生活这款移动医疗服务产品，寻求精英进行本地移动医疗的建设，欢迎各位加入                             诺前·观点

工作态度：在原则和制度的前提下，请任意放肆
运营理念：做多久，你选择；成长，我负责！
价  值  观：以利他人为快乐！
做人与做事的宗旨：靠谱！
愿        景：成为所有梦想成真的拓展基地！
诺前平台：尽情展示自我的成长平台！
团  队  观：困难我来担，快乐大家享！
事  业  观：对专业的追求永无止尽！
家  庭  观：感 • 恩！
创  业  观：脚踏实地，拓展未来！
代  言  人：疯狂，诚信，敬业，爱！为了实现公司愿景，现阶段业务目标锁定为：以创造健康生态圈和智能生活圈两大领域为基础，以物联网运营为服务平台，以追求线上与线下综合业务利润最大化为目的，研发与制造高端医疗设备、多参数生理监护（心电、血压、血氧、体温、呼吸、睡眠等）可穿戴智能设备、个人健康信息管理及个人智能生活信息管理等相关物联网的产品，并提供高品质的物联网服务解决方案。迈骆（上海）医疗供应链管理有限公司，以信息化、网络化和智能化技术为核心，以医疗高值耗材供应链服务为依托，通过对供应链多节点，多流程的高度集成和精准专业的实施，为用户提供信息化、仓储配送、分销管理、结算管理，可追溯合规管理等基础服务。我们服务于政府、医院、诊所、医疗耗材生产和流通企业，保障安全，保证质量，提高效率，降低成本，实现流通高效性、治疗有效性和资金节省性的多赢结合。

目前公司总部设立在上海，主要为软件研发中心和物流工程中心，拥有“分秒医配”品牌，是中国物流和采购联合会会员单位和医疗分会理事单位，拥有易手术平台、分秒医配平台和安心追溯平台，并获得10项软件著作权证。公司已在河南郑州拥有2500平方米专业医疗器械仓配中心，并接待过河南省副省长、药监局、教育厅等领导视察；即将在陕西、云南、甘肃、四川、浙江等地设立专业医疗器械仓配中心，逐步形成覆盖全国的医疗器械物流、仓储服务网络。

公司高层管理团队在资源整合、业务管理和行业经验上拥有完美组合，由业医疗器械行业20年的企业家，供应链及信息化行业15年行业专家和数据分析及金融留美博士等组成，并获得上游厂商巨头和医疗产业资本的青睐。

愿景:
协助您让患者体验更好，痊愈更快

使命:
以客户需求为核心，提供精益供应链解决方案和服务，持续为客户创造价值

价值观：
客户 诚信 绩效 创新 协作
云瞳视光2014年起航，立足于互联网医疗健康领域，为青少年视力不良群体提供优质的产品和服务。“金眼科”是医疗系统中公认的价值高地，因为眼视光疾病及视力不良已是人类发病率最高的疾病，发病率远超心脑血管疾病、糖尿病和高血压，70%以上的中学生、90%以上的大学毕业生都是近视患者，中国患有各种眼视光疾病的人群，达到了7亿人。这是一个2000-3000亿元的医疗健康市场，是我们的机会，也是我们的使命。云瞳视光挑战传统疾病，但运营模式和战略却是互联网化的：APP注册用户量160万、由AR技术实现的“虚拟试...
展开

       贵阳高新数通信息有限公司（http://www.gydata.cn ）成立于2014 年，是一家以软件开发为发展起点，从事互联网信息服务为主的高新技术企业，公司主要从事语音社交网站、互联网心理咨询、在线教育等领域互联网产品的开发与运营。
 
　　公司专注自主研发和创新，80%员工为研发人员。非常注重对员工的长期培养和共同成长，一直致力于打造一个积极、高效、开放、稳健的研发运营团队。
 
　　旗下包括...
展开
思派公司成立于2014年，是一家专注医学领域（肿瘤和特殊治疗）多中心数据库的研发，大数据管理、挖掘，提供智能医疗解决方案的创新型公司，目前已获得著名外资投资公司数千万美元的B轮投资。
思派数据库采用国际先进的医学模式和管理模式并结合中国特有的医疗特色，具有数据格式定制，字段标化，专业严谨，多中心联网并有效保障数据安全和患者隐私等特点，同时提供数据录入，处理分析，患者随访等全方位服务，打造医生能用，易用的患者管理以及大数据处理系统。
从成立到现在，公司发展迅速，目前已和国内多名顶级专家以及科室协作，在全国范围内成功开发和运行多个肿瘤及特殊治疗领域专业疾病数据库，并和国内多家知名药企实现战略合作。合作协会或单位有中国前列腺癌联盟，中国膀胱癌联盟，中国肿瘤微创治疗联盟（科技部注册），国家消化系统疾病临床医学研究中心等，已开发病种有：乳腺癌，肺癌，肉瘤，肝癌，胰腺癌，结直肠癌，食管癌，GIST，胃癌，前列腺癌，膀胱癌，肾癌，卵巢癌，子宫内膜癌，宫颈癌，淋巴瘤，骨髓瘤，多发性硬化，肺动脉高压等。杭州玛马吉科技有限公司坐标杭州国家大学科技园，是清华长三角研究院重点培育企业，杭州水木泽华领投的企业。
秉持融合、开放精神，广泛与第三方、产业链共同合作，携手共创物联网世界。
我们秉持科技改变生活，创新引领潮流的发展精神，构建物联网平台，与健身、娱乐、社交、工作融为一体，
研发健身运动的云平台健康娱乐系统，创新研发感知学习用户行为的交互健身智能产品，让用户快乐健身，增强体质，
拥有健康的体魄、愉悦的心情，创造财富，享受美好生活。
我们以人为本，坚持发展成果与成员分享的理念，让成员从公司获得归属感、成就感和荣誉感。真诚欢迎有志参与研究，
以及探索物联网感知产品的伙伴，加入我们，一起探知物联网世界！优活联盟是经国家政府部门批准注册的具有互联网信息服务和广播电视节目制作、发行、传播等服务经营资格的法人单位。
优活联盟商标获得国家商标注册和国家商标法的保护。
优活联盟的前身博视坊公司，成立于2000年。
优活联盟公司旗下品牌有：全球品牌导航、中国营养联盟、中国心理联盟、全球美食联盟、中国专业人才网、博视坊网校、全球资源联盟等专业服务品牌。
优活联盟是国内最早致力于心理学和营养学文化传播的专业机构。对推动中国营养学和心理学市场化应用方面具有卓越地贡献，优活联盟编辑出版专用教材和书籍20多部，学员遍布全国各地及国外，在全国100多个城市设有工作站。
优活联盟致力于整合社会优质资源，服务大众优质、幸福生活。而优质、幸福地生活，正是人类追求的终极生活目标。
中国营养联盟是政府部门批准的国内首家以“引领营养健康潮流，倡导营养健康生活”为根本宗旨的营养健康行业联盟平台。也是国家广电总局批准的全国首家拥有独立制作、发行和在全国范围内传播营养健康类视听节目服务资格的网络电视平台。
官方英文域名为：www.yylm.org 
公众微信：zgyylm
益锐中国，是一家专注生产和销售牙科耗材的跨国经营公司, 致力于为世界及中国牙科市场提供品质卓越的根管，正畸类产品。

益锐中国主要生产、销售产品包括：传统正畸全系列产品线以及全套根管产品解决方案，Dr Clear（可丽尔·博士）隐形矫正解决方案。

益锐中国具有完善的生产研发体系，产品远销世界各地80 个国家， 在美国， 欧洲， 印度等市场设有分公司。

益锐中国真诚邀请有优秀的价值观，有理想， 有学识的优秀人才加入到我们的团队，共同为口腔事业添砖加瓦，期待您的到来。
IT行业服务方案和解决方案的提供商~~~尧医咨询，专注医疗卫生行业（医药/生物/医疗器械/医院）关键成功要素设计以运营、营销模式和岗位胜任力模型为基础的培训体系，提供全方位的系统化营销和管理课程、咨询顾问服务，帮助企业和医院建设人才梯队，提高中高层管理和营销队伍生产力。浙江嘉年健康管理有限公司成立于2015年10月，是一家具有鲜明特色、高档次、多元化的集个性化健康体检、全生命周期的健康管理、专属私人医生、海外诊疗、远程医疗为一体的大型健康管理机构。下设嘉年健康钱江世纪城体检中心，本中心位居奥体板块核心，坐拥杭州未来体育文化中心、品质生活中心、商务经济中心；内设全进口高端医疗设备（GE-CT、GE-彩色超声、OLYMPUS-胃肠镜等）；以人性化的管理模式、精准的医疗技术、超越客户期望的健康管理服务；为社会精英人士、企业高管及家庭提供高品质的健康服务和保障。返璞生物为上市制药企业海普瑞药业集团控股子公司，专注于人体微生态领域新技术的研究、推广与应用。
　　人体微生态与健康关系密切。研究者发现，这些共生在人体内的微生物，与人体消化系统、免疫系统、呼吸系统、内分泌系统、衰老以及癌症等息息相关，在各种急慢性重大疾病中扮演关键角色。准确测试、评估和精准改善人体微生态将是重要的健保途径。
　　返璞生物邀请了一批从事人体微生态研究的专家学者，打造了集远程采样、实验室处理、数据解读、数据库建设为一体的精准测试平台，并从微生态角度深入研究健康与疾病机制，探索安全有效的人体微生态改善技术，致力将成果转化为真正能促进人体健康的生活应用。
　　未来，返璞生物将继续在人体微生态领域深耕细作，为人们的生命健康提供一流的产品、技术及服务。杭州可帮基因科技有限公司（Canhelp Genomics）是一家由生命科学领域的海归科学家和产业化人才联合创办的高科技企业，总部设立于西子湖畔的杭州生物医学谷（Joinstar Biomedical Valley）。核心团队由国家重点学科带头人领衔，国内外生物信息学和转化医学高端人才组成，多年来致力于生物标志物的基础研究和临床应用，已在Cancer Research、Clinical Cancer Research 等国际著名刊物发表论文60余篇，并获得多项发明专利。可帮基因专注于肿瘤生物标志物的产品研发及其在疾病检测、诊断、治疗等领域的应用推广，旨在为我国广大癌症患者提供领先的个性化诊断产品和服务，帮助患者重拾生命的希望。领先的生物芯片知识产权（IP）提供商。领先的生物芯片知识产权（IP）提供商。武汉东智汇通科技发展有限公司是北京阿贝斯努信息技术有限公司在武汉设立的研发中心，为北京总部提供技术开发和技术支持服务。
北京阿贝斯努信息技术有限公司（Beijing Absolute Clinical Data System Co., Ltd， http://）是一家专注于临床试验（Clinical Trial）信息化领域的全方位解决方案提供商。Absolute公司提供覆盖临床试验全部环节的各种信息化产品和专业服务，包括全流程临床试验管理系统CTMS、临床试验方案表达和配置系统ePRM、基于电话/互联网的交互式应答随机系统IVRS/IWRS、临床试验数据采集和管理系统EDC、个体安全报告系统AERS等；Absolute公司是CDISC（临床数据交换标准委员会）的全球战略合做伙伴（http://www.cdisc.org/our-members），也是亚洲范围内唯一的RSP（注册开发商）。从2007年承担国家食品药品监督管理局（SFDA）“临床试验电子化监管”试点项目以来，承担和参与了多项“新药创制”国家重大科技专项项目，Absolute公司正与广泛的行业伙伴紧密合作，致力于提高我国临床试验水平和质量；基于客户的信赖，至今Absolute公司一直受托运营和开展着SFDA的部分具体服务工作和临床试验机构的运营工作。 北京Absolute公司是甲骨文（Oracle）公司在医疗卫生及生命科学全球（HSGBU）领域国内唯一的金牌合作伙伴，目前正在推进Oracle临床试验产品线（OC/RDC、CTMS、LabPas、Argus）的分销和临床试验IT服务的工作。 北京Absolute公司邀请您的加入，共同在临床试验这一全球性瞩目的朝阳产业中，扎扎实实的做出自己的贡献，并享受快速成长的欢乐。卫宁健康科技集团股份有限公司 
单位介绍：卫宁软件是一家专业从事医疗卫生领域信息化、数字化、软件研发及系统集成的高科技企业，2011年8月在创业板上市，是国内唯一一家专业从事医疗卫生领域信息化的上市企业。
公司多年来专一致力于医疗信息管理系统产品研发、系统集成等应用工作，拥有广泛的产品线，覆盖了医疗卫生信息产业的各个领域，包括HIS、EMR、LIS、RIS、PACS等解决方案，以及保险和公众医疗卫生管理系统。公司致力成为中国医疗卫生信息行业最具竞争力的服务供应商，为全国各级医疗卫生机构提供完美的数字化解决方案。
公司的网络集成事业部专注于医疗卫生行业信息化硬件平台设计和实施服务，主要业务包括：网络系统、服务器系统、网络存储系统、网络安全系统、网络主机系统、机房装修、IP语音系统、网络视频系统、无线网络系统、外围网络系统等，并同各类国际国内知名厂商建立了长期的合作伙伴关系，是Microsoft、IBM、HP、H3C、Cisco、Hitachi、Symantec等公司在医疗行业的核心合作伙伴。
公司总部位于上海市，目前员工近千人，分支机构遍及北京、广州、常州、合肥、武汉、长沙等众多地区，业务覆盖了全国大部分省市和自治区。公司产品已经在全国上千家卫生局、综合性医院、专科医院以及社区卫生中心等各种类型的医疗卫生机构中得到了广泛的应用。
公司主要产品获得过国家火炬计划、国家重点新产品等多项重大荣誉，行业IDC排名连续5年名列前茅。
公司从创立之初就注重企业文化的建设，企业文化是企业核心竞争力的体现。公司十五年的发展历程，造就了我们的企业文化：
我们的愿景：做中国医疗卫生信息行业最具竞争力的服务供应商
我们的使命：提供专业的医疗卫生信息服务和完美的医疗卫生信息解决方案
我们的目标：挖掘每个人的潜力、发挥每个人的力量，提供个人发展空间，共同实现公司和员工的未来梦想

 现公司正处于高速发展期，诚邀有志与本公司共同发展的优秀专业人才加盟，我们虚位以待，期待您的加入！
请将简历、各种证书、1寸照片Email（zhaopin@winning.com.cn）至本公司。(若在招聘网站上投递过您的简历，请不要重复投递到公司邮箱，谢谢配合)
请在邮件标题中注明应聘职位。深圳鑫泉健康网络有限公司（以下简称“鑫泉健康网络”）是一家成立于互联网前沿城市深圳的互联网平台运营商，注册资金1000万人民币。鑫泉健康网络依托自身强大的医药行业及现代医药物流背景，整合各方资源，创建天网、地网、人网、商网“四网合一”及商流、物流、信息流、资金流“四流全一”的服务经营模式，为零售药店的运营过程提供支持。鑫泉健康网络以用户为中心，以“药企—物流配送—零售药店”的创新服务模式，使企业真正实现药品的“健康、安全、惠民”。英睿健康（INRAY TOTAL WELLNESS），致力于成为国内最优秀的运动健康管理服务提供及运营商，专注于运动健康管理，提升生命质量。专业打造包括线上—运动指导英睿微健身产品，线下运动体验—“英睿健康会”高端运动健身健康管理会所、“英睿贝贝”儿童体智能馆、特殊人群健康运动中心及养老康复运动中心在内的完整多元化运动健康服务产业链。
英睿健康（INRAY TOTAL WELLNESS）突破传统健身行业发展模式，在运动的同时引入科学健身、健康管理综合服务理念，更加关注于线上会员运动及时指导，线下会员运动体验舒适感，以源自美“WELLNESS”大健康理念为专业及服务基础，以期打造完美身、心、灵全维度健康空间。
公司目前已经在北京、上海、沈阳、青岛、常州、南京、无锡等地建立了分支机构并开设了十多家英睿健康会、英睿贝贝实体运动场馆。同时与绿城、融创、北京城投、京仪集团等大型房地产开发企业、央企等建立了战略合作关系，随着公司的发展及全民健康、健身意识的加强，“英睿”的足迹也将遍布大江南北，成为中国新生代运动健康第一品牌。
英睿健康，以人为本，缔造全新运动健康理念，成就品质生活。
企业文化 CULTURE
健康 客户 伙伴
健康-做健康企业 成就健康之道
客户-致力为客户打造健康的第三空间，带给客户身、心、习全健康感受
伙伴-视员工为事业合作伙伴，将员工利益放在第一位
企业精神 SPIRIT
健康 激情 欢乐 共赢
经营理念 IDEA
尊重员工，从客户需求出发，与员工及客户多赢
企业远景 CORPORATE VISION
成为知名运动健康管理企业，致力于成为国内最优秀运动健康管理服务提供及运营商。领先的生物芯片知识产权（IP）提供商。立晖集团总部位于广州，旗下拥有医药公司、投资公司、咨询公司、文化传媒公司、社团组织、社区服务中心等多家公司，致力于为人类的大健康提供各种疾病预防、休养生息、健康体验等解决方案，以满足人类对大健康的需求。
业务覆盖大广东、广西、海南、上海，与国内外多家知名生物制品企业、疾控单位、基层医疗社区服务单位、智慧养生养老、健康体验、生态种养等大健康相关的企业单位建立了稳定的合作关系。大健康中疫苗版块以专业团队进行学术推广和物流配送模式，其他版块根据不同人群的健康需求整合资源提供个性化方案推广模式。由广东立晖企业管理服务公司统一运营管理，现有员工近200名。
立晖自1994年创始至今，为实现“用双手守护健康，让生命释放热度”的大健康愿景，真正体现“立德立信、挥以诚报”的价值观，立晖人始终如一的“专注”大健康领域，不断“创新”与众不同的健康体验，义无反顾的“承担”为人类健康事业贡献的责任，尽最大所能“包容“在追求健康事业路程中的各种困难和挑战。慈和之家健康生活方式推广平台是各地慈和健康管理中心的共同联合。平台创立于2008年5月，总部在江苏常州。它是全国首家提供个性化、全方位健康生活方式解决方案的专业健康管理平台。 
慈和之家跟国内知名健康管理机构紧密合作、强强联手，为每一个会员建立完整个人健康电子档案，对会员进行动态的健康跟踪管理及全方位服务，并且提供针对性，个性化的健康生活方式指导方案。 
慈和之家在全国拥有近200余家分支机构，慈和员工已突破万人。在总部拥有近百人的健康开发、市场运营、健康管理、健康教育团队。
慈和之家还与深圳凯信生物科技有限公司、广州沃康环保科技有限公司、清华紫光生物科技集团、深圳博奥生物科技有限公司、吉林蛙王生物工程有限公司等多家高科技生物企业紧密合作，不断为慈和会员推出新的品牌健康产品和健康服务。目前，慈和之家已拥有健康饮水系列、健康饮食系列、健康空气系列、营养保健系列、高端健康食品系列的数十种健康生活方式产品。其中也与中国人民解放军八一体操队达成合作，八一体操队、蹦床队所食用的无公害食品全都是由慈和公司提供。数年的发展，在全国各地拥有380多万会员。 
慈和之家，始终秉承“天下健康为慈，宁守共赢为和”的宗旨，以天下健康为己任，积极响应我国卫生部关于全民健康生活方式推广的号召，利用自身庞大的分支体系向广大会员传播开展健康生活方式的重要意义，并为会员提供更多物美价廉、品质优秀的健康产品。让每一位会员都能度过一个健康、快乐、幸福、美满的晚年生活。 天津桃谷科技有限公司是一家应移动互联网大潮而生的高科技公司。公司专注于移动医疗健康领域，通过信息技术与平台服务解决就医难题，有效整合医院、医生、患者、药品供应商等资源配置，实现诊前、诊中、诊后全流程管理。公司创立之初就站在了行业较高起点上，管理团队来自于国内外著名企业核心岗位，是行业的引领者。团队骨干聚集了互联网、医疗、药品等行业的精英，是创新的中坚力量。企业奉行诚信、踏实、专业、高效的作风，致力于实现国民健康的愿景。用我们的奉献守护您的健康！北京天草商贸有限公司成立于2009年，是国家批准的可以从事保健食品及食品销售并集研发、销售于一体的企业，公司立足于长远发展，在建立现代企业制度的基础上，以“为人类储蓄健康”为使命，“上善若水，举业德先”的企业宗旨贯穿了公司生产和经营的始终。
晶泰科技是一家世界领先的以计算驱动创新的药物晶型研发公司，通过计算物理、量子化学与云端强大的智能算法，实现高度精确的药物晶型预测，同时推动药物研发关键环节的信息化、智能化升级，让高质高效的药物尽早到达患者手中。
 
晶泰科技创立于麻省理工学院，以量子物理学家与医药界资深专家为核心，拥有强大的研究与学术背景。与MIT等科研机构联系紧密，合作伙伴包括AWS和世界领先的跨国药企。公司目前已完成来自腾讯、真格基金、峰瑞资本的Pre-A轮融资，市场估值数千万美元。晶泰科技的两大技术优势，一是世界...
展开
北京古德体育科技有限公司是“互联网 健身”的先行者，致力于体育文化传播，健身知识分享，专业健身培训，追求极致体验的互联网体育公司，也是追求专业顶峰的健身新体系缔造者。
公司创始以来一直致力于将竞技的体能训练理论和方法转变成适合大众健身的标准化产品，并通过互联网与线下相结合的方式提供给每个有健身需求的人。
古德体育的核心团队是由前国家队教练及互联网一线开发者组建而成，从适合大众的综合体能训练到针对专业运动员需求的专项体能训练，结合体能训练金字塔理论，从用户视角出发，改变当前健身行业互联网产品鱼龙混杂的现状。
   遵循体能训练金字塔理论，以北京为基础，古德体育开设了“零基础”“减脂营”“康复治疗”等多项互联网线上课程，打破地域限制，已经使几千人享受到了优质的训练，将来会有更多的人因此受益。  
   古德体育旗下的GSSC(古德体育体能训练中心)是国内首家专业化、国际化的综合体能训练中心。我们秉承体能发展金字塔构架，致力于为用户逐步打造理想的身体和完美的运动表现，帮助用户从不会运动，到会运动，到精于训练，以实现强健的体魄和傲人的运动能力。与大多数健身房不同，GSSC不仅强调通过健身来获得健康强健的身体和性感的外观，还强调要具备足够的综合体能以应对生活中的突发事件，以及承载更多的体育休闲运动。 GSSC所有课程设计全部遵循人体运动能力发展规律，我们坚信“基础决定上层建筑”，我们的基础运动能力达标，才能够更好地享受多种多样的专项运动和生活。乐普（北京）医疗器械股份有限公司成立于1999年，是由中国船舶重工集团公司第七二五研究所和美国WP公司共同出资组建。公司主要从事冠状动脉介入医疗器械的研发、生产和销售，是国内高端医疗器械领域能够与国外产品形成强有力竞争的为数较少的企业之一。自成立以来，公司相继完成了支架、导管等多项介入医疗核心产品的研制开发和产业化工作，在业内第一个获得国家药监局颁发的“冠状动脉支架输送系统”产品注册证（III类）、第一个研发并试制成功抗感染“药物中心静脉导管”。 

公司主要产品包括血管内药物（雷帕霉素）洗脱支架系统、冠脉支架输送系统、PTCA球囊扩张导管、药物中心静脉导管等。公司的控股子公司天地和协主要产品为麻醉类介入医疗产品、心脏介入手术用鞘管和导丝等；控股子公司上海形状主要产品为动脉导管未闭（PDA）封堵器、房间隔缺损（ASD）封堵器、室间隔缺损（VSD）封堵器等。 

公司拥有国家药监局颁发的III类医疗器械产品注册证9项，拥有北京药监局颁发的II类医疗器械产品注册证1项，拥有北京药监局颁发的I类医疗器械产品注册证2项，正在申请报批的产品注册证2项，是国内较早具备雷帕霉素药物支架涂敷技术的企业，国内为数极少的具备自主技术生产加工球囊扩张导管与造影导管的企业。围绕药物支架及其配套系列产品，公司已拥有国家批准的专利36项，申请待批准的30项（其中4项正在申请国际专利）。 

公司按照国家及医疗行业标准GB/T19001、YY/T0287建立了严格的医疗器械质量管理体系，并于2004年通过认证。2007年，公司成为国内第一家通过国家药监局实行的《医疗器械生产企业质量管理体系规范》（GMP）试点检查审核的支架系统生产企业。 

公司位于中关村科技园区昌平科技园，被认定为“北京市高新技术企业”、“中关村科技园区百家创新型试点企业”、“北京市市级企业技术中心”，被评为“2006年度新材料产业最具成长性企业”，并成为中国医疗器械行业协会外科植入物专业委员会常务理事, 2009年1月，公司被《福布斯》中文版评为“2009中国潜力企业”第三名；2009年3月，公司被评为“中关村20周年突出贡献企业单位”称号；2009年6月，公司荣获“北京市著名商标”。公司简介

浙江云开亚美医药科技股份有限公司（以下简称云开亚美）成立于2011年，上市公司海正药业（股票代码600267）控股企业。是国内领先的重大慢性疾病用药连锁专科药房, 旗下有浙江云开亚美大药房连锁有限公司、 上海云开亚美大药房有限公司、上海医度迅健康咨询有限公司三大子公司，以经营专科药品为特色，是一家集网上药店、高端连锁、专业药师服务为一体的优秀的医药电商企业，志于打造成为中国最专业的医药电子商务零售平台。 

人才招聘 
公司目前正处于高速发展期，诚邀大批有理想，有抱负的专业人士加入。预计构建最人性关怀的慢特疾病DTC服务体系，并打造最专业的慢特药品专营B2C网上药店，同时目标在全国大中城市建立500家高端连锁药房。 

云开药网：http:/// 

福利待遇 
1、 提供行内领先薪资水平和高弹性的薪酬模式，基本工资+绩效奖金+生活补贴+年终奖+优秀员工年终奖励（1周国外公费旅游） 
2、 公司员工享受五险一金的福利(外地非城镇户口根据相关法律法规享受三险一金)； 
3. 有需要的员工或实习生可申请员工宿舍，每人每月承担150元的住宿费，对于负责宿舍管理的舍长，住宿费可适当减免； 
4. 享受齐全的国家传统节假日福利：相应的节假日+丰厚的传统节日庆祝礼品； 
5. 公司员工享有带薪年假、婚假、产假、工伤假等 
6. 公司员工享受生活补贴包含车贴、饭贴、通讯费和高温补贴等； 
7. 公司每月准时发薪，每年均有调薪机会 
8. 公司内部员工均有培训晋升机会。公司定期或不定期举行技能、技术、管理等一系列培训，公司内部有管理岗位空缺皆会优先采用内部提拔制,晋升空间广阔 
9. 在规定的休息日或法定假日，因工作需要，需加班工作的，可申请与加班工作时间相同的调休 
10. 享受丰富多采的员工活动，每月享有部门活动经费以及公费旅游 
11. 公司位于徐汇区，办公面积超过800平方米，环境优越，交通便利，享受中央空调 

 公司重视人才培养和储备，具备完善的专业知识培训体系，为员工提供学习与晋升的机会。公司崇尚人性化管理，力争为员工创造轻松愉快的工作氛围。如果您热爱医药电商行业，爱学习求上进，那么请选择我们；如果您有理想，不甘平庸，那么请选择我们！      青海大漠红枸杞有限公司成立于2010年3月，注册于青海省海西州都兰县宗加镇诺木洪枸杞产业园，是集枸杞产业投资、基地种植、科技研发、产品加工于一体的民营企业。      依托柴达木盆地纯天然的生态环境，大漠红精耕细作2万亩欧盟认证的有机枸杞种植基地。从枸杞种植生产开始，到以枸杞深加工为发展方向，致力为消费者提供更加优质的枸杞产品。       2014年8月，大漠红领跑枸杞产业，率先推出国内首款零添加、非浓缩还原的100%枸杞汁产品，成为国内100%枸杞汁品类开创者。      截至目前，青海大漠红有限公司累计投资5亿元，在诺木洪枸杞产业园区修建厂房1.6万平方米，配套设施2000平方米，现拥有5000吨枸杞鲜果、2万吨枸杞速冻果、8000吨100%枸杞汁加工能力，形成枸杞培育种植、加工、销售全产业链的发展格局。      公司目前正处于高速发展期，欢迎广大有识之士加入我们的团队共创辉煌，公司将提供良好的发展空间和有竞争力的福利待遇。 公司荣誉： 1、2011年度—文明诚信私营企业 2、省级林业产业化重点龙头企业 3、2012年度全省招商引资—优秀项目 4、2013年度—优秀技术创新奖 5、 第六届中国国际旅游商品博览会—最佳必购商品奖 6、海拔最高的连片枸杞种植基地—柴达木枸杞基地大世界基尼斯之最证书员工福利：1、薪酬回报：提供极具竞争力的薪酬待遇，公司提供午餐与晚餐，正式员工享有职务下住房补贴；2、上班时间：五天7.5小时工作制，严格执行国家假期相关规定，享受法定假期；3、社会保险：按国家规定为每一位正式员工购买五险（养老、医疗、生育、工伤、失业）；4、工作环境：公司为您提供宽敞、舒适的办公环境，公司地处火车东站商业区，交通便捷
青海公司地址：青海省柴达木（国家级）循环经济实验区都兰县诺木洪枸杞产业园。广州公司地址：广州市萝岗区科学城观虹路8号兴普紫园国际e栋公司网站：/深圳市詹妮诗生物科技有限公司是连接全球优质医疗资源的互联网平台，为用户提供国际转诊、远程问诊、跨境体检、辅助生育、轻医疗医美等全方位服务。提供多国远程医疗咨询服务，打造跨境医疗机构预约平台及轻医疗产品定制平台，为患者甄选匹配全球顶尖及权威医疗服务机构。北京康世达医疗投资管理有限公司 该公司其他职位 康世达医疗投资公司成立于2015年3月27日，坐落于北京，是一家专注于医疗领域投资与管理、为医疗机构提供整体解决方案与增值服务的专业化公司。公司经营项目以投资管理、咨询、资产管理、企业管理、销售医疗器械为重点。同时公司提出的整体解决方案不仅针对客户的需求提供合适的方案，更是围绕方案提供设计、质量管理、数据信息管理以及全程资金支持在内的整体服务，公司以“干为本、忍为上、尊为首、勇担当的做事准则来回报客户与社会。 康世达投资公司以“您的需求是我们的追求，您的满意是我们的成就”的经营理念，为客户创造满意的服务项目。在康世达，除了优质的产品，优质的服务，更有优质的解决方案与用户感受，我们整体解决方案能够针对客户的整体需求，提供更适合客户的产品等内在的一条龙服务，我们以“诚实务实、专业创新、勇于担当、追求卓越”的价值观，来满足客户对经济效益和社会效益的需要。 为人类生活的更健康，为员工生活的更美好“是我们的使命，这一使命会促使我们不断创新，改进我们的理念，产品，服务，管理，因客户而变，为客户提供更加完美的方案，是我们永远的承诺 我们期待与您的合作。广东香山衡器集团股份有限公司成立于1975年，是全球领先、规模最大的家用衡器制造商及供应商。公司的主要家用产品包括人体秤、脂肪秤、厨房秤、行李秤、口袋秤、智能手表（手环）、计步器、握力器等；商用产品包括食品安全追溯秤、条码秤、电子台秤、计重秤等，衡器配件产品包括称重仪表、各类称重传感器。 

香山衡器集团拥有“香山”、“金叶”、“CAMRY”等行业优秀品牌，享有良好的市场知名度、美誉度和影响力。“香山牌”商用和家用两大类衡器产品均为“广东省名牌产品”，连续四届“广东省著名商标”；CAMRY荣获“广东省出口名牌”和“中国驰名商标”称号。 

公司坐落于环境优美的中山市中心，交通便利，现有3000多名员工。产销量、出口创汇和市场占有率连续十几年居全国同行业第一位，产品销往全国30多个省（市、区）并出口到世界70多个国家和地区。 

香山衡器集团是中国衡器协会副理事长单位，拥有“全国优秀民营科技企业”、“全国轻工系统卓越绩效管理企业”、“广东省优秀企业”、“广东省全面质量管理先进企业”、“中山市优秀企业”、“中山市十大品牌”等60多项国家级、省级和市级荣誉。                                            寻觅麒麟之才，好胆你就来！
 
我们的团队中，有易推倒的小鲜肉，也会有喊长酥哥哥的萌妹子……
  
广州欢乐海洋生物技术创新发展有限公司： 
成立于2000年11月，由中国科学院的一支精英科研团队创建。公司团队拥有深厚的研发背景，专注于心脑血管研究领域，心脑血管病名牌产品【舒通诺】上市销售十余年，年销售额亿元人民币，为行业内国内知名品牌。
舒通诺的研发于2005年底，被列入国家十一五科技成果转化项目，其相关技术还获得2007年的国家科技进步二等奖，代表了我国天然海洋生物技术应用的最高水平。
 
广东精核生物科技有限公司：
是中国科学院和上市民营企业惠州九惠制药股份有限公司联合开办的高科技企业，进行自主产品的研发、生产和销售。公司已开发出糖尿病产品【糖宁• 依安诺】、辅助睡眠【舒尔酣】等高科技产品，获得多项国家级、省部级、市级科技大奖，市场份额千亿元。
 
广东大佑海洋生物技术发展有限公司：
是一家专门从事海洋生物保健品的公司。我们依托中科院南海海洋研究所科研力量，一支精英科研团队和海洋生物应用技术完成一系列科技转化成果，运用先进海洋生物技术，针对癌症放化疗人群，精心研制一种特殊的海参产品【大佑生宝】，缓解放化疗的痛苦，增强患者的免疫力，帮助患者和家人树立战胜癌症的信心，重燃对生命的希望。大佑生宝，帮助每位癌症患者跨过5年之坎！
 
       随着互联网的发展，移动互联网迎来发展的重大风口，集团下属广东精核生物科技发展有限公司和广东大佑海洋生物技术发展有限公司将新型的移动电商模式切入移动电商，通过独特的运营模式达成既定销售目标。根据需要，公司有以下机构：
产品研发：中国科学院南海海洋研究所
生产基地：惠州、河源、阳江
销售基地：广州
销售方式：移动互联网，新媒体，线下专卖店
平台：商城、官网、APP、微信公众平台
我们拥有一批活跃的年轻团队，每位成员都能在充满活力的氛围中孜孜不倦地为理想共同奋斗。我们的团队不仅年轻，而且优秀，不断领跑中国移动互联网商业模式。我们的发展离不开优秀的团队。无论是中国顶尖的技术团队、独特的创意、吊炸天的文案、专业的销售团队还是高效的管理团队，都为公司明天的辉煌，体现个人最大价值倾注自己最大的力量。
 
我们相信，我们能为各种优秀人才提供广阔的舞台，选择加入我们，演绎精彩未来!
 
江苏健视加的“脑力影像像差优化技术系统”能够有效解决青少年儿童近视防治、弱视治疗
等常见视光学问题，尤其是实现了近视眼问题真正预防控制和让青少年儿童“告别近视，重现
自然裸眼视力1.0以上”的重大技术突破。 目前，江苏健视加已经帮助数万名近视、弱视青少
年儿童和成人成功摘镜。
江苏健视加已经成功签约7个省级运营商及若干市级运营商。我们的目标是—让2亿多中
国青少年儿童告别近视、告别低视力，重现正常稳定自然视力，获得持久稳定的视觉健康状况。
展开
我们的愿景是：让参与的每一位医生成为学科专家，每一位患者获得更好的医疗健康服务！

佛山市盘古开天信息科技有限公司将中国IT通信信息行业快速发展的技术（如4G技术及移动互联网）与行业信息化应用相结合，借助日新月异的通信运营商的技术作为根本，从传统的语音、短彩信、WAP，到3G、4G及移动互联网，将这些技术应用于各个行业，推动信息化不断向前发展，使人类享受信息化带来的各种便利，真正实现科技服务人类、信息福民的目标。公司致力发展于教育信息和健康信息服务领域，现主要产品有幼教信息服务产品“智慧幼儿园”和医院及市民服务产品“盘古医疗”。
盘古医疗是我司自主研发的健康医疗云平台，集预约挂...
展开
上海心书科技发展有限公司（Shanghai Heartbook Technology Development Co. Ltd.）筹备于2012年2月，成立于2014年，位于上海市宜山路，毗邻徐家汇，紧靠漕河泾国家级技术开发区，拥有法人自身的500平方办公物业，地理位置优越。本公司的核心技术源起中国科学院国家级重点实验室，经过多年的孵化和成果转化，形成了拥有完整自身知识产权并通过专业电生理健康领域的市场检验的产品线，是一家专注于皮肤电生理监护和辅助诊疗产品市场的科技发展型企业。目前公司拥有核心研发人员7人，分别自微电子技术领域、移动终端技术开发领域、物联网智能穿戴技术领域和集成电路设计领域，平均学历硕士以上，其中博士及博士在读以上学历3人，具有十分丰厚的科技积淀和丰富的工程技术经验，同时更有国家“千人计划”和中科院“百人计划”的教授级专家支持，形成了一支过硬的科研技术队伍。公司的管理层也有十分丰富的市场化科技型和互联网企业的运作经验。有来自分众传媒和微软、西门子等各个国内互联网巨头和500企业的中高级管理人员，为公司的市场化运作和后期的爆发提供了扎实的团队基础。
公司初期注册资本100万，二期引进市场化资本1500万，法定代表人陶若杰。
 公司为上海市科委及经信委重点项目支持的科技创新型企业。
 公司和团队目前已累计承担国家科研任务3项，已完成地方科研任务1项，在研的还有2项，其中1项成果达到国外同类产品先进水平，2项成果达到国内领先水平。
 公司秉承着为客户制造高品质的产品，为员工、股东、社会创造价值，引领行业的尖端技术的社会理念，与国内多所重点高校、科研院所、临床医疗机构密切合作，是一家专注于全新穿戴式电生理检测设备的研发、生产与销售，致力于移动远程医疗产业建设的专业高新技术企业。
心书科技本着“心若所属、风雨同舟”的合作精神，我们愿与您携手，共同推动电生理与远程就诊的发展和应用，在移动智慧医疗卫生事业蓬勃发展的大潮中有更大作为。这是一群怀揣理想，为“探究生命奥秘，造福人类健康”梦想飞奔的人，他们有着执着的拼劲儿，顺势而为的翅膀，追梦途中，不言放弃。所以，造就了今天的非成就。你愿意加盟这群“追梦人”吗？ 
河南金泰生物技术股份有限公司（简称金泰生物）成立于2013年8月，位于河南省郑州市国家经济技术开发区留学人员创业园。公司注册资金1亿元，计划总投资15亿元。金泰生物致力于分子诊断、干细胞、治疗性抗体及诊断仪器的技术应用研究与产业化建设，努力打造诊断、治疗和健康管理一体化的企业自身产业链，以建设领航国际的高新生物技术企业。 
深圳市都市大药房成立于2010年5月4日，是一家年轻、激情、活力、诚信的专业连锁药房有限公司。公司成立伊始奉承“顾客第一、团队合作、专业服务，激情进取、诚信谛业、爱心奉献”为企业核心价值观。以专业的精神，优质的商品去满足和解决顾客的一切需求，为都市人奉献健康、快乐、美丽的优质生活为企业的最高使命。我们将站在中国改革开放的大窗口，依托中国经济、政治、文化、科技、服务的崛起，努力成为中国都市先进医药零售事业的领导者。
　　都市大药房现有门店二十多家，是刚起步的年轻企业，但都市人坚信成功不在于起点，而在于拐点。都市人宏业藏胸，蓄势待发，立足深圳，放眼全国，面向未来，这是都市的发展目标和根本方向。对内我们将全面贯彻“科学管理、团队合作、激情进取、勇于创新、诚信谛业”的企业精神，并以学习创新化……如果你想做一件中国只有你和你的小伙伴在做的事情，如果你想和名校名企（浙大/北大/UCLA/微软……）大神一起发挥自己的无限潜能，如果你想加入创始团队打破国外技术垄断，如果你想获得诱人的薪资奖金与期权，来公司拿（Zhuan）股（Da）票（Qian），如果你想去世界顶尖科研机构和顶尖科学家相互学习，如果你想用黑科技让爸爸妈妈爷爷奶奶生活更安康，加入创感科技，咱们一起来做一件伟大的事。
 
姓名：创感科技
英文名：Sennotech
出生地：硅谷
现居住地：深圳
基本技能：新型可穿戴传感技术、医疗级智能信号分析算法
行业领域：智能硬件、可穿戴移动医疗产品、健康物联网
荣誉奖励：深圳南山“创业之星”大赛亚军，广东“众创杯“大赛铜奖，中国留学人员创业园百家最具创业潜力企业
家庭环境：团队和睦，待遇优厚，氛围轻松，个性发展，注重创新
亲属关系：国内顶尖VC及大牛天使
发展梦想：提升国民健康水平与人类生命质量
中文官方网站：http:///
英文官方网站：http://sennotech.com/EN/
柏年康成健康管理集团有限公司是一家以中高档保健产品为主的集团性企业，在全国各个省会城市拥有24个全资子公司，拥有直营门店近千家，在职员工近万名，忠实消费会员300万，年度销售收入数亿元。柏年康成集团福州子公司坐落在福州市鼓楼区，现在福建区域有11家门店，分别位于福州市、厦门市、泉州市等7个城市。上海智眠信息科技有限公司是上海易路软件有限公司的全资子公司。产品推出1个月后即获得千万级天使投资，估值过亿。目前第二轮融资正在筛选中。

团队中既有90后小鲜肉，80后顶梁柱，也有70后老帅哥。颜值高，氛围好。在业务和资本的推动下，是上海为数不多的全员mac，自备健身房，全天候零食供应的新型移动互联网＋创业公司。

公司将持续专注于健康领域，关注个人慢性疾病，联手国内著名医药企业和各大医院，打造“互联网+”时代最专业的医疗健康平台。北京微时代网络策划营销有限公司 成立于2008年，目前拥有6年独立专业团队开发，营销能力，本公司具备两个工作部门，PC/手机端网站建设部，市场营销策划部，每个部门都具有专业操作团队，独立开发能力。
优秀的设计人才组成的服务团队，有着超过五年的互联网运营服务从业经验。致力于为企业及个人提供优质的互联网服务。 服务项目包括企业品牌官网策划设计、B2C电子商城策划建设，SNS社区网站建设，手机移动互联网建设，UI设计、程序开发、域名注册、虚拟主机、网站推广等。 我们为您提供优质的网站建设、完善的服务、一流的设计和全面的解决方案。全面满足大中小企业用户的需求，让客户在信息时代稳握无限商机。我们来自瑞士， 要将阿尔卑斯的空气带到北京.我们年轻但经验丰富并成长迅速. 我们踏实认真注重细节，希望完美结合世界前沿科技和瑞士独有的奢华极简主义，创造实用但独具匠心的科技产品。官网www.aeris.cn
“柯菲平”英文为“Carephar”，由寓意关爱的“Care”和表示医药行业属性的“Phar”两部分组成，含义为始终关爱健康的医药企业，代表柯菲平事业的终极目标是实现对客户、员工以及全社会的关爱。

柯菲平秉承“用心关爱健康”的企业使命，始终以“创新、专业”作为核心竞争力。谨记“简单做人，认真做事，积极进取，共同发展”的理念，朝着把公司发展成为在行业内有影响，对社会有价值，不断进取的优良企业的目标不断前行。

战略方向：专注以心脑血管为主的慢病领域

南京柯菲平公益基金会（英文名：C Foundation，简称“C基金”) 由颜培玲女士发起创立，经江苏省民政厅于2013年12月26日注册成立的非公募基金会，业务主管单位为江苏省民政厅。“C基金”原始基金300万元人民币，来源于江苏柯菲平医药股份有限公司。上海沃圆医疗信息科技有限公司是一家位于滴水湖旁临港软件园(原临港展示中心)内的医疗信息和健康咨询科技公司，由北京丰意投资管理有限公司和美国斯坦福大学转化医学中心联合成立。公司主要从事基于分子和基因诊断的个性化医疗信息服务，以及基于体外诊断的医疗软硬件研发生产销售， 生物信息数据处理和推广，试剂、保健、药品的信息数据整合，名医、医院数据深度应用。沿着百年博爱之路,稳步持续发展，铸造基业常青的国际化高品质医疗品牌。
      优派云智——致力于打造云端健康医疗服务管理平台，公司通过与国内知名医疗厂商及医疗服务管理公司合作，将血压计、血糖仪等各类健康医疗设备与手机完美结 合，实现数据采集融合云计算、大数据为一体的全新健康管理服务新模式，是一款基于云计算的主要对家庭成员提供包括运动、饮食、健康管理、家人关怀等专业指 导意见的健康管理专家。
 韩国巴诺巴奇医疗美容集团是韩国最大的整形美容为主业的医美集团。目前拥有整形外科，皮肤科，牙科，化妆品等多家医院和公司，医生30余名，其他员工350余名；为了在未来2年内在中国内地设立外资整形医院的目标，2015年在北京成立了外资代表处，作为先期的市场调查，客户培养，营销推广和员工培训工作。北京微时代网络策划营销有限公司 成立于2008年，目前拥有6年独立专业团队开发，营销能力，本公司具备两个工作部门，PC/手机端网站建设部，市场营销策划部，每个部门都具有专业操作团队，独立开发能力。
优秀的设计人才组成的服务团队，有着超过五年的互联网运营服务从业经验。致力于为企业及个人提供优质的互联网服务。 服务项目包括企业品牌官网策划设计、B2C电子商城策划建设，SNS社区网站建设，手机移动互联网建设，UI设计、程序开发、域名注册、虚拟主机、网站推广等。 我们为您提供优质的网站建设、完善的服务、一流的设计和全面的解决方案。全面满足大中小企业用户的需求，让客户在信息时代稳握无限商机。融康科技作为数字医疗解决方案的提供者和创新数字医疗服务的领导者，以构建智能医疗，成就智慧生活为愿景，以融和、思索、创新、发展的公司理念，专注于医疗卫生行业计算平台和信息化软件的研究与开发。以助力医疗机构提高健康医护服务的品质与效率，继而改善医护客人的满意度与愉悦体验为目标，持续推动与深化数字医疗解决方案及服务的管理与创新。医疗整形医院的独立市场运营，网络营销的专业团队                                       汇美嘉集团有限公司招聘简介
    汇美嘉集团有限公司〔以下称汇美嘉集团〕总部位于澳门，国内总部设在中国（广东）自由贸易试验区的珠海横琴新区。莱芜名嘉置业有限公司珠海分公司隶属于汇美嘉集团。
汇美嘉集团极具强大规模，是致力于经营家居类产品，包括欧美家具、现代家居、红木家具、办公家具、酒店家具、家饰、家装产品、书画艺术品、健康用品、百货用品等，以及开发、运营商业地产的综合性外资控股集团。汇美嘉集团结合网上商城与超大型复合实物体验店形成O2O（Online To Offline）的经营模式，致力于打造永不落幕的全天候线上线下家居饰品交易的巨大网络与实物体验店结合的平台。
汇美嘉集团下辖“香港汇美嘉控股集团有限公司”和“汇美嘉（澳门）投资集团有限公司（Macau）”，在港澳及内地广泛开展业务，并经营汇美嘉网上商城。
我们为优秀人才提供了：
——具有市场竞争力及内部公平性的薪酬福利体系
——完善的薪酬福利管理制度
——因材施用的人才发展战略
汇美嘉集团正处于腾飞发展的阶段，我们诚邀社会各界精英一起，共同用智慧成就未来！
工作地点：珠海以及山东地区，根据应聘者的意愿以及职务最后确定工作地点
注意事项:
公司将对全部应聘材料进行保密并做严格审核，应聘人员须对提交的材料真实性负责，不得弄虚作假。
『我们是谁？』
一家立志为健身行业提供互联网解决方案的科技公司，我们希望促进健身行业的变革，帮助业者和消费会员用户建立良好的健康运动互动管理平台，更好地传播健康美好的生活理念。

『我们在做什么？』
我们专为健身行业提供互联网解决方案，用通俗时髦话讲就是“互联网+健身”， 希望通过我们的努力：
让健身房老板、健身教练提高收益、扩大增值服务；
让消费会员用户得到更好的健身服务；
目前我们已上线提供的三个产品：『健身房管理系统』、『健身教练助手』和『健身会议/培训管理系统』均为业内使用口碑第一。


『我们在找谁？』
如果你是一枚工程师，希望你热爱技术，有热忱参与到用技术去改进一个行业的进程、开发和创造一个改变行业的系统产品中；
如果你是一枚BD高手，希望能通过你，让更多的健身行业合作伙伴知道我们，用上我们的产品，帮助他们创造更大的价值；
如果你是一枚优秀的设计师，希望你化腐朽为神奇，让产品经理和开发大拿对你膜拜，因为交互和界面的流畅让我们的产品如此出众！
总之，我们的择贤观：关于你，我们不拘一格，只要，你能！
 
『我们能提供的』
事业平台及空间
一个正在飞速发展的平台，我们已经从0走到1，我们的基础产品正在被行业更多地使用和认可，我们正在准备加速奔跑，选择加入我们，就是选择你发展的加速！
 
工作地点及氛围
北京总部：大山子798（地铁14号直达）。艺术与科技融合的人气之地，与艺术零距离接触，想看各种展览溜达就到；还有各类设计、科技创业公司伙伴分布在旁边；（我们即将成立的上海办事处地点在金钟广场，高大上有木有？）
 
愉快的工作氛围，基本我们没有设置严格的上下班时间，只要你完成工作，你甚至可以在旁边的咖啡馆；我们没有太多的上下级关系，每个人都可以独当一面，只要你能，任何岗位都可以申请；同事之间都以昵称相呼，简单、快乐、认真是我们的工作状态。
 
福利待遇
除了别人有的：
1、免费的不限量的咖啡、下午茶、水果、零食等等等…
2、优厚的薪资待遇+期权；
3、餐补+交通补助+通讯补助；
4、六险一金；
我们还提供别人没有的：
5、上班时间去健身；（我们的办公室与健身工作室只是楼上下的距离，完美有木有？）
6、健身基金1W/年，入职即送，怎么花随你，但必须花完；
7、旅行基金1W/年，游完即报，无任何附加条件，记得留好发票；
 
『我们的团队』
现在的我们，还是一个年轻的创业团队，热切地希望你的加入，一起学习、一起努力、一起为梦想加油！
香港厚德护理公司成立于香港，是一家专注陪护领域的专业护理服务平台，立足现代化服务理念，旨在通过培养专业的护理人员，力争达到标准化与个性化相融合，并通过开发服务平台解决市场需求和从业人员诉求,是香港健康护理人员教育协会的创始会员。
北京厚德天成企业管理有限公司与多个专业为主的护理协会合作，以香港现行护理服务体系为基础 ，致力在内地打造一个集培训、服务、咨询于一身的专业服务平台，为有需要的家庭和机构，提供一个有质量的服务。
深圳厚科云健康科技有限公司是一家专注于医药行业管理系统解决方案的提供商，公司致力于个人健康管理，慢病管理等项目，以药房，医疗机构，医药电商为中心，帮助他们在专业化服务方面提供完整的解决方案，帮助企业建立差异化优势。           公司主要人员曾接受美国大型连锁药房核心经营管理技术，药房专业服务的系统培训，并担任国内知名连锁医药企业信息化核心技术研发及管理工作，拥有十多年医药行业信息化管理经验，公司通过资深的医药行业经验、先进的管理理念，开发出针对药房管理的专业健康管理云平台，系统秉承简单实用的原则，充分融合药房管理在专业健康照顾、慢病管理、绩效考核等管理理念，在行业内处于领先优势。公司合作的客户主要有云南健之佳、美信医药、北京camore康顾多连锁药房，康美药业等           厚德载物，科技创新，公司将一如既往的沿着以提供优质服务、科技创新的经营管理理念，不断为客户带来价值，为员工实现价值，为合作伙伴创造价值而努力。
     
杭州连帆科技有限公司（以下简称连帆科技）成立于2013年，是一家从事医疗信息化的高新技术企业，为医护人员提供专业的输液服务信息平台解决方案，核心团队在业内已有近十年的行业经验。连帆科技围绕“绿色输液，让输液更安心”的理念，打通从药厂到患者的整条输液服务链，打造全新的输液服务信息平台，其中包括静脉药物物流系统、静脉药物调配中心系统、输液监控管理系统、移动输液管理系统，实现全流程、闭环可追溯的安全输液服务。目前连帆科技为全国500多家医疗机构服务。

广东人众医药有限公司成立于2006 年 4 月，已通过GSP（药品经营质量管理规范）认证，且具备医疗器械经营的合法资格。公司现有员工近50人，其中新产品引进及销售人员约占70%。
 公司自成立以来销售逐年上扬，目前年销售额已达到两亿元，拥有包括广东省人民医院、广东省中医院、南方医院、中山一院、二院、三院等直销客户，及以国药控股广州有限公司为代表的二级经销商网络。
 本公司本着信誉立业、质量第一、顾客至上、精诚服务的经营宗旨；商品合格、服务满意、信誉保证的质量方针；以先进的管理理念、优秀的产品质量、良好的客户信誉、灵活的经营方式和快捷高效的送货速度在广大客户中树立了很好的企业形象。
 本公司将一如既往地发扬公司“以人为本,众志成城”的企业精神，重质量、重信誉、重服务，为使公司成为国内一流的现代化医药及医疗器械企业而努力！
       深圳市东方心智心理咨询有限公司成立于2004年，携手武汉大学（深圳）心理健康管理研究所并行进行产、学、研、用运作。至今，已有超过八千人选择了我们的个体心理咨询服务。众多资深的心理咨询专家，细心聆听他们的心声，陪伴他们走出婚姻、家庭、恋爱、性心理、亲子关系、子女教育、学习、人际关系、择业、自我发展、焦虑、抑郁、强迫、压力应对等人生的各个阶段所可能面对的问题。长达八年的EAP理论研究与实践经验铸就五大前沿性的核心产品...
展开
武汉惠林海养生有限公司成立于2014年，位于武汉市江汉区发展大道222号华南国际广场A座23层。目前有员工16人，其中研发人员6人，市场及管理人员5人，中医专家技师3人，行政及其他2人。公司注重互联网和中医的复合型人才的招聘。
惠林海致力于通过互联网和科技推广传播中医，以小儿推拿为代表的中医外治方术为切入点，打造集培训、问诊、体检、养生、O2O服务、智能硬件为一体的大中医健康服务平台，促进医疗资源下沉社区和家庭，以中医传统文化的回归带动健康革命，实现互联网改造医疗行业的梦想。
基于公司定位及规划，目前公司主要聚焦在三大业务发展方向：主人翁APP的开发，线下店面的建立及小儿培训的开展。“主人翁健康APP”已完成第一版本的开发，第二版本即将于6月底上线；在常青花园也建立了第一个实体店面，完成O2O的初步市场试探；线下的培训工作已组织4期，为后面的培训开展摸索出一套行之有效的商业模式。
同时，我们还积极整合有效资源，与湖北省育婴行业协议共同成立了“湖北省小儿推拿推广促进中心”，共同推广线下的培训工作。与成都中医药大学小儿推拿名家廖品东教授建立了长期合作，与上海中医药大学中医诊断研究中心建立了技术合作。这些都是公司起飞的巨大助力。
深圳市云智易联科技有限公司（以下简称“云智易联”）是专注于车联网应用解决方案的科技公司，公司专业从事车载智能终端解决方案及车联网深度应用服务的研究开发。                                                      
云智易联总部位于深圳市南山科技园高新园区，聚合了一支在车联网应用研发方面具有丰富经验的专业团队，团队技术积淀深厚，对行业趋势感知敏锐，具有超强的创新性，能提供车联网应用的全套解决方案。
云智易联基于专业技术团队所构建的核心能力，能够为客户提供品质优异的硬件产品和功能强大的数据处理系统，并为客户提供全方位、定制化的专业服务。目前公司服务于200多家车载终端的品牌公司，帮助客户向车载智能终端转型，构建生态圈，拥抱车联网。
云智易联是行业内首款5模4G智能车载终端设计者，并领先同行半年以上实现稳定量产供货。云智易联与车联网生态圈的众多公司保持良好的合作，获得了包括中国联通、百度、腾讯、阿里巴巴、MTK、太平洋保险、中国人寿，众安保险等上游伙伴的大力支持。
云智易联立志在车载智能终端行业不断探索与创新，成为全国乃至全球顶尖的车载智能方案提供者！
      上海力融信息技术有限公司是力康集团旗下一家专业数字化医院整体解决方案的子公司，致力于数字化医疗信息系统产品的研发、销售、咨询、系统集成和技术支持等服务，旨在提高中国整体的医疗信息化水平。            公司拥有一批专业化程度高、知识结构新、经验丰富、勤奋敬业、团结高效的技术研发与咨询服务队伍。其中临床医学背景的员工占总人数的1/3以上，大学本科以上学历人数占公司总人数的88%。            公司主要产品：电子病历系统、手术麻醉临床信息系统（TrackAO）、ICU临床信息系统、血气分析软件等。产品以数字化医院信息基础框架 平台为核心，提供医院临床信息化建设完整的解决方案。我们有着专业、高素质、经验丰富的客户工程师为主体的服务团队，为客户提供全面的服务解决方案，最终 保证客户的利益和公司的发展。            公司经过数年发展，我们的客户遍布中国十余个省份的多个一二三线城市，已形成一个覆盖中国数字化医院整体解决方案的市场推广和售后服务的专业网络平台，为用户提供更好的服务。杭州全业科技有限公司成立于2012年8月，是一支面向国内外制作软件及硬件的开发团队而组成高科技公目前公司。已与国内外一些大型公司结成战略合作伙伴，有多项业务往来，定期进行技术和业务的交流。公司也有多项自主研发的产品推向市场，并成绩颇丰。并且公司有长年的外包经验，制各类软件，特别是手机开发、医疗系统、金融系统是我们的特长。公司既有丰富的产品线，在产品导入的同时，我们还可以进行二次开发进行定制。和国际一流的咨询公司是金牌合作伙伴，对于导入国际一流软件也有丰富的经验。    现由于公司继续扩张，需招贤纳士，为2015年包括未来几年的项目做好充分准备。欢迎加入杭州全业科技有限公司这个家庭，我们的每一位员工都是我们家人，我们希望能凝聚团队的力量使我们成为行业中的领先者！
       北京东方泰华科技发展有限公司成立于2010年，注册资金4585万元，位于北京经济技术开发区，专注于医疗进家庭服务领域， 是一家集研发、生产、销售、服务平台于一体的高新技术企业。公司致力于追求“让专业的医疗设备平民化，让平民在家庭享 受专业的医疗服务”的目标，着力于设备好用、数据有用，全心全意打造服务普通百姓的健康大数据分析及服务平台。公司现 在具备较强的研发力量和医疗服务团队，已经研发并投入生产了全国最小的12导心电图机、全球首款可穿戴式动态血压仪、全 国首款获得CFDA认证的可穿戴式单道心电图机“心仪”等专业医疗设备，正式运营了医患直通车、安心管家、动态血压、社区健 康管理四个服务平台，拥有数项发明专利和数十项实用新型及软件著作权，即将成为国家级高新技术企业。公司目前已经完成A 轮融资，合作伙伴具有较强的市场开拓和资本运作能力，计划三年内实现上市目标，届时员工将获得期权激励。同时公司内部实 行完善的社保体系、绩效考核、涨薪制度，为每一名员工提供充足的发展动力和辉煌的前景。
       途欢科技，是由具有临床医学背景的女性创始人创建，创始团队成员来自临床医学领域、医疗健康服务领域、数字科技及互联网领域的顶尖机构及企业。
途欢科技致力于协同于现有医疗体系，构建更精准的慢性疾病管理模式，提供基于个体与疾病种类的主动管理式医疗保健服务方案。
       我们相信，这样的医疗保健服务，可以帮助患者更科学、有效的管理疾病（健康），极大的控制并发症与临床事件的风险，并减轻家庭及社会的医疗负担...
展开
上海方续由几位来自通讯、IT、金融、移动医疗及传统医药行业的天使投资人共同投资设立，旗下主要产品为“续方宝e+医院”，产品致力于为患者就医提供便利，服务大型医院、药店、县区医院及社区卫生服务中心等，并努力打造多方直通直连、互通互联的平台。
公司专注于移动医疗、智慧医院项目，旨在服务患者，让就医变得不一样，同时，为医院及医生提供移动医疗及智慧医院的专业化定制服务。
公司宣言：小毛小病不出门，大病预约不排队，让医疗服务行云流水，让就医体验微加幸福！
Mission & Vision

Metabiota is a microbiological term referring to a stable relationship between a group of hosts and the various microbes that inhabit them. 

Our name reflects our mission and inspires our vision. We endeavor to reduce and prevent global infectious disease threats by creating stable and strong relationships locally, at the source where diseases start. We provide the framework to efficiently and effectively identify, analyze, and investigate global health threats.北京惠每极致医疗科技有限公司（简称“极致医疗Best Healthcare”），由惠每医疗注资成立。惠每医疗由亚洲地区资产管理规模最大、业绩最优秀的投资基金高瓴资本与美国排名第一的梅奥医疗集团（Mayo Clinic）强强联合共同注资，团队拥有在商业、医疗健康和移动互联网方面丰富的资历和经验，创始人来自医疗服务产业国内和美国上市公司、西门子、百度、三甲医院等知名机构高层管理者，对医疗行业和移动互联网行业有深刻的理解和卓有成效的实践。
 
极致医疗聚焦于为客户提供高品质医疗服务，通过“线上三甲医院”的形式，主要经营海外医疗、移动互联网医疗、医生团队协作医疗集团、医生继续教育CME等业务，同时授权负责运营Mayo Clinic梅奥中国转诊办公室（Mayo Clinic China Referral Office）。
 
极致医疗秉承Mayo Clinic“患者需求至上”理念，以医疗质量为核心，以移动互联网为工具，通过全国医生团队，建立中国最大的医生协作平台，按照国家分级诊疗原则，与保险相结合，为医生和患者服务，旨在重塑医患关系，提升医生专业水平，助力医生实现职业理想，并为大众提供高质、便捷、个性化的医疗和健康服务。
伯豪集团有限公司与Pro-Aqua International (德国总公司) 为合作伙伴 。于2006年成立了香港分公司，公司名称为Pro-Aqua Asia Limited (保雅家亚洲有限公司)。
(倪伯豪)先生自从1993年以来一直是香港和亚洲地区的一个成功商人，现任公司董事长。保雅家亚洲有限公司的目标就是从亚洲国家吸引更多的进口商，同时发展香港业务。
我们的成功在于我们的产品、质量以及我们的服务。不然，我们也不可能在市场上处于领先地位。在亚洲，有诸如印尼、星加坡、韩国、菲律宾、马来西亚以及日本等国家成为了我们的合作伙伴，而且我们一直在诚(邀)其他亚洲国家的进口商加入。目前，我们在中国建立了经销网络，有我们自己的服务中心，设立在深圳。深圳办事处主要为中国的进口商和客户提供服务，支援和售后维修等。杭州三坛医疗科技有限公司是一家将高科技融入医疗器械领域，以原创医疗器械及设备研发为主，集生产、销售于一体的高新技术企业，所有产品均为自主研发。公司成立三年来已获发明专利五项，已研发成功的医疗设备正在临床试验阶段，即将获取CFDA注册证，并上市销售。公司扎根临床、立足于创新，期望整合优势资源，通过科技致胜，建立中国人自己的原创型高科技医疗企业，拟于2016年进行新三板上市准备。
 后续研发项目需整合机械、电子、软件领域的高新技术，希望有识之士加盟团队，我们不需要打者，我们需要有梦想及创业热情的员工加盟企业，共谋发展，创造美好明天。公司以互联网+健康为切入点，立场为消费者创造满意的健身产品，并为消费者提供科学的、专业的指导和服务。临床研究技术完整解决方案提供者...Rolle运用互联网的传播速度快、覆盖范围广的特性，更高效更广泛的宣传家庭医生的签约服务，为家庭医生和签约家庭间搭建诊后咨询和管理平台，保证签约居民获得家庭医生便捷及时的健康咨询和健康管理服务：
提供5类服务：预约式服务、互动式服务、跟踪式服务、关怀式服务、监测式服务；
与用户建立“3”种服务关系：长期稳定服务关系、健康伙伴关系、重点服务关系；
达到“3”个效果：健康促进效果、和谐医患关系效果、政府服务意识效果。杭州医帆网络科技有限公司是杭州本土的一家医疗互联网创业公司。在医疗互联网极其火爆的今天，医帆网络依托杭州本地的互联网优势，结合多年的医疗积累，以首创的模式在医疗互联网领域开辟了一个崭新的入口。公司主要从事医疗互联网平台的搭建和运营，以平台托起整个医疗行业的互联网化。
 我们对未来的期许是公司将会以级数的暴增模式发展，在未来2年内会在医疗互联网领域占据领导地位。
 杭州医帆网络科技有限公司旗下的医疗交互平台---医商医市，提供医疗资讯信息、医疗产品在线交易、在线资源搜索等，为国内首个医疗行业的交互平台，颠覆性的将传统医疗产业升级换代，为医疗行业开辟了一个全新的商业模式和交易方法。
 每一次新的技术潮流，都会引发传统行业颠覆性的变革。互联网时代，移动互联网与传统行业碰撞与融合已经发生。移动医疗可以满足细分市场需求，有效节省卫生费用。我们有理由认为，互联网产业跨界的下一站，将是颠覆医疗。基于目前移动医疗产业仍处于初创时期，我们认为，2015-2016年移动医疗将处于挤出泡沫、调整重塑的阶段，经过一轮筛选后，商业模式将逐渐清晰，每个细分领域将产生各自的巨头，引领产业进一步发展。
 目前各路资本纷纷布局，一级市场日益升温。自2014年6月以来，在线医疗服务领域一级市场投资案例超过10起，规模由几百万人民币到几亿人民币不等。医帆网络目前已引起风投机构的强烈兴趣，在医疗互联的垂直细分领域，我们将会发挥我们的专业优势，开创一片属于自己的天地。是一家充满活力的专注于健康领域的技术服务商，定位于现代化的健康管理与健康服务的高新技术企业。一直秉承“数据改变未来”的理念，致力于打造优质的资源服务性平台。着眼于“数据改变未来，数据驱动服务”的思想内容，通过互联网/物联网技术的相融合，为当前传统行业中的不同领域的健康行业提供一体化的互联网解决方案。通过云计算和大数据技术，贯彻“数据驱动服务”的理念，用数据+服务的方式，提高传统健康服务业对用户的服务效率，升华传统健康服务的对用户的价值。并在数据积累的过程中，不断创新向前。北京新世纪儿童医院是中国第一家依照国际医疗标准建立并运营的儿童专科医院，拥有顶级医疗专家和护理团队，为0至18岁的新生儿、婴幼儿、学龄儿童及青少年提供现代化、全方位、高品质的综合医疗保健服务。

优质的客户服务—— 第一时间了解您的需求，解答您的问题，提供细致周到的服务，满足您全方位的医疗需求，重视孩子及家长的点滴感受，认真对待每个建议和意见，流畅的意见反馈流程帮助我们不断完善医院的服务，传达以客户为中心的人文理念。

优越的就医环境——采用美国专业医院设计公司设计装饰，具有儿童活动乐园的候诊区、明亮舒适的诊室，可陪住的单间病房及五彩缤纷的设计给患儿带来完全不同的就医感受，同时环境优雅的咖啡厅、礼品店、家庭活动室及自助提款机等为家长提供方便贴心的服务。

先进的医疗设备——拥有全套的进口著名品牌的治疗、影像、检验设备，为患儿提供24小时的检验检查治疗服务。

一流的医护团队——拥有优秀的专业的医护团队，涵盖31个科室及专业，为患儿提供24小时贴身悉心呵护；同时毗邻北京儿童医院，医疗及学术交流与衔接无缝畅通。上海祐颐信息科技有限公司是龙梦投资金融集团下 专注于 养老服务项目的公司：
 我们公司立足于与百姓息息相关的养老行业，将养老、ICT、云计算和大数据融为一体，为养老生态中的单位和组织提供优质的服务。管理层来自全球500强企业和海内外知名机构，同时汇聚了养老、医疗健康、IT、管理和投资的资深从业人士，从而构成企业极富竞争力的核心团队。
企业愿景：致力于构建合理高效的养老产业生态。
企业目标：中国养老科技第一平台。
企业口号：合作、生态和发展
中联众康科技（北京）有限责任公司是现代医疗健康服务领域的拓建者，专注于大众健康管理与医疗服务技术的拓新，紧密绑定国内领先的医疗与健康管理机构，致力于创建适合中国的新型医疗健康服务模式，构造基于移动互联网科技的新型增值服务环境。    中联众康的运营团队融合了多位信息科技领域和医疗健康领域的精英。核心技术团队由多位源自北京大学、清华大学、斯坦福大学等著名高校的IT业界精英组成，具有雄厚的技术实力和丰富的移动互联网从业经验；医疗服务团队由多位来自顶级三甲医院与权威医疗机构的资深专家组成，具有深厚的医学背景和丰富的医疗服务经验。
    中联众康专注于医疗健康领域移动互联网产品的研发，致力于在移动互联网与大数据背景下，构建新一代医疗健康管理服务模式与支撑环境。公司产品线涵盖了健康体检管理、个人慢病管理、医疗随访管理、医保信息查询等，面向医疗机构及个人提供新型医疗服务的整体解决方案。薇琳（宁波）医疗美容医院是ReDream医疗集团（ReDream Medical Group Ltd.USA）旗下高端医疗美容机构。ReDream品牌具有18年发展历史，在美国、韩国、香港等多个国家及地区开设有数十家高端医疗美容机构，是集科研、投资、运营管理为一体的国际医疗产业集团。
薇琳（宁波）医疗美容医院，位于繁华的百丈东路和桑田路交叉路口，交通便利，设施齐全，环境优越。已然成为宁波唯一引入的国际化医美连锁品牌，破冰甬城医疗美容新格局。
ReDream薇琳医美秉持“成就精英人群非凡之美”的品牌理念，倡导并始终坚持医学与艺术的完美结合，在韩国医美经营领航人物金手贞和韩国最高医学科技大奖<蒋英实奖>得主李涬雨博士的精心打造下，汇集了一支在全球医美领域拥有最高水准的权威专家团队，依托国际最前沿的抗衰老研究成果，传承韩国精细、自然的医学美容技术，形成了对亚洲人体美学的独特理解与设计理念，成为韩国一线明星和众多好莱坞演艺界名人的御用大师，为亚太地区乃至全球医学美容界树立了标杆。
快马医疗专业致力于改善医疗环境、提升医疗价值的互联网医疗企业。使传统的医药风险通过系统化方式解决，建立全面综合的医药风险防控体系和知识库，精准进行医药风险控制，提升患者就医质量和降低社会各方因医药风险带来的损失，有效避免医疗资源的浪费。入围中关村高新技术企业。公司团队由一批来自国内外的科技、互联网、医疗行业等硕士、博士、专家组成，通过互联网+医药，为精准医疗和价值医疗助力。北京超极袋鼠互联网科技有限公司，成立于2014年。总公司北京华美众信生物科技有限公司是专业从事世界尖端医疗技术推广应用，医疗科技产品研发、生产、销售及医疗服务为一体的高新技术企业。，总部位于朝阳区望京soho中心。目前主要从事染色体分析技术、基因诊断技术应用与推广。公司投资组建的现代化大型医学检验实验室已经投入使用，将为客户提供最先进的医疗设备和最优质的服务。目前公司已和北京协和医院、北京大学第一医院、解放军总医院、北京市妇产医院等全国知名三甲医院合作，进行全国多项基因、染色体筛查的工作。超极袋鼠互联网科技依托总公司丰富的医疗资源与用户诞生了袋鼠成长卡APP，解决了从备孕-怀孕-孕后等不同阶段权威性的问题科普卡片群。解决了不同阶段问题的驳杂性和正确性。        广州易则雅信息科技有限公司成立于2015年初，是一个致力于将时下最火热的移动互联网和传统医疗行业完美结合的创新型企业。

我们的团队：
       公司拥有业内最专业 的核心团队，团队成员由来自医疗行业和互联网行业的精英跨界组成。核心创始团队在医疗和互联网领域有着10余年的丰富经验，包括来自西门子医疗和爱立信通 讯等国际一线外企的高管精英，也包括来自三甲医院的资深专家主任和多年创业经验的私立医院院长。

我们的理想：
       我们将用全新的思维来改变医疗行业，提高医疗行业的服务能力和运营效率，在医疗界掀起一场新的革命！
      
你即将拥有：
       富有激情的团队，温馨自由的工作环境，愉快简单的工作气氛，完善的福利保障。
       团队目前处于高速发展阶段，有机会参与初创团队的成员（前20人）将有令人心动的可观期权奖励！
      
       优秀的团队需要优秀的你的加入，还等什么呢，赶紧加入我们吧~
复旦投资管理有限公司凭借其科学的现代化管理，取得了高速发展的成绩，不仅取得了良好的经济效益，同时也取得了良好的社会效益，得到了社会各界的广泛认同和较高评价，知名度有了较大的提高，并在全国产生了一定的影响力。抓住医学发展的重大机遇，突出科技支撑地位，不断完善服务功能，努力提高医疗质量，力争在五年内，把我院建成以科研、医疗、教学、预防为一体的，具有一流科研能力、一流医疗水平、一流设施装备、一流人才队伍并在国内有重要影响的医学中心，为杭州及全国儿童的健康做出突出的贡献。北京慧伯医疗科技有限公司是一家提供IT专业技术全面解决方案的公司。公司致力于为用户提供专业、全面、量身订制的智慧医疗、移动医疗、移动电子商务及网络营销等全套解决方案，帮助用户提升核心竞争力。公司专注于互联网及移动互联网信息化平台、智慧医疗、移动医疗、移动终端APP、web架构、营销广告平台等技术的研究与开发，并向用户提供高质量的解决方案。 自公司成立以来，吸引了一大批优秀的人才加入，建立了科学的组织结构及管理流程、在内部形成开放与包容的企业文化、创造一个利于员工自我发展与公司共同发展的营运环境 。 公司拥有强大的自主研发实力，并在多个领域都有丰富的核心 技术、业务经验积累。公司凭借成熟的技术核心及雄厚的研发力量，自主开发以移动医疗、电子商务、移动终端APP、SNS、物联网监控等应用为主的信息化解决方案，并将移动医疗、移动互联网、物联网等技术进行整合，形成独具特色的解决方案。
 公司秉承诚信、合作、共赢的开放姿态，坚持专业化、服务化的发展思路，以一流的技术和产品竭诚为客户提供全方位的服务，在国内外市场积累了一批忠实客户。公司将并不断探索信息化应用领域，立志成为中国一流的具有一定特色的科技创新型企业。 
 英文名“HYPER”是慧伯的简称，意思是“做最有智慧的公司，打造最具智慧的产品”。 

智精灵科技（六六脑）由一群来自前沿研究机构的海归脑科学博士创办，并有互联网等行业的小伙伴们加盟，是国际上专注于前沿脑科学成果的创意应用的先驱公司之一，国家引进的海外高层次人才创业企业，创立三年已发展为中国脑科学应用行业的领跑企业，获得著名机构两轮投资，参与脑康复医疗国家标准制定，独有中国百万级脑评估与训练数据。
随着科技发展，人类很多肢体活动都逐渐可以由机器（机械手臂、代步工具...）来代劳甚至替代。然而人脑，却可能是唯一无法被替代的器官--没有了属于自己的大脑，我们将没有自我意识的存在。反之...
展开
线上与线下结合的移动互联网医疗公司
比特基因介绍：
1. 移动互联网+基因健康的全新业务模式，目标打造移动大健康领域的“独角兽”（10亿美金级公司） 2. 核心运营和顾问团队由500强外企高管，互联网行业精英和中科院博士组成，拥有扎实的研发能力和丰富的互联网行业经验 3. 团队创始人已成功入选由李开复、徐小平、蔡文胜联合发起的创业扶持项目《群英会》，从1300多个团队脱颖而出，成为首批群英会40名学员之一，在未来5个月拥有和包括三位大佬在内的数十位行业顶尖投资人和十亿级公司CEO的全程创业指导4. 全球基因组与...
展开

女生的身心灵健康管理专家
小黑裙致力于打造中国最大的面向都市22-40岁年轻女性的健康、愉悦和生活的身心健康生活馆。目前通过线下自营实体小馆从美体健康、心理愉悦、精神类课程切入，结合线上身体数据采集和女性成长体系形成高频次、高粘性、长周期的标准化女性身心健康生活入口。
我们可能是瑜伽行业的新进者，却是个极具攻击力的创新分子。小黑裙运营团队全部来自互联网行业，如阿里巴巴、新浪、滴滴打车。
 
我们认为瑜伽是一种美好的生活方式，特别in，特别健康，特别好玩~~~我们在做的不是颠覆和破坏，...
展开
北京眼力康科技股份有限公司注册成立于2015年4月，注册资本600万元。公司主要从事青少年近弱视、办公族视疲劳及中老年花眼等防控技术研究及智能可穿戴产品开发。公司开发团队在眼视光领域有数十年的技术积淀和行业经验，目前已成功开发“365护眼”智能护眼产品，并完成“天使、天使+”两轮融资，融资近2000万元。
公司实行价值为导向的薪酬体系，以产品创造为绝对核心的管理理念，为员工提供丰厚的薪酬福利和巨大的成长空间，更重要的是还有期权，让您拥有实现财务自由的机会！视界因您而精彩！
 香港医疗投资集团（MIG）前身为浅湾科技（北京）有限公司（以下简称浅湾科技），浅湾成立于2004年，是由留学归国人员创立的高科医疗设备销售企业。公司总部坐落于国家政治、经济、文化中心——北京，业务范围覆盖全国多个地区。
现MIG旗下有三家子公司，分别经营公司三大不同主营业务，分别是浅湾科技、美迪云和美思科。
 其中北京美思科投资咨询有限公司有兴趣通过参股、股权收购或整体购买的方式帮助地方卫生部门解决部分地区医院发展落后，医疗资源不足或分配不合理的状况。针对医院发展中遇到的种种困难，想发展又找不到出路的情况，MIG集团会根据当地实际情况和医院的现实条件，有针对性的推出量体定做的医院投资方案，能够为您开辟出一条全新的路径。MIG可以在一下方面进行投资并帮助投资对象建立起竞争优势：1、医院大楼的重建与改置；2、设备的购置以及升级；3、医护人才的引进与培养；4、加大宣传、管理力度，扩大知名度。
 现美思科旗下已有18个项目部，分散于全国各地。我们业务模式的完善考量，为客户提供最优质的解决方案，成为医院发展的不二选择！和氏（北京）健康管理有限公司，秉承中华民族尊老敬贤的传统美德，吸收借鉴世界先进的医疗服务、养老健康保健产业发展模式，打造集养老健康产业开发、医疗咨询、家庭医生系列服务、整体预防医疗解决方案、营养健康产品的研发与生产为一体的集团公司。我们的愿景是构建完美的综合养老关怀平台。
一、 先进的养老健康产业开发

养老健康产业是随着社会人口组成形式及人口老龄化发展不同而不断转变的，现代养老健康产业整合医疗、保健、旅游同类属性的行业、设施、商品、服务等资源，以全方位的为有养生需求的人群和老年人提供全面先进的养老服务为终极目的。

二、 完善的医疗咨询服务

引进先进的远程数字医疗门户平台，整合涵盖全国700余家三甲医院及全球50万家医疗机构的医疗资源，聘请国内外知名专家、组建最专业的团队提供：视频医疗咨询、便捷境外医疗、境外体检快捷通道、名医预约、重症全球医疗救援等服务。打破临床医学的地域局限性，真正实现方便快捷的医疗咨询服务体系。为减少全球心脑血管病人、肿瘤人群和亚健康人群而努力。

三、 高端的家庭医生系列服务

家庭医生是对需要人群实行全面的、连续的、有效的、及时的个性化医疗保健服务和照顾的新型全科医生。家庭医生服务在欧美国家发展非常成熟，可以有效处理85%~90%的健康问题，而在中国家庭医生服务还处于起步阶段。和氏将引进国外先进的家庭医生服务项目及服务模式，为有需要的家庭提供个性化的预防、保健、治疗、康复、健康教育服务和指导，使您足不出户就能解决日常健康问题和保健需求、得到家庭治疗和家庭康复护理等服务。

四、 全方位的预防医疗解决方案

和氏为亚健康人群及中老人阶层倾力打造从健康养生咨询、疾病预防保健、健康生活管理、慢性病康复到养生延年的全方位预防医疗解决方案。和氏通过多年对长寿老人的调研及研究，集合数十名健康养生专家重磅推出“130健康养生计划”项目对健康的生活方式进行全面指导和管理，全方位为您规划健康人生。



北京知之濠上咨询有限公司于2005年成立，为全球著名外资制药企业的处方药，提供营销策略咨询、市场医学支持与专业编辑、设计制作、会议包装、项目策划等服务。 
自公司成立至今，坚持医学专业知识与市场营销思维并重是我们独特的优势，在行业内始终拥有一流的口碑。
倡导人性化和快乐为本的工作理念，激励脑洞大开的创新、营造信任协作的工作环境。汇聚人才一同创造！一同快乐！北京知之濠上咨询有限公司于2005年成立，为全球著名外资制药企业的处方药，提供营销策略咨询、市场医学支持与专业编辑、设计制作、会议包装、项目策划等服务。 
自公司成立至今，坚持医学专业知识与市场营销思维并重是我们独特的优势，在行业内始终拥有一流的口碑。
倡导人性化和快乐为本的工作理念，激励脑洞大开的创新、营造信任协作的工作环境。汇聚人才一同创造！一同快乐！公司发展历程：
2003年5月创立颜料事业部，主要销售有机硅（silicone）材料、PVC硅胶原料和塑胶油墨材料；
2005年3月自主研发生产有机硅（silicone）材料、PVC硅胶原料和塑胶油墨材料；
2008年成立东莞市靓彩颜料有限公司；
2012年于南城第一国际设立外贸业务部；
2012年2月因公司发展需要，更名为“东莞市靓彩硅胶电子科技有限公司”，并增资扩大生产规模。
   2014年几个饱受口腔及牙齿相关疾病痛苦的小伙伴开始寻找各种口腔健康解决办法，并创立了北京骇思信息科技有限公司，并于2015年3月拿到了天使轮投资。骇思取义于英文单词“Health”（健康）译音。公司致力于将专业科研机构技术及产品转化为民用的智能健康产品，让更多人能享受到专业技术和服务带来的健康生活。
    我们是一个初创的团队，这里都是年轻人，没有高逼格的办公环境，也没有各种条条框框，我们的前方充满机遇也要迎接各种挑战，如果你勇于创新...
展开
我们是一家快速发展中的创业公司，致力于用互联网科技的力量去探索和实践未来医疗的新生态、新模式。我们的理念是“让梦想照进现实 - 与每一位用户和员工共筑梦想”。 
公司氛围轻松愉快，注重员工培养，为每一位员工提供有竞争力的薪资、完善的福利，以及良好的职业发展空间。 我们正扬帆远航，虚位以待，欢迎有梦想的你加入！洛奇健康集团旗下有三家实业公司，分别为北京洛奇临床检验所有限公司、北京健信洛奇功能医学研究有限责任公司以及洛奇（北京）互联网信息技术有限公司。
洛奇检验坐落于北京中关村生命科学园内，拥有世界一流的软、硬件设施， 建立了临床检验、病理、基因检测，儿童代谢疾病检查，药物研发检验，生物分析以及功能医学检验等方面的技术平台，为中国最具规模的医学独立实验室和药物研发中心实验室之一。洛奇检验是北京首家获得国际最高的质量认可—CAP认可的实验室。洛奇检验与美国价值数十亿美元的大型药物研发公司—PPD紧密合作多年，引进其操作流程，计算机软件系统，成功打造了国内领先的药物研发检验平台。
北京协和洛奇功能医学中心是应用功能医学对疾病与健康管理提供全面解决方案的服务平台机构。协和洛奇依托美国功能医学院、中国医学科学院及北京协和医学院强大的学术与技术支持，以及中国医院协会疾病与健康管理专业委员会的推广，通过实施“系统的教育培训体系、独特的检验检测实验室、个性化诊疗方法及产品”三位一体的运营模式，将直营与加盟相结合，打造全球连锁的候鸟式健康管理中心，为广大优秀人才提供以功能医学为主导的健康管理、慢病治疗、康复以及抗衰老等服务。协和洛奇是目前国内功能医学领域中科研与应用方面综合实力最强、最具代表性的机构。协和洛奇以“系统的教育培训体系、独特的检验检测实验室、个性化调理治疗方案”的“三位一体”模式全方位打造功能医学发展平台，让功能医学中心植入医疗、体检、健康管理、抗衰老等服务机构，为广大亚健康和慢性病患者服务。
洛奇互联网是以功能医学为理论依据的个人定制化健康管理平台。洛奇互联网管理平台创建于2013年，是计算机与互联网技术在健康管理与功能医学领域的产物。洛奇互联网管理平台已应用于协和洛奇功能医学院、功能医学体检中心、协和洛奇检测中心等数十家功能医学机构，是功能医学信息化平台。功能医学信息化是把保健医学、预防医学、健康管理等国际上新的理念利用计算机和互联网技术进行传播。洛奇互联网管理平台应用于功能医学院、功能医学检测、高端诊所，实现功能医学医师与就医者的全流程信息管理与网上互动，包括：就医者网上预约、医师网上问诊、网上健康档案管理、移动设备健康咨询等等，可以让国际国内功能医学医生与就医者的接触。洛奇互联网管理平台旗下蓝达健康手机客户端，能实现医生与就医者之间的移动互联，随时随地沟通。北京侠客岛医疗科技有限公司是一家专注于提供医学IT服务、医学相关培训及健康数据分析的整合医疗服务平台。云牙平台：国内首款集合口腔门诊管理、图形化电子病历、医生应用终端、患者应用终端等为一体的牙科门诊管理软件平台由 云牙医疗科技团队 打造完成！永久免费！官网：http://北京中康时代医院投资集团有限公司是一家以医疗投资、医院管理和医疗技术研发为主导的集团化公司，总部设在首都北京。公司设行政人事部、计财保障部、经营营销部、医疗产品部、公关发展部五大部门，投资项目主要分布在北京、河北、江苏、浙江、四川等省市，集团下属医院现有北京京顺医院、北京卫人中医医院、河北怀来同济医院、浙江宁波和平医院等十多家医疗机构。现有职工2000多人，知名专家、医学教授近百人，雄厚的医资力量奠定了集团的实力和基础。
　　中康人始终坚持“走可持续发展的医疗产业道路”的发展战略，秉承“感恩、尊重、进取、创新”的企业核心价值观，努力建立更加系统的管理体系，追求更加成熟的医院管理理念和运作模式，不断优化资源配置，为社会大众提供方便、优质、安全的健康医疗服务。公司将继续顺应中国医疗体制改革的总趋势，以数家成功运营的下属医院为基础，以专业化的团队开发新的经济增长点，努力推动中国国内医疗资源的整合。
　　公司在发展的同时，不忘回报社会，一直致力于慈善事业的发展，大力扶助社会弱势群体，积极组织各种义诊、健康讲堂、免费体检等社会公益活动。2008年捐赠现金和药品价值共100多万元，支援汶川、玉树地震灾区，并资助贫困患者和学生；2012年捐赠50万元，资助河北北方学院100名贫困大学新生，并向他们赠送励志书籍，同时保持与受助学生联系，确定每学期邀请北京励志教育专家为受助学生讲课，寒暑假为受助学生提供有偿勤工俭学岗位，免费为受助学生提供实习单位。
　　中康人以宽广博大的胸怀，容纳百川的气概，广纳贤才，广泛合作，为立志于民族健康事业的各界精英，构筑广阔的发展平台，以人才、科技、服务为企业的核心竞争力，真诚奉献社会，服务民众，努力成为中国知名医疗集团!n英克旗下的北京英克康健科技有限公司(简称‘英克康健’)，是设立在北京中关村的高新技术企业，长期致力于自有知识产权的行业应用型软件研发、销售和服务，是中国医药企业行业管理软件市场的领跑者。

n北京英克康健科技有限公司研发的英克第五代产品主要面向中国大中小型企业提供企业信息化管理解决方案及标准化应用软件产品。 n n产品主要分为面向医药行业的英克灵智医药管理系列软件产品(Inca Smart 3医药管理系统，简称IS3医药系统);面向医药企业云平台应用管理和云数据、云报表、云微商城、云联药监融合、云药事管理等等云应用软件产品;面向通用行业的英克灵智企业管理系列软件产品。
 公司在长沙高新开发区中电软件园和省卫生厅人才培训中心都有办公室，专注医疗服务+移动互联网领域，致力于医院医疗质量与安全管理领域的移动互联技术研究、产品研发与运营服务，已经获得国内BAT天使阶段的投资，对于在长沙或者想回长沙工作发展的你来说，有着良好的发展前景，团队由资深医疗专家和丰富的互联网开发及运营经验的业界精英组成，欢迎你加入我们展示才华，共同成长，共享发展红利！ 
广东省脐带血造血干细胞库（以下简称：广东省脐带血库）于1998年经广东省卫生厅/广东省人民政府报批、国家卫生部批准成立，由广东省妇幼保健院和广州市天河诺亚生物工程有限公司联合设置，是广东省妇幼保健院分支机构。广东省脐带血库于2006年获得了卫生部和广东省卫生厅正式颁发的《血站执业许可证》，并于2009年5月、2012年5月再次通过执业验收，是广东省境内唯一合法运营的脐带血造血干细胞库。广东省妇幼保健院负责技术和质量监控，广州市天河诺亚生物工程有限公司负责资金投入和执业运营，共同负责脐带血造血干细胞的采集、制备、检测、冻存和提供脐带血资源用于医疗救助事业。
1998年～2007年，广东省脐带血库设置在广东省妇幼保健院内；2008年，在广州科学城扩建的新库投入使用，目前总面积15000平方米，储存能力130万份，是中国最大的脐带血库。广东省脐带血库分为公共库和自体库，公共库接受公众脐血免费捐献，用于社会临床治疗或科研；自体库有偿保存，仅为自用。仁济天下（北京）科技有限公司，使用安徽筑梦公司代招，特此说明。

仁济天下是一家移动互联网创业公司，已获千万级天使轮融资，总部设在北京，在合肥设立分公司，负责产品和开发。公司通过医疗影像相关的核心业务，切入到移动医疗领域这个万亿级的市场，我们的初步目标是打造下一个十亿美金的上市公司。

高大上的介绍完，说点接地气的。您关心什么？
短期收益：高于您现有的薪资待遇，上不封顶
长期收益：员工期权，丰厚的经济回报

您还关心什么？
人生和理想，好吧，够牛你就来扯淡。       雪莲花（Saussurea）是一家致力于通过互联网拯救生命的创新型科技公司。通过多年的沉淀，公司建造了全国最大的医疗血液联网平台以及医疗行业数据库，通过对全国2500万份不重复的血液样本数据分析建模，构建了城市医疗血液的互联网社会化互助模型——“Social Blood”。在移动互联网和社交平台上，我们可以帮助需要的病人找到匹配的血液捐助者，减少医疗中因为无法找到足够的血液而导致的手术风险。
        公司位于深圳福田保税区，工作环境开放、自由，办公面积约1800㎡。我们希望通过构建全民互助的移动互联网络平台，未来的社会人人都能互相信任，保护和尊重他人生命。代表产品和项目有 “爱心连线”社交网络平台与APP、“无偿献血社会化媒体招募平台”等。 
        未来雪莲花网络将扩展到社会公共医疗的其他方面，包括干细胞移植、寻找器官配型和脐带血等，帮助病人快速找到捐助者和匹配的来源。
迈瑞是全球领先的医疗设备和解决方案供应商，主要业务集中在生命信息与支持、体外诊断、数字超声、医学影像四大领域。迈瑞以“普及高端科技，让更多人分享优质生命关怀”为使命，致力于成为守护人类健康的核心力量。

迈瑞成立于1991年，总部设在中国深圳。位于美国西雅图、新泽西、迈阿密、瑞典斯德哥尔摩、中国深圳、北京、南京、成都、西安、上海的十大研发中心，把全球各种临床需求和先进技术融入持续的创新，帮助世界各地的人们改善医疗条件、降低医疗成本。

迈瑞在北美、欧洲、亚洲、非洲、拉美等地区的31个国家设有子公司，在中国设有32家分公司，员工近10000名，在全球形成庞大的研发、营销和服务网络。目前，迈瑞的产品和解决方案已应用于全球190多个国家，中国十万多家医疗机构、95%以上的三甲医院。

生命科技如此亲近，迈瑞致力于让生命科技之光照进地球的每个角落，亲近更广泛的人群红河谷辣木产业有限公司是集农业种植及生物产品研发生产为一体的新型集约化企业。公司依托红河谷热区独有的资源优势，本着“诚信唯上、科技兴业、生态致远”的思路，与国际、国内多家科研机构合作，引进先进技术，结合本土特点，进行以辣木为主的多种经济作物的种植及深加工。目前已研发出籽、油、粉、剂、茶等多种产品投放市场。公司注册商标“万年堂”系列产品已越来越多地受到消费者欢迎，得到市场认可。
 为确保公司持续发展和培育自有知识产权品牌，公司先期在红河谷流域建立了大型种植基地，该基地土壤气候与原产地印度的生长环境十分相似。这里群山环绕，远离城市喧嚣，无工业污染，无农药残留，是少有的能结出优质辣木籽的区域。公司本着“科学种植、生态种植”的原则，邀请著名辣木专家刘昌芬教授等国内知名辣木专家亲临基地指导规划，严格按无公害标准种植。公司与科研单位共同精心培育出的“红河一号”优质品种，各项指标达到甚至超过了原产地。上海惠中医疗科技有限公司（“上海惠中”）成立于2008年，系上海润达医疗科技股份有限公司的全资子公司，主要从事体外诊断设备及配套试剂的研发和体外诊断设备的生产。
 上海惠中于2011年11月通过ISO13485：2003质量体系认证，2011年12月认定为高新技术企业，自主研发的糖化血红蛋白分析仪MQ-2000、MQ-2000PT分别于2010年和2012年被认定为上海市高新技术成果转化项目，产品技术和质量达到国内先进水平。MQ-2000PT获得国际权威的IFCC认证并出口至欧洲。
 通过多年努力，上海惠中已建立起强有力的技术研发平台和技术开发体系，为自有品牌产品的持续扩张打下坚实的基础。

 尊重每一个人，诚实正直，追求卓越的价值观是惠中公司的追求，员工是一切能力和成功的源泉，惠中公司诚挚期待有志之士的加盟，共同寻求公司与个人的共赢发展！乐寿科技是一家致力于以改善中国人的身体健康为目标，通过建立和完善集在线营销、品牌体验、加盟连锁有机结合的服务平台，为客户提供国内外优选保健食品、滋补食品的零售服务商。乐寿健康尊崇“以人为本、快乐工作”的理念，期待您的加入。

深圳市正源三清环保科技有限公司,于2014年9月成立,专注于环保智能产品.创始人出自于资深环保企业的核心岗位,期望打造出中国创造的杰出环保产品,希望有志之士加入,长远共同发展.百善科技成立于2015年，公司目前资金非常充裕。我们主要通过APP，智能穿戴设备，线下社区来为老年人进行服务。现在公司急需各路大神，待遇神马的都不是问题，带着你的团队进来也可以。核心员工团队等你加入。

致力于通过服务和科技提升中国老人幸福指数。百诺大成（北京）生物科技有限公司Bionova (Beijing) Biotech Co., Ltd坐落在美丽的清华园，是由具有多年企业管理经验的投资商和深厚生物学背景的专业人员联合建立的企业，主要提供基于二代测序和生物信息学的多种服务及产品。 名称由来：百诺大成，英文名称Bionova来自生物一词（Biology）的缩写Bio，以及代表新星的Nova。Bionova预示着百诺大成将成为生物科技公司中最耀眼的一颗明星。 研发团队：作为研究型企业，我们拥有数十位来自国内外各名校的博士后组成的研发团队，研究方向包括植物学、动物学、微生物学、基因组学、进化生物学、表观遗传学等，具有极丰富的科学研究经验和强大的产品开发能力。其中，二代测序服务的核心团队是由从事测序研究多年的一线实验人员组成，熟悉市场上所有测序相关产品并具有丰富的生物信息学分析经验。我们的终极目标是做最好的中国制造，助力生命科学研究，推动基因组学研究成果在预防医学和临床治疗中的应用。 业务范围：百诺大成的主营业务范围包括二代测序服务、建库试剂盒以及相关医学检测。其中二代测序服务的主要对象是高校、科研院所、医院、医药研发企业、农业企业等；我们为用户提供定制化的建库试剂盒；百诺大成正在研发的医学健康相关诊断类产品涉及：优生优育、癌症个体化诊疗、罕见病筛查、流行性疾病预测预防等领域；我们的愿景是真正将最前沿的生物技术的应用于民、惠及大众。 服务理念：透明化项目管理：高效率管理团队，全程保持实时沟通，全面跟进项目进展。定制化项目服务：高精尖技术团队，全程紧扣用户需要，力求满足多样诉求。企业文化： Bionova, Passionate, Professional, Persistent and PromisingPassionate：我们满怀热忱，以开阔视野开创全新道路，从业至诚、做事至精，树立行业新风；Professional：我们专业精通，以高端人才打造全新格局，素质卓越、规程严明，争做行业尖兵；Persistent：我们持之以恒，锐意创新与严谨规范并重，开放服务，全程沟通，领衔行业透明；Promising：我们欣欣向荣，客户利益与公司发展共赢，精于术业，笃于行思，伴您长途远征。
     怡康e生活，家庭健康生活服务平台。是由全国医药零售连锁十强，怡康医药投资创办的电子商务平台。该平台依托怡康医药全省600家连锁店，利用现有完善的产品供应链在陕西省内建立3000家“怡康e生活社区服务中心”每个中心覆盖方圆三公里范围，形成庞大的家庭健康用品社区配送服务网络。将完成怡康从医药医疗用品到医疗资源、家庭用品、生活消费、及增值服务的延伸。
广州创尔生物技术股份有限公司成立于2002年8月20日（证券代码：831187；证券简称：创尔生物），是一家专业从事活性胶原蛋白生物医用材料科研开发及生产经营的高新技术企业，所生产的胶原蛋白产品具有活性高、纯度高、生物相容性佳的特性，质量稳定，各项技术指标已达到国际领先水平。
 公司目前已上市产品包括胶原贴敷料、胶原蛋白海绵、护创贴等，在研产品有十多个。
 公司坚持自主创新的发展道路，近年来承担国家863课题、科技部中小企业创新基金项目、国家火炬计划项目、广州市重大科技专项计划项目、广州市医药卫生重点项目等多项项目，并荣获广州市科技进步二等奖、广东省科技进步三等奖、2010年度“广东省优秀自主品牌”，主营产品获得2011年度“广东省自主创新产品”和“广州市自主创新产品”等荣誉。
 同时，公司作为科技部生物材料创新战略联盟理事单位、广东省人体组织工程协会理事单位、广东省组织工程产学研联盟副理事长单位、广东省医疗器械行业协会会员，积极协助和配合行业协会的各项工作。公司还与清华大学、香港中文大学等国内外多所知名高校及广州市创伤外科研究所等国内多所知名医疗机构建立了广泛的项目合作关系。
 经过多年全方位发展，公司规模不断壮大，目前拥有下属全资子公司广州创尔美生物科技有限公司、广州创励生物技术有限公司、广州创尔达净化科技有限公司。公司秉承科技服务社会的宗旨，持续以求实、创新、拼搏、奉献的企业精神致力于为消费者提供优质的高科技产品，真诚为社会服务。

人事福利制度：
1、工作时间：8小时/天，5天/周；
2、休息休假：国家规定休息日、年假、婚假、产假、丧假等；
3、社会保险一金：购买五险（养老、医疗、工伤、失业、生育）；住房公积金；
4、培训：完善的培训管理制度，如新员工入职培训、专业培训、岗位培训等；
5、福利：中秋端午等节日福利、生日电话卡、婚假礼金、春节报销往返探亲交通费等；
6、奖金补贴：全勤奖金、交通补贴、年终奖金、优秀员工奖金及喜报等；
7、公司活动：周年庆、拓展活动、每周三周日羽毛球活动等。
溢豪汤宸（北京）生物科技股份有限公司（以下简称“溢豪汤宸”），专注于生命科学，公司应用生物科技行业的经济模式推进生命科学的创新发展。

1932年，鲁道夫贝利先生创立了现代公司治理理论从此开启了现代企业的演进之路。溢豪汤宸，作为鲁道夫贝利先生思想的继承者，践行着一套完备先进的公司治理架构。我们额商业模式要求我们在研究和开发中高额投入，通过生物学专利的应用和执行收回成本，以坚定不移的满足客户的需求。溢豪汤宸对此模式的内化己用，连同强烈的商业意识使得我们直接区别于传统单薄的科研机构和单纯追逐利益的专
展开
杭州云检网络科技有限公司致力打造基于生物技术的线上线下个性化癌症、慢性病管理服务平台。
公司基于国内唯一自主知识产权的靶向技术和高质量的中低密度芯片，从线上为客户提供大多数临床常见慢性病的预防、控制等管理解决方案。

杭州云检网络科技有限公司立志于从互联网+的角度，将每天流转于互联网上的海量健康资讯，精准、快捷的推送给用户，把工业4.0时代的医疗服务模式带给中国。云检科技不断尝试将检测芯片的成本降到最低，倾力为更多患者打造从风险控制，到疾病诊疗，到慢病康复，到预防保健的全方位一站式健康人生规划及管理模式。云检科技充分与国外顶级医疗机构、国内著名三甲医院及设施健全的社区医院展开合作，让患者轻松享受到高效、便捷的致病因子检测服务，免去了人满为患、挂号难等烦恼。从预防入手，让患者轻松享受到具有丰富经济保障范围的、高效的、尊享的、个性化的高端医疗服务。未来，云检科技将在全国数十个城市进行推广，为患者提供跨地域、多层次、高品位的医疗健康服务网络，努力营造高端医疗环境，提供快捷、高端、舒适的与业服务。

现已获得Pre-A 轮风险投资。如果你想加入一个创业团队，是什么能够打动你？
创业团队总是相似的，但领域和理念总是各有各的不同

想想你感兴趣的领域，想想你愿意来创业团队的理由：
我们“关注健康，关注饮食”
我们“不甘于平庸”
我们“擅长出品精品，擅长用户体验设计”
我们觉得“创业也是认真做一件事，需要坚定的信念、不懈的坚持”
如果你也感兴趣或者这样认为，请速来勾搭，
我们要相见恨晚，不要相忘于江湖。

创业，我们是认真的～江西中通比特医学信息技术有限公司（简称“ZTBT”）是北京中通博特医疗投资有限公司投资控股的一家以医院数字化建设为己任，致力于数字化医院建设和区域医疗平台建设的高新技术企业，在北京、广州、福州，长沙、武汉、合肥等多地设有分公司、办事处等分支机构。


　　ZTBT推崇开放的发展战略，谋求“企业—客户—合作伙伴”的共同成长，把“取长补短、合作共赢”的思想贯穿始终，与信息化建设的参与者们携手共创良好的医疗社会环境。


 公司专注于医院信息数字化建设的全面专业规划设计和实施服务:
产品包括：HIS、电子病历EMR（移动医生、移动护理、NIS、CPOE、DRG等）、影像PACS系统、检验LIS系统、区域医疗、体检、、RFID婴儿防盗、手术麻醉、重症ICU、办公自动化OA、客户服务平台CRM、运营HRP系统、人事管理、自助便民服务数字窗口平台等系统；

 医院建筑智能化建设的全面专业规划设计和实施服务：
产品包括：机房工程、数据中心存储、网络综合布线、有线电视及电视监控、报警与巡更、信息发布和公共广播、多媒体会议、停车场管理、ICU探视、手术示教、病床呼叫、气动物流、 数字药房、中央空调、手术静化、电梯管理、消防管理、中心供养吸收等工程；


 中通比特-您值得信赖的医疗数字化合作伙伴
 携手ZTBT，服务客户，共求发展！利洁时是全球500强企业，是全球最大的家用清洁及个人护理消费品公司之一，总部位于英国伦敦。在60个国家运作高品质的家用清洁用品、个人护理用品和药品，产品行销180个国家和地区。我们的历史可以追溯到18世纪：在英国生产面粉的Reckitt和在德国生产工业化学原料的Benckiser。1888年开始，我们已经开始在伦敦股票交易所上市，通过合资，以及有选择性的并购，我们已经成为富时指数前25位的全球性公司。
利洁时在中国的发展一直以生产和推广高品质的家庭清洁和个人卫生护理用品、推动中国健康护理事业的发展目标。作为蜚声国际的跨国企业，利洁时在中国市场生产和销售高质量的知名品牌家庭清洁产品。
开发极具潜力的市场，始终是利洁时公司投资的核心战略之一。1995年利洁时来到中国，在广州成立了第一家合资企业-利高曼（广州）有限公司，1996年与湖北活力28集团合资组建了湖北活力美洁时洗涤用品有限公司，从此扎根荆州，开始了利洁时投资中国市场的历程。随着中国国际地位的提升，在加大投资及完成中国区域资源整合的同时，利洁时更坚定了在中国投资的信心。2006年，在中国成立了利洁时家化（中国）有限公司（利洁时全球全资子公司）。为了使中国区的工厂真正成为国际生产基地，几年来利洁时在中国的投资势头不减，在组织结构调整和人员配备方面更是格外重视。2010年随着利洁时全球收购了SSL集团，利洁时在中国增加了新的产品品牌，工厂以及团队。

目前利洁时中国的品牌有：
Dettol （滴露）
Veet （薇婷）
Finish （亮碟）
Airwick (安悦嘉）
Dosia （巧手）
Durex （杜蕾斯）
Scholl （爽健）
Vanish（渍无踪）
我们以我们自己在这个高度竞争的全球市场中创造的成绩而骄傲，并深刻意识到我们的成功是直接和我们善于接受挑战，充满热情和才华的员工联系在一起的。
北京佳康时代医疗器械有限公司是专业的家用医疗器械和康复护理用品的全国性连锁机构，其隶属于南京普朗集团。是罗氏、强生、欧姆龙、互邦、鱼跃多家国内外著名品牌产品的批发商和指定的售后服务机构。总部设在北京，公司已在全国范围内设立了自己的销售网络，在各主要省会城市及直辖地区均设有办事处，公司拥有一大批从事医疗器械行业多年、销售经验丰富的专业人员，且与各大医疗机构的医务人员有着紧密的合作。
作为“家庭即时医疗”理念的倡导者和业界巨头，我们急用户所急，为医院、中间商以及最终用户排忧解难，有求必应，有难必帮，在业内外享有良好的声誉，使我们与客户之间建立广泛、持久地合作关系。为客户提供更为丰富的产品、更为专业的服务和更为便利及时的配送方式，为中国的健康事业做出积极的贡献。客户是我们的朋友和伙伴，我们期望更多的客户通过合作与我们建立起友谊！
我们以打造一流健康产业连锁品牌为公司的发展目标，以优质的产品、先进的物流管理体系、完善的售后服务，满足客户要求为己任为公司的经营理念，以“传递健康，拥有快乐” 的服务理念，秉持严把质量关，以服务为本，以客户为中心，以产品为纽带，以市场为导向的经营宗旨，我们以“为人类健康服务 让人们快乐生活”为使命。有种任性叫「吃出好身材」！饮食伙计专注于减脂，增肌健康饮食，致力于为用户提供360度无死角减脂，增肌NB产品。公司高速发展中，赶紧一起来！！！！！

2015年09月 中国健康食品的旗帜上有了饮食伙计这么一帮人....他们爱吃，爱玩，爱锻炼，爱生活...他们崇尚健康工作，开心赚钱，做喜欢并且有意义的事情.2015年11月 饮食伙计1.0鲜食产品上市了，一周吃瘦两公斤那是最普通的。同期问世的饮食伙计微信公众号囊括了身体评测，饮食评测，营养数字化，饮食数字化，从根本上用数字解决了每天吃多少，吃什么才是健康的问题。
2015年12月 饮食伙计的文章登陆官方媒体 食品与生活 。权威，有效，搞笑要让专业的媒体说。
2016年07月 我们推出饮食伙计正餐减脂2.0产品，首批产品采用用户200人，五天正餐，92%的男性平均甩脂2-2.8公斤，90%的女性用户5天甩脂1.8-2.2公斤。
2016年12月 饮食伙计正餐减脂3.0---悦轻正餐正式推出，综合了1.0,2.0的优势，并进一步提升了减脂效果以及口味口感。
2017年1月 推出动量以及营养矩阵系列，助力减脂 增肌，打造好身材。
研发还在继续，更新陆续到来....解决问题，用心服务，让用户体会到的好是我们追求的。
所以....
如果你在大公司习惯了，
如果你还没有准备好独挡一面，从前到后各个细节都能插一腿，如果你喜欢稳定安逸...如果你喜欢一夜暴富或者稳定的豪华版高收入....那么请绕道。如果有冲劲，有韧性，敢于挑战自己，如果你同意未来是拼出来的（咳咳，富二代请绕道）如果你脑袋瓜够用，人还勤奋好学，在所辖领域有独到见解.....饮食伙计欢迎你的加盟！郑州植得企业管理咨询有限公司是一家致力于种植牙专业医疗机构经营管理、技术培训、单店直营、加盟联营为一体的大型专业连锁机构。 郑州植得口腔·种植牙中心是郑州植得企业管理咨询有限公司的直营旗舰店，由韩国Dentium种植系统河南推广培训中心和植得口腔组成，是集种植牙诊疗、技术培训、学术交流为一体的现代化、国际化种植牙专业医疗机构。

    植得口腔·种植牙中心致力于口腔种植领域的科研攻关，技术培训和学术交流工作，斥资1000万引进国际尖端设备，打造标准化种植牙科室。组派医生受训于德国、韩国、美国、香港并与韩国Dentium、德国Ankylos、瑞士ITI等国际种植体品牌紧密合作，定期与各国种植界专家组织学术交流活动，让植得种植牙技术始终保持全球先进性和行业权威性。 植得口腔营业面积3000㎡,拥有多种国际最先进的尖端设备，如西诺德牙科CT、奥地利WH种植机、法国DHT无痛麻醉仪、西诺德数字椅旁全瓷修复系统、根管显微镜等。植得口腔为顾客提供私人会所式的诊疗环境和五星级VIP服务，赢得无数顾客的认可与信赖。 我院专设员工生活文化中心，拥有员工餐厅、图书馆、健身房、影视厅等，集餐饮、健身、休闲、娱乐于一体，保障员工业余生活丰富多彩。 在人才培养方面，我院为所有员工提供广阔的个人发展空间、良好的薪资福利待遇和完善的培训、晋升机制，并为每位员工量身打造职业生涯发展规划。植得口腔员工每年拥有多次旅游、培训、学习和提升自我的机会。 海纳百川，有容乃大。集八方英才，创植得伟业。 加入植得，您将拥有： 1. 高于同行业的薪资水平； 2. 五项社会保险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险）； 3. 完备的晋升机制； 4. 公费旅游； 5. 节日礼品、生日礼物； 6. 免费口腔护理； 7. 完善的内部、外部培训体系； 8. 完善的职业培训； 9. 职业发展规划辅导； 10. 轻松融洽的工作氛围、高端会所式办公环境； 待遇：工资+奖金+福利+五险，乘坐42、909、62、962、29、72、303、9、10路等线路公交车在黄河路花园路站下车步行50米即到。诚邀致力于口腔医疗事业的优秀人才加盟植得，共谋发展！ 地址：郑州市金水区花园路纬五路交汇处金融广场
北京生机天天生物科技有限公司成立于2011年，是一家预防、辅助解决慢性疾病问题为主轴的一家公司。公司在推广安心餐桌、无毒的家、生机饮食、自然医学、结合营养学的同时，希望将健康、环保的饮食和生活观念，融入每个注重生活品质的家庭，旨在提升人们的健康，带来优质的好生活。
展开
 
北京康佰瑞健康管理机构创建之初即致力于在中国创建一个整体健康管理服务平台，以其整合的独特的全人健康管理体系为核心，以“一切为了健康，为了健康的一切”为基本理念，依托国际领先的系列功能医学技术和全科医学服务模式，致力于为高端客户传达一种全新的健康生活方式、健康生活理念和卓越的健康服务体验。
 
技术应用定位：全部健康评估技术采用无创功能医学技术和方法；以人的基因、环境、饮食、生活型态、心灵等共同组合成的独特体质作为管理的指标，而非只是治疗疾病的症状。
 
服务模式定位：全科医学服务模式，以整体健康管理中心为平台进行全方位健康管理。这里不是营养中心、亚健康中心、中医养生会所、体检中心，保健品销售中心、更不是医院。
 
服务内容定位：营养康复、身心疗愈、慢病康复、抗衰老，自然、非药物、无创伤、无副作用。
 
康佰瑞健康管理机构创始人及运营团队较早接受来自于日本百岁工程、加拿大健康管理、台湾自然疗法等国际的健康管理理念，并引进被世界卫生组织（WHO）2004年全球发展重点的第三类医学技术——生物能量医学系统，与加拿大、日本、中国相关健康、生物领域专家在国内成功开发了人体健康管理服务系统，2007年已获得由北京市科委组织、卫生部健康产业9大领域专家的部级科技成果鉴定，是目前国内唯一通过北京市部级成果鉴定的人体健康管理系统。
 
康佰瑞健康管理机构创始人及运营团队多年为百余家企事业机构、团体院校（金融系统、石油系统、电力系统、省市政府机关、中央和地方党校、医疗机构及院校等）进行健康管理服务，服务客户从普通百姓、企业精英人士、奥运冠军、著名作家、医学权威到政府要员，健康受益者遍及国内外。
 
康佰瑞健康管理机构创始人及运营团队在临床系统、保健系统建立数十家健康营养中心，目前与行业内多家机构建有战略合作伙伴关系
       微医集团(原 挂号网)是国家卫生和计划生育委员会（原国家卫生部）批准的全国就医指导及健康咨询平台。集团以“就医不难、健康有道”为使命，截至2015年8月，挂号网已经与全国1600多家重点医院的信息系统实现连接，拥有19万名重点医院的专家、5000组医生专家团队。打造公众就医及健康生活第一平台。2015年9月24日，公司获得高盛集团，腾讯3.94亿美元投资，公司估值20亿美金。
        武汉中科信科技有限公司（即微医集团全流程及支付事业部）是微医集团成员企业，负责全国“互联网+医疗支付”即健康通项目的投资及管理，为全国12320转型升级提供投资、系统建设、产品、运营服务、增值业务等全套服务。是一家专注医疗服务产品提供及运营的互联网企业。公司成立于2010年，现有员工两百多人，在武汉、长沙、广州、沈阳、南京、西安等地建有研发及运营中心。现有核心团队是由一批在“高阳科技”等上市公司从事金融支付、移动互联网、医疗服务行业的高管成立的一家移动医疗信息服务的专业化公司。
        我们团队曾打造过全国首家区域移动全流程就诊服务平台“广州健康通”，以及“辽宁12320健康通”省级全流程就诊服务平台。累计与超过200家三甲级医院信息系统对接。公司以“连接医院、连接医生、连接医疗服务”为己任，利用信息化手段，整合社会各方资源，努力打造出全国互联互通的移动医疗，智慧医疗的“医联服务平台“。北京巧克力科技有限公司是一家正在高速成长的移动互联企业，致力于心理健康理念在公众的广泛普及和应用。公司的核心竞争力在心理学与IT技术两大领域的强强结合。在心理学方面，公司下属的 中迪心理咨询中心 拥有数十位心理咨询师团队，多年从事心理健康实际工作，积累了数十万小时的咨询经验，并为众多企业成功实施EAP（Employee Assistance Program 员工帮助计划）项目，在心理学界拥有良好的知名度和美誉度。在IT技术方面，公司拥有专业的产品设计团队和技术研发团队，其中的骨干人员都是各大互联网公司和外企的大牛。包括某浪微博的资深产品经理、某普云计算中心的首席架构师等等。这是一群难得的奇葩组合，心理学界没有人比我们更会玩互联网和IT技术，IT界没有人比我们更懂心理学。我们知道人们需要什么，也知道如何形成吸引眼球的互联网产品，更知道如何快速稳定的实现。公司研发的“巧克力减压”APP是国内首款心理自助减压手机应用软件。巧克力科技旗下的数十位专家对减压方法、尤其是压力人群的行为和心理做了大量的研究分析，精心打造了“巧克力减压APP”，为每位用户量身定制属于自己的减压方案，并有多款心理减压小工具供用户方便获取、随时随地减压。公司正在研发的“暖心理”是一款心理学精品阅读类APP。心理学曾经真切地给过我们帮助和感动，我们坚信，只有打动自己的东西才能打动别人，所以做了这款app只经营最精致的心理学内容，包括：图片、美文、音频、视频、心理学小知识、心理测试、问答等等。世界之大，我们每天只选5篇最精良的心理学内容给读者。“暖心理”的理念是：只愿，你被这个世界温暖相待。时下心理健康领域备受投资界青睐，是下一个爆发式发展的行业。目前公司已经成功获得投资，正面临蓬勃发展，希望广纳良才。我们还在继续努力！巧克力的心愿是将心理学应用互联网化，让更多的人群了解心理学，受益心理学！北京宜恒科技有限公司经国家工商行政管理部门批准成立,坐落于北京市海淀区中关村科技园区，拥有三项自主产权发明专利；集研发、出品、销售于一体的高科技企业。针对当今人群劳动强度低，饮食过于油腻，由此造成的健康问题来设计和研发产品，希望能以此产品造福社会，圆中国人的健康长寿梦。
【关于我们】=成立已超10年，公司客户群稳定增长
=人员稳定，人员关系简单快乐
=医药品牌整合传播公司=线上+线下联动医学项目的策划及执行【价值取向】=追求高品质=专业精神=伙伴关系=尊重个性【我们的优势】=中国市场激增的医疗需求=专注医疗广告行业特质=500强医疗客户供应商名单=中华医学会官方供应商名单=不同部门协作分工=多年中国医药市场的经验=医疗Digital行业的资质=O2O的模式
展开
上海四唯视光训练服务中心是上海汇流信息集团旗下的一家视力康复训练机构（医疗技术源于无锡63983部队医院）。我中心配备国内领先的视光检测和尖端训练仪器，该项目针对青少年及成人2000度以下的近视、散光、弱视、斜视等各种视力问题提供综合的视光康复训练解决方案，公司特色的康复训练矫正理疗已经累积了大量的临床成功案例，并且在散光、弱视、近视、斜视等方面实现了国际性技术突破，获得了多项国家专利，一个月内可以实现散光康复的奇迹！能够帮助更多的视力患者不花钱或少花钱来实现视力康复是我们的最大的心愿！
北京彩虹桥科技有限公司坐落于北京市朝阳区望京SOHO,紧邻地铁，办公环境优越。是一家中国领先的高端私人医生服务机构 ，为全国高净值客户提供三甲医院一站式医疗服务、个性化膳食营养和运动心理指导服务，制定健康危险因素预警及慢性病康复指导，为独创“深度体检、健康养护、排毒抗衰老、国内外就医转诊”五位一体的健康管理体系，成为重点的第三方私人医生。 公司秉承着以“优秀医生的创业平台，高净值人群的医疗之家”为愿景，以“实现资本和技术驱动的一O2O平台“为使命，以“让医生实现梦想，让客户更加健康”为核心价值观...
展开
盛国堂简介
北京盛国堂医药有限公司揭牌于一九九六年秋，秉承中华医药传统，发扬中华医药精髓，创新中华医药技术。盛国堂在全国多省开办药铺，并且在医药行业已取得多项荣誉及得到很多百姓赞许和青睐。盛国堂所到之处都将与同行共发展，盛国堂致力于打造区域之典范。

睡啊公司介绍
睡啊，best of best，做国内最好的睡眠品牌。
睡啊成立于2015年4月，是一家专注睡眠学细分领域的移动互联网公司。创立以来，睡啊一直致力于睡眠学的传播和应用，即将推出了睡眠FM、睡眠测试等APP以及睡眠学人网络社区——睡眠圈，逐渐成长为国内最大的睡眠学网络服务平台。
睡啊将建立了一支专业的编辑及运营队伍，预规划成员是睡眠学学士、硕士或博士。为此，我们承担着睡眠学人使命——推动睡眠学科的普及和发展，让社会与每一个人变得更美好。

｜ 睡啊做什么
睡啊致力于打造一个睡眠学平台，聚集国内新锐睡眠学人，输出健康、科学的睡眠学价值。我们在睡眠学中发现趣味，分享美好；我们为需要睡眠帮助的人提供在线解决方案，为睡眠机构提供展示、推广及服务平台；我们用有趣、有爱、实用的表达方式为社会、组织以及每一个人提供有价值的睡眠学服务。
睡眠学进入中国的历程如同西医，公众真正认可睡眠学需要一段时间，也需要睡眠学人积极输出健康的价值。

北京鼎丞互动网络技术有限公司成立于2015年，是一家致力于为患者提供全方位药学服务的互联网创业公司。公司运营团队由具有丰富的医院药学、互联网产品开发及运营工作经验的精英团队组成。
我们的团队朝气蓬勃，有梦想、有勇气。在这里，无论你是刚刚迈出校园的学生，还是寻求更大发展空间的行业精英，我们都能实现你应有的人生价值。如果你能够适应创业公司的工作节奏，并希望与一家创业公司一同成长，那么欢迎你的加入！这是一个创业团队，一个能够圆你梦想的团队。在宽松平等、亲如一家的公司文化中，每个人都有机会实现自己的价值！北京美图空间科技有限公司成立于2015年4月，创始人毕业于北京大学医学部临床医学系，曾在三甲医院做过医生，在4A广告公司担任过医学经理，并有医疗移动互联网创业和私立医院健康管理经历。公司地址位于东城区磁器口地铁站附近，工作空间舒适，周围交通便利。公司主营业务为：
    1、医学插画：包括解剖、组织学、生理、病生理、疾病科普知识、药物治疗、手术等插画，服务对象是医学专家、学术机构、医院、药企。
    2、医学信息制图：将医学知识点制作成直观、美观的信息制图，作为公司的原创著作发布到微信、微博等自媒体上。医网成立于2015年，是瑞慈文化传播（北京）有限公司旗下的互联网医疗品牌，总部位于北京。
易医网利用互联网平台与各类知名医疗机构建立合作关系，整合出空闲医疗资源并展示在网站平台上供患者选择。易医网希望为医患双方打造沟通的桥梁，创造更为友好的就医环境、就医体验。
此外，易医网还致力于推动医生自主执业。网站会根据注册医生的实际条件、需求、执业生涯规划等提出相应的顾问方案，包括个人品牌规划、发展规划等。广东乐陶陶药业股份有限公司是一家集种植、采集、生产、研发、销售、品牌等于一体的知名人参经营企业，深耕参茸健康产业市场35年，公司总部位于广州，办公科研及生产建筑面积4万多平方米，拥有国家中药饮片GMP认证及食品QS认证许可资质，员工人数超过500人。公司先后在吉林、香港、台湾等地区以及韩国建立了6家分公司，营销网络在国外覆盖美国、加拿大、新加坡、马来西亚、香港、澳门、台湾等国家和地区。目标成为全国，全世界第一的人参品牌。馥徳上海科技有限公司，是一家专注口腔卫生的高新技术企业。公司以“卫零”为核心品牌，以“为您”为服务宗旨，全方位开创口腔卫生智能生活的科技平台。公司目前产品以女性电动牙刷、智能电动牙刷、智能洗牙器、草本漱口水、植物天然牙膏、洗牙线等口腔产品为主。
公司立足于上海自贸区，在这块与世界接轨最早的地方，云麦创始人文砚君先生，从2006年以来，先后创立了“嗳呵”母婴品牌、“锐度”专业男士运动护肤品牌。“嗳呵”母婴是文砚君先生首次创业，仅用五年便撼动美国老牌母婴品牌强生的市场地位，最终强生出资6.5亿合并了该企业。2010年，文砚君先生梅开二度，再次创立“锐度”专业男士运动护肤品牌，牵手美国NBA以及篮球巨星易建联，开启男士护肤新概念。至2014年，国内销量已经超过妮维雅、欧碧泉、曼秀雷敦等国际名品，跃居男士护肤第二大品牌。
2015年5月，国务院发布“中国制造2025”规划，提高制造业创新能力、推进信息化与工业化深度融合，以创业为乐的文砚君先生又开启了新一轮的奋斗历程。馥徳公司秉承了创始人文砚君先生的理念，对口腔产品不断创新，以智能生活、绿色生活为主题，“为您”“为您家人”全面提升口腔卫生，享受快乐的“为”生活。
优悠连锁诊所----社区便民医疗服务入口和家庭健康管理服务平台。整合现有的诊所等医疗机构，打造品牌化、专业化、标准化、规模化的智慧医疗连锁诊所，打造一站式的基层医疗入口。让民众享受便捷、高效、贴心的专业医疗和健康管理服务。
优医在线通过“互联网+医疗服务”平台，在大型医疗机构与小微医疗机构间搭建桥梁，真正实现普惠医疗，打通老百姓与医疗机构诊疗的最后一公里。      美哪里（meinali.com）是集整形美容特卖、医院医生点评、预约咨询和整形社区于一体的在线智慧医疗美容整形服务电商平台，以互联网+传统医美行业相结合的运营模式，向广大求美者提供医学美容服务。将线上与线下资源整合，打造一个全方位、立体式的完美医美服务价值链。
      美哪里的使命是让医疗美容回归医疗服务本质，提高行业效率，促进医疗美容健康发展。
      美哪里虽然是一家相对年轻的公司，但实力却不容小觑。通过与经典整形网战略合作，借力其在行业内多年积累的经验和资源，自2015年上线至今，美哪里已成长为服务全国1000多家医院和5000多名医生的大型医美电商平台。
杭州杏园科技公司是一家专业从事于互联网技术信息服务型公司，依托专业互联网信息技术、资深医疗行业背景，引领行业互联网＋变革创新新模式，为传统的医疗行业插上互联网的翅膀。公司开发的“医采购”根据医疗采购的深层需求，精准定位民营医院单位用户，利用移动互联网技术，帮助民营医院收集需求信息，供应商渠道信息集成、交互等方式，有效帮助民营医院控制医疗采购成本，提升经营效益；同样也大大帮助了相关医疗供应商快速抓取民营医院需求，降低铺货成本及难度，提升针对民营医院等销售效率。杏园医采购以深厚的行业积淀为基础，以对...
展开
    青海青藏游牧农牧业发展有限公司，始创于2008年，致力于提供原生态无污染的高原产品。公司主营业务：     一、藏羊、牦牛的养殖、加工、贸易和销售（核心业务）；
    二、冬虫夏草的采挖、贸易和销售；
    三、黑枸杞、青稞等青海特产的加工、贸易和销售。
公司的营销工作目前处于起步阶段，现广州营销中心招兵买马，以期组建一
个有战斗力的营销团队。工作地点在广州，我们提供一份有竞争力的薪酬和一个值得期待的事业发展平台。
    特殊福利：每年去我们青海的牧场，体验蓝天白云下骑马牧羊的畅意生活。 期待你的加入！创业谷·光华（G—lab）由北京大学光华管理学院校友发起成立，2014年注册于中关村北大科技园南区，依托北大和光华的科研资源和校友资源，以“创业辅导+投资孵化+社区平台”为运营模式，打造集创业社区、创业平台和创业公寓为一体的新型众创空间，致力于打造“最懂创业者”的孵化器+加速器，为创业提供办公场地、基础运营、天使投资、融资筹划、宣传推广和政策辅导等服务。
一、公司简介
深圳市易特科信息技术有限公司成立于2003年，实到注册资本2亿元，2014年易特科集团营业额为7.03亿元人民币，是国内外领先的健康管理/网络医院的技术提供商和服务运营商，在生物IT世界细分市场处于领先地位，拥有300多项国内外专利和国际认证，为院外病人、慢性病患者、中老年人群和亚健康群体提供健康数据采集、健康风险评估、第三方医学影像和慢病干预、院前导诊、院后康复等健康管理服务，并为三级医疗体系医疗资源配置优化、分级分诊、家庭医生、健康档案、电子病历等方面提供网络技术支撑、数据库维护和运营服务。
易特科拥有一支一流的国际化团队，包括以姚建铨院士为首的首席中方科学家、首席外籍科学家Harry Holthofer（哈瑞•霍氏奥夫）教授、信息首席科学家李书芳教授、医学首席科学家邹和群教授、CTO葛新科博士等。研究的安测移动健康管理系统和云服务自上线以来，获得了国内外客户的一致好评，2014、2013、2012年连续三年获得高交会优秀产品大奖，2014年获医疗行业信息化最佳解决方案奖，2013年获得工信部中国医疗行业信息化最具影响力企业大奖。包括中央电视台、广东电视台、深圳卫视等近百家国内外媒体报道。
根据规划，易特科集团在未来5年投资建设500家O2O实体健康服务店，包括15家O2O国际慢性病干预中心，485家托管O2O健康服务店，包括社区健康服务中心、日间照料与健康中心、解放军干休所健康中心等，易特科计划在未来5年投资2亿美元，发展1000万付费用户，发展9000万免费客户，把易特科集团的安测健康建成世界领先的O2O互联网健康服务商。
公司一直致力于“智能服务，引领健康新生活”的健康管理服务理念，安测健康管理系统（.cn）为中老年人群，高血压、糖尿病、心脑血管疾病等慢性病患者以及亚健康人群等目标用户群开展个性化的“健康管理”云服务。 “让病人活到老，让国人老得起，让世界共分享”是易特科追求的目标。用心打造企业核心竞争力，运用国际化科学管理方法、全球化医学技术资源，提升企业社会价值，为促进全社会医疗保健水平的提高而不断努力和奋进，实现易特科的中国梦—人类的健康梦。
二、联系方式
联系人：邹先生
电话：0755-83209797-8010
地址：广东省深圳市南山区科技园南区高新南七道数字技术园B1栋3层宁波广发文博生物科技有限公司注册资金6000万元，下属宁波广发文博科技有限公司、深圳市大成草生物科技有限公司、北京大成草生物科技有限公司、西藏大成草生物科技有限公司等。公司在宁波、长沙两地建有生产基地，在北京、深圳等城市有专门的销售公司。公司是国内真正将高科技技术全面引进冬虫夏草的研究、开发、培育、深加工的企业。公司以中国传统的养生保健理论和现代抗衰老技术为基础，利用现代化分子级科技加工技术，开发出虫草素系列产品。应用于人们的膳食保健、抗衰老、美容、SPA等，为我们打造全面系列的虫草健康生活。创业谷·光华（G—lab）由北京大学光华管理学院校友发起成立，2014年注册于中关村北大科技园南区，依托北大和光华的科研资源和校友资源，以“创业辅导+投资孵化+社区平台”为运营模式，打造集创业社区、创业平台和创业公寓为一体的新型众创空间，致力于打造“最懂创业者”的孵化器+加速器，为创业提供办公场地、基础运营、天使投资、融资筹划、宣传推广和政策辅导等服务。
安心陪诊作为O2O移动医疗入口，实现中高端健康医疗管理。通过提供排队挂号取号、诊前提醒、就诊陪护、预约检查、取送报告、诊后关爱等陪诊服务，缩短患者就医时间，提高就医效率，达到改善患者及家属就医体验的效果。在本服务平台上，医生、护士可以利用工作闲暇时间为患者做陪诊服务，拓宽医护人员与患者的交流渠道、执业渠道，同时增加收入。对患者以及家属而言，请医护人员陪诊可减少因对医院物理环境、科室流程不熟悉而产生的困扰，还可避免因对医学专业知识以及外地患者对社保或新农合报销流程了解不足所带来的重复麻烦，实现患者与医护陪诊者双赢的和谐局面。 随着我国进入老龄化社会的加速，安心陪诊希望成为这一社会环境下的服务补充，帮助中青年家庭减轻就医压力，“患者随时约，医护随时陪”！健康之路（中国）信息技术有限公司简介
 
健康之路（中国）信息技术有限公司，中国医疗健康服务领域规模最大、综合实力最强、专业水平最高的第三方社会服务平台和“健康中国”互联网化建设领军企业，2000 年创立于福建省福州市，现总部位于北京。
公司以 “服务健康中国、 服务百姓健康” 为使命， 致力于创建 “与医疗健康行业管理者、执业者相融并进的社会服务平台” ，努力打造社会力量服务百姓健康标杆，提高医疗健康服务效率与质量，助力国家医疗健康服务模式改革。经过十五年的不懈努力，公司已经发展成为员工超过 3000 人，服务覆盖全国和海外的平台型健康服务机构。基于对中国医疗健康行业特点和百姓需求的深刻理解， 健康之路构建了线上加线下(O+O)的服务体系，打造了中国最大的“无边界医疗健康公共服务开放平台” ，使高效便捷的医患互动、轻松愉快的就医体验和全生命周期的健康管理随手可得；行业管理者、执业者和健康之路等社会力量构成了稳固的三角支撑，形成了高效运转、独具中国特色的医疗健康社会服务模式。
目前，公司已经合作的医疗机构已超过 8800 多家（其中三级医院超过 1300 家） ，合作的社区医疗机构超过 6500 家，合作的医生超过 100 万名，合作的药店超过 2 万家，累计为超过 3 亿用户提供了医生咨询、预约挂号、导诊陪诊、分级转诊、诊后随访、慢病管理、药事咨询、家庭医生签约等在内的个性化健康服务。
移动智能时代，健康之路以“连接+服务”为核心服务价值，以 “健康中国互联网化” 为核心战略任务， 围绕 “等级医院互联网化”、“县域医疗互联网化”、“基层卫生互联网化”、 “分级诊疗互联网化”和“医药融合互联网化”五个层面提供整体解决方案，提升中国医疗健康体系的互联网服务能力，搭建“健康中国互联网化”的核心基础与基本框架。
公司在全国 32 个省市自治区和特别行政区都设有分公司和办事处，拥有五个电话网络服务中心和近 500 人的产品研发、运营与实施团队，在各地医院有近 2000 名地面服务人员，是业内唯一一家可以第一时间响应全国服务需求的移动医疗公司。
面向未来，健康之路将以更加开放的心态、全力以赴推动健康中互联网化发展进程，构筑“以人为中心、提供无限连接+卓越服务的医疗健康服务开放平台与生态圈” ，努力成为医疗健康社会服务领域的价值典范。
【关于我们】=成立已超10年，公司客户群稳定增长
=人员稳定，人员关系简单快乐
=医药品牌整合传播公司=线上+线下联动医学项目的策划及执行【价值取向】=追求高品质=专业精神=伙伴关系=尊重个性【我们的优势】=中国市场激增的医疗需求=专注医疗广告行业特质=500强医疗客户供应商名单=中华医学会官方供应商名单=不同部门协作分工=多年中国医药市场的经验=医疗Digital行业的资质=O2O的模式
“你太平庸”
“操着杀牛的本事，天天宰鸡，不平庸才怪。”
 
“你太平庸”
“操着卖白粉的心，拿着卖白菜的钱，不平庸才怪”
 
“你太平庸”
“领导无大志，再牛不顶事，不平庸才怪”
 
我们是一家专注于依托于高品质的健康监测管理硬件和独家的云数据核心算法，提供移动健康整体解决方案及健康服务的创新型公司（成立于2013年）。
我们懂各种“怀才不遇”，
让“不平庸才怪”变成“怪才不平庸”
未来并非不可知。
 
这里波涛汹涌，后浪也汹涌；
刚刚毕业的92后的鲜肉...
展开

中国·上海  2014年，伴随着中国外商投资政策的改革与开放，ReDream携美国先进医疗技术及医疗管理经验与模式，结合韩国整形之精髓进驻 中国，成立ReDream薇琳（中国）医疗美容集团。总部设于中国（上海）自贸区，已在北京、上海、宁波、苏州等地开设了分支机构，将在重庆，南京、郑 州、广州、天津、青岛、深圳、成都、武汉、西安等城市开设分支机构。预计每年开设3-5家，以此速度迅速发展。  ReDream薇琳（中国）医疗美容集团是一家以医疗投资管理为核心产业的综合性企业集团。薇琳旗下...
展开
2014年底成立的创新型医疗器械研发企业，致力于神经、康复领域的医疗器械产品开发和销售工作。作为中国精众营销理论的长期实践者，活跃科技经过9年的持续发展，已覆盖了以北京、上海、广州、深圳为辐射中心的全国35个重点消费城市中的3108家中高端健身会所，开发出包含平面框架、震撼创意异型、植入型产品体验以及参与互动式线下活动在内的立体营销通路，全面而深刻地影响着中国2239万最活跃的消费族群——精众人群。从2012年开始，活跃科技已经凭借中国最大的以健身人群为主导的精众创新营销平台，成为“中国第一精众营销服务提供商”，帮助众多企业实现更加高效的营销传播。成都劲宏科技有限公司简介：

　　成都劲宏科技有限公司是一家由首席科学家郭劲宏博士和美国医学生物工程院李长明院士牵头的新加坡海归博士团队高科技创业企业。公司主要从事于生物医疗产品和生物芯片的研究、开发和推广。劲宏科技目前是国内领先的移动医疗检测终端、系统和平台供应商，已推出的产品 “三合一综合检测仪器”，“ 四合一健康盒子”，“长明血糖仪”癫痫手环”等医疗检测设备。

　　成都劲宏科技位于四川省成都市高新西区天辰路88号电子科大西区科技园区内，拥有雄厚的研发实力，在新加坡南洋理工大学、浙江大学、电子科技大学均设有实验室。是一家集医疗科技技术、器械研发销售以及计算机软硬件设备研发销售为一体的综合化高新技术企业。公司主营范围：移动医疗等智能终端研发与销售;计算机软硬件、物联网技术开发。医疗大数据处理平台的构建等。
成都劲宏科技发展愿景：

　　成都劲宏科技力求在稳步发展的同时，努力创新，不断增强自身的可持续发展能力，以更好的自己，发挥企业专长，力求在国家政策规划下积极谋求与医生、医院等各界建立广泛、良好合作关系，公司致力于解决亚健康人群、慢性病人群和老年朋友的健康问题。力争为大众美好健康生活创造更多可能，为中国的移动医疗事业做出贡献。
北京轻盈无限科技有限公司是一家由具有多年临床工作经验的医学博士创建的公司，专注于在移动端通过免费的方式实现服务于国内外全科室医生与医学生的医学专业电子资料及医学图片分享与交流平台。公司目前已经成功发布“轻盈医学”App，产品通过免费的方式为同行提供正常医学影像（全球第一款真正意义上的中英文对照版医学影像图谱）与人体解剖图谱、疾病临床病理与影像学表现、医学图片分享与讨论社区服务。产品一经上架便获得了苹果App Store的官方精品推荐，并获得大量用户的一直好评。公司业务模式受到资本市场的高度认可，目前已完成两轮融资，并将于近期开启第三轮融资。韩剧里常见的白血病，让每个人都闻之色变。
我们已经在抗击白血病的路上走过了13年。
2002年，我们是学生社团——北大阳光志愿者协会，我们建立了中国大陆第一个民间骨髓库——阳光骨髓库。
2009年，我们获得了合法身份——北京新阳光慈善基金会（非公募）。2011年，我们启动了儿童白血病患者经济资助。至今累计资助额3000万元，资助了超过了1200名患者。
2013年，我们由非公募转为公募，为民间公益创出一条新路。
2014年，我们的工作范围由“白血病”，扩展到“以白血病为主的血液与肿瘤疾病”，包括地中海贫血、淋巴瘤、骨髓瘤、乳腺癌等。我们的工作策略是：患者、医生、政策、公众。
 卓氏医疗(网络)投资有限公司(以下简称卓氏医疗)是一家专业从事医疗投资与管理的公司。是以开发、投资、经营医院为主体，通过收购、委托管理、兼并、自建的股份制投资办医的专业投资公司。公司的资产规模达5亿元，拥有各类专业人才2000余人，其中本科以上学历人员占70%，高级职称以上人员占30%。

 卓氏医疗企划总部位于青岛，管理直属品牌专科医院二十余家，同时在山东、安徽、辽宁、四川、上海、北京等地设有多家医疗分支机构。绝大多数属于三甲医院，遍布中国各主要城市。卓氏坚持“以人为本”，拥有专业的投资管理团队，核心人员包括资深的医院管理专家、优秀的企业职业经理人、具备深厚专业知识背景的医学硕士、博士、硕士生导师、博士生导师等。如今、卓氏顺应中国医疗体制改革的总趋势，以数家成功运营的品牌专科医院为基础，依托专业的医院投资管理人才和技术专家队伍，借鉴国内外医院的成功模式，致力推动中国医疗资源的整合，为促进和发展国人生命健康产业而奋斗。

上海远大医疗集团隶属于中国博爱企业集团，历经十余年的发展，已经成为一家以医疗投资、医院管理为主导，融合文化传播、网络营销为一体的国内大型医疗产业集团。旗下有上海远大心胸医院、上海仁爱医院、上海天大医疗美容医院、上海沪申五官科医院、上海仁爱投资管理有限公司、上海仁爱文化传播有限公司以及上海心蕊网络技术有限公司等四家医院及相关投资管理、网络营销公司。        我们是一群富有激情、怀揣梦想、自认为很聪明很会玩还带有一点情怀的年轻人。我们正在用非常之法，推动一场面向全球的眼视光全产业的互联网化改造！我们借着互联网+的东风，打一场降维战争。现在已经发车了！算是始发站，有座位，你要来吗？
        十年时间，从0起步，我们一路超越，成长为国内树脂镜片第一品牌！今天，“明月镜片”在近2万家零售店及众多电商平台畅销。
        十年来，我们抵住诱惑，婉拒了依视路的“苦苦追求”，决定走自己的路。并且已经走在IPO的路上！
        十年后的今天，那些昔日的国内同行们，都已经成为或即将成为依视路的成员，民族品牌的阵地，只剩下我们，我们闪耀着一点点骄傲自信而快乐的坚守。
        十年里，尽管发生了这么多事情，可是，眼镜依然还是那么贵，在每年十大暴利行业的名单里，一直未曾缺席！狗血的是，卖眼镜的觉得生意越来越难做，买眼镜的消费者越来越不爽。暴利都去哪儿了？这样下去，行业能持续吗？为什么中国以三倍多于美国的人口，眼镜行业总量却还不及美国的五分之一。一边是客户，一边是用户。作为实现更好视觉功能最重要的组件——镜片的提供者，我们责无旁贷应该做点什么？！
        我们认为，现在的眼镜确实太贵了，贵限制了消费，限制了行业成长，优秀的设计、专业的验光师和配镜顾问本该被尊重和凸显的专业与服务价值被粗暴的无差别化。
        万幸，连接一切的互联网时代来临！互联网加实体行业可以产生匪夷所思的爆发力。我们决定，对全行业供应链、商业模式的重塑推动一场眼镜行业的互联网化改造。这是一个天然需要线上线下融合的行业，我们希望以互联网思维深度嵌入到全产业设计、生产、经销、服务、教育各个环节，通过大幅度提高效率、令人发指的降低成本、永不停歇的提升用户体验，来同时“取悦”客户和用户——即在零售价格大幅下降的同时还能明显提升利润，大幅提升服务水平和专业能力。从而实现让“天下没有难开的眼镜店”，让消费者以更低的成本享受到更专业、更便捷、更透明的消费和服务的愿景。        
        没错，这是一个还处于“原始社会”的行业，但是以现代战法去打原始社会还是打美国海军陆战队胜算大？我们脱胎于传统的制造业。但传统不代表守旧！眼视光业作为一个全球几十亿人都常年需要的产业，你也可以认为他无限大！我们已经开工，你，还不快来？ 
广州英杰仕教育科技有限公司致力于医疗美容产业链资源组织与整合，以“推动中国医疗美容事业成为世界标杆”为使命，聚焦医疗美容领域，持续为行业发展创造价值。“医美e学堂”，是国内首个医学美容专业化网络学习平台，课程研发由博士领衔， 6位教育学硕士、医疗美容硕士组成强大的研发团队，吸引国内数百名医学高等院校知名教授、临床医院专家医生、医美机构资深咨询师和管理者入驻平台授课，韩国、美国、台湾地区的医疗美容专家相继加盟。
[现有团队构成】世界500强高管MBA+资深医疗美容行业运营大咖+多项目连续创业成功创业家+一群爱笑爱疯爱折腾不达目的决不罢休的年轻伙伴混搭。
【理念】平等、尊重、互助，提倡透明和分享
【项目优势】
1、巨额体量市场：4000亿的医疗美容市场，每年增长超过200%。
2、领跑优势：首家，完善的PC\APP平台已经上线，注册用户增速可观。
3、资深行业专家构建的创始人团队带来不可比拟的行业人脉优势和管理运营效率。
4、风口，目前已经得到多家资本关注，有专人负责资本洽谈。
【加入团队你将获得】
1、 非凡的创业经历彰显生命价值。
2、 与大咖共事，超越平凡的心态和技能历练迅速提升职场身价。
3、 亲身经历新三板，短期晋级高净值人群的财富机遇。
4、 高度信任的团队亲情，友谊终生温暖你。
5、 无限量水果下午茶、欢快工作氛围，购买社保为你的人生保驾护航。
北京葫芦创客科技有限公司（以下称“葫芦创客”）为万好集团下的科技公司，专注于研发及运营移动医疗平台配合线下资源万好集团旗下有两家香港上市公司，分别为华夏医疗集团（08143.HK）和万嘉集团（00401.HK）。涉及业有医院托管，医院并购及收购，药品批发和药品零售连锁。华夏医疗同时也是中国医健联盟创始人之一，联盟内拥有民营医院上千家，分布在中国100多个主要城市。依托万好集团对行业经营管理的深入理解及与合作伙伴的各种资源，葫芦创客为企业提供基于移动互联网连通线上线下的医疗生态圈，是供诊前的预约挂号，诊中的远程视频诊疗或咨询及诊后的药物配送。       湖南融耀生命科技有限公司是一家专注于大健康产业的互联网企业，旗下融耀健康是中国首个面向家庭照顾者的“e卡通”健康管理品牌。融耀健康倡导“把握生命品质，做最好的自己！”的健康管理理念，致力解决日益困扰中国家庭的健康保健问题，帮助用户轻松、自主地管理家庭生命品质，让生命更美好！通过互联网+健康管理，集采优质健康服务商资源，提升健康服务产业的供给水平与资源共享效率，整合成融耀健康管理e卡通，产品首期上线健身、瑜伽、游泳、球类私教与场馆e卡通及保健医生服务，用户可轻松自主地享受由专业健康师提供的在线健康管理咨询、e卡通联营健康服务商优惠优待、品牌活动等一站式O2O健康管理服务。
优康达是一家移动医疗创业公司，目前已经获得了天使投资，投资者在业界非常的有名气。我们希望用产品连接医生和患者，让就医不再难，让本来就生病的患者看病不再那么痛苦！我们希望可以重构就医体验，用医疗和服务保障你我健康！

目前主打产品『天使挂号』已经有数十万用户，约吗？

正在规划中的产品，将更能体现出我们对移动医疗与移动健康的理解，约吗？

一起来做一件有意义的事吧！上海搜牙互联网科技有限公司成立于2015年3月，搜牙公司系属医疗垂直细分市场的平台型公司，在移动互联网时代上海搜牙通过互联网产品为口腔医疗行业的用户提供最便捷、最智能的口腔医疗服务。
上海搜牙是只专注于口腔医疗的互联网创业型公司，管理团队拥有专业口腔医疗行业的专家和丰富互联网创业经验的专业人士 ，是一支充满激情与梦想的团队。搜牙是牙医的私人助理；是义齿加工厂的智能管家。在口腔医疗市场不断飞跃发展的时代，上海搜牙公司将口腔医疗行业推向一个全新的高度，打造中国口腔医疗的未来！橙意家人科技（天津）有限公司位于天津滨海新区津京互联创业咖啡，是一家专注于远程健康管理领域的专业服务提供商。创世团队由多年从事健康管理、移动互联网、医疗器械等领域的资深人士组成，经过5年的创新研发，形成了完善的医疗级健康管理产品和服务体系，包括：移动穿戴产品、家庭系列产品、社区自助健康体检产品、智能健康数据分析平台、远程健康管理指导服务。在医学知识信息爆炸而又良莠不齐的现实环境下，聪明的医生和大众可以直接学习和应用循证医学这一国际医疗健康知识金标准。而能为医学专业人员和社会大众提供循证医学金标准的公司，无疑是拥有了核心竞争力，占领了产业制高点。这样的公司国内外屈指可数，但在深圳这个创造神奇的地方，有这么一家公司默默无闻在耕耘着，它就是深圳循证医学信息技术有限公司，是由一批医疗卫生领域专家、医疗健康管理咨询专家和致力于医疗健康产品研发的计算机专家组成的复合型团队，经过十多年的研发，将循证医学的金标准与计算机人工智能融合，研发出复合型的智能化医疗健康系列产品；团队主要医学专家承担着国家十二五863计划“医学知识库与临床决策支持系统研发”的项目，公司是该项目的产业化成果基地，公司同时也是深圳市政府大力支持的深圳市循证医学信息化成果示范实验室。
 公司主营业务有：智慧药师系统
 系统根据购药者的病症、个体差异、购药目的和药品属性，通过人机对话，按照国内外首创的多参数、多维度综合性逻辑判断，达到大众的精准选药、安全合理用药的刚性需求；实时为大众提供药品疗效和不良反应评估反馈和用药调整；完整的个人或亲友用药记录存储；全生命周期的个性化疾病健康管理和咨询服务。系统是大众购药用药的私人智慧药师，为大众、实体药店、医药电商解决了医药知识欠缺的痛点，是O2O模式下的针对B端和C端服务的产品，现已正式上线。目前与海王、国药等大型医药连锁店，天猫医药馆等医药电商建立战略合作关系，快速推进实际应用。
 深圳循证医学信息技术有限公司的业务与其他企业的差异性非常明确，目前市场上没有我们的直接竞争对象，包括BAT、东软、万达信息都是我们的合作对象和客户。

因为我们的专业而区别于普通大众；
因为我们十多年的深耕而厚积薄发；
因为我们的复合型团队和产品使后来者难以简单复制模仿；
因为我们是以医学核心入手而区别于现在的优化服务流程；
因为我们是国家863项目和团队而使我们的产品充满科技创新。

我们是医疗健康的移动互联网公司，而不是现在有点泛滥的移动互联网医疗健康公司，这就是深圳循证医学信息技术有限公司！
广州和滨信息科技有限公司，是中国第一家提供哮喘疾病管理服务的企业。公司由三位中山大学校友创办于 2014 年，目前与广东省家庭医生协会、众安保险、中英人寿等多个机构合作，致力于为哮喘患者提供更好的服务。
 
罗宾医生™，是广州和滨信息科技有限公司的核心品牌，旨在通过大数据预测患者就医行为，从而精算医疗成本，以此为基础为患者提供完善的、可持续的疾病管理服务及医疗费用保障。
 
公司核心价值观
l  团队第一，尊重个体
l  崇尚理性，知行合一
l ...
展开
企业使命——继承和发扬传统文化，提高生活品质，护航美好人生！ 
企业愿景——立足健康服务领域，弘扬传统文化，成为中国健康产业的领跑者！ 
品牌宣传语——悦健康，越健康项目初期，寻找优秀的创业伙伴。我们需要牛逼的Java、IOS、Android、H5、UI、MKT、BD等等，我们是一个开放团队，团队成员参与过多次创业经历。商业模式、产品设计最新互联网思路加入我们，一起做一件有梦想的事情1、我们专注的事情：母婴健康医疗，互联网+，O2O2、我们现有的团队：创始人是医疗、投资领域重量级人物，具有超强融资实力、资源优势。团队其他核心成员来自Uber、京东、携程、搜狐，有丰富的互联网实战经验3、来这里：您可以有高薪，10-30k，还有期权等其他福利。最重要您有机会亲手做出一个颠覆传统母婴行业的平台4、加入我们吧：大牛给足够激励，新人给充分成长空间5、亮点加分项：母婴行业有浓烈兴趣、聪明、有创业激情、踏实肯干目前已完成种子轮融资，公司位置在上海静安区，期待您加入~




屈臣氏产品在亚洲，集团拥有多个著名品牌和零售连锁店，包括屈臣氏个人护理商店、百佳超级市场、TASTE美食购物广场、Great美食购物广场、Gourmet时尚美食购物广场、丰泽、屈臣氏酒窖和机场零售业务Nuance-Watson。集团亦是区内瓶装水及其他饮料的主要生产商，而屈臣氏蒸馏水的销量更为香港瓶装水销量之冠，反映出市场对集团产品的认同。　　在欧洲，集团的零售业务遍布26个国家，旗下品牌包括Kruidvat、Superdrug、Trekpleister、Rossmann、ICIPARISXL、Savers、Drogas、Marionnaud、ThePerfumeShop、Spektr、屈臣氏个人护理商店及 DC。　　在瑞士，集团旗下的洋酒批发及代理商Badaracco，为集团的零售业务带来宝贵的协同效益。　　集团一直以拓展业务作为长线发展策略，对于历来佳绩，我们固然引以为傲，但亦放眼未来，积极提升顾客的生活素质。 
上海天德惠益投资有限公司成立于2007年7月，注册资金五千万元。公司主营范围是投资医疗产业、商务信息咨询。
上海天德惠益投资有限公司主要工作地点为上海和南京，公司在上海旗下有上海华佳医院（上海市杨浦区民京路902号）、上海安泰医院（上海市杨浦区三门路550号）、上海立德医院（上海市杨浦区市光一村106号），三家医院合计床位200张，正在筹备中的上海首东医院（上海市宝山区通南路99-135号）预计开放床位360张；在南京有建宁康复医院(鼓楼区建宁路279号)、南京易发护理院（南京市鼓楼区戴家巷7-2号）、南京易发红日养老院（南京市鼓楼区戴家巷7-2号）,三家医院合计床位700张。公司旗下单位涉及的科室有内科、外科（神经外科、骨科）、儿科、中医科、康复医学科，拥有百级净化手术室、重症监护病房、DR、CT、MRI、DSA、高压氧舱和各式康复器材等。
公司诚邀有志之士，期待您的加盟！

招聘岗位：网络信息系统管理与维护 工作常驻地：南京
薪资待遇：实习期100元/天，转正后在3000元-4000元
岗位要求：1、南京户籍优先，男性；
 2、抗压能力强，能吃苦耐劳；
 3、计算机、信息管理等相关专业大专以上学历； 
 4、具有良好的沟通与组织协调能力，有较强的学习能力，具备团队合作精神。

康哲药业控股有限公司成立于1995年，总部位于中国深圳，是一家立足于中国、面向全球的专业化医药公司。本集团于2007年6月在伦敦证券交易所另类投资市场(AIM)挂牌交易（股份代号：CMSH），2010年9月28日在伦敦另类投资市场退市的同时成功在香港联合交易所有限公司主板上市（股份代号：867），现拥有员工2,400人。
本集团拥有覆盖全国的营销推广网络和独特的业务模式，在中国率先将直接学术推广模式和代理商推广模式有机结合，协同发展，立志于为中国患者、医生及海内外专业制药企业提供专业、高质量的处方药营销推广服务。我们拥有近二十年的药品营销推广经验，一支专业、稳定且经验丰富的管理团队，约1,700名高素质的专业营销、推广和销售人员以及1,000多个独立第三方销售代表或经销商，目前在中国市场营销、推广及销售二十多个优质的处方药产品，覆盖全国超过一万家医院。
强大的综合实力使得康哲药业成为了海内外专业制药企业在中国市场的理想合作伙伴。我们已和来自德国、丹麦、爱尔兰、法国、瑞士、英国、日本及本国的二十余家专业制药企业缔结了长期稳定的商业伙伴关系。康哲药业充分尊重其合作伙伴的利益，利用自身对中国医药市场的深度理解和丰富的药品推广经验,致力于其合作伙伴的价值最大化。
除提供优质的处方药品营销推广服务，本集团亦在深圳、湖南拥有药品生产基地，可进行化学药、多肽类药物、生物制剂和中（成）药的生产。
凭借良好的策略制定和执行，康哲药业取得了良好的发展和业绩。从2009年至2013年，本集团营业额的复合年增长率达39.3%，同期净利润的复合年增长率达49%。同时本集团也获得了多项荣誉，从2008年开始，康哲药业已经五年上榜福布斯中国最佳潜力企业榜；自2009年开始，康哲药业深圳总部连续入选“深圳百强企业”，并从2002年以来连续被评为 “纳税百强企业”。
康哲药业将为人类健康事业的发展不懈努力，为生命创造更大价值,并终成为一家对社会、对人类都有贡献的百年企业!
更多详情，请关注我企业官网：www.cms.net.cn 
CMS期待您的加盟！
关于我们的招聘信息，除公司网站外您还可通过下列招聘网站获悉：
（智联招聘） （前程无忧） （中国人才热线） 
PhiSkin芙艾医美公司介绍       由投资星巴克的著名投资公司汉鼎亚太大力注资，以全球医疗护肤及美容领域风向标为发展目标的PhiSkin芙艾医美，是中国第一个倡导皮肤和容貌管理的专业医疗美容机构。PhiSkin以连锁品牌的服务和发展模式，秉承安全、专业和自然的理念，将国际顶尖的医疗设施和经验带到中国，以“面部年轻化”为核心理念，为崇尚健康时尚的社会精英度身定制面部塑形、轮廓年轻化及皮肤管理和容貌管理的有效解决方案。2015年发展计划       PhiSkin将与携程Ctrip开展战略合作，2015年5月正式入驻“天海·新世纪号”豪华邮轮，建立世界上第一家集医疗美容、抗衰和身心健康为一体的海上医疗美容健康中心（The PhiSkin World Clinic）。从路上诊所到海上诊所，于天海之间，体会光阴的温度。       与邮轮项目同时开展的还有PhiSkin上海静安门诊部、杭州门诊部、宁波门诊部等全国九地的新店开张项目。PhiSkin将成为中国最大的专业医疗美容连锁机构。       利用国际领先的专业资源优势，拥有强烈使命感的PhiSkin芙艾在2015年还将创办“芙艾学院”，为来自全球的专业医生们提供多方位的培训和交流平台。我们是腾讯系的创业团队，主要创始人来自腾讯，创新工厂，金山，目前已经拿到了300万美金的投资，办公地点在四季青附近的一个别墅区。好头发最早的雏形是一个BBS,成立于2008年，2014年开始搭建队伍，目前有40人的团队。

创始团队年轻，激情，OPEN,在这里人人平等，每个同学充分被尊重、认可，极大发挥个人的潜能、体会到参与感的乐趣。

目前网站每年流量约1000万，社区发布主题约300万，微信公号订阅用户50万。
北京益达康医疗科技有限公司是益善生物在北京/天津区域的独立销售公司。
益善生物创立于2006年（股票代码 : 430620），是我国首家专注肿瘤个体化医疗检测产品研发、生产和推广的国家级高新科技企业。益善以患者需求为导向、持续开发国际领先技术，在肿瘤实时动态监测、实时疗效评估和肿瘤个体治疗药物选择等领域构筑系统解决方案，致力为肿瘤患者提供国际前沿、高效的精准医疗检测产品和服务，致力于提升人类健康水平。
杭州数睿科技有限公司是一家由海外归国的高科技人才创办的专注于医疗健康大数据和精准医疗技术开发的高新技术公司。数睿取其深明数据，由数据产生睿智的含义。数睿科技致力于开发一个以数据挖掘为支持的先进临床决策支持系统和精准医疗诊断系统，以帮助医生做出正确诊断，减少漏诊，提高医疗质量，其产品有着巨大的经济效益和社会效益。数睿科技创始团队在技术上有美国顶尖大学的专业博士，业务上有在美国多年从事医疗数据挖掘的经验积累，管理上有成功建立增长数据团队的经验丰富的团队领袖。除此之外，团队还有来自帝国理工、利物浦大学、澳大利亚国立大学、浙大、中科大、北京交大等国内外优秀高等学府，其中80%以上为硕士及以上学历。
数睿科技的企业文化是平等、敬业、忠诚、进取、创新。企业理念是和喜欢的人做喜欢的事。公司注重员工的职业进步和个人成长，坚信这是员工喜欢工作和享受生活的秘诀。数睿科技的优势体现在：1）先进的语法语义分析技术；2）结合医学受控术语集的高度智能化的系统开发方式；3）丰富的临床数据挖掘，决策支持系统开发及应用经验和基因测序数据分析能力。亿荣云商作为一家从事大健康互联网商务协同的电子商务公司，立足国内医药领域，面向行业供应链协同，以第三方的身份打造行业综合电子商务协同平台。亿荣云商以健康产品供应体系的组织创新为主线，整合上游供应资源、中游商业配送资源、下游零售终端以及消费者资源。
　　我们深信：大健康产业的未来，将是一个全联接的世界。全联接的未来将深刻地影响到每一个厂家、每一个商家、每一个药店、每一个用户。亿荣与业界伙伴一起，努力构建一个更加高效整合的大健康数字物流系统，促进大健康领域的全面互联和交融，激发更多的商机与潜能，推动大健康产业的不断进步。
　　公司目前处于初创阶段，已获得多家风投青睐，急剧扩张，发展前景非常可观，期待您的加入。
仙草是中国第一家，也是目前最先以品牌战略进行全国布局的连锁性质虫草行。新鲜的冬虫夏草，天赐的东方珍宝。仙草以“中国领衔的新鲜冬虫夏草的创先者”为品牌定位，独家核心掌握20年专利技术，通过直营或特许经营连锁加盟的方式打造中国第一品牌。其创新保鲜的技术以及原汁原味的新鲜冬虫夏草营养价值得到了西藏活佛和星云法师等人的一致认可。  仙草，健康品质生活的倡导者与行动者。现代社会，有人信仰财富与名誉，有人信仰极致的体验与用户价值，但仙草坚信：唯有健康才是人类最基本的信仰。因此创始之初，仙草就以关怀生命健康为企业责任，以冬虫夏草的新鲜品质为立企根本，致力为贵宾体验健康的绿色生活职责前行。  公司的愿景目标是：成为中国新鲜原味冬虫夏草连锁的倡导者和领衔者http://www.cnxiancao.cn万家燕网上药店是万家燕集团旗下医药类B2C平台，由云燕网络科技公司在充分了解国内医药电子商务市场特点和消费特征后投入千万创建，主要向消费者提供药品、保健品、医疗器械、成人用品、化妆品等商品在线咨询和销售配送服务。现正在全力进行证照办理及网站筹备工作，拟于2015年底正式上线运营。
 万家燕网上药店将依托近百家实体万家燕大药房布局优势，同时借助集团旗下综合医院、专科门诊、网络医院等产业资源，为老百姓提供便捷可靠的健康增值服务，打造重庆乃至全国医药零售O2O全新模式。
2014年5月，京融盛世科技（北京）有限责任公司在北京注册成立。同年11月在天津成立了其全资子公司京融盛世天津分公司。2015年6月，京融盛世科技（北京）有限责任公司更名北京智康通达信息技术有限公司，并收购天津智康医疗科技有限公司。公司注册资金2000万元。公司的宗旨是诚信、开放、创新、共赢。
    萌亿科技是一家集产品设计、研发、销售为一体的移动互联网公司。基于物联网技术、移动互联网、软硬件结合的模式，配合趣味的健康社交app、游 戏、硬件设备来改善人们的生活方式。

  萌亿是一个激情、创新、高效的80.90后团队，核心成员曾经均就职于国内知名互联网公司，曾参与市面上热门智能软硬件产品的研发，也曾参与过千万级别互联网产品的研发。

    秉承“做全国健康管理、健身减肥前沿互联网企业，健康周边软硬件设备开发商、服务商并开拓海外市场”的愿景。连接更多人的健康，是我们一直的追求。目前公司现有产品线有萌亿智能体脂秤，萌亿智能营养秤等蓝牙4.0相关新硬件产品以及在探究虚拟现实VR在健身减肥方向的运用。同时也在开发一些具备创新性的软硬件产品。
重庆市万家燕集团公司是以“健康”为中心，集“医疗、医药、养老、科技、商贸”一体化发展的现代化企业。2005年成立联诚医药有限公司，之后陆续成立重庆市万家燕医药有限公司、重庆市诚勉商贸有限公司、重庆市万家燕投资有限公司、重庆市医疗科技有限公司、重庆市万家燕医院管理有限公司，2011年成立万家燕集团公司。
 在医药领域，联诚大药房直营门店近100家遍布重庆35个区县，其规模化、专业化经营模式已成为全市医药行业典范。与农工党合作，首创民生医药理念，推行知名专家免费问诊与特困群体优惠卡制度，受到了时任重庆市委统战部长范照兵、市政府副市长谢小军等各级领导的高度评价，重庆电视台、重庆日报等多家媒体系列报道20余篇次。2009年，集团在重庆市大渡口区投资建设中药饮片厂、中医药研发中心、药品购销中心和医药物流仓储，逐步形成“产、研、储、销”一体化的现代医药物流基地。
 在医疗领域，集团大力发展万家燕连锁医院和连锁门诊。目前建成或即将开工建设连锁医院4家，连锁门诊10家，规划5年内建成5家连锁综合性医院、2家特色专科医院、30家连锁门诊。医院建设秉承“品牌化、民生化”思路，将连锁医院作为与农工党合作开展医疗惠民活动的窗口，立足新型医疗机构打造，与新桥医院、重医附院开展战略合作；开展体制机制与服务创新，致力于立体医疗网络体系建设，得到了莅临考察的农工党中央副主席何维充分肯定。通过立体医疗网络平台有机整合药店诊所、门诊与医院，实现医疗资源与医疗需求的无障碍流通，构建“全面、阳光、便捷、高效”的区域立体医疗网络体系。
 在养老领域，集团规划在江北区修建全市规模最大、档次最高、设施最先进、功能最齐全、服务最周到的新型养老机构——万家燕（江北）老年服务中心，实现医疗——养老的互动，探索养老服务新模式。
公司在传统医疗领域有绝对优势的垂直产业链，涵盖从器械到实体医院等资源。现在招兵买马，准备利用现有的资源优势，搭建一支独立的互联网医疗、慢病管理团队！上海豆蒙萌健康管理咨询有限公司，成立于2015年4月，公司注册地位于上海自由贸易区。
公司主要业务：整合全国儿童保健专业医院和医生资源，通过App软件和门户网站，进行0～3岁儿童健康管理。
其他相关业务包括：医疗设备领域内的技术服务、技术咨询，商务咨询，会务服务，企业形象策划，企业管理咨询，计算机软硬件的开发，网络系统的开发，医疗器械经营。
由于国内医疗体系的不健全，仅中国每年就有四千万重症患者不但支付着高昂的费用，而且难以享受到优质的治疗。爱腾医疗通过整合全球优质医疗资源，以全球患者海外就医市场为基础，逐步开发全球医疗服务、医疗器械、医药品、医疗技术的贸易，研发，生产和投资，通过促进全球医疗行业的自由贸易，帮助患者以更低的成本获取更优质海外医疗服务。富嘉健康隶属于富嘉（北京）咨询服务有限公司，是由中国医师协会儿科分会共同参与成立的健康研究机构。 公司致力于健康资源整合及医疗技术应用, 旨在为我们民众提供整体的健康解决方案和疾病预防服务。富嘉健康汇聚全球最先进的儿科医疗资源和健康理念，对来自各学科及研究方向的优质医师资源和医疗技术进行专业识别和优势分析，并发起一项针对于中国儿童的“健康成长开端计划”(Healthy Start Program in China)，引导人们将我国传统的被动就医模式逐渐向主动预防、积极管理自身及家庭健康的正确观念过渡以提供高效、安全的医疗解决方案为行动基点，富嘉健康将努力并帮助儿童获得强健的体魄和健康的生活环境，同时也为我国儿科医护工作者提供广阔的职业发展平台，提升专业素养和生活品质。

公司创建了国内首家医疗执业信息交互和保障的互联网平台——“医点多”。
“医点多”项目是一款定位于中国医疗执业信息交互的互联网医疗平台，顺应中国医改“多点执业”政策潮流，实现医生、护士等医疗人力资源供给与各类医疗机构需求的大数据匹配，成为中国医疗执业的新渠道与新选择。
“医点多”项目包含网站平台运营、APP客户端运营及线下服务等多重体系，主要产品及服务分为招聘、执业、社交、教学四大类。招聘方面，提供医师、药剂师、医技人员、护士等医疗专业人员的全职工作招聘；执业方面，提供多点执业、出诊、异地手术、临床护理等非全职工作机会；社交方面，为专业医疗人员提供业内联络、信息交流和医疗合作的平台；教学方面，为医疗机构所需的培训、讲座、授课提供充分的人才选择。
“医点多”项目是中国国内首家定位于医疗人力资源招聘和多点执业的产品，具有以下五大优势：一是专业性，针对中国医疗执业新型需求倾力打造，引领互联网医疗新航向。二是安全性，个人及机构用户均采用实名认证，确保平台的私密性及安全性。三是精准性，大数据匹配系统进行信息双向、即时推送，快速精准完成合作。四是优质性，线下客服严格把控线上合作品质，追踪过程、及时解决问题。五是融合性，采用O2O模式运营、提供各种高端线下定制类服务，如猎头、急聘等。
      我公司由海外留学人员发起，创始人在德国留学8年，母公司2009年创设，6年来一直专注于肾脏病信息化领域的软硬件研发及服务，是具有医疗行业特质和学术底蕴的成长型企业，一直倡导以“服务医疗，把握前瞻”为核心经营理念，在肾脏病信息化领域有独到的前瞻性研发成果。在借鉴国外先进管理理念和经验基础上，成功开发出一系列符合国内实际情况的肾脏病信息化整体解决方案，如血液净化中心系统解决方案（HDIS）、腹膜透析信息系统解决方案（PDIS）、慢性肾病云数据管理平台（CKDIS）、血液净化设备数据采集盒（DAU）等。在长期创造性摸索和大量实施过程中，产品的专业性、稳定性和实用性得到广大用户的高度认可，多次荣获国家级和省级专项奖项。
      母公司2014年销售额900万，2015年预计销售额2000万元，公司获“阳澄湖领军人才“和”姑苏领军人才“的政府专项支持，2015年5月引入国海证券战略投资，现在已经启动新三板上市前准备工作。
      苏州黑芝麻信息科技公司是我们新设立专注于移动互联网的分公司，”黑芝麻“在原有院内信息系统的基础上整合了卓越的行业专家资源及软件平台、云计算、移动互联领域的技术团队，聚焦于慢性肾脏病患者，把慢性肾脏病管理从院内延伸到院外，以患者诊疗信息为和基础，实现远程疾病数据监测和管理，对患者生活方式进行有效干预，提供个性化的健康管理服务!
      
       苏州黑芝麻信息科技有限公司
       Address：苏州工业园区生物纳米科技园A7 403
邦菲生物相信新的技术将会改变生物行业，甚至是人类的进步。我们的业务范围为目前大热的蛋白质组学和基因检测项目，并将目光聚焦在最新型的生物技术层面，即使是对仪器有着高昂成本、严苛要求的iTRAQ技术和三代测序技术。我们总是可以看到这些技术将会带来的颠覆性，并将它推向市场，变为商业化的机制。我们相信新的技术将来源于这些崭露头角的领域，并最终带劢整个生物行业的进步。因此，加入邦菲，你将会有坐上快艇的感觉——紧张刺激，并且新事物频出。如果你选择加入，那么好，请握好把手，让我们一起乘风破浪！立升企业成立于1992年，是一家专门从事水处理科学技术研究，分离膜技术及产品、家庭净水设备研发、生产、销售和服务的高科技企业集团。
 立升在海口建有全球最大的超滤膜生产基地之一，年产300万平方米PVC和PVDF毛细管式超滤膜，稳居世界前列。立升在苏州建有大型超滤设备生产基地，年产柱式和帘式超滤膜组件、小型超滤设备、家用和商用净水器上百万台套。
 立升产品广泛应用于市政供水、生产用水处理、污水处理及其回用、城市家庭饮用水净化、农村改水、公共场所直饮水等领域，出口全球40多个国家和地区，在包括可口可乐、麦当劳、丰田汽车、荏原、英特尔、LG等世界500强企业在内的全球超过1000家企业和工程得到应用。
 立升销售和服务网络健全，在全国相继进驻：百安居、好美家、国美电器、永乐家电、苏宁电器、沃尔玛、家乐福、东方家园、家得宝等1000余家零售连锁商超，销售网络遍布大江南北，在全国主要城市建有24个分公司和办事处，在北美、欧洲建立了分支机构，能为全球客户提供及时、周到的技术支持和服务。
易维他总部设于中国深圳前海自由贸易区，是一家专注进口营养保健食品的跨境电商公司，产品涵盖营养补充、健康调理、能量补充、改善体质、缓解压力、老年保健等覆盖家庭成员全年龄段保健食品品类；易维他拥有年轻的国际化运营团队和强大的海外采购团队、成熟的中国市场推广团队，将以贴近中国本土的国际化视野，规范健康、稳健高效的全球化管理，快速成长为全球品牌营养保健食品在中国市场最重要的销售平台和在中国最重要的战略合作伙伴，并成为中国营养保健食品行业最具价值、最优质的电商平台。



 为提升中国家庭成员的身体健康指标，易维他将通过科学合理的健康保健、养生引导服务，建立健康保健大数据分析中心，为中国家庭提供科学、专业的营养健康管理建议，并通过优化整合全球各国最先进的生物医药科技、健康保健技术，引进全球各国的品牌营养保健品产品及供应链资源，将全球最佳的健康营养保健食品提供给中国家庭，进而推动中国家庭的自我保健和养生意识，促进他们通过日常补充调理逐步改善、提高身体健康综合指标，成就真正高品质的健康、幸福生活。易度优康（北京）健康科技股份有限公司旗下的易度优康功能医学抗衰老健康管理中心是国内健康管理（疾病预防、慢病亚健康康复、功能强化）的专业领先机构。
 中心拥有丰厚专业的健康管理人员与合作资源，美国、亚洲及国内知名功能医学，营养学专家团队。与美国功能医学院及功能医学检测机构，索恩营养素研发生产等机构鼎力合作，以功能，运动，营养，心理，精准，再生，中医学等多学科多体系为支持，为客户提供多维度的私人医生式健康管理服务。
 中心以“生命有限，积极维护，可以无限”为理念，致力于增加生命长度为已任，打造人体健康4S店，做健康问题的终结者。结合客户个体的健康状况，开展健康方案私人订制服务，提供个性化健康问题整体解决方案。
 中心使命：通过健康管理使生命获得长久优质的健康体魄，增加生命长度，强化生命功能，优化生活质量，让生命价值得到最大化体现。北京博锐启智广告传媒有限公 
       《自我药疗》杂志是由非处方药物协会主办的唯一公开发行刊物，是宣传负责任的自我药疗的唯一载体，这也是其永远的使命。     新医改的深入驱使零售药店重新定位，并探寻新的发展营运模式，“负责任的自我药疗”，为消费者提供专业贴心的药学服务、提供安全合理用药指导，成为零售药店增强与会员、消费者沟通，加强自身在消费者心中的美誉度，从而增进销售，增强药店自身竞争力的必由之路！
       《自我药疗》杂志创刊以来，已受到国内各连锁药店的认同和关注，成为全国各大连锁药房服务会员消费者的最佳合作伙伴！连锁药店通过药店摆刊宣传自我药疗、购药送刊等多种形式与《自我药疗》杂志形成战略合作关系。目前，全国重点连锁药店相继成为“自我药疗宣传教育基地”，《自我药疗》杂志的药店渠道发行量已突破30万册。
        2012年8月起，应药店从业人员提高药学服务水平的需要，在国家食品药品监督管理局执业药师认证中心指导下，我们又创办了《药学堂》副刊。
        自2009年以来，这一药学服务教育平台将有力地构架起品牌药企与连锁药店、消费者之间的沟通桥梁，《自我药疗》杂志将为贵理事单位的品牌建设，文化传播，消费者教育活动全力以赴！
        《自我药疗》杂志理事会是杂志运营的最高决策机构。杂志将通过常务理事单位的成功经验、独到见解和战略决策，进一步提高办刊水准，持续向全社会倡导科学权威的自我药疗理念和知识，不断推动我国自我药疗产业的发展。       宁波菲特医疗器械有限公司创建于1990年，公司始终以坚韧的专业精神，在全球范围内不断提供有创新价值的妇产科医疗器械产品。经过近25年的发展，公司已规模形成了集研发、生产、销售为一体，致力于妇产科、外科医疗器械产业的领导者。
      “严谨、高效、愉悦、分享”是菲特的基本理念。菲特人在风险与机会并存的市场挑战中始终充满着朝气，在行业中知名度名列前茅，拥有极佳的市场美誉度，一直保持着令人鼓舞的发展态势，公司自2010年开始全面进入腾飞的发展轨道。
     为优秀人士提供极富挑战和发展机遇的工作平台是我们菲特的承诺，欢迎富于责任、勇于挑战有志之士加盟，期许在彼此学习、帮助、鼓励和欣赏中追求共同的理想！  宁波菲特医疗器械有限公司部分福利待遇介绍：一、高端写字楼，舒适的工作环境，交通便利。二、免费提供午餐。三、为员工办养老、工伤、失业、医疗、生育保险。四、关心员工身体，每年给员工进行定期体检。五、完善的培训体系（在职培训、专业培训、委托培训）。六、注重企业文化建设，组织多种文娱体育或户外活动。七、提供有竞争的福利待遇（如：旅游、过节费、奖金及提成）。八、实行人才储备制度，提供良好的发展空间和晋升机会。九、一天7.5小时工作时间，双休制。AnyHealth为您提供无时不在的O2O健康管理服务，基于物联网和大数据管理的健康服务云平台，帮您进行身心健康管理。让您的健康生活随心所欲。

   
亿动电商是由北京亿动电子商务公司运营的医药保健、营养食品细分领域领先的电子商务运营商及零售商，于2014年获得A轮融资，并于2015年获得专业投资机构B轮投资。
    公司自2010年成立起，聚焦于健康产业，凝聚了一批深度理解该行业的运营、营养师、客服及开发团队，旗下控股5家公司：北京康立远景科技发展有限公司、北京云图创联电子商务有限公司、北京健领科技发展有限公司、北京华创时业科技有限公司、北京有氧星球电子商务有限公司 。经过6年多的发展，积累了上百万精准行业用户，年销售额符合增长率超过50%，拥有天猫官方认证的医药保健类金牌淘拍档、食品类银牌淘拍档，京东官方认证京东帮服务商等多项称号，同时拥有自营店铺10余家，其中数家店铺常年日均销量名列天猫、京东类目TOP10。2014年健康在线咨询APP“健康达人”上线。2015年有氧星球移动端APP正式上线。
    亿动电商一直致力于推进大健康产业在电商渠道的发展。在消费者端，能根据营养健康诉求解答专业性问题，在选择产品上提供合理化建议。在客户端，与营养健康及食品行业多家知名企业建立深入电商合作，为其提供多方面电商服务。在无线端投入数百万元研发国内首个营养健康类APP社区，通过数据分析对用户行为进行深度挖掘和跟踪维护。
亿动电商横跨电子商务和营养健康两大朝阳行业，目前已经占据细分行业龙头地位。未来，亿动电商将伴随两大朝阳行业的逐渐成熟而更加壮大，并将一直聚焦于两个行业的融合发展，将自己打造成一个知名的可提供全方位营养健康产品及服务的优秀电商公司。
中国科学院深圳先进技术研究院（简称先进院）由中国科学院、深圳市政府、香港中文大学2006年在深圳共同组建，是深圳唯一一家国立科研机构,是新时期中科院面向国家和区域产业和社会需求进行的重大科技布局，是深圳市建设国家首个创新型试点城市的重要科技支撑平台。

先进院人才云集，科研实力雄厚，健康大数据研究中心-英国帝国理工学院联合实验室致力于以医疗健康，特别是个性化医疗健康为中心应用，建设健康大数据平台，从医疗健康数据的存储、分析、建模、使用等角度研究数字化生命的关键技术，包括临床数据与生物研究数据的整合、面向个性化医疗的知识表达和管理、大规模病人群体生理与生物信息组合分析、为基础医学与药物发现服务的临床数据自动分析工作流等四大核心技术，提高基于大数据驱动的健康医疗研究能力，满足医疗健康信息化产业基础和产业技术创新的迫切需求，构建面向个性化医疗的健康大数据研究中心，最终形成具有国际学术影响的技术研发中心以及对经济社会发展有显著贡献的产业辐射中心。

夯实基础、改革发展、海纳百川、广觅贤才，研究中心现面向社会公开诚招以下海内外高端人才，欢迎有志之士加盟。安捷壹科技（武汉）有限公司致力于为我们的全球客户提供高质量的产品，目前我们已经为来自北美，南美，韩国，印度，中东等地区的专业客户提供了可靠的包装产品和服务。
我们是一个专业的包装产品和解决方案提供商，我们有激情，富于责任感，拥有远大的抱负去实现我们的承诺。
我们注重产品设计与包装新技术的运用，为推动包装技术进步二不断努力。我们在深圳有一个数千平米的工厂为我们的产品质量提供保证。 
我们相信员工是公司最宝贵的财富，员工和公司互相影响一起成长，为此我们公司给我们的员工提供丰厚的提成和奖金以及底薪，保证员工分享公司成果。一起打造更好的公司。 
我们的团队的每个人都有自己的强项都是能人，现在特邀请高手加入。 你一定会在这里发光。 
 
Agillence Technologies dedicates to provide high quality packaging products and outstanding services to our clients. we strive to make advances toward greater certainty for our customers by providing them with cutting-edge technology that makes a real difference. 
We are a professional packing and service company with great passion, responsibility, and bold vision.

We are passionate and resolute in our purpose; 

We act with integrity. We innovate with determination. We are Agillence Technologies.
江西省国荣医疗信息股份有限公司位于南昌市高新技术开发区，是在高新技术应用领域中专业从事健康管理服务的高新技术企业。公司立志于通过打造移动互联网、物联网平台为用户提供动态的健康档案，实现健康大数据目标。同时，细分用户健康需求，对接专业个性化的健康管理服务，打造良好健康服务产业链。
更多介绍请访问公司网址：
现因业务发展需要，诚聘以下岗位人才：
（同时也可登录前程无忧、江西省人才人事网查询国荣医疗相关岗位信息）
 永胜宏基集团简介    永胜宏基集团/永胜(东莞)电子有限公司位于交通便利的东莞塘厦桥陇管理区(东深大道旁)，1985年在香港成立，总部设在香港，是港资私营企业，也是经广东省批准具有内、外经营权的企业。制造工厂设立于中国广东省东莞市塘厦镇，厂房占地面积48，000平方米,共有13幢建筑物。工厂内环境优雅，花果树木繁多，并设有篮球场、俱乐部、图书室等设施，是员工业余生活优良的娱乐、休息和学习的场所。     永胜宏基集团属下有永胜宏基国际有限公司、永胜医疗制品有限公司、永胜(东莞)电子有限公司、东莞永胜医疗制品有限公司、永胜宏基医疗器械有限公司、东莞瑞雅美容有限公司、永胜亚洲制品有限公司等。       公司主要专业从事家用电器、灯具、玩具、医疗用品等产品的制造。产品获得美国UL、英国BS、欧共体TUV/GS、澳洲SAA、日本JIS、北欧SEMKO等世界主要国家安全标准及中国权威“长城”安全认证。而医疗制品也已获得美国FDA产品注册及GE认证 。其中家用电器部1996年就已获得ISO9002国际质量标准认证，1999年获得ISO9001：2000版认证。医疗制品部于1999年获得ISO9001,13485医疗器械行业国际质量标准认证。       永胜宏基集团秉承人本管理的经营理念，热情欢迎优秀人才加入我们的工作团队，我们将努力为我们的员工提供安全、舒适、有创造性的工作氛围；并以《永胜公司管理宗旨与准则》作为我们共同遵守的工作指南，我们深信在全体员工的共同努力下，大家定能身心愉快、效率倍增。         标准工作时间：5天8小时. 公司福利：法定节假日11天/带薪年假/产假/社保等、各类系统的培训、 每月15日准时发放上月薪资、 果树成荫的厂区环境、台球室、篮球场、丰富藏书的图书室。


国内首家专业移动医疗检验服务平台 粉红联盟成员（粉红丝带乳腺癌防治运动）
广州市金埻网络是移动互联网领先的移动健康服务公司。全面涵盖专业云体检、慢病监控和预防、疾病风险预警、健康大数据管理等移动医疗服务；通过采集个人的健康数据信息，结合领先的健康智能系统、医疗大数据、健康云平台和无线传输技术，为用户提供简单、易用、便捷、专业的健康管理服务。

公司网址：http://


展开
我们是一群有点理想和情怀、致力于创建“医疗互联网+”创业公司的年轻人。在国内每年新增350万肿瘤患者的大环境下，我们深深体会患者与家属的无助、彷徨与迷茫。探索通过肿瘤病理，借助精准医疗服务癌症患者，怀揣着抚慰助困的大大情怀，致于“让中国人看病不再那么难”的小小理想，创造互联网时代的肿瘤诊疗体系。所谓幸运，都是为努力者而准备的。我们侥幸在首轮估值过亿，并侥幸获得Pre-A投资，极具成长性的业态促使我们正在迅速推进全国布局。亲爱的，如果我们侥幸获得你的认可，你也侥幸上了贼船，不妨一起来改变一下中国的医疗生态，如何？我们为小伙伴提供了广阔的职业成长空间，供你折腾。我们渴慕人才，我们欢迎牛人，我们等你到来！BHTK生物技术研究中心是第一批积极响应国家对医疗卫生事业改革的集体所有制企业。BHTK致力于向各级医院以及不同规模的健康组织提供骨科、康复科的医疗及科研解决方案。BHTK坚持以科技创新为企业核心，通过与多方合作积极投入自主研发，目标为医疗市场提供最尖端的（state-of-the-art）世界级国产生物医疗技术。
BHTK中心总部位于中国北京市海淀区，并在吉林（东北）、南京（华东）、西安（西北）、南宁（西南）设有常驻分办事处，负责管理不同地区的项目和处理相关事务。此外，在芬兰和荷兰也分别有设有联络人员，负责北欧及西欧项目、业务的开展。
BHTK为客户提供三大方面的解决方案服务：
1.医疗康复解决方案：                                    
2.人体科学解决方案
3.大众体育健康解决方案
同时，BHTK为中、小级的医疗健康企业提供市场调研、行业研究等多种咨询服务，以帮助他们全面的了解政策、适应市场。 
上市公司，智慧城市提供商云医时代（北京）科技有限公司，是一家致力于医疗健康的互联网公司，以“互联网+”方式，结合移动互联、大数据、O2O模式，拓展医疗健康行业，提供各类丰富的医疗健康产品与应用，满足患者就医需求，服务大众健康、服务医生与医院、改善医患关系，旨在打造基于用户、医生、医院的医疗健康生态圈。公司在医疗行业有较强的基础，先准备进军移动医疗行业以新成立公司，关注某垂直疾病领域，重点关注医生需求为入口，最终完成整个领域的资源整合DELSK集团
2008年成立于德国科隆，同年成立驻北京办事处
早期业务：为希望到欧洲投资的中国企业家提供投资模型设计，市场调查咨询，海外公司注册，会计咨询，商务考察安排等服务。
业务转型：为中国投资者提供在全球范围内购置房地产的投资咨询服务，以满足他们全球资产配置的需求。主营国家包括：西班牙、葡萄牙、希腊、塞浦路斯、马耳他、美国、加拿大、澳大利亚、新西兰、爱尔兰、意大利等。
集团于2014年开设互联网医疗项目和全球健康医疗服务机构（欧悦家健康管理有限公司）

专注于为高净值人群提供海外就医，海外体检，海外医学疗养等健康服务

会员制运营模式
1.健康档案
 私人健康顾问根据会员基本资料，体检数据，家族病史，生活方式，个人病史，就医记录等信息，建立个人健康档案，便于顾问随时跟进客户健康状况，并为客户提供有效信息及数据。
2. 健康评估
 由日本及美国专业体检中心为会员进行健康检查, 权威医生组成的专业健康医疗团队会为客户进行详细的评估报告解析，并定制个性化健康管理方案。
3. 健康保健
 欧洲***医院将传统中医食疗理念与西方现代医学技术完美结合，为会员提供欧式贵族级别的健康养生方案。以干细胞改善身体机能，修复身体系数，激发人体生命活力，重建体内平衡让健康由内而外的恢复。让客户体验生机盎然，焕发青春之魅力。
4 健康通道
 健康绿色就医通道提供美国，德国，日本，瑞士等权威医疗资源、转诊通道，直接入住海外医院，治疗期间全程专业医疗翻译，生活陪同，为有海外治疗需求的患者带来最贴心、实在的服务。

5 健康专享
 专属私人健康顾问，一对一尊享服务，终身健康档案绝密保管，健康状况持续跟踪。

      江苏华康信息技术有限公司依托百年名校南京大学及南京大学软件新技术国家重点实验室，集产、学、研于一体的数字化健康管理高科技企业。 公司自成立以来，在线上平台开发同时，并同步建设线下实体健康产业园，建筑总面积13.5万平方米，一期总投资3.2亿元。 雄厚的资金投入，强大的产业支撑，以及经验丰富的核心团队和资深的专家顾问，为我们提供更好的健康管理服务奠定了坚实的基础。

      作为线上服务平台，云联华康·健康管理平台通过应用互联网技术，云计算等技术与移动端检测设备相结合，将采集的健康数据传至云计算数据中心，整合个人健康感知设备等数据，为居民及家庭以个人为中心的健康和医疗信息管理、诊断和预警，实现基于云的个人健康信息管理和服务。

      云联华康·健康产业园是医养结合的综合体，在以“健康”和“快乐”为核心的基础上，我们始终贯彻以市场为导向，立足国内，面向世界的发展战略，致力于推广国际领先的健康 技术与健康理念，提供高品质的健康产品和卓越的健康服务，让用户足不出户就能随时掌握和管理自身健康状况。
中邑复观品牌策划有限公司是以“至道流行，用传不朽”为纲领，颂扬中医药文化为使命，在北京、上海与广州开设分公司，130多名专才为为中医院、药企等等品牌提供企业战略咨询、品牌文化营销、广告策划与利用移动互联网及大数据等技术手段，构建中医药创新服务平台等专业服务。
广州如源生物科技有限公司成立于2010年，是一家集化工，制药，生物医药研发，生产，销售一体化的公司，拥有自己的研发基地，生产企业和商业网络。公司致力于中医药产品的研究，开发，生产及其商品化，其宗旨在于通过不断的技术创新，提供高质量的产品，为实现人类的健康事业不懈奋斗!

公司隶属于香港天地源生物科技发展有限公司，是研发中国传统中医药与生物技术相结合的现代化国际性医药企业，拥有专业的研究团队并在国内与多所高校、研究所合作。公司的董事长兼产品主要开发人鲁自云女士带领其研究团队经15年的努力，结合中医药食同源的理论，成功的研发出用***中药营养免疫食疗法针对艾滋病、糖尿病等多项世纪难题的系列产品！

公司产品远销海外非洲市场，并于2010年在非洲的肯尼亚设立了分公司，取得了进出口贸易权，经过不懈的努力，肯尼亚分公司日益发展壮大，同时也受到了肯尼亚政府的大力支持！

同时，公司在其他非洲国家，如刚果、尼日利亚、加纳等国家也取得了不凡的成绩！
 现我公司欢迎英才加盟，和我们共同开拓市场，服务客户，造福社会。公司为全体员工提供一个共同成长的平台！

员工福利
1、工时制度：公司按照法定节假日休假，每周工作时间为：周一至周五；上班时间每天为7.5小时：上午9:00至12:00，下午1:30至6:00。
2、保险：公司为员工购买五险。
3、假期：公司为员工提供各类法定节假日和丰厚的带薪年假，以及病假、婚假、产假、哺乳假、看护假等有薪假期。
4、礼品：传统节假日公司有礼品及购物券馈赠。
5、其它各种福利制度均在不断完善中。

简历投递方式：
使用拉勾网的平台投递简历，以便于简历的筛选。
我们会在收到应聘资料后十个工作日内通知适合的应聘者参加面试，未收到通知者，可视为暂时不予考虑，您的简历将直接进入公司人才库。所有资料恕不奉还，谢绝来电来访。
普康一历（北京）医疗管理咨询有限公司,秉承着让重症患者享受国际最先进医疗服务的理念，整合国内、国际最优质的医疗资源，开拓精准医疗的一站式诊疗管理服务体系。
展开
普康一历（北京）医疗管理咨询有限公司,秉承着让重症患者享受国际最先进医疗服务的理念，整合国内、国际最优质的医疗资源，开拓精准医疗的一站式诊疗管理服务体系。迈针科技－迈向针灸新境界
北京迈针科技有限责任公司，是一家集研发、销售、服务于一体的高科技企业，以“为世界提供专业全面的中医智能移动医疗服务”为使命，秉承“迈向针灸新境界，针灸造福全人类“的理念，以“诚信，博爱，创新”的企业文化为基石，致力于打造成为世界一流的中医针灸服务提供商。
公司主营电子产品，软件及医疗保健设备。覆盖物联网系统、运动管理系统、健康管理系统、医疗管理系统、大数据及云服务系统等项目的设计、开发并提供互联网商务与服务。
迈针科技自主研发并生产的第一款智能电子设备“脉针”，将于2015年底问世，该设备具备简约便携，简单易用，安全高效的特点，作为一款全新的电子针灸智能设备，脉针具有多项国家专利，是世界针灸联合会大力推荐的新型针灸用具，并与中科院中医科学院联手培养专业的脉针治疗师，为广大群众提供专业全面的服务。
思想构筑未来，创新成就梦想。展望未来，迈针科技将坚持专业化的发展战略，求真务实，开拓创新，为实现“针灸造福全人类”而不断努力。
北京利普奥斯国际会展有限责任公司

Beijing Leap Across International Exhibition Co.,Ltd.

 北京利普奥斯国际会展有限责任公司，是从事境外专业国际贸易展览会的组织及服务工作的专业展览公司，我们从事服务于国际贸易的专业公司和外向型生产企业参加欧洲、北美和亚洲等地区的多个专业贸易展览会。内容涉及日用医药、医疗器械等多个方面。其中，相当数量的企业通过历年来随我司参展，大幅度地提升了生产经营业绩和品牌形象。分布全国各地的近千家企业已经与我司建立了稳定的、互相信赖的长期合作关系。

 北京利普奥斯国际旅行社有限公司成立于2012年，由北京利普奥斯国际会展有限责任公司投资200万成立，作为利普奥斯国际会展全资公司服务于全国医疗器械、医药、船舶、军贸企业的人员出展服务，利普奥斯国际旅行社为国家旅游局前置审批的，具备国际出入境的专业商务服务公司，每年服务出境人数超过5000人次，多年来随着外贸需求的增长，公司接待入境人数也逐年攀升，欢迎各企业有外宾来华公务服务的可咨询我公司，我公司提供全国地接及小语种导游服务，公司在北京配备奔驰中巴及豪华商务轿车，服务于各国来华采购客户。

 我司拥有一批责任心强、素质良好的专业展览业务人员，本着满足参展企业的各种需求，向客户提供全方位的参展服务的原则，公司设立了不同的业务部门。服务内容包括：企业诊断、展览咨询、境外行程安排、摊位装修及展台设计、境外商务考察、签证培训、展品运输及出入境手续、代理申请相关政策性补贴及费用返还等多个方面。
保山现代妇产医院集预防、医疗、保健、康复、教学等为一体，在完善设备设施和医疗技术的基础上，立志成为具有国际服务水准的全新专科医疗品牌医院。在广大病友对医疗服务质量要求不断提高的情况下，保山现代妇产医院倡导人文治疗，推崇明白消费，谨记传统医德医训，竭力打造诚信平价医疗品牌
　　保山现代妇产医院是由上级卫生部门批准成立，属医保、新农合定点医院，全省百姓放心妇科示范医院。医院下设计划生育专科、宫颈疾病专科、妇科肿瘤专科、妇科炎症专科、温馨产科、不孕不育专科，全方位呵护女姓健康。保山现代妇产医院秉承“缔造精品妇科，成就健康女人”的理念，励精图治、精益求精，引进一流的医疗检测设备和技术，让健康和美丽得到保障。由经验丰富的专家坐诊，京、沪、昆妇产科专家鼎力加盟，定期坐诊，坚持以“病人为中心”的服务理念，护士全程陪同，无需排队等候，优雅的治疗环境，最大限度满足患者需求 。科曼公司成立于2002年，是世界知名的医疗设备制造商。领先的医疗技术、产品和服务广泛应用于全球各级医疗机构、医用教育机构、医学科研机构和社会服务保障机构。科曼始终坚持以用户（科室）需求为导向的产品思想，是行业内“专科专用”监护仪理念的发起者和倡导者。2008年，科曼从新生儿科使用需求出发，通过3年时间，成功打造出全球第一款C60新生儿专用监护仪，填补了全球新生儿监护领域的空白。C60创新使用新生儿专用模式，避免了医护人员误操作使用成人模式测量血压的安全隐患，首创的新生儿呼吸暂停自救功能和环境氧浓度监测功能成为监护仪标准六参数以外两大新增参数。科曼相继研发制造出产科专用监护仪、急救转运专用监护仪、心血管专用监护仪等新产品，产品监测数据的准确性、安全性和稳定性受到用户的欢迎，并获得200多项国内/国际专利和政府的奖励和支持。科曼坚定不移走监护产业领域的创新发展之路以及相关领域的扩张，竞争优势明显，并携手国内外一流研究机构和高等学府，通过产学研的紧密结合，集中优势资源突破创新，已在电生理监护、心电诊断、超声母婴监护、呼吸麻醉、婴儿保育、手术室设备等多个领域深入研究，已初步形成心电图机系列、全院监护解决方案、手术室综合解决方案及NICU综合解决方案，拥有全球最齐全、最完整的监护产品线以及严格的质量管理控制体系，助力专业医务人员为患者提供优质的医疗服务。科曼作为一家医疗设备制造企业，秉承“科曼与世界共享”的经营理念。不断创新，掌握先进的技术与世界共享；精益求精，制造卓越的产品与世界共享；科学管理，提供优质的服务与世界共享；热情奉献，与世界共享付出的快乐。“理想 荣誉 奋斗”是科曼人的核心价值观。科曼人认为，每个人都有买车买房并给予家人幸福生活的理想，每个人，也有对崇高事业的追求，以及为社会、人类做出贡献的理想，这些都要靠自己的奋斗得到。所以科曼人正是以理想为目标，以荣誉为动力，奋斗拼搏。未来，科曼人还将继续发扬更充分的自信心，更顽强的拼搏精神，以更好的品质，更好的服务，让大众轻松畅享科技医疗带来的健康未来。中国科学院深圳先进技术研究院（简称先进院）由中国科学院、深圳市政府、香港中文大学2006年在深圳共同组建，是深圳唯一一家国立科研机构,是新时期中科院面向国家和区域产业和社会需求进行的重大科技布局，是深圳市建设国家首个创新型试点城市的重要科技支撑平台。

先进院人才云集，科研实力雄厚，健康大数据研究中心-英国帝国理工学院联合实验室致力于以医疗健康，特别是个性化医疗健康为中心应用，建设健康大数据平台，从医疗健康数据的存储、分析、建模、使用等角度研究数字化生命的关键技术，包括临床数据与生物研究数据的整合、面向个性化医疗的知识表达和管理、大规模病人群体生理与生物信息组合分析、为基础医学与药物发现服务的临床数据自动分析工作流等四大核心技术，提高基于大数据驱动的健康医疗研究能力，满足医疗健康信息化产业基础和产业技术创新的迫切需求，构建面向个性化医疗的健康大数据研究中心，最终形成具有国际学术影响的技术研发中心以及对经济社会发展有显著贡献的产业辐射中心。

夯实基础、改革发展、海纳百川、广觅贤才，研究中心现面向社会公开诚招以下海内外高端人才，欢迎有志之士加盟。将众欣健康检测设备、健康管理平台、专家资源、运营模式与各类组织相结合，包括社区、企业、健康会所、养老院、村镇卫生院等，为顾客提供便捷的自助式健康检测、健康管理等系统服务，通过建立个人健康档案，凭借众欣健康管理平台和运营系统完成对自我健康指数的实时监测和跟踪管理，形成个人完善的健康数据记录。通过分析和干预个人的各种不良因素，提供健康促进方案和指导建议，并可根据需求选择个人定制化健康服务，包括中医养生等。
通过互联网e+健康管理服务，针对健康和亚健康人群及老年人群提供线上和线下服务系统化服务，包括慢病治疗，未病防治，健康干预，可提供的中医门诊治疗和上海各大医疗机构导购服务，以及健康管理服务，列举部分如下：
建立个人电子健康档案
健康监测数据的云储存及分析
健康风险评估
健康指导
网上咨询
电话咨询
健康短信提醒服务
华佗贷（）是深圳市前海盈创东方电子商务有限公司旗下的网络借贷平台，服务对象包括医院及其他医疗机构、药品生产商、药店、医疗设备生产商及其相关从业人员。我们立足于健康医疗行业，致力于成为中国大健康产业领域最专业的互联网金融服务商。 

“华佗贷”（huatuodai.com）作为盈创东方倾力打造的互联网金融平台，从一诞生就严格遵守国家相关法律法规，以“专业、责任、创新”为指导方针，主动邀请并接受金融监管部门的监督，认真规范借贷流程，从严把控资金风险，致力于在客户使用平台的整个过程中提供优质服务，并在资金的流动去向等方面向客户保持充分透明开放。 

华佗贷以其资深的运营管理团队、完善的经营方针深耕安全有保障的中国大健康产业，并致力于用互联网金融推动中国医疗健康产业的快速发展。 
弥康科技主要针对保险机构的“健康保险类产品”业务，提供专业化信息科技服务的创新技术平台，构建公司、员工和保险金融机构多方服务运营体系。企业介绍：华阅数码2007年成立于广州，于2010年起获得联想持续投资。我们致力于打造全新的数字出版发行的产业链条，推动产业健康的生态环境，开创基于绿色阅读的时尚生活方式。上游面向传媒业和出版业，专门为其提供数字化解决方案，帮助其快速建立从出版到多元发行的数字出版发行平台；下游 面向渠道、终端平台及用户，为其提供丰富、原版的杂志、图书内容和优质的阅读交互体验。华阅数码一直致力于为用户打造绿色健康时尚的生活方式，稳健的发展着其核心业务包括读览天下和MUMU（木木健康）。我们怀揣年轻的激情，运用创新的技术，开创并且引领绿色移动互联网技术的前行发展，目标缔造覆盖全中国的绿色生活移动互联网平台。凭借多年的技术实力，华阅数码研发出拥有完全知识产权、在数字出版发行领域处于国内外行业领先地位的PEP数字出版发行系统。读览天下是国内首家入驻苹果移动终端的原版数字杂志阅读服务提供商，是国内领先的移动互联网阅读平台。凭借公司自主研发的PEP数字出版发行系统，为出版和传媒业提供数字化解决方案，帮助传统纸质媒体快速实现原版数字化阅读。迄今为止，已打通移动互联网市场 多终端阅读渠道，是国内唯一能让读者在PC、iPhone、iPad、Android、Kindle、iRiver Story、SONY Reader、Nook等多平台上自由阅读的厂商。读览天下拥有超过1000种大众主流刊物，内容类型涵盖理财、管理、新闻人物、时尚、生活等，满足读者的多样化阅读需求。MUMU（木木健康）是华阅数码为用户打造的绿色、时尚、个性的移动健康服务品牌。凭借创新的理念和卓越的技术，MUMU（木木健康）立足于移动互联网发展趋势下的个人健康管理服务，从解决用户需求出发，开发一系列个人健康检测设备，以及专属的用户数据管理平台，为用户提供简单、易用、专业的检测服务，并通过用户的智能手机轻松管理多种健康数据，助每一位用户建立良好的个人健康管理习惯，引领健康时尚新生活。公司产品：1、读览天下：2、木木健康：公司成立于2014年底，团队核心成员由智能硬件专家；百度、腾讯等知名互联网公司资深技术、产品人员；跨国药企高管组成。目前公司已获得顶级机构超过千万天使投资。公司定位于呼吸系统疾病的管理平台，通过智能硬件、移动应用、持续性服务。围绕患者、医生、药企、药店、保险公司打造一套慢病管理的生态系统。美亚医疗专注于临床医疗软件技术的研发与发开，拥有一批专业的技术研发与咨询服务团队，其中90%以上为专业技术人员，40%以上是临床专业人员。国内已有130多家三级以上医院在使用美亚海泰电子病历系统，包括北大人民医院、武汉同济医院、湖南湘雅医院等代表性医院，装机数（终端数）近10万台；有近9万多临床医护人员在使用系统，在产品的技术水平、服务质量、客户数量、层次等方面均处于国内领先地位。
美亚海泰提供数字化医院整体解决方案，该方案基于电子病历临床信息平台为核心，集成HIS基础业务管理平台、医嘱系统、临床路径系统、实验室系统（LIS）、放射科\影像信息系统（RIS\PACS）、体检系统、随访系统、手术麻醉信息系统（OR)、重症监护信息系统（ICU）、临床药物试验管理系统（GCP）等临床信息系统和基础管理业务系统，打造数字化医院整体信息化综合管理平台。公司简介
广州市宝云健康科技有限公司成立于2013年，系香港宝辰集团全资子公司。公司业务涵盖：医院陪护、居家养老、养老中心、度假养老、护理培训；旨在为长者提供规范化、标准化、职业化、品牌化的服务。同时，我们致力于用互联网的方法和思维打造领先的O2O养老平台，提供高效便捷的陪护服务。
我们的使命：让长者生活得更有尊严
我们的愿景：成为全国最大的养老服务机构
地址：广州市天河区黄埔大道西76号富力盈隆广场4002 
地铁：ＡＰＭ线－－黄埔大道站　　地铁一号线－－体育西Ｈ或Ｂ出口
公交：洗村（公交站）

北京巨东康业科技有限公司成立于2012年，是高新技术企业和双软企业，公司拥有软件著作权9件。
团队于2005年参与开发了全球首款心脏监护手机-海尔（专利号CN1817298A、CN 101983612B）；2007年参与开发了全球首款蓝牙4参数健康管理手机（手机+单导联心电+血糖仪+血压计+血氧仪）；2010年主导建设中国首个军民协同胸痛急救网-广州军区总医院胸痛中心；2012年建设海淀区区域智慧急救网络；2014年正式发布智能健康硬件开发平台WeHealthKit，2014成为联通集团研究院合...
展开
上海健吾投资管理咨询有限公司成立于2009年，"健康一点"是公司全力打造的一个为您量身定制的健康管理平台。
 "健康一点"一直致力于为用户提供适合自己的健康需求以及健康方案。 "健康一点"让每一位用户都能够随时把握自己的健康，每天一点，一点健康，这是我们一直以来也是未来孜孜以求的目标。希望"健康一点"成为所有关注健康人士的乐园。
 公司为员工提供广阔的学习空间和晋升空间，欢迎加入
 网址：http://
 电话：021-38681219
 地址：上海浦东新区锦绣路888弄6号101室我们以用户、认真、分享、团队、持续为核心理念,致力用医学知识沟通患者和医生，帮助更多的患者和医生更好更高效的解决疾病、健康问题。“NONO”一词来自于加拿大记者娜奥米.克莱恩（naomi klein）于2002年出版的畅销书 《拒绝名牌（No Logo）》，通过对名牌崇拜的批判，对奢华铺张的讽刺，倡导一种理性 消费、 简约生活的新节俭主义之风 NONOLADY品牌将NONO族所独具的价值理念再度延伸，重新定义新时代女性精致标准， 聚焦女性轻奢品领域，拒绝被潮流程式化而淹没自己个性，为精致女性打造并提供私享悦己的产品与服务。品牌首发“NONOLADY轻奢卫生巾”，力求让女性私密处得到最天然、健康、优质的呵护。我们的成绩：
3例心脏骤停成功救助 ；
67场官方指定赛事保障；
1,900位急救队员；
19,000人次公益讲座；
30,000小时急救知识培训；
180,000人次选手保障。
(数据截止至2015.7.15)
 
超强团队，由来自美国、欧洲、日本、中国各名校名企的EMBA、MBA&平均工作经验15年的商界明星组成，求才若渴；
与JP
MORGAN联手，专注国内生命安全的空白地带；
成功实施中国马拉松首例心脏骤停施救；
梦想与期权同在，就等你来。
 
加入就是赚到：
和一群商学院大咖携手，在CBD看日出；也可和他们爬帐篷坐大越野，在草原上看日落；
高端人脉圈秒扩张，同龄小格局秒超越；
零距离学习CXO待人接物；
亲密接触全球一线运动明星；
成为保障百姓生命安全的城市英雄；
见证又一个伟大企业的诞生。

互联网大潮下，你是渴望自由冲浪的男神/女神吗？
天津深呼吸环境科技发展有限公司是瑞士TDB Air Technologies GmbH战略合作伙伴，大中华区运营。我司是一家初创型合资公司，公司现有股东多名，董监高组织架构完备，现召几位初创团队成员。公司希望能与有缘的朋友成立一个大家庭，为实现同一个目标一起奋斗！ 
公司简介：
广州市锐博生物科技有限公司（简称“锐博生物”）成立于2004年，是一家以核酸技术为核心，以寡核酸生产和高通量测序为主导，集研发、生产、销售和科研服务于一体的高新技术企业，2013年通过国际质量管理体系标准ISO13485:2003、ISO9001:2008认证。锐博生物是中国核酸技术产业化发展的领跑者！
公司以“为全球客户提供世界一流的核酸技术产品和服务”为发展目标，致力于成为世界领先的核酸药物研发企业和生产商。公司由2006年诺贝尔生物/医学奖获得者及中央组织部“千人计划”特聘专家领衔，吸引了近200名专业人才的加入，90%拥有学士学位以上文凭，其中博士学位占20%。
公司拥有世界一流水平的研发团队、领先的技术、尖端的研发平台及现代化的生产基地，生产各类科研用和临床用的寡核酸产品，并提供新一代高通量测序、生物信息分析、生物芯片、高内涵筛选、动物实验等科研服务。公司将为医疗机构提供高质量临床检测试剂盒和先进的临床检验服务。
企业文化：
锐意创新，博采众长，尊重个人，追求卓越
服务宗旨：
诚信、务实、高效、双赢 
     微晟互联是一家专注于互联网医药行业的创业公司，初创团队由资深医药行业专家，京东、读客、东南融通等高管和互联网精英组成。
    “全药通”，是公司旗下运营的着力于解决医药企业之间线上采购、销售、招商、咨询等需求的一体化B2B交易平台。
    微晟互联首创并拥有完全软件著作权的的互联网化共享工具 “电子首营sy.quanyaotong.com”，解决了长久以来困惑药品经营企业的首营审核资料，索取难、核实难、查找难、保存难、成本高的难题。共维共享减轻了企业负担；自我审核（法规要求）、企业间相互验证和平台专职执业药师的认证保证了共享资料的准确性；权威的电子数字签章（CFCA认证）保证了共享资料的合法性；云存储、批量上传和下载、多主题检索等功能既方便企业又便于监管，真正为医药流通行业实现了“互联网＋”。“电子首营sy.quanyaotong.com”试运行期间已有国药控股泉州公司、鹭燕医药泉州公司、东南医药、泉州医药、荣昌医药等多家大型医药公司成为“全药通”平台的种子用户，注册用户已超过1000家，各类药品品种数据已达上万种之多，覆盖福建省常用药品种85％以上，正式上线后将由全省逐步推向全国。
基于微晟互联深厚的行业背景，我们把握行业发展趋势，努力为医药企业提供最便捷、高效的服务。
    公司目前已取得中华人民共和国互联网药品信息服务资格证书(证书编号：(闽)-非经营性-2015-0025),正在申请A类互联网药品交易服务资格证书。
专注于智能医疗健康领域，以全球领先的技术，互联网的思维，关注人们的健康生活益生康健公司总部位于北京，是一家多元化的集团企业，产业涉及电子商务、有机养殖、房地产、文化传媒、生物科技、IT等多个领域。多年来，益生康健始终专注于百姓健康事业，现已发展成为覆盖全国的营养品、有机食品、健康家用电器、高端资源性食品等综合性健康服务的提供商，是目前国内最早、最大、最专业的营养健康品销售和服务平台。公司拥有员工近千人，在北京和青岛两地设有3个大型办公区，在上海等全国重点城市设有5家直营店。

十多年来，益生康健秉承“让人人都拥有一份健康”的企业理念，始终以“优质平价的良心工程，合作多赢的市场理念”领跑国内营养健康品产业，并成为营养健康品行业的龙头企业。公司曾多次荣获“全国质量、服务、信誉AAA级企业”、“中国行业十大领先品牌”、 “全国消费者信赖首选品牌”、“3.15放心单位”等众多奖项。

益生康健遵循“有机、自然、生态”的品牌理念，为广大消费者提供有认证的稀缺健康资源，打造可控资源的垂直型链条，构建全裸可视的生产、供应链体系。公司销售的从岭藏鸡、从岭藏鸡蛋、珍品海参、美国威斯康辛州西洋参、北美纯自然熟蜜及来自美国、加拿大、澳大利亚、新西兰等众多健康保健食品在消费者中形成了良好的口碑。益生康健集团以最佳原产地、原生态、无添加、无污染、高品质臻品为广大消费者的健康保驾护航。

 公司注重内部人才的培养，始终秉承“以人为本，人尽其才，才尽其用”的用人理念，为内部员工提供良好、畅通的职业发展通道。随着公司业务的不断拓展，现向社会诚聘精英人才，虚位以待。    公司主要从事网络技术开发，移动互联网平台建设，网上生活服务平台设计，管理，运营。现主要项目有“手e”上门推拿预约平台，“手e”是专业的推拿理疗服务到家平台，正规，专业，贴心，实惠，安全，便捷，为每一位客户提供五星级服务。

   在逐步进入互联网经济时代的今天，今年两会国家政府首次提出：大众创业，万众创新，站在“互联网+”的风口上顺势而为，会使中国经济飞起来。国家力挺电子商务，在这轮改革中，在这种大好背景下，应用互联网经济思维拥有属于自己的生意项目，该项目是新经济形势下趋势性项目。

  任职资格：需要有创业梦想的人，积极、乐观！

  如果你有互联网公司相关经验背景，或者有专业养生推拿机构资深工作经验

  有梦想和奋斗精神

 请你加入我们

 你得到的将不仅是不低于同行的薪资和待遇，而且初创团队，你的一切想法都有被采用的可能，也有  入股的优先权。
         美联国际集团（Mege Union Group Co)，中国最大的美业集团之一。由美国联合财富有限公司（Wealthlink Investment Group) 于1992年投资成立，注册资金1300万美元。历经24年高端医美行业发展，如今已发展成为横跨生活美容、医疗美容、大健康产业、皮肤科健康管理、自体脂肪美容、美业教育产业，美业市场营销七大领域的大型复合型综合性美业集团，旗下拥有众多一线美业品牌，包括美联·生命谷、美联致美数字整形医院、女王传奇SPA、爱丽达皮肤科健康管理、谐和美、自然社、唯瑜伽、美途美程学院等10多个高端美业品牌，拥有员工2000余人，年产值超过50亿人民币。

      美业网络，遍布全国
 
      美联国际集团，在全国拥有58家直营高端美业会所，10多家大型医疗美容医院和抗衰老基地，美业网络遍布北京、上海、广州、深圳、三亚、大连、杭州、沈阳、哈尔滨九大城市，高端女性会员超过10万人，单店盈利能力屡创行业之最。
 
       美联国际集团凭借国际级的服务、世界领先的技术、高效能的管理体系，树立了良好的品牌形象和口碑，具有海纳高端会员的整合营销系统，具有业内无可匹敌的吸引高端会员的能力，实力跻身全国美容企业之冠。美联国际集团计划于2016年6月前完成1.5亿人民币股本增资，并筹备2016年于香港联合交易所上市。

武汉至纯科技拥有丰富的高通量测序经验，并拥有自己的实验室，向全国诸多高校科研院所提供高通量测序服务，并建立了良好的关系。主要客户包括，武汉大学，中科院水生生物研究所，同济医院，华中农业大学，湘雅医院，华中科技大学，中南大学等。一方面建立了长期的合作关系，另一方面也为我们的“基因卡”项目提供了知识储备和实验技术储备。
2015年公司拓展基因检测市场，主要结合大数据，基因检测和互联网社交三个板块，形成跨界优势，将基因检测引入老百姓的生活中。
主要业务包括三方面：
l 基因检测试验：公司具有完善的实验
展开
香港纽菲斯医疗科技有限公司 NEWFACE (HK) MEDICAL CO., LTMITED 由台湾医学美容尖端设备进口领导机构沃医学集团与香港、大陆多方医疗资本共同投资成立，公司精心建构了一张联通世界的营销网络，着眼于医疗美容的微创和无创的发展方向。纽菲斯医疗以香港总部为核心，下设广州办事处（位于广州CBD珠江新城），与深圳卓越康美综合医院、成都美诊艾薇尔医美诊所、深圳南山健康管理会所等国内二十多所专业医美机构资源共享，深度合作。纽菲斯管理团队深耕于皮肤科与整形外科超过10年，并辅以由台湾形体雕塑泰斗周尔康院长与5D童颜私密整形专家黄煜苍院长领衔的医疗技术顾问团队，公司旗下拥有超过50名台湾、韩国、大陆专业医师资源。我们的专业团队专注于为客户提供最精明的医美解决方案，全球最领先高科技医学美容设备以及最专业的医师技术交流服务！
 
敏捷创新，至诚守信， 成就客户 是纽菲斯的核心价值观。为客户服务是纽菲斯存在的唯一理由，我们坚持以客户为中心，快速响应客户需求，持续为客户创造长期价值进而成就客户。纽菲斯致力于从欧美和亚洲引进领先的微整形产品和仪器项目，实时帮助客户了解医美最新趋势，协助客户量身定制医美解决方案的明智之选。同时，我们亦会按照客户的消费群体，帮助客户制定高效的市场推广策略拉动终端消费。

我们深信：未来的医美必将美好。纽菲斯医疗与合作伙伴一起，开放合作，努力构建一个更加高效整合的医美生态圈，促进厂商、客户、消费者全面互联和交融，激发每一方在任何时间、任何地点的无限机遇与潜能，推动行业的共同进步！
北京全域医疗技术有限公司是泰和诚医疗集团旗下的子公司，专注于肿瘤诊疗多学科中心建设，是国内最大的肿瘤设备供应、投资管理服务企业。有近20年肿瘤项目的运营经验，提供包括MD. Anderson癌症中心等国际、国内的优质医疗资源，自硬件到软件、由技术到服务、从医院到个人，涵盖中心城市、基层地区，致力于构建最可信赖的肿瘤诊疗服务平台。 
全域医疗价值观 
 “全域医疗”一直秉承“造福广大患者”的理念，为基层肿瘤患者提供高质量、高标准、人性化的肿瘤诊疗服务。 
全域医疗意义 
 “全域医疗”不仅提升基层医疗机构肿瘤综合诊疗能力，有助于我国医疗领域三级医疗体系的完善。而且符合国家要求的”小病不出乡，大病不出县”的号召，让更多的患者以较低的收费价格和较高的报销比例享受高品质的医疗救治服务。 
全域医疗服务 
以互联网思维为理念，以云技术为基础，解决基层医院技术引进、设备采购、运营管理、人才培养、宣传推广、患者增值服务等需求的整体解决方案。 
 全域医疗优势 
国际第一的MD Anderson的技术；国家最高等级肿瘤医院的远程支持；先进的质控与治疗计划体系（Globe Oncology One）；国内一流的专家资源；与国内外设备供应商的集团化采购优势…… 
网站：www.allcure.cn 
这里有一支青春激昂的团队——队伍的平均年龄26岁 
这里有坚实的支持平台——过百家医疗合作单位 
这里有广阔的发展空间——明确的职业发展道路 

如果你曾抱怨怀才不遇， 
如果你受制于论资排辈， 
如果你敢于承担重担， 
如果你坚持追逐梦想， 
那么请相信，这里会是你理想中的“起飞之地”。太合一信目前是专注于企业影像产品定制及移动解决方案的提供商，太合一信长期服务于众多知名世界一流的制药企业，基于企业文化传播需求及制药企业的多种业务为他们提供最专业、最具创新的移动解决方案设计与实施及影像产品定制服务。（杭州）美腾科技有限公司软件部门为门诊医生和研究人员提供最优质、最全面的病人管理产品系列。理想的产品组合覆盖医疗诊断的每个步骤，还为整个科室提供高效的工作流程方案。从病人挂号， 影像分析， 数据存储， 教学培训等全系列整体解决方案，通过快速精确地诊断和密切的用户合作，更好的关爱患者。

我们的方针是云计算大数据为基础，医疗应用为方向，国际水平为目标，建立了全球卓越中心，确保我们打造最优质的产品以及组成最创新的研发团队。

成立于1997年8月的北京中寰艺高建筑装饰工程设计有限公司，注册资金贰佰万美元。公司以各类医院设计及医院工程施工为主要业务，以私立医院筹建及私立医院策划、设计、医院VI设计为配套，本着“专业精神 双赢合作”的企业精神，成为华北地区最专业的医疗设计及施工单位。 

 北京中寰艺高建筑装饰工程设计有限公司是由香港荣城控股有限公司与北京神州兴荣科技有限公司共同投资注册的合资企业，集高级装饰设计施工为一体的现代化管理企业，被国家建设部核准为“建筑装修装饰工程专业承包壹级资质企业”、“建筑装饰工程设计甲
展开
● 互联网医疗创业公司
● 第二轮融资
● 偏中医方向
● 10%市场占有率
【公司简介】北大医疗信息技术有限公司（简称北大医信），依托于北京大学和方正集团，是中国首家医疗信息系统解决方案的提供商和服务商，是国家认定的高新技术企业。在20年发展历程中，北大医信致力于为客户提供从咨询评估、规划设计、研发定制、集成实施、培训部署到运营维护等从前到后“端到端”的整体解决方案和服务。从2015年3月1日起，北大医信纳入广州健迅科技有限公司（简称“广州健迅”）成为旗下子公司。广州健迅成立于2000年，是一家专业从事医疗行业信息化的高新技术软件企业，致力于助推东南地区的医疗信息化发展...
展开
北京智教通联科技有限公司是北京中关村高新技术企业，以科技创新为发展动力，利用移动互联、云计算、物联网等新一代信息技术，致力于卫计医疗事业管理信息系统及平台的开发与应用，独家首创建设的《智慧医政云平台》，引领全国医政管理行业信息化，成为医政医管行业信息化先行者。广州海汇铭康信息技术有限公司（简称海汇铭康），公司坐落于华南之都广州，打造移动医疗健康平台，致力于成为移动医疗垂直领域的领导者，目前已获得国内知名投资机构投资。
我们是有理想、有抱负的一代人我们是快速发展中的创业型公司我们具备“IT+互联网”的专业化团队
我们是程序猿、产品姐姐以及运营哥哥快乐工作的家园come on! 你就是我们苦苦寻找的创业小伙伴

团队介绍：
海汇铭康团队创始成员主要来自于大型三甲医院等医疗机构，阿里巴巴、酷狗、网易等互联网公司以及国内知名IT信息化企业。 团队成员在医疗健康、移动互联网、IT大数据及信息安全等领域拥有丰富的服务经验。

关于我们：
广州海汇铭康信息技术有限公司（简称海汇铭康），是国内首家为社区居民提供健康服务的移动互联网公司。致力于通过移动互联网技术，以“专业，智能，贴心，品质你的生活”为理念，努力成为居民健康服务领导者。

公司愿景：
致力于成为居民健康服务领导者杭州捷诺飞生物科技有限公司（Regenovo）成立于2013年1月，是一家专业提供生物医学领域3D打印技术综合解决方案的高科技企业，致力于开发面向生物医学领域的3D打印设备、材料和软件，为再生医学、组织工程、药物开发和医疗辅具等生物医学领域提供新的技术解决方案，为开发突破性的治疗手段提供技术可能。
 公司入选为“中国3D打印技术产业联盟”副理事长单位、“浙江省3D打印技术产业联盟”副理事长单位、“浙江省转化医学学会”副理事长单位等。在2014年10月，捷诺飞公司荣获第三届中国创新创业大赛第三名。
 公司业务主要包括：
 1、为生命科学和材料科学等领域的研究者提供新的研究工具：通过3D打印技术，将生物材料打印成新型结构或将细胞打印成组织模型，可用于再生医学、组织工程、癌症、干细胞、医用高分子材料等科学领域的研究。
 2、为组织器官缺损患者提供新的治疗手段：仿照组织器官解剖结构，用细胞打印出具有功能的组织器官或用生物材料打印出组织修复支架，可替换或修复患者的病损组织和器官。
 3、为制药公司提供新的药物开发和制剂技术：打印具有功能的人体组织模型，用于药物体外筛选和毒性试验，弥合临床前试验和临床试验间的鸿沟；打印具有自由设计结构的药物控释支架。
 4、为医生提供个性化定制的医疗辅具：为医生设计和打印个性化的手术模拟、手术定位、整形辅助和康复治疗辅具。四川长虹智慧健康科技有限公司主要开展健康管理软件系统的开发、维护、运营服务，健康咨询服务，智能保健设备、移动智能终端的生产、销售，健康数据管理、存储服务等业务。2015年由四川长虹电器股份有限公司与核心管理团队创建，初始注册资本5000万元，长虹股份控股，是长虹战略转型的重要项目。长虹拥有强大的品牌、技术、产业、人才、市场、服务等资源，2014年在《世界品牌500强》企业排名中，名次上升至296位，成为中国西部家电产业龙头企业。
公司致力于为用户提供从健康数据采集、健康医疗咨询到药品配送的闭环服务，打造智慧健康平台、硬件、服务综合一体化的O2O全产业链服务业态。
我们的团队年轻、朝气、有理想有抱负！我们的梦想是：让医生愉快、高效执业；让患者轻松、便捷就医！欢迎有激情、有理想的你加入。
公司提供五险一金，提供午餐补助、通讯费补助和交通补助。
招聘服务电话：13608117411

健康乐软件有限公司成立于2014年3月，是东华软件股份公司（成立于2001年1月，深圳证券交易所上市公司，注册资金15亿元人民币）的全资子公司。
健康乐通过搭建全方位、一体化的互联网医疗健康服务平台（健康乐网和健康乐app）整合各类医疗资源、分析各种医疗需求，为医院、医生、个人提供人性化的医疗服务；实现医院、医生、患者共赢。
健康乐的宗旨是为用户创造便捷高效、省时省钱的就医方式，为医生开展安全高效的行医与随访提供互联网支撑，为医院节约医疗成本，改善和提高全社...
展开
贤合科技，贤者合聚
我们集聚了互联网精英，
我们有十年以上的创业和管理经验，
我们有大量的行业资源，
我们有知名机构投资人的加盟，
我们放眼投资多个一流医疗项目，
我们建立自己的产业优势，实现优势产业的资本布局，
我们单纯，我们执着，
我们是互相关爱、共同成长的小伙伴。
现在，我们立足大健康事业规划，致力于改变肿瘤患者的医疗困境，
通过我们的努力，让患者得到更好的治疗及服务，提高患者的生存质量及存活时间，
最终让癌症变为一种可被管理的慢性病。上海药易供应链管理有限公司
——中国领先的医药供应链服务提供商
公司使命：让医药产品的交易与物流变得更加便捷和高效
公司愿景：成为行业内最具影响力和最有价值的企业之一
核心价值观：诚信正直、成就客户、勇于创新、合作共赢 上海药易供应链管理有限公司是一家专业的医药供应链集成服务提供商，运用现代供应链管理理论和互联网信息技术，构建医药供应链管理与电子商务平台，实现医疗机构、供应商、政府组织等关联方互联互通和共享信息资源，达到医药物流服务有效延伸、提高采购供应效率和降低医疗服务成本的目的。
上海药易的核心团队长期从事医药集中釆购的政策与模式研究，拥有医药卫生行业供应链一体化解决方案、供应链管理与电子商务平台、数据标准与条形码应用等原创成果，仅用于模式研究和开发平台的投资就已超过1亿元。上海药易以顾问式的运营模式为客户提供高水准的服务产品和解决方案，主营业务包括：医药卫生行业供应链集成、投资、运营，医药物流和集中采购管理咨询，药品及医用耗材条形码与自动识别技术应用，医疗机构供应链终端执行系统建设，供应链融资管理咨询与日常业务运营，医药卫生行业信息化工程开发与实施等。
一、 成功案例
目前上海药易已在上海、北京、浙江、江苏、河南等多个城市完成了多个药品采购供应管理项目。取得了显著的经济效益和社会效益。其中的代表性案例有：
1.上海：闵行区自09年上半年成功上线“药品供应链一体化管理平台”并运行至今，实现全区所有一二三级公立医院统一平台、统一标准、统一流程。取得了良好的社会效益与经济效益，获得了中共中央国务院及相关部委领导、业内权威专家的充分肯定和好评。该平台于2013年下半年在上海杨浦区、金山区推广实施，均已成功上线运行。
2. 北京：北京海淀区于13年下半年中标“智慧卫生”项目中的药品供应链管理项目。目前正在按主管部门进度要求开展上线实施相关工作。
3.河南：河南省内黄县于2013年上半年上线“县乡村三级医疗机构药品供应链一体化管理平台”，全面覆盖4家县级公立医院、17家乡镇卫生院、519个村卫生室。通过构建县乡村三级医疗机构的药品供应链一体化管理模式，有效解决了假药、劣药、过期药流入基层医疗机构的用药安全问题、药品配送“ 最后一公里”问题、医保资金合理使用、避免“骗保”的问题、基层医疗机构不可能实现信息化管理的问题。
陕西惠宾电子科技有限公司成立于2009年，是一家专业从事医疗卫生行业数字化、信息化相关应用软件设计研发、生产和服务的企业。
 公司目前已全面通过ISO9001：2008质量管理体系认证，并先后获得了陕西省“高新技术企业”及“双软”认证资质证书，拥有多个产品的软件著作权等自主知识产权。
 公司系列产品已广泛应用于第四军医大学西京医院、唐都医院、口腔医院、解放军第三二三医院、第四五一医院、西安交通大学第一附属医院、第二附属医院、西安市中心医院、儿童医院等大型三甲医院。
您的信任与支持，是共同合作的前提。
我的诚信与实力，是成功合作的保证！美迪宇能科技有限公司于2003年成立，我们在济南最繁华的核心商业区作为行政运营中心，有自主独立生产研发厂房，我公司是一家集科研，生产，销售运营为一体的大型外企集团企业！
 我公司目前由济南，香港，澳洲分别架设商业及科研覆盖网络，多年来与国外厂家紧密合作，美迪宇能拥有一支兢兢业业的科研技术人才团队，近年来与产品销售覆盖中国及世界各国。
 我们秉持以人为本、创新求实，精益求精的核心理念，设置了高度专业化的生产研发体系，同时将多年制氧设备制造研发经验注入其中。创造出独家PSA技术优势，并将此技术应用于更广泛的领域。
健康互联网领域，为人类健康服务
企业介绍：
北京美亚纵科技发展有限公司是承康医疗旗下专业医疗公司。
承康医疗自2001年开始历经十几年的发展，是一家专注于中国康复医疗领域的集研发、生产、销售和服务为一体的科技与贸易型集团企业。
旗下已陆续设立三家专业医疗公司（北京美亚纵科技发展有限公司、北京承康基业医用设备有限公司、江苏承康医用设备有限公司）。公司直销、分销、服务网络遍布全国各省市，并在江苏省泰州市建立了康复设备生产基地。
承康医疗多年来与全球最大的康复设备制造厂商——美国DJO集团紧密合作，是获得DJO集团在华唯一授权的战略...
展开
福州精英部落信息科技有限公司创于2015年3月，是一家重技术、强产品的创新型互联网公司。公司旗下移动端产品美肤APP已经拥有百万级用户。公司旗下主要产品有美肤APP、美妆出行APP和美肤美淘商城。国控健康前身为上海诺德健康咨询有限公司， 成立于2004年1月，是一家专注于健康领域、国内唯一能提供国际水准的慢性病疾病管理服务的健康服务公司。 公司自成立至今已经管理了超过100万的慢性病患者，覆盖20多个疾病领域。
国药控股股份有限公司是中国医药集团总公司所属核心企业，成立于2003年1月。 2009年9月23日在香港上市（股票代码：01099.HK）。作为中国最大的药品、医疗保健产品分销商及领先的供应链服务提供商，国药控股拥有并经营中国最大的药品分销及配送网络，着力打造药品分销及配送、零售连锁、药品制造、化学试剂、医疗器械、医疗健康产业等相关业态协同发展的企业竞争力和优势，向客户及供应商提供全面的分销、物流及增值服务。
国药控股股份有限公司与上海诺德健康咨询有限公司于2011年达成并购协议。 2012年5月， 国药控股健康福利有限公司正式成立。 国控健康将成为成为国控针对慢性病患者开展健康服务的平台，并将成为国控创新业务的实施平台之一。公司启用国控健康（Sinopharm Health Solutions, SHS）服务品牌。国控健康将以慢性病患者管理为起点，整合集团资源优势，成为中国医药集团内针对慢性病患者的健康服务整体供应商和药品福利管理公司。
公司致力于成为具有国际视角的互联网医疗服务公司，搭建个人电子健康医疗记录公共云储存平台（EMR/EHR 云系统）。在EMR/EHR 云系统基础上，通过医疗办公平台的支持，实现医疗体系中目前社区/门诊医疗服务模式的升级与换代，对我国现有医疗体系形成强有力的补充和支持。最终成为国内领先的开放性社区个人EMR.EHR服务商，为医疗机构，其他移动医疗运营商、医生和患者家庭提供支持服务；并依托平台打造健康的医疗网络生态系统，推广新型医患关系和现代医学模式，逐步实现自主品牌的移动医疗、远程医疗、数字医疗及大数据服务。江苏振邦智慧城市信息系统有限公司成立于2011年，注册资金5000万元，是专业从事医疗行业智能化、信息化建设的高新企业。江苏振邦为用户提供医疗行业整体规划、咨询设计、解决方案、信息化软件与服务。主要从事设计施工、软件开发、系统集成、运维以及标准体系建设等工作，是中国领先的智慧医疗整体解决方案提供商。公司技术实力雄厚，人才队伍齐全，本科及硕士人员占90%以上，通过了ISO9001、ISO27001体系认证、CMMI4级认证、系统集成二级资质，ITSS信息技术服务标准体系，拥有40多项专利和软件著作权，是常州市软件和信息服务业“十强企业”。公司始终秉承“做人重品德，做事重品质”的原则，坚持“质量第一、信誉至上”的经营理念，以新医改为指导，以提供优质智慧医疗智能化、信息化服务为实践目标，致力于实现便捷高效的医疗卫生服务，为中国的医疗发展贡献自己的力量。康迅世纪国际广告（北京）有限公司是一家知名的专业医学教育与推广服务机构，是中华医学会《中华医学信息导报》的独家运营商。公司在学术推广、编辑出版、继续教育、患者教育等方面有着丰富的实战经验，客户包括诺和诺德、诺华、勃林格殷格翰、赛诺菲安万特、默沙东等中外知名医药企业。
《中华医学信息导报》创刊于1986年，是中华医学会会刊，集信息传播、学术发布、继续教育于一身，是中华医学会 沟通50多万名会员、87个专科分会及地方医学会的最为重要的信息渠道和纽带；是处方药广告刊登、医学学术推广的首选媒体。      深圳医信天下科技有限公司成立于2015年7月，创始团队由腾讯资深员工和资深牙医组成，公司主要聚焦在牙科领域，为牙科医生建立个人微信公众号，提供咨询助理、运营助理和美工设计等在内的工具和服务，从而协助医生建立个人品牌，维护患者。同时，公司是腾讯[腾爱医生]牙科领域战略合作伙伴。
     专注糖尿病治疗领域，将信息科技引入传统的慢病管理，推动糖尿病的标准化治疗，提高糖尿病防控的整体能力，促进医疗资源的有效利用；控制、减少糖尿病对社会的负面影响；关心糖尿病患者，以积极的个性化专属服务优化疾病治疗。
      北京晨星启明科技有限公司是一家移动互联网高科技创新企业，致力于通过移动互联网技术改善医疗行业传统而落后的运营模式，为广大患者提供极致的医疗服务体验，同时帮助医生优化服务流程，提升运营效率，提高服务质量，从而打造一流的网上儿童医院。


      北京晨星启明科技有限公司核心团队是由来自百度、阿里的大神级人物以及儿童医疗领域的权威专家组成。团队的愿景是致力于打造“咨询-医疗-健康管理-保险”的完整闭环，为患者提供极致的服务体验，让用户在国内也可以享受国外先进的医疗服务体验。
      当然上面的东西其他人也可以做，但他们做不到的是：公司与北京顶级儿科医院的上百位主任及副主任以上级别的儿科专家建立深厚的合作关系；公司有全职的权威儿科专家坐诊提供24小时实时咨询；公司有儿科领域的权威专家坐镇提供全方位的指导，最最重要的是公司有良心好老板和技术大牛做你最坚强的后盾。


安徽盘润医疗投资管理有限公司成立于2014年，是一家快速成长型医疗投资管理集团公司，集团以健康产业投资、医院经营管理与文化传媒为投资经营方向，集医疗保健服务、医药科研与开发、医疗企业管理与资讯为一体。公司通过新建、兼并收购、托管等方式在全国范围内建立高水平医疗机构，分布在祖国大江南北。
　　安徽盘润医疗投资管理有限公司现有员工200多人，其中高级职称人员30多名，本科学历以上人员占42%，拥有一批理念超前、管理先进、协作高效的管理团队。
　　安徽盘润医疗投资管理有限公司肩负“科技服务人类、医学保障健康”的企业使命， 用现代化的企业管理体制，先进的经营理念，一流的管理思想，超前的市场运营意识凝聚成中豪深厚的企业文化，形成了中豪强大的内在凝聚力和创造力。
　　安徽盘润医疗投资管理有限公司凭借雄厚的经济实力、稳健的运作手法、敏锐的市场洞察力，经历了市场经济的锤炼，取得了一个又一个的非凡成就，在业界享有较高的知名度和美誉度，集团的经营收入屡创新高，融资能力不断增强，集团不断向规模化经营、信息化管理、规范化运作的方向发展。
　　安徽盘润医疗投资管理有限公司在建立和完善现代企业管理制度的过程中，坚持持续纵深的运用现代化手段，打造一流的企业文化，构筑一流的管理制度，努力为员工创造良好的发展空间及和谐的生活环境，实现“企业发展、个人提升、共进双赢”。
　　安徽盘润医疗投资管理有限公司抓住机遇，积极投身到医疗卫生产业，目前，集团下属多家医疗实体遍布祖国大江南北，围绕“特色化经营、人本化管理、人性化服务”的经营管理方略，注重企业和员工共同发展，做强做大健康事业，推进集团多元化发展。
　　安徽盘润医疗投资管理有限公司以宽厚博大之胸怀、海纳百川之气概，广纳贤才、广泛合作，为立志于民族健康事业的各界精英，构筑广阔的事业平台，以科技、人才、服务为企业的核心竞争力，用一流的技术、一流的管理、一流的服务真诚奉献社会，为创建我国一流的医疗企业而不懈努力!http:///

公司概况：
 北京中科协康科技有限公司是一家专业从事健康产业，集产、学、研为一体的科技公司，主营“敬善敬美”牌和“玉麦”牌燕麦系列产品。其产业基地系与内蒙古塞宝集团联合打造，始建于1996年，目前总资产超过1.5亿元。基地位于内蒙古呼和浩特金川开发区和武川金三角开发区两处，总占地面积约1000亩，拥有现代化厂房和设施，四条生产线，生产50多个燕麦系列品种。其加工园区已形成规模化、规范化和自动化的生产流程，集团是内蒙古自治区农牧业产业化重点龙头企业，是我国西部地区乃至全国燕麦生产的领军企业。公司具有自主进出口经营权，并拥有进出口卫生许可证书，产品远销日本、美国、韩国、南非等国家。基地还在当地政府的支持下创建了国内唯一的燕麦博物馆。深圳市锦瑞电子有限公司（以下简称锦瑞）是一家专业从事临床医疗检验设备和试剂的研发、生产、销售和服务的高科技企业。创立以来，一直秉承“创新、品质、服务”的企业理念，以不断超越的精神，推动中国临床医疗检验产业的进步。

 作为专业医疗检验产品研发与制造企业，锦瑞拥有独立的研发中心与制造基地，建立了一套程序化、规范化的质量管理体系，通过了德国莱茵TÜV的ISO9001：2008和ISO13485：2003质量管理体系认证、欧盟的CE认证及CMD质量管理体系认证，并被认定为首批国家级高新技术企业及深圳市软件企业。锦瑞在国内设有20多个省级办事机构，在欧洲、美洲、东南亚地区的部分国家建立了办事机构，销售及客户服务网络基本覆盖全球。

 经过多年发展，锦瑞目前可提供全自动/半自动特定蛋白分析、全自动/半自动生化分析、全自动血细胞分析、电解质分析、血凝分析、尿液分析等仪器，以及配套的特定蛋白分析试剂、全自动生化分析试剂、全自动血细胞分析试剂、电解质试剂、尿试纸条，以及内窥镜全自动清洗消毒机及配套洗液等，共计数十个品种的系列化产品，全面为临床医疗检验科室提供高品质的综合服务。

 目前全球范围内已有80个国家和地区在使用锦瑞的产品，锦瑞正朝着专业化、国际化的方向进一步迈进！锦瑞人将继续以真诚、务实的态度寻求国内外厂商、用户合作，共同拓展医疗行业新天地。我公司为深圳本土一家大型的专业网站制作企业，秉承全心全意为客户服务，诚信为本，长期服务为宗旨，以客户的利益最大化为目标，为各型企业提供网上网下全方位的网站建设服务。
我公司拥有一批资深的网页设计师与网站开发程序员，具有强大的技术力量。他们都是一批来自信息技术前沿阵地的优秀年轻人，团结务实的工作态度，富有激情的设计理念和创作情神，一贯的以客户需求为导向，广泛赢得了业界的赞誉和客户的信任。依托我公司强大的设计团队，可承接各大中小型公司网站，政府网站、电子商务网站，网站功能及美工设计可根据客户的不同需要进行量身订制。并对所服务的客户网站维护及相应的营销推广指导进行一对一的贴身服务，充分让客户感受个性化服务带来的便利和价值。健康之路（中国）信息技术有限公司创建于2000年，公司总部位于福建省福州市，2015年1月份获得百度战略投资，是国内领先的基于互联网和移动互联网平台的移动医疗服务运营商。目前，在全国拥有近3000名全职雇员，业务服务范围覆盖全国31个省市4500多家优秀医院，并与超过3万名医护人员建立合作关系，为患者每年提供超1000万次预约挂号服务。（湖北健康之路健康科技有限公司是集团分公司，2008年在武汉成立）

自创建以来，公司一直秉持“缓解群众看病难”的服务宗旨，致力于成为老百姓“一家子一辈子的健康管家”，搭建与运营中国最大健康服务平台的发展愿景， 为广大群众提供包括网站（医护网：）、手机客户端、微信、语音（全国统一服务热线：400-6677-400）、现场多渠道寻医、问诊、挂号等服务，帮助群众即时、 便捷、高效地选好医院、找准诊室，约好医生，推动医疗资源和患者需求二者间的良性配置和使用，“让病人找对医生，让医生找对准病人”。

作为专业的医疗卫生信息化解决方案提供商，凭借丰富的医疗行业经验、信息系统规划与项目实施经验、落地服务资源配合，为各级卫生主管部门、各类医疗机构提供成熟稳定、平台化、可扩展的“无边界医疗服务体系”全面解决方案，为医师、医疗机构提供了一个包括机构协作、医生交流、医患互动的综合医疗健康信息共享互动平台，成为医疗机构移动互联网时代最有价值的合作伙伴。健康无国界，春雨国际将协助用户获取全球范围内最新的权威医疗健康咨询，并为用户提供全面、专业、安全的海外体检、跨境医疗支持一站式服务；同时给予专家跨境远程会诊等技术支持。
广州市花玄木里生物科技有限公司，由业界龙头与著名资本机构推动创立，定位于全球“自然发酵之于生活情趣”的探索分享者，专注以发酵工艺为特色的高端生活用品的跨界创新应用，注册资本1000万。
旗下品牌fervimori花玄木里，是崇尚以“自然发酵主义”为产品理念的高端护肤品牌，凭借11年覆盖40多国家地区的护肤研究经验，依托韩国BCRF微生物专利技术的独享合作，专注开发自然发酵“源于天然，超脱天然”的功效价值，以打造更符合都市女性肌肤的高效活肤产品，愿每一位都市女性都享受到，自然发酵之于品质生活的情趣体验。
湖北欣和生物科技有限公司位于风景如画、空气清新的中国香泉之城——湖北省咸宁市长江经济开发区。百年以来，咸宁以其交通便利，人文朴素，环境优雅和独特的温泉桂花，堪称湖北的“瑶池花园”。
 湖北欣和生物科技有限公司。是一家以研发与生产多不饱和脂肪酸（英文简称PUFAs）为主的专业性企业。欣和生物科技有优秀的研发团队，有先进的研发设备，有强大的研发基地，有充裕的研发条件。并且与华中科技大学、华中农业大学联姻，拓展研发规模。仅欣和生物科技研究所的投资就超过5000万元人民币，占地60余亩，院所建设规模近十万平米，检验室、实验室、小试车间及中试厂房一应俱全，博士、硕士及大学本科以上的专业研究人员超过50人。
 聪明从源点做起，我们一路伴随。我们生产的DHA、EPA、 ARA、DPA以及Ω-3等油剂或粉剂，其单一产品规模堪称全国首屈一指、名列前茅。同时也是一家集食品酶制剂、食品添加剂、医药原料药和高档次饲料添加剂等综合型研发及生产的高新技术企业。企业用地500多亩。

 我们一贯秉承提升智力、呵护健康、关爱生命的宗旨，不断为您的睿智与健康加油！
 PUFAs（多不饱和脂肪酸）——给您们一个聪明与健康的未来。宠物管家是上海友宠信息科技有限公司推出的一款以宠物为视角，养宠，医疗为目的的轻应用，致力于打造一款中国最有情感的宠物App。为用户提供养宠无忧的服务！在宠物食品方面，目前公司已经打造出宠物鲜粮1.0，改善国内宠物饮食健康。北京快医在线科技有限公司，成立于2015年，是一家以“创新医疗健康体验”为目标的“互联网+医疗”初创公司。领导团队既有来自诺基亚、西门子等世界五百强企业，也有来自传统医疗企业，形成了中西企业文化融合、线上线下能力互补的管理层。在创立之初，公司便为优秀员工设立了丰厚的期权池计划，使优秀人才不断加入，与公司一起快速地成长，共同分享企业高速发展带来的丰厚回报。公司在武汉设立了研发中心，新装修的办公室，舒适的办公环境，快乐的研发文化，优秀的薪资待遇。移动互联网行业的优秀小伙伴们赶快加入吧……北京康易互动科技有限公司（简称康易互动）是一家专注于移动医疗平台建设的服务提供商，旨在借助移动互联网技术手段，围绕医疗进程的 “诊前”“诊中”“诊后”等环节，整合涉医服务，为用户提供连续性的个人健康数据管理，为医生提供患者连续性的病历信息。
 
 核心产品“问诊宝”APP，是围绕患者在医院看病的“诊中”环节，通过与医院的HIS、PCAS、HIS等系统对接，为患者提供交互式自诊导诊、预约和实时挂号、在线缴费和充值、排队叫号提醒、检查报告结果和电子处方查阅等服务，帮助患者收集和管理“诊中”环节的个人健康数据。
 
使用“问诊宝”APP 的患者只需看手机上APP的提醒或动动手指查阅，便可知道就诊时间、检验结果等，无需再和以往一样反复在各个窗口排队，节约了宝贵时间，提升了患者满意度。未来还可以实现患者在线与医生互动，完成在线初诊和诊后随访，向“诊前”“诊后”延伸。
 
康易互动致力于为医院和患者提供一流的服务，并以追求“合作、创新、共赢”为服务目标。我们竭诚希望通过我们全方位、及时周到的服务，让“问诊宝”APP成为广大患者最实用的看病助手，真正为缓解患者看病繁、看病难、看病贵贡献力量。 
百朵国际 健康生活推动者
 2005年，Pedor自主研发出全球首台三机能天然微碱性活化净水机。同年8月，荣获台北国际发明暨技术交易展-发明竞赛类-银奖。2006-2007年，连续获得系列产品铜奖。至此，Pedor已然让健康饮水踏入新的纪元。
 随后，Pedor“真源夲尊”系列产品相继问世，不仅通过各种国际权威认证获得多项专利发明与奖项，亦畅销全球10余年，遍及中国、台湾、美国、英国、德国、澳洲、印度尼西亚、非律宾等国家及地区。
 Pedor现在仍在不断努力，为与您共创健康生活而奋斗。
结构简单的公司，满满的理想，大大的正能量。

够胆，够牛，一起玩。关于 iHealth
   
iHealth（爱和健康）是全球移动健康领域的行业领袖，致力于让所有人更简单、有效地管理好个人健康。旗下健康类智能硬件产品涵盖了血压计、血糖仪、血氧仪、体重计等多个品类，通过其 iHealth 云服务平台，还能基于用户的个性化数据，与医院诊所、保险公司等合作提供专业的慢病管理服务，帮助用户养成更健康的生活习惯。iHealth 创立于美国硅谷，目前硅谷、巴黎和中国设有分公司，是小米生态链中唯一一家健康类智能硬件企业，也是 Apple 和 Google 的官方合作伙伴，同时与中国高血压联盟、美国糖尿病协会等也有深入合作。
 
我们提供给你的：
    一、高大上
    1、前往法国巴黎、美国硅谷、中国北京与我们一起工作学习的机会，全球唯一一家登陆苹果在线商店售卖可穿戴产品的全球公司，登陆WWDC作为展示产品的新奇设备。
    2、小米战略合作可穿戴医疗设备合作商，小米电商的巨大渠道优势。
    二、不差钱
    1、2500万美元的A轮融资，专为各位准备。
    2、充足的晋升空间，期待各位施展才华。
    3、股票期权，财务自由的大好机会，大家为之奋斗的力量源泉。
    三、机遇与挑战共存
    智能硬件+健康医疗+云服务，移动互联网+可穿戴设备，风口中的风口，激烈得竞争，丰厚的回报。
期待有理想， 干劲的你，加入我们的iHealth团队一起战斗！
 
公司地址：海淀区清河华润橡树湾四期南门对面爱和健康办公室
   
 
瑞慈医疗集团始于2000年，旗下涵盖医院、体检、养老、互联网医疗、诊所连锁五大板块，彻底打通大医疗产业链，提供贯穿人生始终的健康服务。
瑞慈体检，是中国最具影响力的健康体检连锁机构之一。“瑞慈体检”品牌名列全国行业三甲，并在上海和江苏境内占据行业第一的优势。自2006年，首家瑞慈专业体检中心在上海陆家嘴落户，8年已拓展连锁分机构20多家，广布北京、上海、苏州、南通、南京、深圳、广州、昆明、武汉、成都等地。瑞慈体检凭借雄厚的实力、精湛的技术、优质的服务与“三重精准”保障，深受中高端人群的信赖。

四川蓝光英诺生物科技股份有限公司成立于2014年，为四川蓝光发展股份有限公司（600466，SH）投资创立的高新生物科技企业。公司自主研发健康云平台、生物墨汁、3D生物打印机和打印后处理系统，搭建完善的3D生物打印技术平台，完成全产业链布局为精准医疗提供系统服务，引领3D生物打印行业新方向，向社会提供符合全民个性化健康定制需要的解决方案。健康云平台：通过自主研发的云平台与配套软件，快速、精准地获取医学影像数据并分析得出生物特征信息，智能且高效地实现二维医学影像到人体三维数据的转换，为术前模拟、定...
展开
漫步医网科技（北京）有限公司是一家专注于慢病管理的移动医疗互联网创业公司，成立于2015年6月，我们这里有IT业界15年以上资深人士、医疗行业20年以上专业人士，公司立足于通过移动互联网、云计算等技术为广大慢性病患者提供更好、更便利的医疗服务。上海麦色信息科技有限公司（下称“优麦”）成立于2015年9月，专注于互联网医疗的皮肤细分领域，打造“知识获取、经验分享、分工协作、远程医疗、多点执业、自由执业”在内的全方位在线服务平台，坚定以“基层医生”为核心受众，实现其“随时随地在线学习，足不出户专家协作，轻轻松松管理患者”的三大应用场景，致力构建“国内最大的皮肤医患生态社区”，帮助皮肤医生实现自我价值，针对全民皮肤问题提供一站式解决方案。
 
优麦团队拥有“医疗+技术+媒体”基因：创始人常江先生深耕皮肤科达七年之久，亲手创建朗生医药（股票代码HK.0503）皮肤事业部并担任事业部总经理。另两位创始人是常江先生中欧国际工商学院EMBA（技术合伙人）和香港大学IMC（运营合伙人）同学。
 
年轻的优麦是一支充满朝气和行业深度的公司，我们期待“每个人都有健康肌肤，每个医生都被社会尊重”的愿景早日实现。
北京奥斯坦丁文化传媒有限公司, 是一家具有综合实力的创意策划，专业执行的公司。 “ 创意策划，专业执行”是我们的理念，公司主要业务包括举办会议服务、展览展示、展厅、博物馆装修、年会、发布会、设计、制作等服务，我们一直致力于活动的策划与执行等文化传播领域。
奥斯坦丁向客户提供具有竞争力的、全方位的、个性化的策划服务。在价格策略，品质控制和创意表现不断更新推进的基础上，我们希望为客户提供可以贯穿整个活动的整合解决方案：从最开始的方案设计，再到流程策划和细节定制，我们致力于为客户带来成功和最大化的附加价值。
奥斯坦丁坚持秉承“执行力高于一切”的活动理念，成立了奥斯坦丁施工部，拥有数名经验丰富的施工人员及专业仓储工厂，旨在为活动提供高质量、高效率、低成本、可把控的活动执行效果。
奥斯坦丁文化传媒有限公司的目标是：打造全国乃至世界的优质活动策划及执行品牌，为全国乃至世界的客户提供高服务、高品质的策划执行服务，奥斯坦丁希望不断提升自身的实力，力争每次实施活动都能使客户100%满意，真正的实现傲立于会展业的巨头。
我们力求成为您最为值得信赖的合作伙伴，随时随地为您提供服务！
深圳市见康云科技有限公司，2015年成立，采用目前尖端生物信息采集技术，并与国内外多家知名医疗单位、研究机构，产研共建，集聚强大的专业技术团队，联合打造智能健康管理平台。针对国家基础公共卫生领域提供家庭健康终端集成、健康管理平台方案解决，服务于全国每一个家庭及基层基础公共卫生建设，综合系统的解决健康管理过程中的数据采集、信息互联互通，通过大数据云计算，实现云端健康分析指导和远程医疗管理。 见康云科技独创先进的数据化健康管理模型，利用计算机、通讯、网络、智能传感器、嵌入式系统、微电子等等多领域的健康物联网技术开发了无缝对接的健康信息系统，构建了高效的IT基础架构，除了具备设备与设备，设备与云端的连接互动，还可以实现云端智能分析，云数据处理，实现个人定制化的健康看护。         见康云的数据处理，依托互联网的数据传输技术，探索健康物联网模式，集多项检测集成与系统评估一体。基于健康检测设备与互联网大数据平台，构建健康管理中心，可实现多项健康检测、评估分析、指导建议、健康档案、健康教育、档案管理，适时健康干预的一体化健康管理服务。 健康易搜（），微乐阳光（北京）科技有限公司旗下网站，中国领先的健康搜索，于2010年正式开通，探索大健康搜索、为用户提供精准健康数据是我们的宗旨。健康易搜网致力于以互联网为平台，整合优质的健康资讯，传播全新的健康理念。红爵科技专业从事针对医疗领域，以移动互联网研发与应用服务为核心的高新技术企业，为上海众多医疗机构及企业提供移动互联网信息化运营服务及营销解决方案。公司研发和运营团队由国内长期从事医疗信息、IT和软件开发资深人士，以及企业管理与营销专家组成。立志通过资源整合及专业化的深度开发不断推动我国医疗信息技术向自动化、智能化的更高层次迈进。金思维美业成立于2002年3月，拥有5000家金思维美业28days直营加盟店，独创5道文化10大系统，集营销，策划，销售，产品，培训于一体，是中国美容行业首家专业的咨询顾问公司,不缺业绩，给您带来千万赢利模式，帮你彻底解决美容院缺员工、缺顾客、缺业绩三大经营瓶颈。28day官网 http:/// 28days全国电话：4006884866国内首个都市轻心理Life Coach平台，专注心理学愉悦化体验以及心理学周边科技产品研发。

在这里你将获得：

深度研究人性的机会；
充分的成长空间；
行业内有竞争力的薪水/股权。

与你一起工作的是一群优秀的人，欢迎参与到一个有趣有价值并且影响深远的事业中来。优云医疗 可穿戴医疗设备数据解决方案领带者天津易盛信息技术有限公司倡导“创新、正直、高效、博学”的企业精神。公司顺应国际信息产业迅猛发展的潮流，逐步形成以软件开发为核心，以系统集成技术力量为依托，以自有产品的销售与服务为龙头的发展方向。公司在全体员工的共同努力下，特别是在浙江大学的强有力支持下，本着“诚信为本，长期服务”的原则，全力以赴，为信息业的发展而不懈努力，致力于为社会提供高质量、多层次的网络通讯技术服务。
公司自成立以来一直致力于食品药品监管系统内的信息化建设，开发了该领域内众多产品，包括药监局OA系统、综合业务系统、公众传播系统、96311呼叫中心系统、短信系统、GIS监管系统、药师巡查系统、在岗药师管理与处方药销售监管系统、药械安全实时监管信息系统、食品安全保障系统等。而这些相关系统，均在统一规划下进行组织与开发，因而系统在整体性、完成性、一致性、共享性等方面体现了十分良好融合度。在实际应用中获得用户与上级主管部门的好评。
北京希卫康医疗科技有限公司，主要从事以生物力学为基础的动态矫形装置的研发、生产、教育及市场。公司引进美国的先进技术和理念，致力于康复医学的发展前沿。目前公司即将完成A轮融资，与中国具有代表性的顶尖级医院建立战略合作，并得到政府相关部门的认可，前景无限！我们具有开放的团队协作理念，宽松自由的技术氛围，你可以和许多国际级大腕儿一起为这项事业共同努力。五险一金、良好专业培训机会、带薪休假。现诚邀带有梦想的你加入我们的创业团队，共同为改善病患的生活质量，减少致残率而努力。这里挑战与机会并存！广州美绚网络科技有限公司创建于2015年，致力于搭建中国领先的移动互联网美容整形开放服务平台，专注美容整形行业垂直领域的相关服务。目前，美绚已与国内多家知名美容整形机构建立良好的沟通，美绚将所有的涉及到美容整形的手段进行透明化，包括价格、医生、机构等等，都需要通过美绚团队的实地考察及严格审核，我们励志把美容整形行业变的规范化，信息公开化，共享美容整形行业最新鲜、最权威的动态资讯和服务项目信息，为用户和美容整形机构建立最高效的垂直交互通道。
我们不是鼓励大家去美容整形，而是当你需要变美的时候，这里有一系列的安全可靠的选择提供给你，项目明码标价、医院案例、用户评论，都可以做为你参考的依据。对于整形这件事，美绚的态度是：每个人都有变美的权利，我们将永不满足，永不停歇地为你的美丽而努力。
加入美绚，和一群有爱、有激情的队友一起打造最好的美容整形产品。我们简单、高效、快捷的服务，我们为用户提供的私人订制体验，将深刻影响移动互联网行业和美容整形行业。北京依康信息科技有限公司是一家专注医疗信息化解决方案的企业。注册资金500万，主创人员行业背景丰富，多年带领团队经验。公司发展方向明确，产品专业、聚焦，发展速度快，急速扩展核心员工，工作氛围团结和谐。主要产品已得到多家风投公司青睐，年底将启动A论融资。
 如果你，经验丰富，进入公司你就能带团队，迅速丰富你的管理资历；如果你，刚刚毕业，只要你自信自己的技术，一年就能让你自己开发的产品卖出好价钱，丰富你的技术丰富你的口袋丰富你的眼界。
 期待你的加盟！你的到来我们将如虎添翼，进入更加快速发展的轨道！让你的人生从此插上飞翔的翅膀！
上海怡同信息科技有限公司是由留美回国医疗管理专家及前IBM医疗信息化专家团队组建的医疗信息科技公司，是上海市杨浦区“3310海外高层次人才创业项目”扶持的高科技公司。公司专注于将医疗信息化产品和移动医疗技术运用于提高医院的医疗质量和效率，并实现以患者为中心的疾病全程管理。
我们的核心竞争力：
美国医疗管理经验和资源
强大的医疗和IT团队
十几种专科疾病管理及风险评估知识库
对医疗生态的了解和洞察
既往疾病管理和医疗服务的经验安馨康美医疗技术有限公司是由知名移动互联网上市公司创始人、知名天使投资人投资的医疗体检服务企业，公司引进先进的日本及国内的量子仪器为用户提供癌症的早期筛查服务。依托先进的医疗技术、专业的检测队伍、完善的服务体系为用户提供癌症的早期检测服务，使用户能够以低廉的价格、方便的检测流程实现癌症的早筛查、早知道、早预防从而帮助用户预防癌症。
安馨康美医疗平台整合了上万家体检机构，使用户能够随时随地预约国内的体检套餐，同时能够使用户享受到线下的癌症筛查服务。
北京上药爱心伟业医药有限公司是一家国有控股企业。公司注册资金1亿元人民币，是一家严格按照国家 GSP标准设计、管理、经营的现代化大型医药经营企业，从事合法药品经营活动，主要服务于北京市各级医疗机构和医药商业企业。经过多年的发展，公司已成为一家驰名的北京地区大型医药流通企业。公司2014年销售额超过20亿元。随着企业不断的发展和壮大。


 公司秉承“依靠知识，依靠团结，在保证企业整体有所发展的状况下，不断追求及全方位的满足和服务于社会”的经营理念，推崇“合作、发展”的新型市场观念。在这种市场观念主导下，公司将“发展”作为企业的核心价值观念，并已于2010年正式与上海医药分销控股有限公司合作，加入新上药（国内唯一的医药工、商业均位居全国前三的企业）团队，以自身优势结合上药在生产、科研、经营上的优势、强强联合，提升企业品牌，引进先进的管理技术和营销方式，扩充资金，扩大公司运营优势，提高运营效率和服务能级，提升医疗和商务两个终端的覆盖率和占有率，在政府的支持和帮助下，不断做强、做大，共同打造医药流通企业旗舰。


 人力资源是企业发展的原动力，公司现有员工100余人，其中，75%以上人员具有大专以上学历，65%以上人员年龄在40岁以下，药学相关专业人员29人，具有药学相关专业技术职称人员18人，执业药师6人。作为一家学习型企业，公司倡导员工不断提升自身文化和业务素质，中层以上干部全部参加了中国人民大学MBA研修班学习，一般员工定期参加各种专业技术培训。经过不断的磨合和锤炼，构建了一支知识化、专业化、年轻化的员工队伍。


 公司06年被北京市地方税务局授予纳税信用A级单位，2007年、2009年、2011年连续被北京市国、地税联合授予“纳税信用A级企业”。公司是北京医药行业协会副会长单位、北京海淀区医药行业协会会长单位、北京医药行业协会商业分会、北京市价格协会常务理事单位。
北京云漫星空信息技术有限公司以移动增值业务为基础，结合三大运营商，开展以关于“食药通”、“手机食药”为中心的移动互联网及物联网项目。
公司成立于2014年，目前预上线品牌“食药通”是基于移动互联网食药安全，用户社区版块的服务内容。通过科学合理的规划，打造多渠道参与方式，多类型媒介推广，多种类社区运营的移动端应用，让用户更好地参与、互动和分享，共同建设未来饮食放心，用药放心的安全社会。
一个市场前景和行业前景都非常好的公司，欢迎有识之士加入！一起展翅翱翔！
 深圳市大深生物医学工程/BME转化研究院是家非营利性独立法人研究机构，是中国首家BME转换研究院，我们将致力于为深圳市健康产业搭建一个可以自由、平等，互动交流的平台，推动健康产业、尤其是生物医学工程（医疗设备）领域的前期探索和创新研究。我们将提供中国BME项目的评估，研究，转化，投融资的整个产业链的专业服务，促使产学研有机结合，实现自主创新、产业化和最终的临床应用，更好的体现转换创新的内涵和本质。我们的目标是提升中国医疗器械设备的产业升级和换代，通过我们的专业化研究和服务，创造世界一
展开
成立于2010年，由国外多年从事药品管理系统研发和生产的归国精英和国内著名院士、医院管理界专家及药品流通和信息化领域的研究人员共同创办



2010年底第一台样机问世，填补国内空白



2011年落户亦庄高科技园区



至今已经开发出系列化产品，性能达到国际领先水平



英国伽玛卫生消毒用品有限公司于2004年成立于英国伦敦，专注于医院感染控制产品的研发，主要产品为物表和医疗设备表面消毒湿巾和人体护理湿巾，以及消毒剂；并于2011年在中国广东成立分公司，取名伽玛卫生消毒用品（佛山）有限公司。

公司由两位专业医生创立，长期致力于微生物和感染控制的研究，目前产品系列已经成为英国感染控制领域的第一领导品牌，覆盖所有政府医院，并销往全世界40多个国家。
公司产品以clinell为国际品牌，国内品牌为“伽玛“；许多产品由于其本身的独特性和杀菌性能，均在英国注册了专利。

产品系列齐全，涵盖了各种湿巾和消毒剂，广泛应用于物表和医疗设备表面的清洁消毒，皮肤护理，血液或体液吸湿等。产品主要应用于医院，口腔诊所，生物实验室，护理院及家庭，宠物治疗室，专业药店等。
公司拥有活跃的产品研发团队，长期致力于现有系列产品的提升和新产品开发，确保产品的可持续性和对感控问题的整体解决方案，使产品长期成为专业领域可信赖的***选择。
此外，公司在北京专门设立了办事处，负责北京市场的销售，售后及物流，确保公司为北京市场提供稳定的产品供应。

我司中文网站:http://.cn
我司英文网站：http:// 北京尚盈医疗科技有限公司，致力于应用先进的信息技术为医院和医生提供优质高效的产品方案，优化临床路径，提升诊疗效率，借助移动互联网等技术让优质的医疗资源能够服务更多的患者。 公司具有深厚的技术和资本的积累，依托已有的医疗设备研发和销售渠道， 稳步的进军互联网医疗领域。目前公司已开发成熟稳定的慢病管理和康复管理系统，产品理念和研发技术在专业领域中处于领先水平。  目前公司团队，既有医疗行业的市场和营销专家，又有互联网行业征战多年的老兵。我们的研发团队朝气蓬勃、干劲十足的，平均年龄26岁。我们用理想勾勒人生，用行动实现梦想，让技术承载美好的生活。  公司的工作氛围自由、活跃，没有任何多余的束缚，采用弹性工作制和互联网公司工作模式，充分发挥每个人的特长和创造力。  创新是我们团队的DNA，诚信和包容是公司文化的基石，团队合作、注重效率、主动拥抱变化是我们立足的核心竞争力。每位员工都是公司的长期合作伙伴，我们将共同成长、发展。  近期需要的技术人才方向包括C#，PHP，Android/iOS，软件测试，售前/售后技术支持，市场专员等，最好能有实际项目或工作经验。如果经验较少，学习能力和适应能力强的同学，也非常欢迎。
         小红象医疗科技有限公司注册资金5000万元，是国内领先的医学红外成像技术运营平台，拟投资西安观谱数字红外科技有限公司80%的股权，合作方有中国科学院西安光学精密机械研究所和北京现代数字红外成像技术研究院，以各自的优势研发和制造医学数字红外成像系统，并与“治未病”健康产业结合作为特色项目，坚持走“产、学、研”发展道路，以国家倡导的大健康产业服务为目标，将红外成像技术、生物微磁等多参数物联网技术与中西医...
展开
我们是谁：
       顺治医疗是用科技为患者提供院后服务的创业公司，致力于探索出患者自我管理与疾病康复结合的创新医疗模式。我们深信：未来医疗服务将以患者为中心，走出医院围墙。

打算怎么做：
       我们不“圈“大夫，不“圈”患者，种子产品只做十个左右的医生用户，服务数百个患者用户。我们要把产品和模式实践得差不多了，再站出来说话。

现在在干嘛：
       我们目前只做一件事——利用移动产品，实现术后患者的康复管理。
       我们正在和一个国内顶级的医疗团队合作，帮助该科室的术后患者更好的康复，实践和验证医患双方高度参与的康复管理模式。

我们需要什么样的小伙伴：
       我们需要有热情加入到移动医疗事业、看得懂并认可我们的打法策略、充满正能量的小伙伴。
哈尔滨誉衡药业股份有限公司成立于2000年，并于2010年6月在深圳证券交易所正式挂牌上市，是一家集研发、生产、销售为一体的综合医药实体。公司总部位于北京，生产中心位于哈尔滨，另在北京、山东、广东等地设有多家分公司。誉衡药业是国家科技部认定的“国家火炬计划新医药产业基地首批骨干企业” 、黑龙江省政府认定的“高新技术企业” 。我们的生产基地位于哈尔滨利民开发区北京路，占地50960平方米。誉衡集团总部设在北京，在北京顺义空港B区的办公楼独立化办公。 
如今，随业务发展，团队持续扩张，新的机遇再次出现！如果您符合相关职位要求，渴望成功，有信念， 有热情，有迎接挑战的决心，有不断学习的意愿，那么，我们期待您的加入，誉衡的未来为有梦想的人而准备！ 
誉衡因您更精彩！
誉衡药业---誉康（深圳）科技有限公司 
成立于2015年，哈尔滨誉衡药业全资子公司，致力打造一家商品种类齐全，设有日常用药、慢性病药、男科妇科、孕婴童类、新药特药、营养保健、医疗器械、成人保健、美妆护理等全品类医药健康网站。商品质量放心、可靠。用户便可轻松享受药品查询、健康咨询、商品订购和送货上门的全程贴心服务。竭诚欢迎有识之士加入誉康大家庭，相信您的加入会让誉康的明天更加美好！北京魅力魔方科技有限公司 是专业从事展示销售原装进口商品的B2B2C电子商务服务平台。我们是一支阿里系的开放创业团队，我们有着清晰的思路和明确的方向，我么有资源，有实力。我们无法承诺你的未来，但是我们会让你的才能在这里尽情的发挥，我们承诺提供与您能力匹配的薪资待遇与丰厚的福利保障，我们爱惜员工，不遗余力培养其成为TA自己的样子，充分发挥其才能，最大限度实现其价值。广州市众诚卓越医疗科技有限公司创立于2015年4月，是集移动医疗与实体医疗于一体的创业型公司，公司由国内顶尖外科医生组建，主营减重及糖尿病外科治疗的技术推广与应用，移动医疗软件开发及运营，医疗学术会议承办等。致力于对肥胖及糖尿病的慢病管理，健康咨询，服务于广大肥胖及糖尿病患者。公司旗下有国内顶尖内外科医疗团队作为服务基础，同时与多中心、多团队紧密合作，为求患者能做家门口就能得到国内先进的治疗技术及资讯。北京魅力魔方科技有限公司 是专业从事展示销售原装进口商品的B2B2C电子商务服务平台。我们是一支阿里系的开放创业团队，我们有着清晰的思路和明确的方向，我么有资源，有实力。我们无法承诺你的未来，但是我们会让你的才能在这里尽情的发挥，我们承诺提供与您能力匹配的薪资待遇与丰厚的福利保障，我们爱惜员工，不遗余力培养其成为TA自己的样子，充分发挥其才能，最大限度实现其价值。       苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司诞生于中国医疗行业发生巨大变革和转型的时期，肩负着改善和提升中国医疗信息化整体水平的使命，是一家以临床信息系统和数字化手术室为主要核心业务的专业化公司。       作为国家级高新技术企业，麦迪斯顿顺利通过ISO9001、 ISO27001体系认证；引进并应用CMMI管理模式，并承担国家“十二五”863课题——数字化医疗工程技术，“数字化手术室、院前急救、监护病区”的设计、开发和推广。麦迪斯顿先后被投资界誉为：“中国最具投资价值企业50强”“最具潜力的成长企业100强”，更彰显出行业领军的实力！      自创立以来，麦迪斯顿产品不断丰富和完善。从V1.0到V5.0，从麻醉临床信息系统到数字化手术室，从重症临床信息系统到数字化病区，从临床信息系统到区域医疗质控平台，从信息集成和设备集成到医学影像、生命体征、设备控制和临床诊疗等超媒体信息的整合与交互，从减轻医护人员劳动强度到提供丰富的临床数据库与临床路径支持。在前进的路上，麦迪斯顿人始终坚持——为客户创造价值，为生命保驾护航！       作为专业HIT服务供应商，麦迪斯顿系列产品已经在全国数百家医院稳定运行，成为业界应用案例最多的专业化公司。其中包括：解放军301医院、浙江大学医院附属第一医院、武汉同济医院、重庆西南医院、上海新华医院、天津医科大学总医院、武汉协和医院、复旦大学附属华山医院、上海胸科医院、南京大学医学院附属鼓楼医院、南京东南大学附属中大医院、浙江大学医学院附属邵逸夫医院、福建省立医院、南京军区福州总医院、广东省人民医院、南方医科大学附属南方医院、云南省第一人民医院……       麦迪斯顿公司已形成了覆盖全国的服务网络。迄今为止，已有一批德才兼备的行业杰出人士加盟到麦迪斯顿的团队中来。资深的行业顾问团队，强大的技术开发队伍，丰富的医院信息化项目实施经验，规范的售后服务管理体系和专业化的营销团队，随时准备为您提供专业、真诚的服务。
       麦迪斯顿的成长史，已经被视作医疗IT业内经典的案例。通过十年的不懈努力和稳健发展，麦迪斯顿缔造了中国医疗IT行业的高端品牌并树立了良好商誉。“陪爸妈”是中国首个居家养老“互联网+居家养老”平台，以“上门体检+健康咨询”为切入点，通过日常健康管理与陪护，培养老人的健康生活习惯。我们通过互联网让居家养老更幸福。帮您到家，陪陪爸妈，我们为父母打造一个人人信赖的居家养老服务平台。广州一米健康管理有限公司成立于2000年6月，注册资金2000万元，是由广东新南方集团有限公司和广州中医药大学强强联合，共同打造的互联网健康管理公司，是中国大陆最早获得经营性ICP许可证、率先通过国际质量体系认证的健康管理服务公司。经过十多年的运营，公司已经与全国250多家三甲医院建立合作关系，并在超过80%的合作医院自建服务终端，公司旗下的1M1M健康网（）会员超过300万，为全国100余个大型楼盘社区、众多银行、保险等大型服务机构及其VIP客户提供健康增值服务。2015年以来，公司为解决看病难问题倾力打造健康大数据平台，用移动互联技术打造一个就医撮合平台。公司的产品体系包括：找名医移动互联撮合平台、健康咨询、疾病风险评估、健康资讯、全程导医等，还有个人健康文件夹、专业病友圈、医生工作室、其他医疗保健服务等功能。公司致力于为大众提供五星级就医服务，打造中国最大的互联网健康管理公司。公司目前正处于高速发展阶段，我们将不拘一格广纳人才，为“人才”提供一个广阔的施展才华的舞台。我们诚邀您的加入，联手共创美好明天。工作时间：5天7.5小时福利待遇：1、公司有完善的绩效考核体系、薪酬体系及福利体系，提供广阔的晋升空间。2、入职当日签订正式劳动合同，享受国家法定假期。3、购买五险一金，每年五个月的防暑降温津贴。4、每年组织员工免费体检一次，并提供体检分析。5、公司设有员工食堂，不定期组织举行各种体育娱乐活动，包括羽毛球、网球、篮球、足球等。血糖高管—用芯管血糖
 专注于控糖管理的糖尿病医患交流平台


关于血糖高管
血糖高管APP是一个提供专业控糖管理的糖尿病医患交流平台，分糖友端和医生端。
糖友可享受免费在线问医生服务，也可定制指定医生的专一服务。另外血糖高管的专职健康管理团队还可对糖友进行个性化控糖管理。
在医生端，通过身份验证的医生可以拥有自己的诊所，在线管理患者，并可以自由支配线上诊所收益；还可以通过答疑、发布健康科普文章等方式提高个人影响力，打造个人品牌。

目前血糖高管已经拥有全国内分泌科医生近7000人，已经成为国内最大的糖尿病医生诊所平台。我们相信每一位用户都应该在这里得到想要的东西，无论是知识、交流，还是收益。我们也愿意聆听每一位用户的建议，并不断完善自己，也许还会“颠覆”一些事情也说不定。

目前，血糖高管的远程健康管理软件已经接近完美并且在更加完美ing~~，我们的目标是打造糖尿病管理领域里最权威最大的医患交流平台。所以我们需要有志的你加入。
我们是一群拥有不同背景,却因共同的梦想而紧密结合在一起的专业团队。我们提供简单丶有效丶并且无痛的解决方案,只为改善人体的身心健康。我们基於人体微生态的宏基因组信息，我们为客户提供全面的健康解读和个性化的健康指导。一切从今天开始！现代的生活方式复杂且多样，但是我们坚信，通过坚持不懈的努力，健康将被我们重新定义与创造。金艮（集团）是在大金融大健康时代背景下应运而生的一家浙江本土投资控股型企业。集团致力于打造长三角多元化智慧型企业，自成立起就以金融、健康、文化为发展导向，以发展新型投资产业为目标，不断借力互联网金融手段，树立行业标杆，引领行业发展。
 --金融领域
金艮集团已与浙江舟山大宗商品交易中心和紫金矿业旗下的紫金环球交易中心成功达成战略合作，并成为其运营中心
金艮集团致力于打造最优秀、回报率最高的资产管理公司，旗下公司不但具备专业管理人才，更从全国各地聘请投资行业顶尖精英，风险管控和投资回报率均位于行业领先。
国际板块涉及金银业、国际保险、国际证券等，金银业的代言人为香港五虎之一黄日华先生。
投资板块中，已成功投资8个项目。天使投资、风险投资，也获得了不俗的成绩。
 --文化领域
国银文化专项基金
2014年4月，金艮集团还与国务院参事室共同发起国银文化专项基金。4月17日，全国首家国银文化体验馆——中舟银旗舰店成立，国务院参事室国学基金会秘书长陈捷延、兰州军区原司令员李乾元上将、原农业部副部长刘坚、金艮集团董事长黄崇宠等领导为中舟银国银文化体验馆剪彩。 同年6月，港澳台地区首家中舟银-国银文化体验馆在香港九龙建成并开业。
邮币卡交易所
2015年2月，为传承中国传统文化精髓，发扬国民集邮精神，丰富国民文化内涵和知识性，公司经过慎重考虑后，一致决定扩大文化板块建设，从全国各地网罗专业人士组建邮币卡团队，正式承运邮币卡交易所。
 --健康领域
此版块发展迅猛，主要以盘农生物科技有限公司为主导。 浙江盘农生物科技有限公司专注于云南玉龙雪山区域的高山植物的研究、种植、萃取、产品开发，立志为人们提供完全天然有效的功能性食品、膳食补充剂和保健品。公司旗下品牌慧仁堂目前已在云南香格里拉地区合作种植基地一千亩，专注于产品研发，集种植、精深加工、销售为一体。大参林医药集团股份有限公司，行业前三甲。公司前身为广东大参林连锁药店有限公司，成立于1999年初，2004年将总部移至广州，2006年实施全国发展战略。经过17年的发展，截止2015年底，大参林已经发展成为：广泛覆盖广东、广西、福建、江西、浙江、河南等多个省份，旗下拥有26个营运区近2000家门店、16000名员工，9大配送中心及4家制药厂，集生产、物流、销售为一体的集团化企业。2014～2015年，荣获“2014～2015年度中国连锁药店综合实力百强”称号2014年，荣获2014年全国健康行业最具影响力评选“最受家庭信赖连锁药店”称号2014年，荣获“中国驰名商标”2013～2014年，荣获“2013—2014年全国药品流通行业最佳药品零售连锁企业管理奖”2013～2014年，获“中国药品零售企业竞争力排行榜盈利力冠军”称号2012～2015年，获“中国药店价值榜十强”称号2012～2013年，荣获“广州市经济社会贡献优秀民营企业”称号2011年，荣获2011年全国健康行业最具影响力品牌评选“最受顾客欢迎连锁药店”称号2010年，荣获2010中国药品零售企业综合竞争力百强“成长力”冠军2010年，荣获“2010年度中国药品零售连锁百强企业”2009年，获2009年度中国药品零售企业竞争力排行榜“综合竞争力百强榜”第一名参天竞物，大参林，从偏安粤西的小城走来，笃定且坚毅，从立业之初便以民生关怀、承载社会责任为企业核心价值，并形成企业独特的经营管理特色；参天竞物，大参林，正朝着中国药品零售领军企业发起冲刺；参天竞物，大参林，正逐渐成长向国际接轨与转型。广东聚盛药业集团有限公司，自创立以来，以“尊重知识、尊重人才、诚信经营、服务至上”为宗旨，不断致力于发展医药健康事业。公司旗下拥有药品零售企业凯德药品连锁有限公司、专业临床医院配送和OTC终端网点配送的天健药业有限公司、专业保健食品生产的金爽健康制品厂等子公司，由母公司广东聚盛药业集团有限公司全资控股，系一家集药品、健康制品生产、零售连锁、批发及物流配送、信息咨询、房产租赁管理、农副产品收购等为一体的综合型民营企业。
 凯德药品连锁有限公司系粤东规模最大的药品连锁零售企业、首批基本医疗保险定点零售药店，广铁集团粤东地区唯一医疗保险定点零售药店，被市食品药品监督局评为药品分类管理示范单位，市物价局、技术监督局 授予“双信”单位。目前公司拥有直属连锁药店82家，服务网点覆盖汕头市中心城区及所辖各行政区。自创立以来，公司始终坚持“质量第一、服务至上”的经营理念，并以“专业的知识、专业的服务”为服务宗旨，铸就“凯德药品、值得信赖”的信誉品牌。依托集团整体优势，不断发展药品零售网络建设，为海内、外知名厂商提供最好的产品展示和销售平台。我们将不断学习专业知识，为广大消费者提供最好的服务，做消费者健康的守护者。
 选择聚盛药业集团，打造赢家天下。欢迎广大有识之士、院校毕业生/实习生加盟我们的团队，期待您的加入！杭州景杰生物科技有限公司是一家成立于2011年的创新型国家高新技术企业，坐落于风景秀丽的钱塘江畔，是浙江省大力引进的海外高层次留学归国创业企业。2011年11月，为推动国际化的发展，景杰生物在美国芝加哥设立了全资子公司--PTM Biolabs, Inc.。公司先后获得“十二五”国家新药创制重大计划、国家创新基金等多项国家级研发资助，赢得了国家“千人计划”、浙江省“千人计划”、杭州市“521”全球英才等多项荣誉。
 公司是目前国内唯一以蛋白质组学--表观遗传学前沿研究领域为科学背景，集研发、生产和技术服务于一体的生物高科技企业。建有全球独一无二的“组学试剂+组学技术+组学分析”有机整合的“一站式”高端蛋白质组学技术平台，致力于在蛋白质组学时代、个体化医学领域的抗体开发与诊断试剂开发；同时基于高灵敏度生物质谱仪分析和生物信息学数据挖掘，提供高通量蛋白组分析、蛋白质修饰底物高通量鉴定、定量分析、生物标志物鉴定与药物靶点筛选的研发合作与技术支持。医渡云（北京）技术有限公司（简称“医渡云”），是一家专注于医疗大数据研究与应用的高科技企业。在医疗大数据整理及深度挖掘方面，处于绝对领先地位。
    医渡云公司致力于与中国领先的医疗机构共同建立“医疗大数据”平台，利用公司先进的机器学习和人工智能技术，对医疗数据进行集成、挖掘、利用，辅助开展新型临床、科研、医院管理等服务，助力医疗机构和医生，为患者提供更好的医疗服务。
    医渡云拥有自主知识产权，其创始股东及核心技术人员主要来自百度、阿里巴巴、GE、北京三零一医院等顶级互联网企业和医疗机构，具有丰富的大数据及医疗行业经验。目前，医渡云已与多家国内顶级医院开展战略合作，共同构建世界领先的智慧医疗服务体系。在首席数据官联盟评选的2015年各行业大数据公司排名中，医渡云公司荣膺医疗卫生行业大数据公司服务能力第二名。
如果您是抱着打工的思维请不要找我们！
如果您是想找一个平台或者项目一起创业请速与我们联系！
我们可以作为创业合伙人！瑞普思集团创立于2009年，其前身是北京瑞普思技术培训有限公司，目前，瑞普思集团主营医院信息化、医疗设备工程师培训、医疗配件电子商务、连锁医配实体店四大产业。截至2014年底，企业资产2000万，年收入1150万。瑞普思集团已在全国成立办事处，未来将励志成为国内一流的医疗服务行业企业。上海卓阳知识产权代理事务所是中国国家知识产权局批准设立的综合性知识产权代理机构（国家知识产权局指定国内和国外业务专利代理机构，机构代码31262），专业从事专利代理、专利检索及医院高校重大实验室知识产权咨询等相关知识产权业务，主要涵盖生物、医药、材料、化学化工、电子、机械、计算机等技术领域。公司发展目标：以产品价值为核心，使公司获得持续不断的市场回报。
发展战略：专注与医疗行业IT运维管理领域，以标准化的服务，专业的技术，持续推出满足行业发展需求的优质产品，联合全行业用户的力量，推动医疗行业信息化服务管理水平的提升。
品牌目标：打造医院IT服务管理最佳解决方案，铸造行业精品口碑，成为医疗行业IT运维管理首选品牌。
健趣网是领先的智能健康信息服务平台，从一开始健趣网就聚焦于危害最高、关注最大的30余疾病，致力于提供以用户健康为核心目标的智能健康信息和健康服务平台。健趣网提供了基于AS开发的创新性新一代健康搜索引擎（健趣智搜），使得用户彻底摆脱搜索出垃圾信息，能从超过10的50次方信息中找到你所要的精准信息和生-老-病-死的全程高信用健康服务。











扁平化管理，晋升空间，股权激励，各路牛人怎能错过。上海胜事信息科技有限公司成立于2015年6月，专注于利用移动医疗、互联网+、家庭健康管理等技术，与医疗机构开展合作，为患者提供更好的诊前、诊中和诊后等各阶段服务，改善患者就医体验，协助医疗机构更好服务于患者。
 我们是一家医疗健康领域的移动互联网公司，已经获得知名天使投资人的天使轮投资。我们的四位创始人都具有深厚的医疗行业背景，在长期业务发展过程中，积累了大量医疗客户，我们诚邀技术精英与我们共同开创新的事业。
 欢迎有志于医疗互联网领域的精英加入公司!
相交科技是由来自长江证券、华为、亚信、人人网的80后团队创办的移动互联网公司。
公司专注于在线心理咨询，旨在为人们提供便捷的心理咨询服，提升幸福感。有康互联网医疗科技有限公司，是一家致力于智慧医疗领域发展的医疗创新企业。
我们的母公司为国内领先的为全球创新药企业提供研发生产服务的上市公司，我们的领导团队具有丰富的企业战略、运营和资本运作经验，对国内外的医疗产业有独特的洞察和丰富的资源。我们的背景各不相同，具有很强的跨界思考能力，在互联网企业如火如荼地发展的时候，我们已经开始深入学习互联网、移动互联网的本质，思考对医疗产业的变化，我们将智慧医疗的总部定位在深圳这个最具有创新力的城市，在这里，我们将打造一键式的私家医生服务平台。
我们的平台将会让患者更方便地使用到医疗服务，提高患者就医体验的同时为提供医师了打造个人自由事业和品牌的全新机会，驱动中国实现医疗产业走向智慧医疗生态！九鼎医疗健康产业投资控股集团创立于2003年，总部位于中国经济特区--珠海，是一家专注于医院与健康产业投资、托管、运营、管理、控股、并购和重组的产业化集团。目前旗下已有浙江惠民医院管理有限公司、珠海康冠网络传媒科技有限公司、二十余家男科品牌连锁医院和综合性医院。与2014年涉足互联网金融领域，并投资中国第一个医疗设备P2P平台——医购贷。
康德乐公司(NYSE: CAH)总部位于美国俄亥俄州都柏林，是一家健康医疗服务公司，致力于提高健康医疗的成本效益。2014财年营业额达910亿美元。作为一家为健康医疗提供服务的企业，康德乐帮助药店、医院、门诊手术中心、临床实验室及医师诊所关注患者护理，同时降低成本，提高效率，提升质量。康德乐是健康医疗供应链的重要纽带，每天为10万多个地点提供药品以及医疗产品和服务。此外，康德乐还是行业领先的家庭直销医疗用品分销商。公司是领先的医疗手术产品制造商，产品包括手套、手术衣和流体管理产品。与此同时，康德乐经营美国最大的放射性药物网络，通过配送产品帮助疾病早诊断和早治疗。康德乐在美国财富500强中排名第22位，在全球拥有3.4万名员工。有关康德乐集团更多信息，可登录
康德乐中国是首家在中国独立营运的外商独资医药分销企业。在2010年11月被康德乐集团收购之前,其前身永裕在中国运营超过20年。
康德乐的中国总部位于上海，员工人数业超过2500名。截止至2014年6月，公司销售金额超过26亿美金（160亿人民币）。作为中国第九大药品分销商，康德乐在上海、北京、沈阳、大连、无锡、宁波、深圳、成都、重庆、武汉和天津的11个主要城市开展本地直销业务，并在中国成功搭建了由13个物流中心所组成的全国分销平台。分销领域的强大实力使公司服务延伸至全国340多个城市并覆盖当地医院、零售药店、现代通路、下级商业等各种渠道。除了经营药品, 康德乐业务还涉及医疗器械、外科手术器具、特质药品、疫苗、诊断产品和个人保健产品的分销以及配送。其中进口产品及本地产品各占据公司业务量的一半，服务不同跨国企业使康德乐成为中国最大的医疗产品进口商（根据海关2010-2013的记录）。
除了传统的分销和物流服务，康德乐不断探索并实践全新服务。公司通过开设康德乐大药房，推出创新的病程与病人管理服务；对三四线城市的医生开展疾病教育；收购在线平台开展电子商务。与此同时，我们从康德乐美国借鉴成功经验，推进外包医院药房和医疗保健IT技术服务等新领域。
      北京壹陪互网络科技有限公司，是由分别来自IT领域的行业专家和健康服务与投资领域资深经理人, 共同发起创建的一家基于移动互联网技术应用的新锐科技企业。      公司的首要发展目标就是成为门诊就医陪伴信息服务市场的领导者，并在不久的将来，成为大健康信息服务领域的龙头企业。MHC智慧医疗网——是公司运营的一个行业科技类网站.起源于公司每年组织的行业最早与最大的智慧医疗行业大会，依托行业专家委员会、几千家行业企事业高层资源。网站将作为联络行业专家和企业、用户的平台，行业信息、资讯的整合发布平台。在网站即将改版上线之际，邀请优秀的网站运营、编辑团队加入我们。
北京移联信创科技有限公司成立于2006年，专注于通信行业的活动、推广、媒体运营、广告等市场服务，长期服务于通信行业主管部门、协会、媒体、科研院所、运营商及相关企业。凭借公司行业资源的优势整合，以及优秀的团队。公司运营有多个品牌会议活动，一个行业门户网站。
主营业务：
媒体运营、技术与应用推广服务、媒体广告代理、会议展览活动策划与执行等。
 
 我们是新一代医疗健康产业与互联网的结合体，致力于用数字化的“诚挚医疗”来提升中国家庭的健康水平，提高全家人的生活品质，我们的团队由互联网行业的精英、中国健康医疗的资深科研专家以及大型三甲医院一线医生们组成，团队成员硕士学历以上占比达60%，平均年龄在30岁左右，我们是有实力且充满热情的年轻创业团队，我们正在用我们的学识、行动、热情，通过互联网思维和先进的用户理念做最值得信赖的健康服务平台，加入水杉一起在我国的互联网健康产业上奋斗成长！普瑞眼科，用爱传递光明公司简介

三诺生物传感股份有限公司是一家致力于利用生物传感技术研发、生产、销售即时检测产品的高新技术企业。自2002年创立以来，一直秉承“恪守承诺，奉献健康”的企业宗旨，专注于中国血糖仪的普及推动及血糖管理事业的发展，其“专注、专业、专家”的发展路线，被行业誉为“您信赖的血糖仪专家”。

 作为国家生物医学工程高技术产业化示范项目，三诺多次获得国家创新基金支持，并率先通过了ISO:13485质量管理体系认证及欧盟CE认证。公司生产的三诺牌系列血糖仪及配套试纸，以其“准确、简单、经济”的特点，获得广大消费者的认可，产品不仅畅销全国，且大规模出口国际市场。

 遵循“平等、诚信、创新、卓越”的价值观，三诺生物将持续创新，致力成为全球慢性疾病管理领域的领先企业，为健康管理提供优质产品和服务，以帮助患者提高生活质量，减少社会的整体医疗保健负担。

 三诺生物于2012年3月19日在深圳证券交易所挂牌上市，股票简称“三诺生物”，股票代码：300298。 三诺生物成为全国第一家成功上市的血糖仪企业。

 三诺生物麓谷产业基地位于长沙国家高新技术产业开发区，建筑面积66000平方米，生物传感器基地建成后血糖仪年产能500万台、血糖测试条年产能20亿支。公司网址：http://.cn/







公司简介
优翔国际生命院，全国首家汇集顶尖医疗健康与服务资源的生命管理机构。优翔国际十年沉淀，整合全球的顶尖医疗资源，重磅打造，即将登场。
防范、对抗重大疾病、抗衰老、延长生命、提升生命质量，优翔国际生命院为每一位客户指定独特的生命资产负债表、生命管理策划与解决方案，并提供终身制、全程化、科学化、数字化、系统化的5A级生命体系管理服务，让更多人的生命能够优美绽放。2016年，投资总额10亿元的优翔国际生命院即将在北京朝阳骏豪中央公园广场落成开业。
加入优翔国际生命院,您可获得
•世界顶级物理治疗机构学习机会、考取美国“物理治疗师”的可能
•美国明星体能教练的指导、学习机会
•顶尖海外医疗团队的巡回支持
•直面中国最高端客户群体、获得更多的成长可能
•广阔的职业发展空间，多样化的培养体系
•多语言的交流环境，国际化的工作氛围
•有竞争力的薪酬体制，完善的福利体系
•蓬勃向上的团队，扁平化的管理风格

优翔国际官方网站：.cn
微信、微薄关注“优翔国际”
工作地点：北京市东三环中路9号富尔大厦2303室
世界上最负历史盛名的树，大概就数爱琴海的科斯岛上那颗巨大的法国梧桐了。如今它被为作为“活的历史文物”而为无数游人特别是从医者景仰。大约2400年前，古希腊立志从医的年轻人都要在这棵梧桐树下宣誓，誓词就是直到现在也是全世界每一名医生的第一课：希波克拉底誓言。 一直以来，不论从患者、医生还是医院角度看，医疗价值链内各主体的痛点极多。有痛点就有机会。未来，吾桐树将运营一个平台，这个平台将聚集众多优质医生，他们将与基层的医疗机构进行合作，利用医生多点执业时间、休息时间与碎片时间分发为患者看病，使得患者能够直接体验大城市著名医院的服务水平。同时，如果有患者需要找好医生会诊、手术，通过基层医院转诊到平台，在平台内部 协调即可实现。我们的创始人有十年以上医疗软件行业的投资经验，在行业内有广泛的资源。我们并集结了医疗软件行业的上市公司及上市公司的控股股东作为我们的创始投资人，首期募集资本5000万元。梧桐迎来金凤凰。吾桐树愿为您提供这样一个平台，邀你与创始人共同创业，实现梦想。公司09年注册，自主研发心理健康测评系统，并销售至多省份。从市场中发现新的机会，致力于研发新的心理健康教育产品。
上海助医网拥有一支成熟的专业化经营管理服务团队，涵盖健康管理、医疗资源、医疗咨询、客户服务、网络运行等领域，并拥有"爱眼网"、"爱牙网"、"糖尿病网"、"儿童健康网"和"艾滋病网"等专业健康网站。
 2000年起，上海助医网与上海市近70多家医院建立合作关系，为广大用户提供了权威、及时、有效的医政医疗资讯、各大医院专科特色及相关领域专家介绍，并实时推出了网上预约挂号系统，实现了以互联网为平台的各科
展开
beTemp——移动医疗时代的社交类创业项目，信奉用艺术和科技的力量颠覆所有的移动医疗产品。产品理念：在封闭的医疗市场之外，追寻每个用户内心的人性之光。团队竞争力：专业的跨界基因和永远的第一思维，加上恐怖的执行力（3个月搞定：1个医疗硬件、1个webAPP、两个平台级原型）。项目处在新一轮快速成长期，2015年底前必将成为创业圈的黑马。北京华人康生物科技有限公司是一家致力于中医药应用的高新技术企业！国内首家倡导用民族医学攻克癌症的生物制药公司！公司秉承着专注、创新的研发理念为振兴民族医药、拯救华人健康经多年研发形成的抗癌、慢性病、亚健康、美容抗衰四大系列产品！公司拥有享受国务院津贴的多位专家领航的科研团队、国际一流的生产研发基地、四大康复理疗中心为一体形成的集团化生物制药企业！公司未来将以中医药应用为核心，整合链接移动医疗、医院、养生机构、大数据、云计算共同打造民族医学生态体系，以华人健康为使命，不断前行！企业宗旨：实现中医药现代化，开创民族健康绿色通道！
爱德利康是一家以家庭保健氧气为依托，建立的全民用氧、全民健康大数据的企业。
 爱德利康拥有极具竞争力的产品，且产品开发团队能力极强。在保健用氧方面，我们致力于探索小瓶装家庭用氧的解决方案，推出呼吸类保健系列产品“氧佳佳”。
 我们致力于做一家为全民提供健康吸氧知识、需氧服务以及用氧方案的利民型企业。
 爱德利康，有氧，有爱，有健康！北京北医三院上地门诊部有限公司是由北京大学第三医院与北京科瑞健康管理有限公司共同投资组建。成立于2000年12月，注册资本1000万元，项目总投资7500万元。上地门诊部将尖端医疗科技和卓越市场能力完美组合,在舒适高雅的医疗环境中，通过先进的客户服务流程和信息平台，向客户提供健康管理、医学美容、口腔门诊、药品经营等服务项目，健康管理涵盖健康体检、就医绿色通道、专家诊疗、健康咨询评估、健康方案制定等系统化服务。企业文化：
企业使命：提供最受顾客亲近，员工信任，社会尊敬的健康产品和服务 
企业愿景：打造科学营养管理领导品牌 
核心价值观：说实话、办实事、见实效 
员工精神：上进心、责任心、感恩心 
经营理念：以人为本 
产品理念：安全实效 
服务理念：迅捷、温暖、阳光服务    国药集团，作为中国医药领域规模最大的央企，其互联网+的改造、产业模式的升级，对国内的央企改革、医药卫生体制改革、健康产业改革等方面，都具有重要的标志性意义。
    国药在线，作为国药集团互联网+改造的核心平台，将成为国药集团业务创新、产业升级的先锋。
    国药在线，将利用市场机制引入研发、运营、营销等一流人才；利用互联网+技术打造贯穿上下游的健康运营平台；利用高效运营体系整合最优秀的线上电商渠道、线下商业渠道；利用投资、收购等方式融合慢病管理、母婴关怀、儿科医护、亚健康管理等高粘性服务；利用技术手段及专业工具分析人群健康趋势和实现医保控费管理；利用各类融资手段扩大市场份额和占据行业龙头地位。国药在线将为最终用户提供医+药+健康管理的一站式全生态服务，成为市值过百亿的，中国最大的健康电子商务平台运营商。

今品集团（JINPIN GROUP），专注于健康领域。



集团总部位于上海市明谷科技园（中春路7001号），是一家涵盖药品研发、生产、营销、管理、贸易（进出口）以及医学服务网络平台等多个业态为一体的综合性健康产业集团。



今品以二十年之行业经验，卓越服务于大健康领域。集团创立了SSI管理模型，将传统的五行文化，根植于企业管理文化之中。



今品，一个以五行为底蕴，朴素为美好的现代医学企业；今品人，一群长于协作、乐于奉献、执着自信的中国医药人。今品人于今品情理相依，命运相连，组成了拥有共
展开
我们是新一代医疗健康产业与互联网的结合体，致力于用数字化的“诚挚医疗”来提升中国家庭的健康水平，提高全家人的生活品质，我们的团队由互联网行业的精英、中国健康医疗的资深科研专家以及大型三甲医院一线医生们组成，团队成员硕士学历以上占比达60%，平均年龄在30岁左右，我们是有实力且充满热情的年轻创业团队，我们正在用我们的学识、行动、热情，通过互联网思维和先进的用户理念做最值得信赖的健康服务平台，加入水杉一起在我国的互联网健康产业上奋斗成长！北京西马远东医疗投资管理有限公司是德国西马医疗投资公司在中国的分支机构，以德国西马国际医疗投资管理公司的人才、资金、效益等优质要素为支持，建构的具有三大特色的管理团队：中外医院专业管理人员组成的专业队伍、医院投资管理团队和专业复合型软件团队。公司高层管理人员具有丰富的医院战略与发展的管理、前瞻性咨询和医院收购与兼并的实战操作阅历。通过公司的中外专家团队，协助医院来完成高品质的医院战略管理、流程再造、营销策划、绩效管理、财务管理、专业人才能力提升的培训与国际间交流等方面的服务，为中国医疗产业带来全新的经营模式，先进的管理理念和世界尖端的医学科学学术与临床技术。公司拥有成熟的产品线，为医院机构提供教育培训，咨询，信息化解决方案等服务。

我们秉承“让思想创造价值、与客户共同成长！”的理念。十年来，我们致力于中国医院的咨询管理服务事业，依照国际医院管理理论与实践，结合中国医院实际情况，开发出具有自主知识产权的现代医院管理的三大管理咨询核心业务：“结构化医院透明管理制度与标准体系”、“医院基于医疗产品产出的绩效体系”、“医院优质护理管理体系”，将医院管理的非权力因素作为医院可持续发展基础，对于不同类型的医疗机构，采用国际标准，通过科学的评估评价，开展医院的针对性教育培训和咨询服务。北京优迅医学检验所有限公司，属中关村高新技术企业。优迅致力于以基因组学、蛋白质组学、代谢组学和生物信息学为核心的分子遗传检测、慢性疾病预防干预与个性化健康管理服务，为临床疾病的筛查和诊断提供高效、安全、准确的全面解决方案。
优迅建有近1000平米的临床分子检验及基因测序实验室，拥有世界一流的软、硬件设施，搭建了全球领先的Illumina高通量测序及生物信息分析平台，具备批量样本检测及海量数据处理分析能力。公司汇集了国内外顶尖的基因组学、临床医学领域专家，核心团队包括生命科学，临床医学，生物信息学、计算机、物理学及统计学等多学科跨界人才，专注于打造集疾病预防-预测-检测-解读-干预于一体的现代医学健康解决方案。同时，优迅利用区位优势，积极寻求与国内顶级科技院校合作，共建科学研究联合实验室，共创产业技术孵化基地，共推大学生社会实践与创想扶持中心，打造生物基因领域产学研的一体化发展新常态，开拓技术创造、产品创新、市场创意、人才创客的融合式崛起新模式。
杭州迈联电子科技有限公司是一家专业从事物联网技术产品研发、销售以及提供平台解决方案的高科技企业，目前汇集了一大批顶尖的工业设计、软硬件研发人才，并一直秉承专注、专业的企业精神为物联网行业提供创新的产品及服务。
公司多年来一直以“智能物联 开放共赢”为核心发展理念，致力于创导和推广物联网技术在不同行业内的应用发展，并已在医疗、健康、安全等领域有不同深度的应用推广。
公司主要产品线包括：智能硬件，通过智能产品，推动物联网在行业内的应用落地（旗下AwareTag智能硬件产品品牌）；物联网网关、中间件及开放平台，在基础网络架构层构建企业级物联网入口，并通过共性开放平台，形成支撑物联网行业应用的闭环体系，让物联网产品和服务的交付变的更简单；智能床系列产品(uSleepCare)，通过全新的传感技术、算法及云平台，针对医院、养老院、家庭进行实时监测及持续的健康数据分析服务，让世界上每一张床变的更智能。
备注：近期有不法分子冒充我司名义在东北等地进行招聘，提醒各位我司首次预约面试是以020-84758878的固定电话，且录用通过会以公司工作邮箱（后缀名是@welllead.com.cn）发送正式录用邀请函，若首次面试以手机方式联系的请各位谨慎或拨打公司固定电话咨询。谢谢！

公司简介
    广州维力医疗器械股份有限公司成立于2004年，2015年3月成功上市（股票代码603309），是全球医用导管主要供应商之一，专业致力于麻醉、泌尿、呼吸、血液透析等领域医用导管的研发、生产和销售，产品在临床上广泛应用于手术、治疗、急救和护理等医疗领域。其中，气管插管和留置导尿管的生产和销售在国际和国内名列前茅。
    作为国内医用导管领域的领导者，公司已取得了ISO13485质量体系认证、美国FDA注册、欧盟CE认证、加拿大产品注册证以及国内医疗器械产品注册证等资质，并连续6年被广东省食品药品监督管理局评为“年度质量信用A类企业”。公司产品现已销往全球70多个国家和地区，并已进入市场份额最大、监管最为严格的北美、欧洲、日本等主流市场；在国内，公司产品也已覆盖全国各省市，进入了超过300家三甲医院。

    维力医疗总部及生产研发基地坐落于风景优美的广州市番禺区莲花山风景区北侧，公司现有5家子公司，分布为广州番禺、江苏张家港、海南海口三个生产基地以及上海两家子公司，员工总数近2000人。

企业文化
  企业精神：严谨、和谐、向上
  用人理念：以人为本，尊重科学，尊重人才，共同发展

工作时间：
  正常工作时间为周一至周五（五天工作制），每天8小时。营销人员根据市场拓展需求安排。


薪资福利政策
 1、薪资结构（职员及以上）：基本工资 + 绩效工资 + 年终奖金 + 其他补贴
    1)月度发放基本工资、绩效工资及其他补贴
    2)年终奖金：根据公司经营业绩及员工绩效表现评定
    3)年度调薪：根据公司上年度经营业绩，以及员工个人的工作业绩评定
乘车路线：
明经厂区
可在（番禺客运站/市桥汽车站/地铁四号线石碁站）乘坐公交车到“石楼牌坊”，转番128“明经村或仙岭村”（明经厂区位于“明经村”与“仙岭村”公交站之间，美品印刷厂对面）。
发展历程
姬颜氏品牌发展历程 领标行业 一路超越
90年代——法国品牌辉煌期
首次将天然“酵素”成分运用到面膜领域，首创美白、保湿、抗皱、防衰酵素护肤面膜风靡全球；
2003年 进驻中国，俏颜坊（西安）生物科技有限公司为中文商标持有人；
2014.07—2015.01 媒体报道：百度、新浪、搜狐、腾迅、网易、凤凰、人民网等权威媒体相继报道；
2014.09—2014.12 户外广告上映：各大公交车体、站台广告，闹市区LED广告，楼宇广告，机场广告等；
2014.09.29 西安香格里拉大酒店举办的姬颜氏品牌发布会，产品由《何以笙箫默》《杉杉来了》新晋女星龙一一倾情代言。各大卫视相继报道；
2014.09—2014.11 央视广告投放：已在央视1套、7套、10套、15套持续投放广告；
2014.10—2015.01 18档卫视如湖南卫视、浙江卫视等持续三个月播出姬颜氏品牌广告，助推品牌，打造微商第一品牌；
2014.12月 《美丽俏佳人》姬颜氏品牌专题录制在旅游卫视播放；姬颜氏品牌第二轮广告持续投放中：山西、陕西、甘肃、重庆、云南等热门卫视火热播出；
2015.01月初，姬颜氏五大事业部相继成立 ，微商新型发展模式凸显强大生命力
2015.01月底，姬颜氏品牌创意微电影火热开机，五大事业部前往拍摄地探班，该剧制作精良，剧情精彩备受期待；
2015.02月初，姬颜氏五大事业部及部分优秀代理聚首三亚，召开姬颜氏2015三亚微商交流大会，探讨2015年微商新型发展模式与规划；
2015.02月中旬，姬颜氏贺岁广告携手东盟卫视，每天6:00-24:00，每逢整点播出一次，每天播出18次，强势拓展海外市场；
2015.02月 姬颜氏荣登《亚洲时尚》杂志2015年2月期刊，并和亚洲《时尚杂志》达成长期战略合作；
2015.02—03月姬颜氏贺岁广告贯穿整个新年，联手CCTV-7、湖南卫视、浙江卫视、安徽卫视等一线卫视，强势贺岁！
2015.03月以后姬颜氏品牌更有诸多重大举措，强势新品即将推出，神秘女星倾情代言新品，网络剧火热筹备中，年度品牌宣传大片即将开拍，姬颜氏总部落地上海…………
未来辉煌历程，我们一同见证。 

• 北京亿苗通网络科技有限公司是一家基于疫苗行业的互联网公司。公司致力于为疾病防控事业，提供咨询，培训，软件开发以及互联网服务。• 公司所运营的微信公众账号“疫苗圈”是行业最早也是最具影响力的自媒体。• 基于微信，公司打造的疾病预防数据信息平台“疫苗百事通”也是行业中最早，最专业的互联网产品。为接种者提供了接种查询，接种提醒以及在线预约等功能。目前在全国已经覆盖23个省，八百多家医院，得到了业内人士和用户的广泛好评。• 基于公司业务的快速发展，诚邀有志于投身互联网+疾病预防的伙伴共谋未来。

Tips：什么事疫苗行业？ 疫苗行业属于医药行业的一个分支。疫苗产品大多用于传染性疾病的防控。由于行业属性的缘故，行业信息往往很少呈现与公众视野，被社会了解。然而，疫苗的接种却具有非常广泛的受众群体，每个孩子成长过程都会接种多种疫苗，每年会新增1600万的新生儿受众群体。同时，广泛的成人疫苗接种市场正在快速增长，成为极具生长潜力的广阔市场。
“怡兴智汇”新成立于2015年，由新三板首家挂牌的CRO公司－永铭诚道（北京）医学科技股份有限公司，以及医疗器械行业多方资深人士作为联合创始人共同出资1000万，总部设立在北京。公司依托永铭医学及各创始人，在心血管医疗器械行业拥有强大的资源优势，涉及患者、医生、厂商、供应商和医院等，是中国心血管病领域独一无二的强强联合体。
 公司致力于整合现有阶段强大的资源优势，专注垂直领域，引入“互联网＋”的概念，通过移动互联的开发，提高医生管理患者的能力，优化患者就医和康复体验，共同推动心血管领域医疗的进步，成为心血管领域医护人员最佳合作伙伴。 北京海思敏医疗技术公司由海外留学归来的数据信号处理专家和国内资深医疗专家以及互联网精英共同创建。研发团队具有丰富的软件，硬件，互联网，以及医疗方面的经验，是一家专业从事心电医疗器械研发及心电健康管理服务的高科技公司。


目前公司已经获得诺亚财富提供的种子轮投资，诺亚财富是由红杉资本投资的纽交所上市公司。白色星球app预计今年11月上架，同时启动天使轮融资。目前团队核心成员三名。创始人ceo 彭含栀在医疗行业从业15年，连续创业者，视频看医生项目【温暖医生】创始人，创业前分别在百汇医疗集团，和睦家，复旦医院管理公司，爱康国宾等知名医疗机构担任项目管理负责人，拥有女王的气场，逗比的心态，诸葛亮的智商，人类已经无法阻止她把医生搬到白色星球上去了！联合创始人coo顾治东，IT技术男出身的市场运营高手。做过码农，带过团队
展开
北京迅达天成，权威的中医医疗及健康服务平台运营商，互联网+中医模式的领先者。 
 公司成立于2012年6月，是一家以中医医疗互联网平台运营、软件开发、大数据分析等为核心业务的科技公司，运营管理“中医零距离”平台网站、“约中医”、“掌上中医院”、“医脉相承”、“中医健康管理”等移动中医产品，是国家中医药管理局中国中医药科技开发交流中心的核心授权合作方。

公司于2015年5月正式启动中医移动医疗项目，运营基于移动端的中医健康管理和中医导诊、预约挂号业务，依托于国家中医药管理局的合作资源，与全国各地的三甲等各级中医院进行深度对接，同时延伸至中医的一站式健康管理业务。

移动医疗作为近年火热的互联网+行业，在国家各项医改政策的推动下，在各种实体机构的参与下，目前处于一个快速发展的阶段，且具有良好的发展前景。目前我公司已获得天使融资1000W人民币，员工人数15人。作为互联网+医疗的创业公司，公司实行扁平化管理、弹性工作制，业内中高水平的薪资待遇，同时配有期权激励、年底双薪等。

期待您的加入！成都于蓝健康管理咨询有限公司，总部位于北京，是一家专业从事医疗服务体系的投资管理公司。公司坚持“坚持大众健康，追求医院创新”的企业宗旨，以优秀的人才团队，领先的医疗技术，专业的服务精神为主题，为广大患者与医生之间搭建最前沿的医疗服务体系。
南京远御网络科技有限公司成立于2015年7月，公司位于国家级南京江宁经济技术开发区互联网产业园，隶属于上海远御电子科技有限公司。上海远御电子科技有限公司成立于2011年11月17日，注册资本人民币壹仟万元，正常流动资金1亿元。公司主要经营范围：计算机、通信系统集成科技领域内技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让、通信设备及相关产品、计算机软硬件研发、销售、商务信息咨询，从事货物及技术的进出口业务。 
上海远御电子科技有限公司是专业从事智能3G手机、双模手机和平板电脑的高科技企业，拥有领先的无线通
展开
吉林远东药业集团股份有限公司
一、公司简介：
 远东药业集团股份有限公司成立于1992年，是一家以药业为主、衍生行业为辅，集科、工、贸于一体的现代综合性集团化企业。目前，集团旗下共拥有6家骨干企业，吉林远东药业集团股份有限公司、吉林东北虎药业股份有限公司、吉林新科奇保健食品有限公司、安图旺民长富农业开发有限公司、集安英皇梅里奥尼思酿酒有限公司、蛟河黑土白云食用菌有限公司、深圳新科奇电子商务有限公司，其中，其旗下东北虎药业股份有限公司已于2000年成功上市，安图旺民长富农业开发有限公司正筹备上市。集团于2008年荣获世界华人企业500强，2010年荣获农业产业化全国重点龙头企业，吉林十大重点企业及利税大户之一，是吉林省医药工业骨干企业。
 2003年，集团由药业全面转向以蓝莓、五味子为主的农业种植及深加工产业。2006年至2010年，集团成为"十一五规划"948项目的承办单位，948项目是欧美主流蓝莓品种在中国实现产业化的项目代号，948项目旨在将全球最好的蓝莓品种引进中国，实现蓝莓在中国的产业化发展。2013年7月，远东药业集团ZOAN系列蓝莓汁糖被评为全国青少年视力保护工程指定产品。
经过十年不懈努力，集团已建成中国蓝莓领域完整的产业链，从源头保证了食品安全及产品品质。目前，集团拥有蓝莓及五味子种植基地75个，累计种植面积30余万亩，是中国乃至世界最大的蓝莓及五味子种植企业之一。集团拥有亚洲最大的蓝莓种质基因库，种植基地全部通过中国有机认证、全球农业良好规范认证、中国农业良好规范认证，产品加工领域全部实现药品级GMP管理，创造了蓝莓深加工行业最高标准，确立了中国蓝莓行业真正领导者的地位。
广州速道医药信息有限公司（简称“速道信息”）致力于成为中国互联网健康大数据服务提供商，是经广州市工商行政管理局合法注册，有国家许可的医药信息采集、分析、咨询，计算机软件开发等范围的有限责任公司。
 速道信息在医药互联网平台开发方面，拥有全资“Q药网”WEB平台。速道信息通过用信息技术“服务药店，服务百姓”， 逐步建立以药店终端为核心的互联网健康大数据和移动药学服务平台，开拓了医药产业互联网+的创新发展道路，将为中国医药工业企业、商业企业、零售企业和消费者提供最全面的互联网健康信息增值服务。心医国际是一家专注于医疗领域整体解决方案的系统集成、研发、运营、服务的公司，公司核心业务涵盖智慧医疗整体解决方案、医院临床业务系统以及远程医疗运营管理服务等医疗信息化业务国科健康生物科技有限公司（简称“国科健康”）是由中国科学院国有资产经营有限责任公司（简称“国科控股”，系中国科学院代表国家出资设立的国有独资公司）联合圣贝国际牙科连锁医疗机构及海外投资管理集团于2015年共同投资设立的混合所有制大型企业，国科健康控股集团以“科技创造健康奇迹”为理念，依托中国科学院相关研究机构的前沿研究体系，联合国际顶尖医疗单位和科研团队，致力于让生命健康安全保障“关口”前移，打造现代生物医学的新型业态，实现传统医学向预防医学本质性转变。
国科健康控股集团将汇聚全球范围内最前沿生物医学技术及权威研究团队，汇集中国科学院十余家科研机构的院士与专家资源，用绝对安全和挚诚服务创建国际权威生命健康管理机构，力图成为产业的推动者、行业的变革者、技术的引领者和健康的守护者。
主要业务领域：
提供肿瘤超早期检测、干预服务；协助中晚期肿瘤术后人群快速提高自身免疫力；为健康人群提供延缓衰老的管理与调控。北京嘉嘉康康科技有限公司是一家专业从事移动健康服务的移动互联网企业，目前在光电测量方向处于国际领先地位。
港险宝（)是深圳前海友诚网络有限公司旗下网站，是全球首家专业的香港保险比价网站。港险宝专注香港人寿保险，为用户提供丰富的保险资讯、专业的需求分析、客观的产品比较，帮助用户选择最适合的保险产品，致力发展成为香港保险网络第一门户。2015年1月网站上线，3月即实现当期盈利，计划年底前完成核心城市线下布点并进行A轮融资。
展开
悦讯科技是一家专注于政府和企业移动信息化应用开发的软件企业，专注于政企移动信息化领域，目前已积累出移动执法、移动办公、移动巡检、移动查验、移动医疗、掌上智慧社区、手机办事大厅等移动信息化产品，在全国多个城市拥有成功实施案例，并承建开发了多个国家级应用平台。为了让公司尽早驶入发展快车道，近年来公司投入巨大人力和物力研发大型互联网运营平台，进军教育、医疗等热门垂直领域，并已经取得起色。
公司核心骨干来自北京大学、浙江大学、同济大学、厦门大学等知名高校，并与多所著名高校保持长期科研合作关系。公司成立以来，业务发展迅速，已经在上海、厦门、广州等地均设立独立法人公司，现有员工100余人，90%以上员工都有本科或以上学历。公司的管理层们深知，人才是公司发展壮大的根本，作为新兴的互联网公司更需要新的血液和活力，真诚邀请小伙伴加入我们，与我们一起奋斗成长！
瑞士Tecan（）是一家全球领先的生物制药、法医和临床诊断实验室仪器和解决方案供应商，专业从事生命科学领域实验室自动化流程解决方案的研发、生产和销售。我们的客户包括：生物制药、高校科研单位、法医公安和临床诊断实验室。作为原始设备OEM制造商，Tecan同样在OEM设备和组件开发和生产方面占有世界领先地位。公司成立于1980年，总部设在瑞士Männedorf，分别在瑞士、北美和奥地利设有自己的研发和生产基地，销售服务网络遍布世界52个国家。我们是一群饱含激情的大学生创业者，主攻移动医疗方向，现在正在开发自己的客户端，我们寻找脚踏实地的理想主义者，一起做点有情怀的事儿，如果你有创业的冲动和激情，请加入我们！我们需要你！
大白安心由顶尖互联网风险投资美元基金孵化, 致力于建立紧邻社区的基于互联网的优质家庭医生服务网络，为中产阶级人群提供便捷、关怀、一站式的新型基础医疗服务，结合高质量服务与情感化移动应用产品，紧抓用户关怀心理，打造按需提供轻问诊、上门服务和陪护转诊的移动医疗界的Uber。

展开
我们有着暖男形象，大白的可爱，更加呵护女性！

 我们的本质是一如既往追求“用专业医学科学选择真正对人类健康有益的生活用品",始终坚持“健康，品质，时尚，快乐”的生活理念。

 健康：我们奉行健康生活，优质生活，从预防开始；

 品质：我们追求品质生活，高品质产品；

 时尚：让更多年轻人热爱生活，拥有健康体魄；

 快乐：我们要拥有健康心理，并分享快乐。

 我们的使命：让健康更贴近生活！让健康生活成为一种时尚！让每个人快乐分享健康生活方式！

 我们的服务：让交易变得快乐，让我们每个细节都带给客户健康体验，让我们与客户互动一切都变得简单。广东三才医药集团有限公司（公司网站：http:// ）创始于20世纪50年代的广东石岐制药厂，至今年已有60年历史。现在的广东三才医药集团有限公司是按现代企业制度成立的，集科研、生产、销售、物流、零售终端、医疗于一体的现代专业医药集团，并拥有完善的管理体系、现代化的GMP生产基地和全国性的健全的营销网络，同时拥有优质配套的物流系统、取得3A医药物流认证，以百年老字号“福寿堂”为旗舰店的现代连锁经营网络、中山医院业务的龙头地位、有口皆碑的商业信誉以及有目共睹的知名度。核心业务从医药工业拓展到医药批发、医药零售、医药连锁以及医药物流，并致力于生产、经营、服务创造价值,使企业生生不息，与时代并进。 
广东三才医药集团旗下有: 广东三才石岐制药股份有限公司、中山市医药有限公司、广东联合亚太食品药品物流股份有限公司、中山市三才医药连锁有限公司、中山京祥药业有限公司、广东三才首席乐厨食品股份有限公司、广东三才农林科技开发有限公司等全资子公司。 
健全的体系，良好的晋升环境，具有竞争力的福利待遇，欢迎各位优秀应届毕业生加入我司！雷杜是中国领先的临床检验设备及配套试剂的专业提供商，是***高新技术企业，专业从事临床检验设备及配套试剂的科研、开发、设计、制造、销售，并提供相关产品的售后服务。雷杜产品覆盖临床检验的多个领域，包括生化分析、免疫分析、凝血分析、血液分析、尿液分析等，专业化突出，主要用于人体及动物生化指标（肝功、肾功、血脂等）和病毒（传染病等）的检验，用户包括各级医疗机构、实验室、卫生防疫部门、血站、计生部门、检验检疫部门、食品安全监察机构和进出口商检部门。
 雷杜自2001年成立以来，凭借综合性价比的优势，在全球市场获得了较高的品牌知名度和美誉度，积累了广泛的客户基础。截至2014年末，雷杜各类仪器装机总量突破80000台，用户遍及全球100多个国家。
雷杜的使命是凭借卓越的研发能力，在专业领域做到更专更强，成为体外诊断仪器及其配套试剂的研发、设计、制造、销售及服务的专业提供商。

 雷杜提供具有竞争力的薪酬和人性化的福利，如果您希望在和谐快乐的环境下从事一份具有挑战性、且有良好激励机制的工作，请向我们投递您的资料，谢谢！
 1、每周五天，每天7.5小时工作制。
 2、国家法定五险一金，部份岗位提供商业意外保险。
 3、项目奖、绩效奖、年终奖。
 4、高于国家标准的带薪休假制度。
 5、员工股票期权制度。
 6、员工互助、关爱下一代健康成长的工会服务基金。
 7、传统节假日礼品。
 8、年度旅游、运动俱乐部（篮球、羽毛球、网球、乒乓球、足球）等丰富多彩的员工活动。
 9、为符合市政府政策要求的本科生及研究生提供6000元/年、9000元/年的住房补贴。
 10、员工宿舍。
燕津信息科技（北京）有限公司是一家由高级海归人员，国内顶尖投资公司负责人和国内一流医院顶尖医生一起创办的有限公司。秉承长期维护和管理病人健康，实现医生真实价值，将医疗资源合理分配充分利用的理念。要建立建全一个独特的平台体系，来整合各方资源，最终将理念变成事实。期望有能力、有理念、有价值观念、有创劲和创新精神的人加入团队，在这里，你会面临各种挑战，你的能力将得到充分施展、你的潜力将会得到最大挖掘，当然你会得到你意想不到的收益...
网址：俊宝俏温泉概念有限公司属香港俊宝俏公司中国市场分公司，为以色列「SPA ORIGINAL+DEAD SEA」护肤品牌中国区域总代理，也是国内首家引进死海SPA系列产品的公司。深圳俊宝俏UNI-BEAUTY SPA CONCEPT LTD除有一般的销售业务外，还积极参与各地的美容用品展包括台湾、香港及中国内地，铸建了SPA系列产品的良好的品牌形象。
UNI-BEAUTY SPA（俊宝俏温泉概念有限公司）在中国内地，更有许多家大型温泉度假村、SPA美容会所、星级酒店、专业美容院及妇幼健康专门店都成为本公司优质客户，并凭借优质产品取得良好市场效应。2012年注册成立，2013年9月起正式开展业务的年轻公司。创业初期，团队利用自身从业多年沉淀的客户和人脉使业务顺利运行，很快将公司推入快速发展的轨道。在业务量逐步稳定和上升的过程中，不断进行布局和投入，在多地建立了独立医学实验室，引进各类先进的技术平台，开发出更多的服务项目。2015年上半年完成销售额1500万，较2014年全年完成2000万有较快增长。公司上半年已完成A轮千万级别融资，预计年底登陆新三板，是精准医疗行业内不可多得的好公司。全新的创业团队，目前资金到位，可分享公司期权使用大数据分析改良情趣用品，为国内用户创造国际一流的性福体验。
启瑞科技发展有限公司简介       武汉启瑞科技发展有限公司成立于2003年7月，是一家从事以生物工程和新医药研发、制造、销售为主的高科技民营企业，公司定位于国际化发展。公司产品投产当年实现盈利，2006年市场销售额突破2000万元，并以平均年增长率超过100%的速度迅猛发展。2014年，公司年市场销售额超过17亿元。公司目前旗下拥有武汉启瑞药业有限公司、武汉中有药业有限公司、武汉朗来科技发展有限公司，上海美悦生物科技发展有限公司。&...
展开
       杭州联众医疗科技股份有限公司创立于2010年，是一家致力于互联网医疗领域的国家级高新技术公司。公司整合国内外尖端医疗科技技术，具备国际领先、国内首创的远程移动定点影像传输、基于WEB的移动PACS、VNA/XDS数据共享等技术。创新推出“全球影像”医疗云服务平台，提供医疗综合解决方案，包括：影像的大数据采集、云存储，影像数据的安全、快捷、标准传输，以及基于云储存的其他医疗应用功能（网络门诊、网络会诊、网络转诊等）。

       公司旨在辅助提高医疗机构网络化、信息化、移动化水平，提供分级诊疗综合解决方案，提高信息化诊疗效率，为当下“看病难、看病贵”等社会问题提供有效解决之道，为国家医改方针探索有效新模式。
       通过全球影像网及专业移动应用工具的交互影响，已完成“同心西藏”、“援建喀什”、云南文山州和曲靖等公益项目的建设，使这些偏远地区的医院与上海各大三甲医院和专家对接，为西部边远地区医疗事业的发展提供了有力的支持，造福当地人民。
        2014年，公司在内蒙、广西等地签署合作协议，有条不紊地推进“全球影像”网的建设和应用。
        2015年，全球影像网又将在贵州、福建、广东等地落地生根。
        此外，基于大数据和云技术，公司也在进一步拓展“全球影像”云医疗系统的行业应用，大力发展与电信运营商、银行、医联体等机构之间的合作，目前正稳步推进。 

       当前，公司正处于跨越式发展的关键时期，我们诚挚地向社会各界发出邀请，热烈欢迎各位有识之士自荐或推荐！
       您是业界精英？我们这里有许多case供您打怪晋级！
       您是技术宅男？我们这里有OL靓女，养眼提神居家旅游必备！
       您是职场女汉子？我们这里有各类型男，将你分分钟变身“林黛玉”！
       您喜欢打飞的谈业务？广阔的华夏大地任您选地儿！
       您喜欢股权激励？我们已相继完成A 轮、A+轮融资，……，你懂的！
       我们坚信“天生我材必有用”，我们也认为“英雄不问出处”，So，无论您是哪一方面的人才，或许都能在我们这里找到合适的位置！睦信致和(北京)教育咨询有限公司，致力于成为心理行业的领军者。在个体咨询，企业咨询，企业员工帮助计划，和心理咨询培训方面有相当的影响力。推动心理健康发展，将为心理健康事业起到引领和传承的作用。

加入睦信致和，成就自我，回馈社会。筑医台，励志成为中国最好的硬件配置领域的O2O多边平台。筑医台天生具备服务、开放、联接、聚合的特征。
筑医台目前为用户提供以下服务：
一、立足于医院建设行业资讯互联网传播扩散与增值服务平台，为全行业各领域及时提供最新、最有价值的业内资讯；
二、大规模集成整合行业各领域知识信息资源，提供知识管理与知识服务的信息化手段；
三、建设行业专家资源的深度服务平台，为行业各方面前行提供智慧支撑；
四、为医院建设行业创造互联网+发展模式力促进医院建设事业、产业的现代化建设与跨越式发展。
未来筑医台还将为行业所有的用户提供开放的接口，我们一起为中国建设更好的医院而努力！广州市铧品信息科技有限公司（简称：铧品科技）是一家专注于医疗数字化、信息化的企业，致力于为城市医疗信息化、医疗机构、个人健康管理提供专业、标准的产品和服务的高科技公司。
 铧品科技拥有一支充满活力，创造力和丰富行业经验的队伍。公司拥有一批既懂医疗临床服务和卫生管理，又熟悉信息技术与应用的复合型专家。公司的使命是“以信息技术为依托，服务医疗，服务患者”！江苏人先医疗科技有限公司位于国家级南通经济技术开发区，交通便利、环境优美。
　　作为镇痛信息化领域的开创者，公司拥有独立知识产权。无线镇痛泵系统荣获高新技术产品称号，并已推广至江苏、上海、北京等地区医疗机构用于急慢性疼痛的治疗，成为全球疼痛治疗信息化管理的引领者。
　　公司成立以来，通过了ISO9001、ISO13485质量管理体系认证；被评为高新技术企业；获国家科技部中小企业创新基金立项并结题；拥有国家发明专利、实用新型专利、计算机软件著作权等十多项自主知识产权。
　　公司凝聚了一支具有医疗器械经营管理经验、富于开拓创新精神的管理团队和技术精良、治学严谨的技术队伍。专注于医疗物联网应用领域的产品研发生产，是专业以无线镇痛泵系统为核心的镇痛信息化服务提供商。
　　公司秉承“以人为本，敢为人先”的创业理念，始终贯彻 “以人为本、安全第一、质量为先、服务一流”的质量方针，坚持“质量零缺陷，管理零宽容”的管理要求。竭诚为广大医务人员与患者提供高品质的产品与服务，努力打造世界一流品牌的医疗科技企业，让人类享有高品质的医疗服务。公司主要产品：
专业医疗显示设备及手术室音视频控制产品。

致力于手术室医学影像信号集成与处理设备的研发和生产。集产品研发，工艺生产制造，质量控制，仓储管理等功能于一体，产品目前产品已经进入生产阶段。

创业团队秉持“专注、持续、共赢”的理念，以能得视核心价值观、愿景和使命为指导，凭借资深的行业经验、强大的研发力量、丰富的医院数字化手术室项目经验、规范的售后服务体系，着力打造能得视成为手术室影像集成行业内最值得尊敬的品牌之一。

我们的核心价值观：尊重并信任个人，恪守诚信与团队精神，鼓励学习、变革与创新！重庆新视觉网络科技有限公司（又称中昊网络传媒），是重庆网络营销公司中当之无愧的领航者，拥有优秀的网络营销团队和多年网络营销从业经验，主要为重庆中、小、微型企业提供网站推广、网络营销等服务，为企业开启网上销售大门，让企业从激烈的竞争大潮中脱颖而出，给中、小、微企业带来巨大的精准客户和产品销量，帮助企业快速成长。现公司又开通了电子商务服务，精心打造自己的外贸事业，诚心期待你的加入。同志们，共同努力吧，扬帆起航，打造属于我们共同的一片蓝天。旭俊国际集团简介
旭俊国际集团成立于2000年，是一家集研发、生产、销售于一体的现代化医疗器械高新技术企业集团，集团旨在通过专业的核心技术，为人们提供智能的家庭健康护理类医疗器械产品与服务。
集团总部设立于广州市番禺区，旗下有金鑫宝生产制造基地、广州市旭俊医疗器械有限公司、裕康电子科技有限公司、美国金鑫宝海外公司、欧洲金鑫宝海外公司等多家子公司。
旭俊国际集团拥有“倍尔康（Berrcom）”“普迈迪（PE&MD）”和“裕港（RYCOM）”三大知名自主品牌，品牌旗下的产品包括：非接触式电子体温计、接触式耳温计、接触式电子体温计、电子血压计、伤口负压引流装置、波浪床、黑海棉等7大系列。企业产品畅销全球各地，有美国、法国、德国、俄罗斯、澳大利亚、土耳其、南美等40多个国家，在中国覆盖到34省市自治区，主要渠道有OTC门店、母婴专卖店、商超、医院及各大电商平台，合作伙伴包括九州通集团、海王星辰、大参林、北京乐友、贝贝熊、爱婴岛、好孩子、广州中山大学附属医院等。
“技术创新，品质至上”是集团的核心价值理念。集团拥有强大的研发团队和技术研发中心，长期与中山大学、武汉大学等国内知名大学合作开展相关科研技术项目，通过产、学、研多方位资源整合，不断强化企业技术创新能力，目前集团在核心领域已取得近50项专利，其中欧美专利10多项。
集团建立了完善科学的质量管理体系，通过ISO13485医疗器械质量管理体系认证、欧盟CE认证、美国FDA认证。
旭俊国际集团以客户为中心，以技术创新和品质保证为依托，以资本运营为推动，不断发展，为人类的健康护理提供最优质的产品与服务。
 福利亮点：
1、让你尽情施展才华——良好的企业文化，高速发展的事业平台；
2、让你持续进步——科学合理的职业发展通道，完善的人才发展规划与职业培训；
3、让你挑战高薪——具竞争力的薪酬福利制度，每年有不少于一次的加薪机会，根据效益发放年终奖，另外设有全勤奖、绩效奖、技术创新奖、管理创新奖及各类补贴等；
4、让你无后顾之忧——按国家规定购买五险(一金)；
5、让你工作与生活平衡——享有各类假期，如年假、婚假、产假及各类法定假；
6、让你食住无忧——提供食宿(仅限工厂职位)。
杭州基智基因科技有限公司是一家技术领先的互联网+基因企业，拥有两款核心品牌：久久基因和纵横基因。

久久基因(发现你生命的独特)
定位: 中国家庭首选的基因检测和定制健康服务
模式: 互联网+基因
使命: 每个国人都能找到自己健康长寿的方式
愿景: 让你的一生少麻烦医生

有3大特色优势：
1. 不仅检测基因，依据基因定制个人健康方案，真正发挥基因检测上“医治未病”的优势。

2. 以家庭为核心场景：在家采样、在家解读、在家改善健康，回馈家庭更高的健康品质。

3. 以家人为核心用户：对待家人一样对待用户，已家人为中心，把服务做到家。

久久基因的领先技术实力是保障：
1. 公司在病理基因组学、药理基因组学、营养基因组学、环境互作用基因组学等方面雄厚的基因解读能力和经验。团队以毕业于浙江大学、复旦大学、中科院的生命科学博士和研究员为骨干，具备很强的研究转化能力和国际化研究视野，累计阅读、整理国内外权威基因组研究文献量高达3万余篇。

2. 公司采用目前全球顶尖的illumina Hiseq X10基因测序仪器、哈佛和麻省理工实验室联合研制的基因变异提取算法、自主研发的基因超级计算平台、包括HapMap、1000 Genomes、NCBI、Seer、Genbank、KEGG、Clinvar、GWAS Catalog，SNPedia等在内的国际权威表观数据库，以及自主研发的中国人群基因数据库。

姊妹产品——纵横基因: 
国内技术领先的基因大数据云平台，目标是成为“精准健康业的大数据引擎” 

公司荣膺中国品牌创新发展工程合作项目； 
CCTV证券资讯《超越》栏目基因检测行业合作伙伴； 
纽约华尔街时代广场展播中国基因检测企业； 
获得CCTV证券资讯、网易、搜狐、中国网、浙江日报、杭州日报等众多权威媒体的追踪报道。 
北京甘丹医院投资管理有限公司是一家以医疗投资、医院管理、品牌运营与服务为主导产业的股份制公司。在全国范围拥有医院10余家，员工5000余名，其中高级医疗技术人员逾1000名，是中国数量最多，规模最大的医疗机构。
我们一直提供高品质的医疗服务，成为中国高端医疗行业领导者。公司极具竞争力的商业模式和市场发展潜力得到多家顶级投资机构的青睐，于2003年、2010年先后与鼎晖投资基金、建银国际医疗基金达成融资合作。
“鸿鹄博志、敢为天下先”的甘丹人，将秉承多年积淀的品牌文化和前景灿烂的发展空间，倾力打造中国最大的医疗服务机构，努力成为中国民营医疗行业最具价值和创造力的优秀企业!
上海钥世圈云健康科技发展有限公司是由多家在健康和医药领域知名企业投资成立。主要从事互联网健康和医药服务及推广的网联企业。







公司主要研发、推广多层次的健康、医疗保障及营销服务平台。主要产品涵盖的领域包括：线上医药平台、线下实体药店、健康保险等。







公司励志用5-10年的时间打造成国内一流的医疗平台提供商，协同有共同目标和理想的同事，使得广大群众能够更便捷、实惠的获得优质的医疗及健康服务。







公司现在处于快速发展阶段，推出的服务平台已在全国各省份推广，现已使用公司推出服务平台的线上及线下实体药店超过了20000家。公司欢迎有志之士加入公司团队，共同发展，共创伟业。







总部地址：上海市长宁区天山路600弄4号楼24B室



网 址：







交通指南：（公司位于天山路近芙蓉江路）



1：地铁二号线娄山关路站4号口出站步行10分钟。



2：可乘757路 141路 74b线 808路 941路 72路至天山路芙蓉江路下车。深圳医客网络科技有限公司是一家面向移动云计算市场并迅速崛起的科技企业,打造互联网与现代健康服务业建设、运维服务、信息服务有机融为一体的科技企业。公司一直专注移动医疗健康产业,推出了"医客云"品牌。
 医客云定位于"健康云监护和推送",该系统提供基于移动互联网技术、云服务器与家用医疗健康电子技术完美结合的远程医疗健康管理产品,实现数据采集，数据集成与数据利用与挖掘三个层面。功能包括信息采集、健康评估、人群筛选、干预计划制定跟踪、效果评价等人群数据统计，客户关系管理等系列功能服务。
 我们致力于更好的进行健康管理，利用科学的方式调节管理身体获得健康。同时指导用户养成更加健康的生活习惯，让医疗机构和医疗工作者更加及时全面地为用户及其家庭服务。
 我们打造多层次的健康、保健、疾病预防控制、医疗救治、网上健康服务等方面服务。 
 我们积极与相关医疗机构、大小企业、学术团体组织等保持广泛的交流与合作，紧跟时代步伐，向用户提供一流的创新服务。
 现有 “天天血压” 可在各手机APP市场下载使用。爱乔（上海）医疗科技有限公司成立于2015年3月，坐落在漕河泾新兴技术产业园区，是一家专注于外科手术（骨科）精准医疗的科技创新型企业。公司集成“软件开发、电子芯片、生物工程、计算机智能、3D打印“等专业技术，实现与外科手术（骨科）的深度融合，开展个体化医疗解决方案及智能化手术技术及产品的研发、生产和推广服务，致力于为外科临床（骨科）医生和国内外患者提供“简单化、精确化、智能化”的医疗技术和产品，提高手术安全性，减少并发症的发生，达到更好地手术效果，让患者获得最佳的术后生活质量。目前正在研发的产品集中在骨科领域，包括关节手术定位仪、个体化截骨导板、关节测压器、个体化关节旷置模具、髋关节手术机器人、脊柱手术机器人等。
 爱乔医疗：让手术更完美！
为医生服务 成为医生的家园为百姓服务 成为百姓健康保健的守护为创业者服务 成为创业者的创新创业园为政府服务 成为优质资源下沉的孵化园北京麦森哲网络科技有限公司成立于2009年4月，公司以应用软件开发及信息技术服务为主要业务，麦森哲公司自成立以来以软件开发，技术服务为主，主要致力于移动医疗行业软件开发，我们开启了“互联网+医疗”线上线下双重服务模式，作为心理卫生细分领域的领军IT企业,我们的团队正在加急招募中.
• 公司崇尚员工平等，所有员工在必要时可以跨越部门和业务界限提出自己的意见和合理化建议。 
• 公司各项劳保福利政策，随新员工的加入和公司规模的扩大而不断完善。 
公司网站：www.xinlingcaihong.cn 
深圳市海普洛斯生物科技有限公司(HaploX Biotechnology Co., LTD)专注于超微量肿瘤基因检测技术的研发及临床应用，是由从事基因组学、分子生物学、医学、生物信息学、机器学习、大数据挖掘等研究的年轻海归科学家和国内顶尖科技人才创立的高科技企业。
 
HaploX是深圳2015创新南山“创业之星”大赛企业成长组亚军，也荣获最受投资追捧奖，是基因测序领域最具发展潜力的科技公司之一，先后获得CCTV2、深圳卫视等多家媒体报道。
(媒体报道视频地址：http://v.qq.com/page/y/x/4/y0172g9ngx4.html)。
 
HaploX用短短一年半的时间，先后完成了天使轮1000万元、A轮5000万元的融资，获得多项国家、省、市科技项目资助近1000万元，申请国内外发明专利近10项，发起了全国首个大型癌症基因测序计划——万人癌症基因测序计划（CCSP），与国内顶尖的30余家顶级三甲医院建立了合作。
 
HaploX的愿景是让每一个生命健康120年！我们将推动精准医疗的发展作为自己责无旁贷的使命！
 
详情请关注微信公众号：海普洛斯HaploX
公司宣传片（腾讯视频平台观看），CEO亲自执导哦：http://v.qq.com/page/j/4/c/j0169oezd4c.html
公司主页：www.haplox.cn青岛喵星信息科技有限公司是一家致力于健康管理、安全监护智能终端产品研发生产及提供云平台服务的高科技企业，公司通过多年的积累，目前已拥有产品外观设计、软硬件及物联网技术研发、生产制造、品牌营销的完整运作团队，公司自主研发生产的喵星智能终端具有成熟性、领先性和超前性，并拥有核心技术知识产权。公司正在通过“智能终端+APP+互联网+线下服务”的模式，为用户提供更智能化、人性化、多样化的产品应用与服务。深圳快问健康咨询有限公司，简称“快问”！中国第一家名中医线上咨询工作室，实现医患随时随地沟通问诊咨询。集传统中医医疗、传统中医教学和移动互联网咨询诊疗为一体，总部设在广州，平台服务覆盖全国各大城市。 快问中医，立志以创新思维，弘扬传统中医，搭建身心健康服务平台，让名老中医走近老百姓，传承，博爱，诚信，创新。精心服务，让诊疗更省心，让百姓更舒心！
公司简介
创立于2015年5月，北京酷兔元气科技发展有限公司最初设立了“元气兔”移动护理业务平台，连接广大患者与注册护士。我们以移动互联网为依托，协助护士人群挖掘自身价值拓展职业道路，为患者提供方便，提升看病体验。为更多患者提供更便捷的护理服务，为分级诊疗的社会目标做出力所能及的贡献是元气兔的使命。医院陪同就诊、代取检查检验报告、上门轻护理服务等项服务组成了元气兔的核心业务；在线咨询、微信预订、移动支付、线下向患者提供服务，构成了元气兔的服务流程。
核心服务
1. 运营全国最有趣的护士垂直人...
展开
首都医科大学三博脑科医院始创于2004年，是由一批国内知名的神经医学专家参与创建的以治疗颅脑肿瘤、脑血管疾病、功能神经外科疾病、癫痫、脊髓疾病、小儿颅脑疾病、疼痛疾病等为主要特色的股份制神经专科医院。医院位于香山脚下，占地35亩，总投资1.4亿，床位270张。医院以神经外科为主体，设有7个神经外科病区、2个神经内科病区、疼痛康复中心及麻醉科、百级净化手术室、层流ICU、神经放射、病理等医技科室，装备有神经医学高精尖的顶级设备，其中有世界最先进的306通道的脑磁图，亚洲规模最大的长程癫痫定位视频脑电监测系统。是集医疗、教学、科研为一体的学院型医院.目前，已有：昆明三博脑科医院、重庆三博长安医院、重庆三博江陵医院三家连锁机构。“宏邦集团”
由博科思网络技术（北京）有限公司、麦迪思达医药信息咨询（北京）有限公司、兰格国际广告（北京）有限公司、北京康恩泽国际医学科技中心联合组成的“宏邦集团”，是相互合作和关联的专业医学服务机构，发端于2001年8月31日成立的北京东方志联文化发展有限公司。秉承“创新”和“拼搏”两大核心理念，“宏邦集团”致力于医药行业战略研究、医学信息调研和咨询、医药整合营销、医学学术服务、医学服务软件开发、网络信息技术开发和服务等核心业务。“宏邦集团”员工硕士以上学历达40%以上，本科学历以上达50%以上，专科学历以上达10%。“联合体”从文化理念、核心业务内容、服务客户的方式、管理水平及员工团队各个元素，都明显地呈现出创新性的特点。在盈利模式、企业文化、经营管理理念、员工团队等方面日益完善成熟的条件下，“宏邦集团”正全速向既定目标冲击。
“宏邦集团”的远景规划
随着不断引进行业高端人才和管理体系的完善，“宏邦集团”必将摘取行业桂冠，成为行业领袖是“宏邦集团”志在必得的目标。“宏邦集团”即将重点开发医学网络营销平台和国际医学学术期刊的建设，从而确定自有核心资源优势，占据医学学术服务的制高点，并依托医学网络营销平台，开展医学学术服务电子商务，形成强大的数据资源和盈利能力，使“宏邦集团”具备传统医学学术服务产业和高端医学学术电子商务综合功能的高新技术产业集团，剑指纳斯达克。
“宏邦集团”人才发展原则
我们人才发展的基本原则：把合适的人才放在合适的工作岗位，并在合适的工作岗位上，最大限度的释放出您的潜力，您的工作能力、敬业精神、责任心和工作态度决定了您在“宏邦集团”里的发展机遇，您的价值体现和对我们的贡献是您在这里实现梦想的最基本的条件。机会不是我们给您的，而是您通过自己的努力创造的，我们只是您人生职业生涯的引路人。
“宏邦集团”的基本理念
（一） 我们的使命——我们致力于产业报国，致力于缔造一个庞大的产业帝国的伟大梦想，致力于为我们的客户提供精准细致的高端服务，致力于为我们的兄弟姐妹提供一个轻松愉快而又有归属感和成就感的工作环境，致力于人类健康的神圣使命！
QIWI上海柒维信息技术有限公司柒维公司，致力于推动社会化公平教育与全纳教育的发展。涵盖政府购买服务事业与教育环境创设事业。QIWI旗下七维教育支持中心： 七维教育支持中心致力于传播现代特殊教育理念，整合政府、社会组织、专家学者、专业机构、学校、家庭、特殊儿童自身七个方面的资源，汲取专业学者的理论研究精华与一线特殊教育教师的丰富实践经验，为有特殊需要的儿童、家庭、特殊教育工作者及机构与学校提供专业的教育环境设计、教育管理咨询、儿童发展评估、课程开发、科研合作等特殊教育相关服务。做为全国最专业的特殊教育相关服务机构之一，我们为省市各级地方政府，提供涵盖硬件解决方案和软件解决方案的整体化购买服务。至今为止，我们的客户涵盖高校、特校、中学、小学、幼儿园、街道社区、医院各个领域。同时，项目与工程覆盖北京、上海、浙江、江苏、山东、福建、新疆、安徽各省市。H＆W业务：H＆W业务为柒维引入中国的顶级高端业务。QIWI作为H＆W大陆地区代表，为大陆地区高端教育机构、示范性学校提供全球顶级的教育设备支持服务。H＆W的设备为客户提供最低5年，最高25年至终身的免费质保服务。H＆W于欧洲地区和美洲地区，合计销售额达百亿欧元，拥有超过3000个品类的产品供应链。H＆W产品服务于中国最具权威的教育机构，致力于全球一体的教育发展策略。教育环境创设业务：七维教育支持中心自成立之初，便打造中国最领先的教育环境创设服务体系。在中国，七维创造了“教育环境创设”这一理念。也是唯一能够提供“教育环境创设”服务的机构。上海柒维信息技术有限公司及兄弟企业：上海华东师范大学办公室（七维教育支持中心）：上海市普陀区金沙江路155号华师大科技园区3号楼上海杨浦区办公室（国际贸易、电子商务）：上海市杨浦区大学路248号企业官网：www.qwjy.org 七维新教室网站：www.newclassroom.cn深圳市一康智科技有限公司公司，成立于2009年。国家高新技术企业，中国（深圳）科技创新优秀企业。总部设在广东省深圳高新企业核心位置科兴科学园。拥有自己的核心研发团队及专利技术。 专注于全过程智慧健康管理系统等未来生命健康产业产品的研发、生产、销售和服务于一体的优秀高新企业，提供专业强、跨业广的创新健康产业。  公司拥有一批高素质、高责任心、经验丰富、高效精准的专业队伍，全心全意为客户服务，用心做好每一个项目，让人人都健康生活。 企业理念： 医疗信息化，服务人性化。公司愿景： 终身为人类的健康努力奋斗，成为一所跨越生命的优秀高新企业。公司核心价值： 内省 正确对待错误与困难，与已较劲。 进取 努力成为学习型组织，追求团队与个人的共同成长。 科技 以人为本对信息技术及人性化产品追求的永不止步。 创新 战略、模式、产品、流程、标准等各环节的不断探索与实践。为优秀医生提供“移动病例库 + 微信随访”系统 
1、我们是谁？
Mefood是订制营养专家。创始团队有中粮、迪士尼、IBM的高管，也有曾经服务于美国FDA、世界糖尿病联盟等国际组织的美国营养，生化和食品安全博士们。这群小伙伴经常接到身边朋友的咨询，帮助他们选择营养补充剂。
看到越来越多的人关注营养健康，海淘进口保健品，但大多数吃得不对，不光无益，反而有害。于是几个人走到一起，创立了Mefood订制营养。 
我们还联合美国营养师协会的美国注册营养师，希望通过他们的专业能力，为每个人订制专属解决方案，选择国际大牌产品，帮助每一位朋友订制适合的营养包。让大家的身体补充全面营养，每天精力充沛，达到最佳健康状态。
 
2、你能得到什么？
（1）创业经验：在创业公司，你可以经历快速成长、融资、混乱但有活力，也会经历各种困难、考验、失败，都会成为你的宝贵财富。更有机会成为公司合伙人，像阿里巴巴18罗汉一样，在高速发展的公司独挡一面，共同成就一个事业。
（2）make a difference：市场上绝大多数公司只是在做生意。而我们团队在做的，是在改变人们营养摄入的方式。我们只做创新的事。因为我们的存在，人们饮食健康的方式会有所不同。
（3）赚钱：我们的薪酬有竞争力，更重要的是，我们提供有吸引力的股票期权，让你分享公司快速成长的收益，帮你在大城市站稳脚跟。



中国专家网(暨“中国专家联盟”，全称“中国百科专家联盟”)致力于整合各行业的专家资源，为政府、企业和普通百姓提供各种菜单式的服务和帮助。网站开设的九大版块内容有：全部专家分类目录、需求市场、问答中心、成果交流、专家学苑、人才猎头、公益市场、资讯中心、活动论坛等。如果您有一技之长，是某行业的专业人才且乐于助人，请您尽早入驻“中国专家网”，这里可以让您尽情施展才华，实现您童年“为人民服务”的伟大梦想。如果您和您的家人在工作生活当中遇到难题，请您选择向中国专家网求助，这里有各行各业的专家、教授、高级工程师随时恭候您的到来，为您解决各类难题，满足您的各种需求。您的天大难题，在专家眼里可能只相当于1+1一样容易。有麻烦、要帮忙、就上中国专家网！中国专家联盟——真诚服务全球华人！公司致力于基于基因技术管理个体化健康，和君资本和广发证券所投资的基因企业，是全球首家面向中国人族群特征，以基因组遗传分析和基因组导向下健康管理为主营业务，以全生命周期健康管理闭环技术和健康促进产品，引领中国健康体检和健康管理产业的发展。2014年，公司被国家发改委设立的中国投资协会股权和创业投资专业委员会授予“中国创业投资示范基地”，成为国内基因健康领域唯一获此授牌的企业。公司以集成创新的基因组遗传分析技术、智能化健康管理专家系统为核心，整合全球高端资源和先进技术，与国内医疗、健康机构结成战略联盟，以客户价值最大化为目标，打造健康产业链，发展基因健康事业。江苏科网时讯网络科技有限公司，是国内优秀的民营医疗网络营销服务商。公司提供专业的网络推广咨询、网站建设、网页设计、网络工程、企业信息、网站设计与开发、网页制作、电子商务、通信系统开发集成、自动化控制系统开发与集成、软件销售、技术支持、技术服务、技术培训、软件设计与网站开发等服务项目。我们需要这样的小伙伴：关注用户体验，对产品有追求极致。

我们的核心团队：
CEO孟凡迪：大BOSS，逼格满满，经验丰富，互联网人脉广阔，
拿国际设计大奖拿到手软的前华为设计师；二次创业，过去两年创立了picooc公司。

我们正在开拓一片新的蓝海，怀揣着梦想，寻找更多认同我们的人。
加入我们吧！
一起调侃调侃大BOSS，他为人亲和，迁就着我们这群任性青年：
大家说要看书，于是有了书；
大家说要有午休床，于是有了午休床；
大家说要有水果零食，于是有了水果零食；
大家说要有食堂，于是请做饭阿姨正在计划中……
还有公司的常驻形象大使Luna（一只萌萌哒小柯基）陪伴左右……
格兰莫尔由互联网大头与北京大学博士后团队联合创立。董事会成员包括卓翼科技与海量集团等。团队规模从原来的初创的个位数发展到如今的100多人。国内公司员工五十多人，包括毕业于北京大学的博士与研究生，集合了腾讯、华为、大疆等优秀技术人员，市场运营团队由百强企业的精英组成。美国分公司iFutureLab有员工15人，汇集了斯坦福大学、Facebook、Google等技术强手。公司更有海量数据20人精英团队和卓翼科技20多名高级工程师作为强大的后盾。互联网老大联合北京大学博士团队，硅谷算法团队，集合来自腾讯、华为、大疆、Facebook的顶级员工，在技术、材料、结构上追求极致。

加入我们，您能获得：
1、亲身参与硬件智能家居行业变革的机会；   
2、业内有竞争力的薪资，良好的晋升空间，一年两次加薪的机会；
3、五险一金+免费两餐+免费零食随意吃，各种过节福利；    
4、与一群志同道合的美女帅哥一起成长，彼此成就；
5、一年两次出游活动、问你心动了没；
6、团队建设活动（聚餐、素拓、K歌样样有）、你总能找到自己的组织；
7、办公室后面雾气缭绕的塘朗山、从山下隧道穿过的绿皮火车、如此依山傍水的美景，工作心情想必很愉悦；
8、我们还有更多…
葵花药业集团是一家全国大型医药企业集团，下辖14家企业，全国中成药行业著名药业集团，前身为黑龙江省葵花药业股份有限公司，经过多年的发展，已经成为享誉全国的知名药业品牌，"葵花"商标更被国家被认定为"中国驰名商标"，同时收到了广大百姓朋友的广泛认可，在群众心目中享有极高的知名度。杭州核盛网络科技有限公司创立于2015年，是一家致力于医疗信息化建设的互联网服务提供商。企业创立以来一直秉承让医疗更先进更高效的使命，先后研发出陪护通陪护业务专属信息化管理系统、核通医用耗材智慧流转系统，为相关医疗企业的生产经营活动带来诸多便利促进效率提升；并依托平台大数据的积累，有效输出更多行业解决方案，为企业生产经营管理提供决策依据。
 
核盛网络拥有进取、创新、共赢的企业价值观，励志成为国内领先的医疗信息化服务提供商，助力医疗信息化建设取得更多细分领域的全面发展，为人类健康事业添砖加瓦。
 
网软件股份有限公司1991年成立，2004年股改，总股本9220万，总资产3.1亿元，全国各省均设有本地化服务及支持机构。天网卫生信息产业基地占地22600平米，总投资1.2亿元，是一个荟萃卫生信息化系列产品和行业先进科技的专业生产基地。

天网卫生信息系统是科技部支持的重点科研项目，多次荣获“国家重点新产品”、“科技成果一等奖”、“重大科技创新项目”及省市“优秀软件产品”等荣誉，并承担了“十一五国家科技支撑计划重点项目”科研任务。

二十多年发展与积累，成就了天网优秀的人才队伍和丰富的行业经验。在基础研究领域，天网积极实施多赢合作战略，与中科院计算所、清华大学、IBM等国内外科研伙伴开展了深入的技术合作和交流，并在国家卫生信息化相关标准制订、区域医疗信息平台构建、三层结构数字化医院系统、结构化电子病历、数据挖掘引擎等中国卫生信息化核心技术领域提供了最先进的科技成果和应用示范。

天网软件采用完善的软件生产质量保障体系，系统用户遍布全国大多数省份和地区，贴心的本地化服务更赢得了用户真诚的肯定和信任。面向未来，天网将继续利用信息技术的科研优势和创新能力，不断满足用户多样化的应用需求，成为一家最受用户欢迎和喜爱的卫生信息化解决方案提供商。

携巍峨之信念，我们静听风过耳，笑看浪淘沙。负大任之使命，我们心存高远，昼夜兼程。本公司为一家为生命健康领域企业提供微污染控制解决方案的高新技术公司， 公司有25年的历史， 年销售额超过一亿元。 为能让我们的客户从传统的目录获取产品信息的模式转为移动或网上获取， 我们希望一位精英加入协助我们建立一个团队， 打造一个垂直电商平台， 改善客户的体验，并借助平台发展出更多的客户。公司围绕着健康产业，以科技为手段，开发出一系列产品，SUME检测仪的问世，带动了健康产业全面升级，健康产业和IT产业完美结合，以IT手段为载体，提供由大健康独有的产品和服务等，为人类健康免费检测，为人类健康保驾护航。

 大健康产业集团目前在香港、深圳成立了全资公司，预计将在新加坡、泰国、韩国陆续成立子公司，其宗旨为全人类过上舒适美好的生活而奋斗不息。集团公司拥有雄 厚的资金实力、专业的技术人才、丰富的生产管理经验和资深的品牌营销团队，积极致力于发展、普及和实现人类大健康事业。

 集团一路走来，留下了辉煌的足迹，赞美的口碑，集团以服务创造价值，用系统整合资源，用慈善回报社会，用爱心感动世界，打造一个实力雄厚、核心竞争力强大、积极投身公益事业的国际化企业。

 舒美大健康本着“尊重人才，培养人才”的理念，建立开放式的工作、学习、生活的环境。通过灵活、有竞争力的薪酬体系、完善的福利及激励机制，为员工创造了一个广阔的成长空间和发展远景。我们是一家专注于医生和患者提供互联网第三方医疗服务平台的公司
我么核心价值是“让患者随时随地找到想找的医生"和服务于医生。      倍森基因是一家以基因组学研究与应用开发为主导的创新性企业，提供优质的科研服务和解决方案；我们特别关注个人基因组、微生物组及生物信息技术在人类健康领域的应用。慈林医院是一家由Chinaco Healthcare CorporationLimited（中国医疗有限公司）与慈溪市卫生发展投资有限公司在原慈溪市第二人民医院的基础上共同出资10余亿元合作成立的，迄今为止规模最大的中美合资综合性医院，中美双方均具有数十年丰富的医院管理经验。慈林医院占地面积180余亩，一期建筑面积8万余平米，设置床位1000张。
官方网站 http://,http:///深圳市哲越科技有限公司成立于2010年,注册资金：60万元，注册号：440301104489520 。总部设于深圳市前海深港，主要经营：电子产品的销售，电子产品的技术开发，电子产品、网络通讯技术信息咨询，并在 2015年3月创立了长沙办事处。
如果你是一个积极进取的人，请加入哲越；
如果你是一个渴望成功的人，请留在哲越；
哲越会提供给你最好的机会和平台，帮助你实现你自己的职业理想；
那么请加入我们，让我们共同实现梦想！

如果你想了解更多，欢迎到我公司面谈！
公司地址：长沙市雨花区迎新路868号德思勤城市广场A6栋1407号星核软件是一家怀有远大目标的创业企业，致力于使用人工智能技术改造基础行业。
美分期（5imfq.com）信息技术有限公司：
美分期是专注于医疗美容的电商平台，寓意“美丽彻底、消费分期”，愿景是帮助更多女性找到最美的自己
美分期是国内唯一保障超高品质产品的医疗美容电商平台，目前联手国内顶尖美容整形医疗机构，如美莱、艺星等，给用户提供最优的服务与品质保障
美分期商业模式清晰，采用“团购+分期”模式，为用户提供“五星级品质于服务，三星级的价格”，学生用户还可参加分期付款，极大满足了学生变美的需求
美分期尊重每个成员的价值，倡导“家文化”，来到这里的都是支撑事业的伙伴；公司注重每个成员的参与感、存在感、成长空间，每个人在团队中都是独一无二、缺一不可的
美分期重视员工福利，人才是公司最重要的财富

医疗美容行业的重要信息（你可能不知道的信息）
a)      中国2013年整形人次达到1100w；
b)      中国2013年医疗美容行业的产值达到2000亿以上；
c)      营销成本约占产值的30-50%；
杭州简惠信息技术有限公司成立于2012年，是专注护理管理、科室耗材管理、IBM Maximo资产管理整体解决方案的提供商和服务商。公司目前拥有一支具有医疗信息化十余年经验积累的资深技术团队、营销团队和管理团队，对医疗行业管理信息化建设过程中的规划设计、需求调研、产品研发、实施服务等有着深刻的认识和前瞻性理解。公司基于JCI标准，融合物联网技术，紧紧围绕医疗卫生行业研发、推广、应用行业管理软件产品，有助于医疗机构以人为本，实现管理的科学化、规范化、精细化和可持续发展。

 公司目标是成为国内专注医院护理管理、科室耗材管理、IBM Maximo资产管理等专业化领域的第一品牌。
北京童康医疗信息技术有限公司是一家专业从事儿童健康信息化建设与服务的信息技术企业。由在国内外享有盛誉的北京儿童医院和医疗IT厂商创业软件股份有限公司共同创建，公司将依靠领先的信息技术产品和多年的儿童医疗健康行业经验，为北京儿童医院和北京儿童医院集团的信息化及未来中国儿童健康信息网建设提供先进可靠的产品、高效优质的服务。
 公司的业务将伴随北京儿童医院和北京儿童医院集团的信息化建设迅猛发展，为您“所学、所能”的充分展示与发挥提供一流的机会和平台，使您的技能在工作中得以快速提升，是您职业生涯一个崭新的里程碑。
贝橙理念：舒适诊疗、健康管理、快乐生活！【贝橙医疗】贝橙医疗由美国强生集团、基因资本联合投资建立。贝橙将布局于全国，通过高端连锁诊所经营、结合移动医疗模式，将诊前与诊后健康管理、个性化服务融入诊所业务中，关注服务的每个细节。贝橙将秉承 “舒适诊疗领导者”的理念，打造高品质的家庭医生服务，让贝橙医疗的每一位客户都能享受健康快乐的诊疗服务。【贝橙医疗】由【贝橙全科诊所】及【贝橙儿童健康管家】组成。
贝橙儿童健康管家采用最先进的移动端服务平台为用户提供更权威便捷的育儿服务；整合健康保险、健康服务及专业医疗机构，确保孩子更健康的成长。

通过贝橙儿童健康管家的服务平台，孩子的父母会清楚的知道孩子每个阶段健康成长的标准是什么。并能够持续、动态的管理孩子的健康状况，轻松的发现孩子发育中潜在的问题，并能有效的挖掘孩子的潜能。贝橙儿童健康管家可以提供个性化的儿童健康管理方案。包括评估检测、体检、训练计划、潜能开发、康复训练等一系列专业化的优质服务，致力让每一个宝宝都有自己专属的私人医生。

我们的高管来自世界五百强和各大独角兽企业，能干、谦虚、低调，但又逗比、平易近人。CEO出自阿里，运营合伙人叱咤互联网行业15年、医院管理合伙人来自于知名医院院长、市场合伙人来自知名IT企业。团队傲娇逗比，但又不失狼性。聊需求、聊社交、聊孩子、聊生活，聊二次元，只有你想不到的，没有他们聊不了的。

在这里工作氛围温暖而有朝气，经常有零食、水果，每月都有生日party。各领域都有大牛带队，如果你有创业的梦想和激情，如果你自认为是大咖或砖家，请用你的青春和我们一起谱写奇迹，欢迎你加入我们，我们是超乎你想象的充满爱和成能量的团队！





海德康健信息科技有限公司是一家面向公众用户的医疗健康信息服务公司，拥有广泛优质的医疗资源，具有很强的互联网、移动互联网、通信网技术研发能力和丰富的业务运营经验。公司致力于通过现代通信网络搭建医生与用户之间直接沟 通的平台，以门户网站、手机客户端、电话语音等多种方式为广大用户提供移动医疗和健康管理服务。网址：.cn
快医网( www.carelink.cn )隶属于北京海德康健信息科技有限公司，是北京卫计委统一预约挂号平台及北京医生网运营支撑商，拥有5年的预约挂号平台市场运营...
展开
Welcome!  我们欢迎任何有才华的人才加入我们的团队，一起成就事业！ 请仔细阅读以下信息，了解我们的公司。

北京思科纳斯医疗科技有限公司是一家专注于移动互联网医疗应用软件开发的创业公司，旨在通过移动工具，努力用极致，简单，同步互联网技术革新医院信息传输方式，增加中国急性心脑血管的救治效率；
公司创始人包括医疗和IT专业人士。创始人张浪玺毕业于北京协和医学院，曾在国内著名CRO任职。其他创始人都在跨国企业、上市公司担任要职，公司并已获得国内知名风险投资的天使投资；

我们的梦想（Vision） 做能让医疗工作者每天都愿意用的简单，易用的APP；
创建国内最大的心脑血管信息平台；
帮助医生更有效地工作，帮助病人得到更好的诊治；
希望促成更加开放、协作、互敬的医患关系。 
我们的价值观（Values） 不要说不可能，没有什么不可能；
伟大的人不是生下来就伟大的，我们一起在成长中显示我们的伟大；
如果你热爱公司，你的问题就是公司的问题，你的快乐就是公司的快乐，你的敌人就是公司的敌人；
健康和家庭与工作一样重要；
友谊，团队精神可以筑起一道坚实的防线；铂尚生物技术（上海）有限公司是分子生物学DNA测序、DNA合成业务领域极具竞争力的公司。主要为大学、研究所及医学技术研究人员提供DNA测序、DNA合成、全基因合成等技术服务。

公司在全国各地设有分公司，为了业务发展需要，在上海、北京、杭州、长沙、济南、青岛、福州、武汉、昆明等城市急聘贤才。

公司提供具有竞争力的薪金待遇，完善的社会保险福利制度，营造一个使员工在精神和物质等需求都得到充分满足的企业氛围，共享成功的快乐和成果。杭州方迅通信科技有限公司成立于2009 年4 月，注册资金1200 万元。
创立之初在通信领域有深厚的积累，是CDMA 及GSM 手机设计研发产业联盟核心成员企业，领先的移动行业应用服务提供商。
2012年开始转向互联网健康医疗行业，与解放军总医院（301医院）合作，承担了国家科技支撑计划“面向军地协同的跨区域医疗服务平台”项目，课题已经验收完毕，成果转化形成了301军地协同远程医学、301健康管理/远程医疗监测、社区智慧养老三个平台系统。 同时公司作为中国老年医学会健康产业联盟副理事长单位，中国老年保障医学研究会信息化健康服务促进会副会长单位，与中国老年医学会合作推广居家养老慢病与健康管理业务，同时推出急救专用老人机、掌上体检仪、掌上血糖仪、腕带式体检仪等云医疗服务终端等自主品牌终端，建立直接面向医院，社区养老机构，及医疗关爱服务行业客户的终端定制和专业服务渠道，所生产产品多次获得设计奖项，有多项专利。
公司目前的主营业务为移动医疗平台和服务整体解决方案供应商和服务提供商，将医院的服务通过互联网延伸到用户家中，致力于智慧医疗，智慧养老和智慧社区健康相关的应用领域，为互联网+医疗服务做深度定制。我们长期从事健康信息领域的研究工作，由技术信息专家和健康保健专家组成的专业团队积累了丰富的经验，致力于借助物联网技术开展健康管理工作，满足用户的健康管理需求，通过延伸服务内涵、增强健康保健工作、提升健康生活水平。
公司已完成了“301 医院跨区域远程医疗平台”以及和掌上体检仪，血糖仪，健康运动手环等终端和平台的大数据对接；完成了移动互联医疗终端的前期预研工作和样机制作工作。软件方面，取得了“儿童守护宝系统”，“机机传情去电秀”，“医院病案数字化管理系统”，“智慧社区之居家养老服务系统”，“远程医疗会诊系统平台”，“军地跨区域协同医疗服务平台计费系统”等软件著作权，并建立了相关的软件平台。
我公司在家庭医生、医养护一体化、网络医院等方面与厦门、杭州等多地的卫生局与医院进行了合作，同时与中国移动。电信、联通等运营商建立了良好的合作关系。与301医院、阜外、同仁等各大医院建立了良好的合作关系，在医疗信息化、健康管理、移动医疗互联网领域创造了良好的业绩。
我公司正在逐步建立覆盖全国的销售与服务网络体系，欢迎致力于医疗健康行业的有志之士加盟，共创美好的移动医疗互联网产业的明天.成立于２０１２年，专注于疾病控制领域，定位于犬伤门诊相关产品的研发、生产和销售。

三年来，自主研发的“斯汀康”系列产品已取得了六项国家专利，基本完成了从硬件研发到软硬件系统集成的飞跃，提出并实现了“规范化狂犬病预防处置门诊整体解决方案”，填补了行业空白，得到了相关部门、行业专家和使用单位的一致好评。

面向未来，SDC的发展战略是横纵联合，实现公司的快速发展。

上海形状记忆合金材料有限公司 成立于1994年，是专业从事心血管缺损、畸形封堵器产品研发、生产及营销的高新技术企业。公司拥有一支长期致力于形状记忆合金材料工艺研发的专业技术队伍，实力雄厚、技术精湛，陆续研制出动脉导管未闭封堵器、房间隔缺损封堵器、室间隔缺损封堵器、圈套器和封堵器介入输送装置等系列产品。产品自上市以来，在国内国际数百家心脏中心获得广泛应用，累积病例超过45000例，经大量临床验证，其治疗安全性、有效性均已达到国际先进水平，众多先心病患者受益，并深得医生及患者好评。2005年至今，公...
展开
弘睿康（hcode）是实现“基于人体微生态引领时尚健康新生活方式”的互联网健康服务公司，利用自有研发的基因测序技术、大数据分析技术、互联网应用平台系统地了解和分析分布在身体各个部位菌群（称为“微生态”）的特征和状态，以人的微生态指标作为干预和改善的目标，依其结果设计一套量身定做式的干预改善方案，帮助用户预防疾病、改善亚健康症状及慢性疾病的辅助治疗。
hcode基于生物科技和数据挖掘技术，打造互联网产品，帮助用户洞察微生态秘密；我们赋予产品活泼、开放、创新的特质，同时努力将高深的科学带出实验室，我们坚信每个人都能够探索生活在他们体内或体表的微生物并发现微生物是如何影响我们的健康和生活的。
目前hcode已经推出了第一款面向消费者的健康服务产品，利用互联网众包、互联的方式共同探寻健康的奥秘。
我们期望用自己的工具和平台“武装”人们去创造出属于他们自己的科学研究，我们相信“全民科学”的力量。

欧丝芬尼运营总部，位于美丽天堂苏州工业园区。团队拥有一流的科研、生产设备及顶尖的技术人才，通过多年对亚洲女性肌肤问题深入的研究，反复的实验论证，将自然纯净的原料与韩国领先的专利技术完美融合，汇聚成具备高功能性、高品质的“欧丝芬尼”品牌的系列产品，目前仍有多款产品尚在研发阶段。运营团队专注于自主品牌“欧丝芬尼”护肤品的研发、制造和运营，以最新科技为保障。
展开
上海申捷卫生科技股份有限公司（以下简称“申捷股份”）成立于2005年12月，总投资1500万元人民币，是一家从事公共卫生领域技术及服务的专业公司。下设2家分公司【上海疾控生物科技有限公司，上海疾控生物工程检测评价中心有限公司】。

“申捷股份” 是向疾控系统的单位和医院销售先进的医疗、实验设备及相关试剂耗材，涉及分子生物学、细胞生物学、微生物学、免疫学等领域，致力于提高上海疾病预防控制系统实验室的硬件水平。

同时，还是梅里埃公司上海地区总代理以及“PerkinElmer”产品的代理商，公司以高端科学仪器的贸易服务商为经营目标，经过多年来的全面市场推广运作，已经在国内拥有广大的客户群，并博得了医疗界、卫生界的普遍好评，也得到了政府有关部门的肯定。

我们是一个酷爱技术的小公司，由电子科大嵌入式工程中心的老师创立。我们的梦想是：把最新的科技融入最酷的产品，为最普通的人服务。过去，我们致力于手机底层平台和工具的研发，包括：J2ME虚拟机、WAP浏览器、xface移动widget快速开发系列工具，被中国电信、广电、中国银联等采用。今天，我们继续与业界的领导者们合作开发最新的手机应用、Kernel/BSP组件、HTML5引擎、WebOS、WebTV Application Framework，我们的客户有：播思、百视通、Intel、中国电信、中国银联。。。同时，面对互联网+的大潮，我们也坐不住啦，最新研发的移动智慧医疗平台即将投入运营，整合了移动云平台、手机APP、web网站如果你是一个不码代码就浑身难受的程序猿or程序媛；或者你是一个喜欢刨根问底的家伙，比如想看看Android/linux底层到底长啥样；又或者你只喜欢漂亮的UI；或者你想搭建服务超过百万人的云平台；又或者各种古怪的idea每天自动从你的脑花中冒出来，挡都挡不住；不管你擅长的是：Java、C/C++、JS、Html、git、linux、android、iOS、NodeJS、Docker。。。还是别的什么，anything。。。或者这些你都不会，就是喜欢琢磨用户的心理，然后捣鼓点新玩意儿去勾引他们、满足他们，来吧，你就是我们的菜，来跟我们聊聊吧！我们招聘的不是员工，而是志同道合的合伙人！      轻松购是一家集产品研发、推广、销售于一体的多元化公司。 
      我们独特的管理经营模式立足于创新和灵活多变，  加上快速响应市场需求的能力，以互联网网络营销为基础，依托呼叫中心团队，提供专业咨询服务并销售健康类、美容类系列产品，构建B2C复合式电子商务平台。
      我们致力于改变客户的消费观念及生活方式，并提供安全有效的产品及优质服务，让客户足不出户享受健康与美丽的快乐新生活！
       我们热爱我们的事业，我们寻求简单的解决方案，我们愿意不断学习，而且我们坚信我们每天都在进步！现在，我们寻求志同道合的你加入。如果你充满活力、乐观向上而又不畏挑战就赶快加入我们吧！
艾迪康医学检验中心有限公司成立于2004年1月8日，是全国首家跨地区连锁经营的第三方独立医学检验机构。公司采用欧美独立实验室的先进管理体系，引进国际高端质量标准，与全球顶尖医学检验同行广泛开展合作交流，提供卓越的医学检验、药物临床、科研服务、健康管理及病理会诊服务。
　　目前，艾迪康拥有临床实验室、病理实验室、生殖遗传实验室、药物临床实验室、代谢病与理化分析实验室等5大中心实验室，下设20个专业临床实验室，提供1400项检测项目，其中涉及肝炎、血液病、肿瘤、妇儿等300项特色项目，与全国10000多家医疗机构建立合作，每天为10万人以上就近提供统一、严谨的检验报告。
　 在医疗改革逐渐推进的过程中，艾迪康通过自建专业信息、物流系统，集中各类医疗机构的检测样本，实现规模化检验以降低成本提高效率，帮助各类医疗机构优化医疗资源配置，从而在获得三级医疗机构全套检验项目服务的同时，使有限的医疗资源向临床治疗服务方向倾斜，促进区域医疗水平的提高，为缓解老百姓“看病难”问题做出了有益的探索。同时我们拥有自主开发的医疗信息管理系统(LIS系统)，能加快检验科和医院数字化信息化管理的步伐，加快查询检验结果报告，能极大地提高医院的医疗服务质量、医疗管理水平和综合竞争力。
　　艾迪康视质量为生命，质量保证部门、质量控制部门两支团队专业致力于质量体系的落实和有效运行，对实验室人员、仪器、方法、室内环境、样品等多项指标进行科学规范，对检验工作及时度、检验报告完美度等进行严格要求。其中总部杭州2010年通过ISO15189认可，成为浙江省第一家获得该认证的独立医学实验室。2011年评审审查升级，艾迪康的提请优先被CNAS（中国国家实验室认可委）受理。
　　艾迪康的发展模式及取得的成就赢得了卫生部部长陈竺的充分肯定，在2010年4月举行的杭州高通量新药筛选中心科学顾问委员会第一次会议上，陈竺部长为艾迪康题词，对艾迪康给予了充分的期许和鼓励，也使所有艾迪康人对未来的发展充满信心与期待。武汉骏逸富顿科技有限公司是四川骏逸富顿科技有限公司一家全资子公司，是一家专业从事信息技术产品的设计、研发、运营、集成与服务的高科技企业。公司紧跟信息时代发展的步伐，致力于以最新的计算机、互联网、移动互联网技术和思维，为传统行业提供综合的系统集成、业务及流程再造解决方案，帮助传统行业实现在移动互联网时代的战略转型，从而服务与社会的各行各业。

四川骏逸富顿科技有限公司致力于打造中国最大的免费药学、医学服务平台，服务于大众百姓。富顿科技开发的“微问诊”利用移动互联网音视频技术，使用户可以通过手机随时与后台的执业药师和医生进行免费的用药咨询和健康咨询。解决了老百姓随意用药的安全隐患，避免了小病盲目跑医院的资源浪费。同时通过强大的地推团队签约各大城市药店，让用户享受周边药店半小时送药上门服务，真正实现了药品电商O2O模式。

富顿科技对未来的展望，将利用微问诊平台开展家庭医生服务、基于穿戴式设备对慢性病的监护以及居家健康养老服务等。洛奇健康集团是一家由留美博士与国内企业家共同创建的，为国内外提供医学检验服务、功能医学治疗与保健服务的集团公司。洛奇健康集团依托美国功能医学院，中国医学科学院，北京协和医学院的学术与技术支持，通过独立医学实验室为医药研发及医疗机构提供检验服务；通过实施“检验诊断、培训医生、产品开发”三位一体的运营模式，提供以功能医学为主导的健康管理，慢病治疗，以及抗衰老服务；以致力于打造与国际接轨的，中国领先的健康产业集团。

洛奇健康集团旗下有三家实业公司，分别为北京洛奇临床检验所有限公司（以下简称“洛奇检验”）、北京健信洛奇功能医学研究有限责任公司（以下简称“协和洛奇”）以及洛奇（北京）互联网信息技术有限公司（以下简称“洛奇互联网”）

洛奇检验坐落于北京中关村生命科学园内，拥有世界一流的软、硬件设施， 建立了临床检验、病理、基因检测，儿童代谢疾病检查，药物研发检验，生物分析以及功能医学检验等方面的技术平台，为中国最具规模的医学独立实验室和药物研发中心实验室之一。洛洛奇检验是北京首家获得国际最高的质量认可—CAP认可的实验室。洛奇检验已向国内外近千家医院，体检中心，抗衰老医疗机构，健康管理中心以及药厂和研究机构提供临床检验和病理诊断服务。

协和洛奇作为全国首家功能医学公司，从遗传、环境、心理，生理和生活方式的关系着手研究人体由功能下降到病理改变的发病过程，从而在保健，慢性病治疗，以及抗衰老等方面提供诊断和干预治疗的全面解决方案，是新一代医疗保健科学。健信洛奇正在打造的就是这样一个全面解决方案的实施平台。
医天下信息技术（北京）有限公司是一家致力于健康大数据和健康服务的互联网高新技术企业。公司通过市场化运作，团队业务全面、综合能力强，工作作风踏实稳健，富有创新精神。 公司依靠先进的信息技术，利用现代医学理论、经验、成果、标准、指南，整合优质医疗卫生服务资源，构建互联网健康技术平台，为用户提供专业的健康管理技术、产品和服务。 e护理是医天下公司开发运营的互联网健康云平台，宗旨是调动个人及集体的积极性，有效地利用有限的资源来达到最大的健康改善效果。作为一种服务，其具体做法是根据个人的健康状况进行评价和...
展开
上海欧诗瀚净水科技股份有限公司是一家专业研发生产高端净水器滤芯的高科技企业，生产基地位于上海市松江区车墩工业园区。公司已经通过ISO9OOO质量体系认证，并拥有多项发明及实用新型专利，其中全无尘加工工艺这项国家专利填补了我国活性炭滤芯多型微化成型的空白。
 公司现在生产的滤芯规格有：
 1、标准及非标准规格的国际一流品质的高端净水器滤芯；
 2、陶瓷活性炭复合式净水滤芯；
 3、微型ACF滤芯；
 4、圆片ACF滤芯。
 由于我们生产的滤芯全部由优质的ACF（纤维活性炭）滤材及天然植物粘合剂加工而成，其过滤和吸附能力是普通椰壳活性炭滤芯的5倍，经上海疾控中心专业检测，我们生产的10英寸ACF标准滤芯的净水量达到7000升时，其过滤余氯的能力仍为100%，从而引领了净水器小型化，便捷化的发展趋势，也因此让我们成为国内外知名净水器品牌的滤芯供货商，并在2013年 “慧聪网”中国净水行业十大品牌评选中，荣获“2013年中国净水行业配件十大满意品牌奖”。
 由于公司拥有的特殊滤芯研发生产技术，我们为中国的消费者推出了在中国具有净化功能的欧诗瀚牌净水花洒系列产品，先让1亿中国人沐浴健康起来是我们的使命和责任。同时，为了满足消费者高品质生活需求，我们还推出了芯品系列、芯馨系列、芯贝系列、芯妍系列、芯荃系列、芯旅系列、芯洁系列、芯零点系列以及多功能系列，这些产品既高效又环保，已经被真正爱惜自己的健康人士所喜爱。 缔佳科技北京有限公司，目前在北京设有办公室和工厂，年底前开始注册深圳和杭州分公司。
缔佳专注于医疗健康产业，结合三维数字图形学、信息化、3D打印技术、医学和材料领域的最新科技，充分发挥在医学、材料学、软件工程及生产制造方面的独特优势，潜心研发面向普通消费者的时尚健康产品，探索全新的商业模式和产业方向，提供具有国际竞争优势的综合解决方案，以发展国产医疗器械装备和服务中国人为己任，在世界的舞台上打造中国医疗健康产业新星。
玖英特是一家集医药生产销售、互联网医疗、主办大型医疗类品牌学术会议为一体的现代化综合医药医疗集团。
 旗下互联网（移动）医疗事业部“玖玖骨科”是首家专注于骨科垂直细分领域的移动医疗O2O平台，秉承“专业推动医疗资源优化，大爱倡导生命健康平等”的使命， 致力于推动骨科医疗事业发展。打造骨科最具领导力最专业的第三方医疗服务平台；骨科领域首选医疗类APP；骨科最具影响力最专业的信息技术交流平台。不一样的移动医疗，四大核心优势：打造专家工作室；推动基层科室建设；驻地治疗、优化转诊；线下团队、贴心服务。南京万儒科技实业有限公司自2002年成立以来，已经发展成集工业涂料的研发、生产、销售于一体的综合性科技型企业。公司总部位于素有“江南水乡”美誉的城市——南京市高淳区，同时在天津、深圳等地设有驻地办事机构和物流配送中心，销售网络覆盖华北、华东、华南，可以就近为客户提供最直接专业的服务和最及时的技术支持。

万儒科技作为全国工业涂料、新型有机硅材料、节能与环保高分子材料等专业供应商，年销售额走在同行前列。自成立以来，所研发的硅胶塑胶涂料油墨等具有自主知识产权。其中，UV涂料以其技术领先、应用全面、性能优越、产品稳定等优势，在市场上占有率与知名度较高。

万儒科技将产品质量作为生存和发展的生命线，通过ISO9001：2008质量管理体系和ISO14001：2004环境管理体系认证。

服务赢市场，佳品致发展！万儒科技长期致力于消化吸收国外先进技术，提高服务质量，并积极地与南京地区著名高校开展各类产学研合作，提升企业的研发实力和技术资源的整合能力，打造了一支由专业人才和实战销售精英组成的专业服务团队，凭借着诚信二字赢得市场与客户。

我们相信，以“诚信创新、团结共赢”为企业宗旨，通过与学者、企业和政府的合作，我们能够不断地为市场和客户提供优质地产品与服务，自觉履行社会义务，努力在安全、环保等方面取得改进。



经营理念：

市场：寻找、开拓最适合我们的市场并力争取得最高占有率

客户：客户的满意与成功是度量我们工作最重要的标尺

技术：不断创新的技术，是公司发展的轨迹

质量：产品及服务质量是公司发展的生命线

品牌：是公司产品及服务的一面明镜

管理：一切经营活动的基石方针

口号：创新求是，每天进步一点上海泰沐机械科技有限公司于2012年成立。是韩国CRETEM集团在中国的直属分公司。CRETEM集团公司立志要帮助医疗行业解决21世纪面临的最大挑战。公司成立的使命是要成为医疗信息技术和智能产品的行业领先者，通过提供创新的信息技术、知识和一体化解决方案，来大幅度地提高医疗系统的质量和效率，提升管理者、医生和病人的决策能力和生产力。 CRETEM（泰沐）主要有四个领域的业务：数智医院解决方案、区域医疗信息平台、E2E药品管理平台、运动康复解决方案。公司网址：http:///
 企业文化：怀抱梦想，我们走到一起；怀抱梦想，我们踏上征程；怀抱梦想，我们勤俭创业；怀抱梦想，我们共同努力打造服务于中国医药卫生事来新的公司形象！
北京龄泰劳务服务有限公司坐落于朝阳区CBD，是一家专业从事护理服务、网络信息技术服务等多种业务为一体的民营企业，目前主要以护理服务为主，现有服务人员与在职人员共350人左右。
公司自2013年创立护理服务项目以来一直致力于优质护理服务，始终以“提高护理技能，增加护理种类”为宗旨，以 “科学管理、诚信服务”为立业之本，以优质服务贡献于社会。项目至今运作良好，并与朝阳区多家机构建立业务合作关系。
展开

上海时代天使医疗器械有限公司（以下简称“时代天使”） 成立于2003年，是一家专业从事口腔隐形正畸技术研发、隐形矫治器生产及销售的高新技术企业。公司在牙齿隐形矫治技术的研发、应用方面已获得多项国家发明专利。时代天使隐形矫治是本世纪口腔正畸领域最具革命性的创新技术，集计算机科学、生物力学、临床口腔医学、3D打印技术及材料学等多学科于一体，可以精确地为每位患者远程定制透明矫治器。公司以精湛的技术，孜孜不倦的追求，依托全球最大的东方人口腔数据库，积极研发多种适合东方人需求的正畸技术及相关产品，目前，时
展开

执诚互信（北京）科技有限公司成立2014年9月份，是一家拥有B2C商城、天猫旗舰店、等多渠道的成人用品销售型公司，代理经营上千种成人用品。
 公司发展至今月营业额已稳定增长，分别包含B2C营销部、天猫、京东等电商部、批发、代发渠道部等数十人团队，在成人用品行业各渠道覆盖较为全面且成熟。


公司刚起步，现在主要找有经验的淘宝运营人才，必须是能沉下心来好好工作的。公司所有流程跟规划都是很正规的。双休 包中餐 包住 零食补贴 住房补贴 五险一金 妹子多 有氛围 正规办公环境 如果有兴趣加入我们私聊我
展开
火石创造运用机器学习、人工智能、大数据等技术，并通过和全球顶尖研究机构、行业专家、投资机构的数据合作，构建全球首个以疾病为中心的医健创新创业地图——HSMAP。以此解决全球医健领域政策、技术、人才、市场等资源的信息不对称问题，形成全产业链协同的创新创业支撑平台。 
  
除了关心公司是干什么的之外，也许你还关心以下问题： 
  
Q1：工作具有挑战性吗？ 
A1：火石创造从成立的那一刻开始，做的就是独一无二的事情。市场上会有一些局部类似的公司，但火石基于大数据技术构建HSMAP，以此解决创新创业中资源、信息流通的不对称性，这是我们所有人没做过的。技术、运营、研究、品牌，这一切，看起来那么熟悉却又那么陌生。火石的事业，专供自我挑战者。 
  
Q2：创业公司，风险很大吧？ 
A2：具备独立思辨能力的你应该不会将一个概率性事件等同于必然事件吧。任何一家公司在商业环境下的经营均存在风险（PS.国有垄断企业不在此列）。一般而言，创业公司面临的市场、运营、人才的挑战会很大，在许多设想未经验证之前，保守的拒绝这也是人类的本能。相比较而言，衰退期里的大型成熟官僚企业属于僵而不死，这是另外一种死法。创业属于优秀者的勇敢游戏，当然存在风险。这种时候，建议你去深度评估，了解这个项目的创始人、经营班子，了解未来社会对项目价值的需求，这是最重要的。不要担忧创业公司的HR会忽悠你，在他们看来，需要你的人更需要你的心。他们要的是能一起走下去的事业伙伴。 
当然，脚底下的路，不是臆想出来的。 
   
Q3：你们的文化氛围怎么样？ 
A3：我们信奉持续为用户创造价值是火石得以生存的根本。在火石，学习和创造是我们的信仰，所以我们每周一晚组织火石学堂，共同学习，风雨无阻。我们发自内心的相信那个朴素至极的道理——坚持就是胜利。我们继承互联网奋斗者的伟大基因：自由、共享、协作，勇于尝试。同时，我们宽容失败。  
  
Q4：其实很关心薪酬福利问题？ 
A4：火石创造的指数型成长将为您带来收入的非线性增长； 
基础福利及舒适的办公环境自当不论，弹性工作制、员工自治、成长伙伴、个性福利…….我们努力让一切配得上足够优秀的你； 
剩下的，一起来做与众不同的事儿吧！ 
  
Q5：还有问题？ 
A5：联系我们。你能联系到的任何火石人均会耐心解答你的问题。你也可以选择：13429660809（微信也是这个号），陈辽东，非常了解公司的HR。 
厦门中药厂有限公司是由始建于1965年的厦门中药厂整体改制而成，传承了具有近400年历史的厦门正和号药铺、怀德居药铺、高峰药房、寿生堂、一贴灵等老字号药铺的优秀文化与知名品牌。公司定位于中药消炎止痛领域的专业化与差异化，业务涵盖了中药材种植、中成药科研、提取、生产、营销等上中下游产业链，拥有在我国颇具影响的消炎止痛中药生产基地、中药制剂现代化基地。公司位于厦门市轻工食品工业园区，占地面积12.5万平方米，建筑面积4.5万平方米（其中厂房面积3.5万平方米），具备了年生产3000吨中成药的产能规模。2013年，公司片剂、胶囊剂、颗粒剂、散剂、丸剂、锭剂、茶剂等七个剂型和一个原料药一次性通过了2010版GMP认证。



 公司现有99个药品生产批文，其中4个国家保密品种，4个国家中药保护品种，形成了以新癀片、八宝丹、八宝丹胶囊、肾舒颗粒、芪骨胶囊、海珠喘息定片、珠珀惊风散等为代表的一批具有自主知识产权和国内外重大市场前景的复方中成药，先后被评为福建省名牌产品、用户满意产品等。



　　近年来，公司坚持专业化的学术推广，构建了遍及全国和东南亚、部分欧美市场的营销网络，塑造良好的品牌形象。如今，“鼎炉及图”商标及其产品已经表现出成熟品牌所具有的越来越高的商业价值和越来越广的社会影响，不仅连续多年被认定为福建省著名商标、福建名牌产品、厦门优质品牌，更于2014年被认定为中国驰名商标，荣获我国品牌领域最高荣誉。



展望未来，拥抱健康。厦门中药将继续专注于现代中药的研发、生产和销售，着重培育“创新、诚信、合作、包容、责任”的核心价值观，推进责任文化、执行文化和业绩文化建设，构建以市场为导向的创新体系、以终端掌控为目标的营销格局、以成本和质量为要求的精益生产，形成核心竞争优势，为持续改善人类健康、提升生活品质而不懈努力。秀域集团介绍


秀域公司成立于2005年4月，历经九年多已发展成为全国性的美容连锁机构，品牌门店遍及全国40多个大中城市，数量一举突破1000家，员工逾12000人，现已形成以北京、上海、成都为区域中心，辐射全国各省的减肥美容行业龙头企业。

加入秀域的十大理由

1．秀域全国分布在40余个城市，直营门店1000余家，是国内最大的美容健康机构。

2．秀域打造多元化产业链，除减肥美容外，还涉及台湾自有工厂高端定制内衣，高科技仪器、微整形、糖尿病辅助改善等项目。

3．秀域发展迅猛，正在积极筹备2016年上市。

4．秀域行业第一的规模及迅猛发展的平台，为员工提供广阔的晋升空间和发展舞台。 

5．秀域有具有竞争力的薪酬水平，另有多达30多项的员工福利。

6．秀域有着丰富多彩的员工活动如周年庆，员工旅游，歌唱比赛，体育比赛等多项活动。

7．秀域有着行业内最优秀的培训课程体系，并建立了秀域大学，为员工提供全方面的培训机会。

8．秀域具有良好的企业文化氛围。

9．秀域有着良好的社会责任，相继成立了乡村教育基金等公益慈善事业。

10．秀域与CCTV长期合作，独家打造我要好身材节目，获得巨大反响。

文化理念：
企业文化：诚信、尊重、责任、胸怀
行动标准：工兵精神、使命必达、为客疯狂
目 标：成为美容界的“海尔”
经营理念：诚信经营、踏实做事
服务标准：服务到心、信守承诺
中医药信息共享平台以“资源、整合”为主题，以弘扬中医药文化、传承中医药技术、搭建中医药数据库、为发展中医药事业服务宗旨，对近年来中医药行业发展数据进行一个全面系统的整理，挖掘分析。专注医药行业营销生态链建设的信息化服务商，国内最专业的医药行业营销解决方案供应商
       中大中山医·智汇医养中心由中山大学直属单位广州中大中山医科技开发有限公司及广州中佰康企业管理有限公司联合创办，中心紧密依托中山大学各附属医院的品牌及专家资源，以助力中小型医疗机构转型与升级为使命，打造云健康管理与医养线上线下一体化N2N平台。中心结合线上移动医疗与线下医养实体机构的O2O为基础，线上移动医养信息化平台（云端健康管理，实时健康监测，远程视频专家团会诊，远程挂号会诊，预约上门，三甲医院主任与基层医生互动、医患信息化互...
展开
中医药信息共享平台以“资源、整合”为主题，以弘扬中医药文化、传承中医药技术、搭建中医药数据库、为发展中医药事业服务宗旨，对近年来中医药行业发展数据进行一个全面系统的整理，挖掘分析。
武汉校傲江湖网络科技有限公司成立于2015年，公司座落于武汉互联网核心区域光谷。公司将始终秉承“信守承诺、团结合作、持续创新、热爱执着的价值观，同时我们还心系解决贫困大学生的问题，致力于帮助有梦想的大学生一起创造出属于自己的事业发展舞台，成为中国最具影响力的大学生创业服务平台。
Ø 愿景
成为中国最具影响力的大学生创业服务平台。
Ø 目标
   成为武汉第一校园服务平台。
Ø 使命
为胸怀大志，...
展开
畅享今生健康管理（北京）有限公司拥有专注肿瘤患者国际转诊的6C国际转诊服务品牌及专业的服务团队，在日本组建了拥有所有国家职业医生资格的医生组成的服务团队。为患者提供海外医疗期间的随诊和翻译服务。此外，我们还组建了生活辅助团队，为患者提供签证、接送机、配备车辆、住宿及其他生活服务，解决患者在海外治疗期间的后顾之忧。通过基因检测对患病风险做测评和生活指导杭州泰格医药科技股份有限公司（股票代码：300347），是一家专注于为医药产品研发提供临床试验全过程专业服务的合同研究组织（CRO）。致力为客户降低研发风险、节约研发经费，推进产品市场化进程。 

 公司总部位于杭州，下设25家子公司，在中国大陆48个主要城市和香港、台湾、加拿大、美国、韩国、日本、澳大利亚、马来西亚、新加坡等地设有服务网点，拥有1500多人的国际化专业团队，为全球300多家客户成功提供了400余项临床试验服务。泰格医药更因参与50余种国内创新药临床试验，而被誉为 “创新型CRO”。



泰格覆盖

48个国内服务网点

9个海外办事处-中国香港、台湾、美国、加拿大、韩国、澳大利亚、日本、马来西亚、新加坡。公司使命：为百姓健康服务
                 依托互联网、整合资源，“济民、便民、惠民”，提升健康水平，改善生活品；

公司文化：关爱、尊重、合作、创新；

我们的梦想：
提高基层医疗服务能力、提升百姓的健康状况，成为年均诊疗服务上十亿次的“医+互联网”医疗生态系统领跑者。畅享今生健康管理（北京）有限公司拥有专注肿瘤患者国际转诊的6C国际转诊服务品牌及专业的服务团队，在日本组建了拥有所有国家职业医生资格的医生组成的服务团队。为患者提供海外医疗期间的随诊和翻译服务。此外，我们还组建了生活辅助团队，为患者提供签证、接送机、配备车辆、住宿及其他生活服务，解决患者在海外治疗期间的后顾之忧。通过基因检测对患病风险做测评和生活指导
武汉善观科技有限公司成立于2011年8月，公司依托武汉光电国家实验室和武汉光电工业技术研究院，目前已获得国家高新技术企业认定。公司主要从事数字化医疗、移动医疗产品的研发和销售。公司目前主推产品为医学影像在线教育与问诊系统，该产品以医学影像为中心，提供医疗数据的互联、传输、教育、问诊的技术支持，为医院、医生以及患者提供服务。 目前取得成绩如下： 2012年6月，公司获第五批东湖新技术开发区“3551光谷人才计划”。2013年7月，公司作为发起人之一加入武汉市光电医疗器械产业技术创新战略联盟
201...
展开
我们是一家以医学信息技术移动互联化为平台的健康科技企业。公司的核心成员由医学、生物、营养、通信、互联网等方面的专家人才组成，拥有世界领先的自主知识产权。我们致力于为客户提供专业化的、可操作的健康生活方式优化解决方案，在国内同行业中处于领先地位。我们的解决方案通过手机app应用软件来实践。 我们利用移动互联网、RFID、蓝牙、NFC等高技术手段开发的“悦优米”云健康系统，高度集成了最新医学研究成果和顶尖专家的智慧，同时基于用户体验为核心的产品设计理念让复杂的健康生活方式优化变得简单明了，实现了生活方式优化的系统性和可操作性的完美结合。目前有三款app已上线，您可在app store 或者安卓主流市场搜索“悦优米”、“悦优轻体”和“悦糖”免费下载体验。
 目前我司已完成A轮融资。
走进复旦
    杭州复旦医院是整合先进的医疗资源创建的一家儿童医院。
    复旦医院以海外先进的医疗服务理念为核心，结合国内外医学技术精髓，真正满足中国家庭儿童诊疗的健康需求。
    医院地处浙江省杭州市下城区环城北路10号，搭乘杭州地铁1号线和4号线均可到达，交通十分便利。
    专科定位：以小儿泌尿科为重点学科的综合儿童医院。 
    服务定位：高端服务品牌、国内先进诊...
展开
公司致力于传统文化推广与传播，以年轻人的视角来诠释传统文化本身。文武兼修，尚武精神，以传统文化产业化为己任，功德无量。量康科技（Quantum Health）由“国家千人计划”专家余国良博士和多名海外留学人员创建，为杭州市滨江区“5050计划”引进支持企业，公司致力于把最先进的生物检测技术转化为实用的健康监测项目，通过医学资源整合，利用IT互联网和云计算，为大众提供方便、低成本的个人健康服务。
 
我们崇尚Hacker 文化和Geeker精神，不打卡不考勤，没有僵硬的工作划分，在这里你拥有最大限度的自由去实现你对产品的所有想法。我们的目标是用最好的用户体验打动客户，用更好的服务质量帮助每个人管理自己的健康。
创始人曾就职于微软工程院及美国某知名视频网站,担任研发经理职位. 目前公司的产品在市场内极具竞争力,诚邀技术人才加入,一起完善产品,为中国的医疗事业干点实事.上海乐九医疗科技有限公司是一家拥有领先核心技术的医疗信息化解决方案供应商。公司面向国内医疗IT市场，以人口健康和疾病管理为目标，基于对行业的充分理解和前瞻性研究，用信息学构建连接医院医生和患者的IT产品和框架，为临床科研、疾病监测、诊疗管理、患者健康提供软件、平台和服务。

公司由一批优秀的医疗信息化行业优秀人才共同创建，团队在医疗信息化行业和移动互联网行业具有深厚背景和丰富经验。公司通过与国内、国际的知名大学和研究机构合作，在医疗数据集成、临床信息学、疾病建模、临床研究、医疗数据分析、诊疗管理、疾病监测、疾病风险预测、消费者医疗、人口健康等关键医疗技术应用领域，拥有核心的技术。

乐九医疗——专注于医疗信息化，连接医疗服务提供者和患者，让患者拥有健康的快乐。公司致力于传统文化推广与传播，以年轻人的视角来诠释传统文化本身。文武兼修，尚武精神，以传统文化产业化为己任，功德无量。　抵御电脑、手机的危害迫在眉睫，一站式彻底解决手机、电脑辐射带来的视力问题，健康问题，美丽问题，让人们翘首以盼，贝辰视修护眼贴应孕而生，一帮志同道合的有识之士创立于2010年，经过五年的艰苦研发、生产和运作，2015年9月开始正式上线营运。
　　国内外眼贴膜市场目前还不是非常成熟，虽然有很多的化妆品品牌、保健品牌，都声称可以解决电脑和手机辐射带来的问题，但是，目前为止，彻底解决电脑和手机辐射带来的一系列问题，推翻手机、电脑辐射带给用户的三座大山，只有贝辰视修护眼贴做到了。怎么让广大消费者认可，在同类产品中脱颖而出？这是一个严峻的挑战和考验。
　 
北京盛世弘康科技有限公司注册资本5200万元，位于全国顶尖人才汇聚之地—中关村，是一家健康APP（“掌医”）自主研发与推广运营的移动医疗高新技术企业。湖南分公司业务发展迅猛，为壮大人才队伍现招募有梦想的精英加盟，为员工提供专业培训和健全的薪酬福利计划，并实行期权激励。
 我公司致力于打造一座现代医患沟通移动网络平台，利用先进的信息与网络技术为每个家庭提供优质家庭医生服务。
 移动互联网时代，必将造就一批新富翁，给你实现梦想的机会，小伙伴们，还等什么？加入吧！康佰品牌创立于1999年，是专业从事健康家居用品开发、生产、销售和服务于一体的高新技术企业，经过16年的高速发展，目前已在北京、上海、浙江和广东等地设有多家管理公司、研发机构和生产企业，在国内外设立了数千家特许加盟专卖店。
医杰影像是专注于医疗影像(图像、视频)分享的移动互联网公司,我们结合移动互联网技术和前沿的医学影像处理技术,为医疗从业者打造快捷、专业、充满活力的医疗影像新天地。
 ---- 联结医生力量，分享影像未来

       湖南玖草生物科技有限公司成立于2015年，注册资金3000万，是一家以互联网+ 生物科技为理念的公司。玖草的理想是让全中国人都能吃上物美价廉、货真价实的放心保健品。
 
玖草长期使命
       目前国内还没有任何一家让消费者放心，具备公信力的专业保健品平台，玖草致力于成为一个让消费者买的放心、用的舒心的购物平台，成为一个让占据市场份额超过70%的中小企业都能展示自己产品的销售平台。这个平台...
展开
江苏乐居乐家网络科技有限公司。专注于互联网开发与应用创新的高新科技公司,基于人类环境健康信息化建设的全新理念，开发针对智能健康硬件及健康管理的专业化互联网应用产品，并提供一系列具有前瞻性的创新应用体验与运营模式。产品业务涵盖：新媒体、轻社区、云智库。公司以互联网思维协同传统产业渠道与电商平台融合应用，通过智能健康硬件，云服务，直接打通智能健康硬件研发和健康管理应用的信息数据渠道
上海媚测信息科技有限公司旗下品牌“美测”是目前中国国内拥有完全自主知识产权的美测皮肤魔镜仪和皮肤检测仪的高科技企业，产品拥有三项专利技术，荣获五项国际检测证书，上海媚测信息科技有限公司（原：易见实业）成立于2008年，工厂座落在上海市闵行区，工厂占地面积800平方米，员工50多名，3位皮肤算法工程师，2位光学成像工程师和3系统开发工程师以及2位电子开发工程师组成的研发团队，美测是本公司于2013年与美国公司合作研发自主生产的主打的一款全面部皮肤检测仪器，拥有多光谱成像分析技术，高精确面部全自动定
展开
一康互联---中国高端健康管理服务的引领者
公司于2011年12月成立，由具有多年银行、保险、企业等医疗健康增值服务工作经验的专业资深人士创立。致力于为企业及高档人士提供最优质的就医、私人医生及保健养生等高端服务。一康互联首创立体式健康服务体系，依托世界领先的移动IT技术平台，可穿戴健康监测技术及设备，以及众多医疗服务资源机构，可提供远程健康咨询 、健康数据监测、私人医生、慢病管理、养生活动策划等全方位个性化服务机构。　　一康互联拥有经验丰富的健康管理团队，针对银行、地产、高端养老机构及保险公司的高品质客户，组织实地调研、健康需求分析，精心制定高品质客户健康管理执行方案，目前已成长为优秀的健康医疗服务供应商。云序生物科技有限公司是一家以转录组研究为特色，依托于高通量测序和生物信息学技术，集科研服务、医学检测、产品研发于一体的高新技术企业。

上海云序生物科技有限公司是美国CloudSeq在国内成立的全资子公司，拥有一流的国际化高科技创新研发团队。此外，本公司的顾问团队中还吸纳了多名中国科学院，上海交通大学，复旦大学等国内知名科研院所和高校的专家，具有强大的项目开发和科学研究实力。

 云序生物提供市面上最全面的转录组学测序服务，涵盖了：环状RNA，LncRNA，miRNA，mRNA等各类功能性RNA分子。云序生物环状RNA测序服务将世界上首款环状RNA富集试剂盒与高通量测序技术相结合，帮助客户以最优的性价比检测各类物种中的环状RNA。LncRNA测序服务则采用了去rRNA预处理以及链特异性的建库方法，能够最大程度的检测各种类型的LncRNA。对于mRNA，云序生物则针对不同类型的样品提供多种解决方案，能有效分析降解样品和微量样品。云序生物还提供RIP测序，细菌sRNA测序，宏转录组测序等特色服务。此外，云序生物还拥有一支国际水准的生物信息分析团队，不仅可以提供标准流程化的生物信息分析，还可以根据不同的课题需求，提供个性化的深度数据挖掘。

未来，公司将专注于转录组学在疾病预测，诊断，个性化医疗等方面的应用和开发，致力于为国内科研和医疗用户提供国际最先进的转录组学系统解决方案。
公司的核心优势是利用运动科学和营养科学改善人体的健康状况。公司引进欧美高端的身体、心理体检设备，并配备专业教练、体能师、优秀运动员和专业产科护理师等人员，利用线上+线下两种方式为产后女性提供定制化的高端塑形服务，全面解决产后女性健身时遇到的时间不可控、场地受限以及确实专业跟踪服务的问题，同时我司还可利用定制化服务缓和用户的产后抑郁等心理问题，最终达到产后女性身心康复的理想效果
        创始人何烨炜强大的体育世家背景，会带给公司大量的行业独家资源，如奥运相关资源、专业运动员资源、国家体育培训和体育教育资源等。
       联合创始人张漓拥有运动科学和临床医学背景，以及长达20年的医学临床经验和国家运动队服务、科研经验，可以在运动科学、运动康复、体能培训、运动营养、慢性疾病管理等多项专业领域建立强大的科研和资源壁垒，并具备自主研发前端科研成果的能力和资源。
      光合教练项目还可改善中国退役运动员的生存现状，能得到国家政策和普通大众的广泛支持。
浙江英磊联信息技术有限公司以打造创新型医药交易和信息服务平台为目标，基于SAAS服务模式向广大连锁及单体药店提供药店管理系统的信息化建设服务；并在此基础上延伸至医药生产厂家、供应商、医保和监管机构、消费者，针对不同对象提供不同的电子商务及移动终端应用服务产品。提高药品零售终端的商品供应链效率，降低运营成本，同时为实体门店开辟更多的网络销售市场，并为供应商的优质产品提供积极推送与展示的平台。公司旗下拥有企业级系统快速开发套件软件V1.0版本，药店在线联盟平台系统V1.0版本，药品监控管理平台V1.0版本等软件著作权。
广州欢康生物科技有限公司是全球唯一一家以专业技术、天然、健康、植物护肤为核心的护肤品牌，由6位不同领域创始人共同筹资创办的一家大型植物护肤产业链资源平台，与惠州肌缘股份有限公司强强联合，成为欢康生物科技有限公司天然植物护肤生产基地“花蔻”吸取植物王国纯净与自然之灵气，原料在中国西部云南，世人播撒种子的地方，一个以植物为原料的个人护理在海拔2000米的高原上栽培、独特的热带高原生长环境，花蔻美丽邂逅---即将与你不期而遇，让纯净天然能量时刻伴随着美丽的女性。北京安必奇生物科技有限公司是一家新兴的生物产品研发服务的公司，成立于2005年，总部Creative Dynamics 位于美国纽约州，是一家创新型企业。公司依托深厚的国际资源背景、经验丰富的留美科研人员致力于生物产品和化学产品的研发服务，在北京、成都、西安、兰州均设立有子公司，并继续在全国各地（如天津、武汉等城市）兴建子公司，最终做到公司布局全国化。公司坚持以美国总公司为主导，子公司专业经营的联合运营体系作为公司高效运营的组织基础，经过几年的不懈努力，公司已初具规模，目前已为300多家国际领先的制药公司和科研机构提供产品和服务，客户遍布欧美、日本、新加坡等各个国家，我们奋斗的目标是创立自己的企业品牌，成为全球知名药企。
再查查（北京）科技有限公司是一家从事移动医疗业务的公司，由具有丰富医疗行业经验、移动互联网行业经验的专业人士领军创办，致力于为患者提供诊后咨询服务。   所谓诊后咨询，指的是患者在获得了首诊医生的诊断结论的前提下，平台为他们提供有关的医学知识介绍、诊断结论评价建议等服务，这项服务可有效减轻医患信息不对称，具有弥补“55分钟空白”的效果：患者希望医生能用一小时来接待，实际上5分钟即被打发走人。同时，面对互联网环境下医疗谣言满天飞的局面，这项服务也能有效地破除医疗谣言，还公众一个...
展开

杭州君林健康管理有限公司是一家集培训，产品，服务为一体的综合性艾灸养生平台，结合互联网+的新理念，传承艾灸文化，目标是解决传统医疗给患者带来身体带来巨大副作用和无尽痛苦，提升人们养生保健意识，远离疾病痛苦。拥有从古到今传承下来融入后期专研的手法创始了太极行经艾悬灸和药圈灸技术及自主品牌的灸材研发、生产和供应基地；拥有自己的艾灸旗舰店、3万个微信艾灸养生粉丝和40家产品代理商.
展开
康富来集团成立于1995年，是一家以健康产业、房地产为主导，集保健品、补品、药品、中医医疗机构、地产营销于一体的现代化大型集团。总资产50亿元，拥有7家全资子公司，国医馆和补品店，在香港、东南亚、加拿大和国内均有投资及贸易发展，受到各地政界及商界的重视。 十几年来，康富来从无到有，从小到大。在保健品、现代新型营养品、补品、中医医疗及房地产、工业城等方面实现了跨越发展，并与广州中医药大学、中国红十字基金会等机构建立了紧密合作。  康富来集团成立以来，始终秉承“诚实做人、诚信做事”的理念，倾力中国健康产业及产地的发展，全心全意为客户提供一流的产品与服务。同时坚持“健康共有、财富共享”的原则，积极参与各类公益事业。2000年前，康富来捐资建造了医院、图书馆、小学等。2000年后，康富来更采取了公益营销模式，捐资与广州中医药大学、中国红十字基金会、中国妇女发展基金会，共同建立了广州中医药大学康富来教学基地、康富来预防贫血工程、康富来青春美颜工程，将康富来的爱心带给千家万户。  面对未来，康富来人充满信心。康富来人将立足健康产业及房地产，进一步做大做强。创建一个诚信务实、创新高效的康富来百年品牌，同时也进一步与海内外各界朋友合作，为人类的健康产业及地产的发展做出无愧于“康富来”这一伟大品牌的新贡献！舒曼波是深圳市中科邦达科技有限公司旗下健康产业服务品牌。在成功解决生命水安全健康最后一道防线的基础上，致力于为大环境中挣扎寻求小环境自我救赎的高品质生活人士解决“水、食物、空气”中的系列问题，为客户提供能改善人体细胞活性和血粘稠的低频活化水解决方案、食材农残和激素的生物净化处理、物理空间空气净化、负氧离子环境提升、O2O电商平台等服务。 
 舒曼波引领健康产业科技潮流，触动7.8HZ生命水与细胞健康系统，让健康小生活环境的缔造更智能、更快捷，让健康的获取和拥有充满快乐。中科邦达拥有完善的研发体系、高素质的研发团队和丰富的细胞能量活化共振效应技术研发经验，旗下技术平台深圳普恩公司现已开发和研制出多个具有自主知识产权的活水仪系列产品。
 健康已成为所有人的梦想和时尚追求。创新的中科邦达人以国际化的视野，联袂美国教育中心（上市公司）创建舒曼波美国健康管理学院，聚全球商业智慧和健康科研力量，为人类健康创造最大福祉。广州欢康生物科技有限公司是全球唯一一家以专业技术、天然、健康、植物护肤为核心的护肤品牌，由6位不同领域创始人共同筹资创办的一家大型植物护肤产业链资源平台，与惠州肌缘股份有限公司强强联合，成为欢康生物科技有限公司天然植物护肤生产基地“花蔻”吸取植物王国纯净与自然之灵气，原料在中国西部云南，世人播撒种子的地方，一个以植物为原料的个人护理在海拔2000米的高原上栽培、独特的热带高原生长环境，花蔻美丽邂逅---即将与你不期而遇，让纯净天然能量时刻伴随着美丽的女性。谦亨，创建于2006年，借鉴英伦贵族美学理念，针对东方人的气质，专研适合东方高端人士的美发造型，为每一位高端贵宾打造高贵、优雅、独特的专属风格。谦亨的每一家门店都精雕细琢，拥有独特的装修风格，始终为客户提供物超所值的享受和五星级酒店的服务，因此赢得了北京众多高端人士的欢迎！谦亨，北京受高端人士欢迎的美发造型品牌，每年接待6万人次的塔尖高端人士，欢迎您的光临！深圳市万特联药业有限公司（以下简称"万特联集团"），是一家多元化、多层次具有特色的综合性医药企业，集医药产品及医疗器械代理经营、连锁经营、电子商务、终端配送以及医药信息化建设于一体的现在化企业。旗下拥有深圳市本草药业有限公司、惠州市天安堂药业连锁有限公司、深圳市本草药房有限公司、深圳市万特联购物中心有限公司，深圳市康旺来贸易有限公司。
　　万特联集团总部位于深圳福田CBD中心区，拥有符合GSP标准的医药仓库2000平方米；并配备了熟悉行业法规、经营运作、行业状况和市场需求的从业人员；公司旨在为全国的药品销售终端与生产企业、以及商业单位搭建通道，提供信息及物流服务，是一个全方位的服务平台。
万特联集团同众多知名生产商、经销商建立了紧密的合作关系。以优质的产品和服务，树立"万特联"品牌，积极推进健康产品、健康产业、健康服务、信息化服务等方面的项目建设，努力把万特联集团发展成为医药连锁经营、医药物流配送、‍医药电子商务等现代大型医药‍信息化企业集团。
公司注重人才，以人为本，主张“先做人，再做事”，奉行“诚信、专业、稳健、开拓”为企业宗旨。公司建立了合理的分配机制，确立每一个环节中的利益分配，重视每一个环节，以最合理的价格、最完善的服务和规范的管理，争取创造多方共赢的局面, 实现经济效益与社会效益并举。
一个优秀企业属于整个世界；
一个诚信的品牌属于整个社会；
万特联集团秉承一切为了人民健康的企业信念，致力为人类的健康事业做贡献，稳健发展中的万特联集团真诚期待与各路英才以及业界同仁，共建互利共赢的合作关系，携手共创辉煌！
 公司目前致力将互联网电子商务作为我们万特联发展的战略目标，并将拓展一个专做医药电商的软件公司，期待万特联成为医药行业里首家医药电商的佼佼者，期待与神一样的软件工程师一起颠覆行业的机会，期待独当一面的软件工程师一起用技术引领传统的医药行业，期待与软件工程师一起共同见证互联网技术在医药行业里的奇迹！
公司网址：http://杭州君林健康管理有限公司是一家集培训，产品，服务为一体的综合性艾灸养生平台，结合互联网+的新理念，传承艾灸文化，目标是解决传统医疗给患者带来身体带来巨大副作用和无尽痛苦，提升人们养生保健意识，远离疾病痛苦。拥有从古到今传承下来融入后期专研的手法创始了太极行经艾悬灸和药圈灸技术及自主品牌的灸材研发、生产和供应基地；拥有自己的艾灸旗舰店、3万个微信艾灸养生粉丝和40家产品代理商.北京众康仁医健康管理有限公司其线上糖尿病健康管理平台“控糖365”，致力于为糖尿病患者提供专业化的饮食、
运动、心理等各方面指导。我们拥有权威的专家团队、专业的糖尿病管理系统 ，为客户量身定制糖尿病私人医生服务，制定精细健康管理计划、365天跟踪式管理，真正将私人医生订制医疗服务做到实处！！北京众康仁医健康管理有限公司其线上糖尿病健康管理平台“控糖365”，致力于为糖尿病患者提供专业化的饮食、
运动、心理等各方面指导。我们拥有权威的专家团队、专业的糖尿病管理系统 ，为客户量身定制糖尿病私人医生服务，制定精细健康管理计划、365天跟踪式管理，真正将私人医生订制医疗服务做到实处！！2009年成立于广州，现座落于风景秀丽的圣力科技园内，是集研发、生产、销售于一体的综合性医疗设备企业，能独立设计开发新产品，公司技术力量雄厚，聘有物理，机械，电子，计算机等专业工程师。主要产品为血糖测试、血压测量及其他高附加值的家用健康产品。 

 公司自成立以来，一直走产学研相结合的发展道路，先后华南理工大学签订技术合作协议书，与华南理工大学生物科学与工程学院医学信息与仪器实验室建立了研究生联合培养合作关系，由公司为在校本科生、硕士生提供研究课题及相关经费，解决学生生活困难问题，充分发挥企业与高校在理论基础研究领域的优势，为企业提供不断保持行业领先水平的深层次理论成果。

 公司始终以人类健康事业为己任，依托先进的研发技术，本着 “互惠共赢”，开创消费者、代理商、厂商三位一体的“三赢” 理念，最大限度地为客户提供全方位的星级服务。秉承 “创新、服务、科学”的宗旨，追求“人无我有，人有 我优”的先驱者模范，为合作商与消费者提供优质、合 格、精简的世界级产品，同时也对国内外广大的经销 商、代理商提供OEM、ODM代加工服务。 



成都比特律动科技有限责任公司是一家互联网健康领域的新兴企业，致力于以心电采集分析技术为核心的移动健康产品的研发。公司成立于2015年5月，现已获得1000万天使融资，并完成了初代产品的开发，进入小批量量产阶段。
比特律动团队是一支年轻而富有激情的团队，创始人均来自北京大学，拥有国际顶尖IT企业的从业经历，团队在公司产品的相关技术领域拥有与世界一流团队接轨的能力。此外，团队还与北京大学、芬兰科学院等高校和科研机构建立了紧密的合作关系。
我们崇尚简单，注重细节，鼓励创新。我们围绕用户需求，把从硬件到软件的每一点体验都做到极致。在这里，我们在轻松快乐的氛围中共同成长，创造价值，产生影响。无论你是喜欢创造产品、编织代码，还是擅长与人沟通、 乐于服务，我们都渴望立刻欣赏你的才华。

我们能为您提供的：
短期回报：有竞争力的薪水，虽不是业界顶尖，但相信对得起你的付出；
长期回报：有诚意的期权，我们提供的不是职场，而是共同的创业伙伴；
团队合作：与一流的团队一起，把改变世界的梦想融入到产品的每一个细节；
分享进步：不定期的各种分享活动，大家互相学习，共同提高；
愉悦体验：丰富多彩的定期团建活动：密室逃脱，真人CS，各种桌游……当然还有必不可少的定期聚餐。创始人曾就职于微软工程院及美国某知名视频网站,担任研发经理职位. 目前公司的产品在市场内极具竞争力,诚邀技术人才加入,一起完善产品,为中国的医疗事业干点实事.      北京四部网络科技有限公司成立于2015年5月。是由一群热爱中医事业，关注身体健康的人士所创立，致力于网络运营和技术开发的企业。本公司以“天下无疾”作为未来发展和开发领域的主导产品，结合所属生态产业的特点，整合中医各生态元素，竭力打造中医生态平台。 

      通 过对“天下无疾”中医健康管理平台的开发和运营，致力于帮助人们更深认识健康的重要性，并通过“个性化健康管理”（个性化健康管理解决方案=个人总体健康评估报告+中医出具的解决方案+健康习惯养成计划），让每个人的身体保持健康、恢复健康、远离疾病，拥有健康美好的生命。

我们的产品： 天下无疾
产品的目标： 为每位用户提供个性化健康管理解决方案
我们的愿景：让天下人远离疾病
我们的使命：让每一个人都拥有自己的健康管理师、让每一个人都拥有健康、喜乐、活泼的生命！
我们的价值观：善良、简单、正直，充满着朝气、勇气、干劲；

QQ咨询：3269679906
———————————————————————————————————————————
我们真心想做一件产品

我们想要的：

是帮助

是服务

是分享和支持

是在路上认识的那些人和事，是激情和活力。

这些东西让我们着迷，让我们的心和身体永不会停下来，

一直在路上

等你同行


  大医科技股份有限公司（大医股份，430164）的前身系北京思倍驰科技股份有限公司，是一家移动通信网络优化方案综合供应商，在网络数据采集分析和技术服务方面拥有丰富的经验。
2015年以来，顺应市场动向和行业机遇，在国家“互联网+”战略的引领下，公司确立了以“互联网+健康管理”的战略发展方向，并于2015年4月全资收购了从事健康管理业务的康岁医院投资管理有限公司（康岁健康）。康岁健康主要依托互联网和移动互联网，围绕大数据采集和挖掘分析技术开展健康管理服务，根据客户的生活习惯、既往病史、...
展开
固瑞齿科成立于2000年，是集加拿大、香港和中国大陆先进专业医疗技术于一体的营利性医疗机构，是SDM集团成员之一。固瑞齿科诊所所属的SDM集团为一家海外公司，是专门从事投资于齿科诊所连锁、齿科医药、物料和器材贸易的专业公司，业务遍及美国、加拿大、香港和中国内地，实力雄厚。目前，已在北京设立了6家诊所，分别位于国贸商城(CBD商区)、中海广场(CBD商区)、21世纪饭店(燕莎商区)、亚运村阳光广场、海淀金源shopping mall和顺义天竺新国展等高档商业或住宅区内。
医杰影像是专注于医疗影像(图像、视频)分享的移动互联网公司,我们结合移动互联网技术和前沿的医学影像处理技术,为医疗从业者打造快捷、专业、充满活力的医疗影像新天地。
 ---- 联结医生力量，分享影像未来
北京亿邦顺和科技发展有限公司是一家以医疗健康产业为轴心，多元化发展的综合性新型投资管理顾问企业，事业领域涵盖医院融资管理、医疗设备租赁、医疗技术支持、医疗市场研究、医院品牌形象策划、医疗营销策划、医疗信息技术服务等医疗健康领域。
　　公司以主要医疗产业为投资方向，凭借专业的投资管理人才和技术专家队伍，丰富的资本经营和项目投资经验，致力于推动我国医疗资源与资本市场的整合，通过对投资目标的融资、改制、租赁等一系列的资本运作方式进行医院及其科室的投资合作。以“发展健康事业”为使命，以“专业医疗服务”为核心产业，通过输出的先进的医疗技术、管理和服务，构建起一个以尖端多学科医疗技术为基础、以卓越的管理为载体、以最佳的服务为支撑医疗连锁发展平台，形成价值叠加、协同发展的生命产业体系；此外，公司还通过与海内外的投资机构、医疗卫生组织的合作，为中国医疗产业带来全新的经营模式，先进的管理理念，前沿的生命科学技术。Guangzhou Boan Health Product Co.,ltd is specializing in manufacturing and exporting of private label health food,dietary supplement,herbs and nutritionalsupplements in softgel hard capsule and tablet.Over 10 years experiences,we have exported our products to all over the world and enjoyed good reputation.
The production capacity can be up to 2.5 billion pcs each year.All of our products are produced under GMP standard facilities with our experienced staff in superior quality.Our role is to assureproducts of superior quality and to develop a varied range of products to meet consumers needs.
We warmly welcome customers to contact us for more details.We are sincerely looking forward to cooperating with you.

北京北琪医疗科技有限公司是一家专业从事疼痛科、神经外科、骨科设备研发、生产的高新技术企业，公司汇集了各方面高级人才，包括机械、电子、计算机软件硬件高级研发人员，研制出了一系列具有国际竞争力的医疗器械产品。
北琪公司秉承团结、诚信，追求卓越的企业宗旨，以全新的技术、全新的产品、全新的机制、全新的思路，正在开创一个全新的广阔发展天地。健时康，创建于2012年，是上海业康医疗科技有限公司着力打造的一个的健康服务品牌，利用云计算、物联网和移动技术，形成了一个覆盖线上和线下的智慧健康服务体系。健时康是一个为社会人士提供集健康检测、健康评估、问诊咨询、肿瘤管理、营养膳食管理、康复运动管理、居家养老等多种健康服务功能的O2O模式的健康服务平台，客户通过公司在全国各地设立的健康小屋和合作网点，享受集合全国各科专家于一体的各类健康服务，体验现代科技技术带来的高品质的健康生活。


 公司现有四大类产品：基于健康人群、健康环境和健康社会有机结合的健康城市服务体系；基于养老院、养老社区的健康与养老服务体系；基于中医体质辨识、中医治未病系统的中医治未病服务体系；基于血压、血糖、血氧、BMI、骨密度等为一体的健康管理与远程健康管理服务体系。 近年来，公司获得了国家及上海市的大力支持，作为闸北区卫生局试点的健康服务责任制管理平台获得了世界卫生组织（WHO）和国家卫生部领导的高度认可；银川智慧健康城市项目也获得市委领导的肯定。

北京众康仁医健康管理有限公司其线上糖尿病健康管理平台“控糖365”，致力于为糖尿病患者提供专业化的饮食、
运动、心理等各方面指导。我们拥有权威的专家团队、专业的糖尿病管理系统 ，为客户量身定制糖尿病私人医生服务，制定精细健康管理计划、365天跟踪式管理，真正将私人医生订制医疗服务做到实处！！深入细分行业，将保健理疗市场从1.0做到2.0再到3.0时代！向大健康产业进军！出点汗成立于15年6月份，技术团队有百度搜狐等大牛组成，国内知名一线私人教练。整个团队年轻化喜欢运动爱好健身，想把好的方法分享给更多人，帮助更多想要完美身材的年轻小伙伴。团队产品有国内最火的平板支撑APP——挑战Plank，2015年最火爆的练马甲线APP——马甲线。无推广情况下注册用户近300万。为了满足大家的跟多需求，现推出定制身材服务——线上私教1对1.并由教练在线指导，让运动和健身更科学。产品一出就受到了粉丝们的一致好评，以极低的价格就能享受高端的私教服务，瞬间被全国20多家媒体争相报道。我们希望让更多的年轻人不仅仅是身体好，更要身材完美！平安保险公司成立于1988年3月21日，同年5月27日正式对外营业。公司在国家工商行政管理总局注册，总部设在深圳。1992年6月4日，经国务院批准更名为“中国平安保险公司”, 公司经营区域为全国及设有分支机构的海外地区和城市，可经营一切险种（含各种法定保险）及国际再保险业务。平安是中国首家股份制保险公司，也是中国第一家有外资参股的全国性保险公司，目前已形成以保险为主，融证券、信托、投资和海外业务为一体的紧密、高效、多元架构。北京亿邦顺和科技发展有限公司是一家以医疗健康产业为轴心，多元化发展的综合性新型投资管理顾问企业，事业领域涵盖医院融资管理、医疗设备租赁、医疗技术支持、医疗市场研究、医院品牌形象策划、医疗营销策划、医疗信息技术服务等医疗健康领域。
　　公司以主要医疗产业为投资方向，凭借专业的投资管理人才和技术专家队伍，丰富的资本经营和项目投资经验，致力于推动我国医疗资源与资本市场的整合，通过对投资目标的融资、改制、租赁等一系列的资本运作方式进行医院及其科室的投资合作。以“发展健康事业”为使命，以“专业医疗服务”为核心产业，通过输出的先进的医疗技术、管理和服务，构建起一个以尖端多学科医疗技术为基础、以卓越的管理为载体、以最佳的服务为支撑医疗连锁发展平台，形成价值叠加、协同发展的生命产业体系；此外，公司还通过与海内外的投资机构、医疗卫生组织的合作，为中国医疗产业带来全新的经营模式，先进的管理理念，前沿的生命科学技术。北京新中和信业医药投资有限公司,是一家以生物试剂研发、生产、销售为主，融合新特药销售、国际贸易、矿产品开发于一体的集团公司。
 公司现主要经营微生物病原体快速培养鉴定技术产品，销售网络辐射全国经营企业在各省重要省市均已建立办事处。公司自成立以来以良好的信誉和傲人的业绩，得到了越来越多的经营企企业的认可和支持。
 公司以秉持创新为魂、质量为根、诚信为本为企业精神，致力于提高全民健康的宗旨。幸福世家老龄产业投资股份集团，是专业从事老年产业的投资、管理、运营、服务的综合性企业，业务范围遍及养老服务、日间照料中心、养老公寓、养老社区、养老渡假村、养老综合体、教育培训等领域，为老年人提供按适老化设计的养老场所，并提供星级服务，让老年人在幸福世家的大家庭里真正实现“五福”人生。
 作为老龄人口发展之路的引领者，幸福世家秉承“引领老年幸福生活”的神圣使命，以“五老”为需求导向，充分发掘老年产业潜在的机遇，建立多元化的业务发展模式，健全经营管理结构，形成了独特的可持续发展动力。同时也得到了政府相关部门的认可和积极支持，并有效地开展了养老产业各业态之间的合作。
 幸福世家老龄产业投资股份集团， 是“中国老龄产业协会单位”、“山东老年产业协会会员单位”，2013年申银万国证券有限公司与幸福世家签署新三板上市合作协议，预计于2015年实现上市。
 2014年3月，由全国老龄工作委员会办公室牵头，幸福世家、浪潮软件股份有限公司中国人民解放军总医院（301医院）联合申报科技部2015年度国家科技支撑计划项目——医养结合的养老云服务平台研究及应用示范。北京新中和信业医药投资有限公司,是一家以生物试剂研发、生产、销售为主，融合新特药销售、国际贸易、矿产品开发于一体的集团公司。
 公司现主要经营微生物病原体快速培养鉴定技术产品，销售网络辐射全国经营企业在各省重要省市均已建立办事处。公司自成立以来以良好的信誉和傲人的业绩，得到了越来越多的经营企企业的认可和支持。
 公司以秉持创新为魂、质量为根、诚信为本为企业精神，致力于提高全民健康的宗旨。栗人运动，成立于2015年，我们是专注白领健身的互联网运动产品。线上，您在办公室，利用碎片化时间，用手机指导您健身。线下，您将在各大SOHO商圈看到我们的身影，我们是一群有爱有颜值有专业的健身引领者。我们将带领您告别传统健身的方式，加入一个有趣有效，又能交朋友的健身方式。我们有自主研发的运动课程，适合每天久坐，肩颈酸痛的你。我们是您的贴身私教，要真正对您的运动健康负责。栗人运动，改变自己，改变世界。健华公司位于苏州科技城微系统园M3-2层,是苏州高新区领军人才项目入驻企业。
目前公司的主要核心产品：ihealth病人服务系统(PSS)。PSS 系统主要帮助医疗服务机构提升服务满意度与医疗质量，减轻医护工作者的工作强度。
在PSS系统的开发过程中衍生出了技术副产品，1、RUI睿动力快速开发框架平台 ，2、JH-BI医院信息集成平台，3、JH-HL7 V3解析引擎。
公司目前拥有员工20余名，其中博士1名，硕士3名，其余均拥有相关本科学历背景。
颜之加美业投资管理有限公司是以中韩两国医疗美容产业而创立，联合了韩国保健福祉部、大韩整形外科医师协会、韩国半永久化妆师协会，通过线上与线下相结合的方式，为中国求美者打造最纯正最透明的韩国医美资源平台。目前拥有O2O医美资源众筹网络平台、布局全国线下体验馆、签约专业韩国医生和半永久化妆师数百名，并有由韩国明星金喜善、李孝利、李多海等数十位明星艺人的御用整形顾问、造型师、时尚买手组建成的韩国小蜜蜂团队，为中国医疗美容不断壮大的需求提供全方位的韩国一手顶级资源。
医立方（天津）科技有限公司注册资金2000万，是亚太地区领先的数字化医院解决方案提供商。公司多年以来致力于数字化医院技术的研发，现已拥有了一套具有独立知识产权的数字化医院解决方案。

公司现已取得多项研发成果。其中包括：

医立方数字化医院领域：数字化医院解决方案、数字化医院云解决方案、数字化远程医疗解决方案、数字化医院数据中心解决方案、数字化办公解决方案、数字化医院信息系统安全等级保护解决方案、基层医疗数字化解决方案。

医立方区域卫生数字化解决方案：医立方区域卫生完全解决方案、医立方区域卫生
展开
我们是一家专注于互联网医疗、云计算的新兴公司，我们的创始人都在世界500强企业里有超过10年以上的行业经验 。但是，我们不满足大企业安稳的生活以及丰厚的收入，我们义无反顾地投身互联网医疗行业。2015年李总理发布了关于“互联网＋”的战略报告，“互联网＋医疗”成为最最热门的行业。这是一个几万亿的市场！健康是一个永不过时的行业！如果你想选择稳定的收入，每年5％-10%的工资增长，过过小富即安的生活，请不要投递您的简历，我们志向不同。如果你想选择一个创新的行业，创新的产品，创新的团队，在创新之余2-3年一不小心实现财富自由，那请至少和我们约一下吧。北京新中和信业医药投资有限公司,是一家以生物试剂研发、生产、销售为主，融合新特药销售、国际贸易、矿产品开发于一体的集团公司。
 公司现主要经营微生物病原体快速培养鉴定技术产品，销售网络辐射全国经营企业在各省重要省市均已建立办事处。公司自成立以来以良好的信誉和傲人的业绩，得到了越来越多的经营企企业的认可和支持。
 公司以秉持创新为魂、质量为根、诚信为本为企业精神，致力于提高全民健康的宗旨。北京新中和信业医药投资有限公司,是一家以生物试剂研发、生产、销售为主，融合新特药销售、国际贸易、矿产品开发于一体的集团公司。
 公司现主要经营微生物病原体快速培养鉴定技术产品，销售网络辐射全国经营企业在各省重要省市均已建立办事处。公司自成立以来以良好的信誉和傲人的业绩，得到了越来越多的经营企企业的认可和支持。
 公司以秉持创新为魂、质量为根、诚信为本为企业精神，致力于提高全民健康的宗旨。坐落于北京中关村生命科学园，北京合生基因科技有限公司（Beijing Syngentech Co., LTD.）是国内第一家专注于合成生物学在科研和医药健康领域应用的生物技术公司。

合生基因致力于为全球生命科学研究者提供世界一流的个性化合成生物学技术服务，主要服务和产品包括高通量基因功能筛查、药物抗性筛选服务、 CRISPR-Cas9载体设计等。与此同时，合生基因还专注于面向生物医药方向的合成生物学新技术开发，和用于个性化基因检测、药物靶标筛选以及治疗肿瘤与癌症的新技术途径。

合生基因愿意与全球科研工作者一道，精诚合作、用心服务，探索新型生物技术服务模式和生物医药研发模式，为实现合成生物学技术产业化而努力。
        社区580（SQ580.com）平台是受中国医药教育协会委托，专门服务于社区基层医疗单位的公共卫生服务平台，主要 任务是借助移动信息化技术，提升基层医疗效率、提升社区卫生服务水平，承担基层医疗卫生服务人员培训任务。社区580（SQ580.com）平台的推出，是为了响应国家的深化医疗体质改革、顺应政策的走向，推广社区首诊，双向转 诊的医疗制度，将慢病、小病放在社区解决，引导居民与社区医生签约，加强社区基层医疗服务...
展开
        四川执象网络有限公司成立于2008年,位于四川省成都市高新区国家级高新创业园区天府新谷十号楼16F。
        公司成立以来主要从事医药网站建设与运营，药品零售行业互联网解决方案及配套运营，互联网药品交易平台建设（B2C模式），医疗卫生系统门户网站建设、配套软件开发等业务。
       目前，以“执大象，天下往”为理念的执象人，坚持走“大健康，多元化”的发展道路，执象团队与合作伙伴共同打造的药直达商城、药店云系统、数字口腔等一系列平台，将有利于实现传统连锁药店的升级换代，建立全新的互联网医药模式，从根本上满足老百姓买药更便宜、用药更放心的终极诉求。
运盛（上海）医疗科技股份有限公司（证券代码：600767）专注于互联网健康管理、远程医疗和医疗服务业务，旗下子公司及核心合作伙伴有上海融达信息、新加坡健资科技公司等，在区域卫生信息化、心电信息化、可穿戴设备及心脏数据运营服务方面已达到国际或国内领先水平。
 
运盛医疗秉承“健康立心、科技立行”的理念，结合“分级诊疗、三医联动”等医改重点，紧紧围绕“打造互联网健康生态海洋”的目标，充分整合旗下子公司优质服务资源，贯通医疗私有云和健康公有云，构建跨越“政府机构—个人—家庭医生—医疗机构—执...
展开
作为我国动物保健品行业的 领军企业，中国A股市场上一家专注于兽药领域的上市公司，瞄准国际生物技术和动物医学发展前沿，围绕农业可持续发展的国家需求，秉承“前瞻、创新、正直、 分享”的企业理念，用高品质、高效能的产品，正在为行业技术进步、养殖业健康发展和动物源性食品安全贡献着力量。
瑞普生物成立于1998年，创业十多年来，不断创新、开拓进取，已从最初的单一企业成长为极具规模的动物保健产业集群。旗下拥有瑞普（天津）生物药业有限 公司、瑞普（保定）生物药业有限公司、天津瑞普生物技术股份有限公司高科分公司、湖北龙翔药业有限公司、湖南中岸生物药业有限公司、内蒙 古瑞普大地动物药业有限公司6个GMP生产基地，拥有原料药生产线、粉剂/散剂/预混剂、口服液生产线、消毒剂生产线、注射剂生产线、颗粒剂生产 线、片剂生产线、灭活疫苗生产线、活疫苗生产线等30条大型生产线，以巨大的产能成为中国集生物疫苗、药物原料、药物制剂、饲料添加剂四位一体的中国规模 最大、产品种类最全的动物保健品生产基地之一。
瑞普生物致力于不断开发和生产高质量和高附加值的产品。目前拥有家禽、家畜、宠物、水产等动物产品280多种，其中化学药物近170种，生物制品50多 种，饲料添加剂30多种，植物提取制剂30多种。产品是人品、控制是诚信、质量是生命，瑞普生物信守质量承诺，坚持内控标准高于国家标准10%，产品质量 抽检合格率连续11 年居行业前列，主要产品在多个细分市场名列前茅。良好的市场占有率和高品质的产品效果，让“瑞普”品牌获得了行业和客户的广泛认可，被国家行业协会认定为 “兽用生物制剂10强企业”、“兽用药物制剂30强企业”、 瑞普生物产品被认定为“天津名牌产品”、“瑞普”商标先后被评选为“中国动物保健行业2006 年最具影响力品牌”、“2009年度畜牧业影响力品牌”、“纪念改革开放30 年全国畜牧业最具影响力品牌”。瑞普生物以丰硕的科技创新成果，成为“中国畜牧兽医科技创新领军企业”。以创新的产品引导市场，以过硬的品质赢得市场，瑞 普生物立足高端，致力创新，推进着动保行业可持续健康发展。
瑞普生物已在全国30个省建立分销机构，在21 个省的政府招标采购中中标，与743家规模化养殖企业建立了稳定的合作关系，一级经销客户达2200多家，覆盖国内500个重点养殖县。
捷斯瑞健康科学是一家由行业著名投资集团INVENTAGES、亿方投资及奥博资本在华投资的外商独资企业。公司秉承“创新引领人类健康，创造美好生活”的使命，专注于妇科、产科与儿科三大健康领域，以专业的产品和团队为优势，充分利用美国、欧洲和日本战略合作伙伴的业务发展网络以及在中国丰富的临床注册经验，雄厚的商业分销渠道、坚实的临床推广能力和多元的市场营销实力，为中国广大妇女和儿童带来新型、安全、高效的医疗健康产品和服务。
在传统中追求卓越，在卓越中不断创新，今天的捷斯瑞在努力实现大健康领域融合与发展的同时，更迈出了跨入移动医疗领域的坚实一步，为打造一个提供卓越产品及优质服务的健康科学平台而不懈奋斗。


      北京和缓医疗科技有限公司是一家提供互联网医疗咨询服务的医疗服务综合体，通过创新的产品和领先的技术整合提供高效率的医疗行业解决方案，专注服务医生群体，建立医生之间的移动协作平台，为广大医生和患者提供高社会价值的服务。
      我们秉承信义为先的理念，坚持诚信守义。平衡医疗资源、降低患者负担、提高医疗质量、促进技术发展，从而不断创造更大的社会价值，致力于延长人类寿命的理想。

展开
北京华盛众康科技有限公司关注医疗健康领域，目前公司正在投入开发一款儿童健康产品。公司拥有数十年医疗一线资源人脉，希望有识之士加入我们与我们一同打造优质的互联网产品，在移动健康领域有所建树。中世泓利（北京）健康科技有限公司，是一家致力于国民体质健康管理的科技型公司。本公司自主研发智能可穿戴式健身设备（运动下心率实时采集腕带）以及与体育科研院所共同开发的“迈动健身”青少年体质锻炼监测与评价网络平台、客户端已经上线，并在北京市部分中小学校体育锻炼中进行了应用。随着经营战略转型，“迈动健身”引入第三方服务平台概念，网络平台及客户端可以在线以运动处方的形式制定合理的运动计划，线下通过专业体适能教练及技能教练借鉴竞技体育中科学的的训练方法和手段对用户进行体能与技能课程的干预，以期达到科学有效的健身及康复治疗的目的，预防慢性病的发生。中世泓利（北京）健康科技有限公司，是一家致力于国民体质健康管理的科技型公司。本公司自主研发智能可穿戴式健身设备（运动下心率实时采集腕带）以及与体育科研院所共同开发的“迈动健身”青少年体质锻炼监测与评价网络平台、客户端已经上线，并在北京市部分中小学校体育锻炼中进行了应用。随着经营战略转型，“迈动健身”引入第三方服务平台概念，网络平台及客户端可以在线以运动处方的形式制定合理的运动计划，线下通过专业体适能教练及技能教练借鉴竞技体育中科学的的训练方法和手段对用户进行体能与技能课程的干预，以期达到科学有效的健身及康复治疗的目的，预防慢性病的发生。浙江浙大网新易盛网络通讯有限公司成立于2001年1月，原名为“浙江宇通网络通信有限公司”。2002年7月，浙江浙大网新科技股份有限公司入股（上交所股票交易代码600797），并同时更名为浙江浙大网新宇通网络通讯有限公司。2003年10月，因产品发展需要更名为浙江浙大网新易盛网络通讯有限公司。 
公司位于天堂硅谷杭州国家高新技术产业开发区内，注册资金为人民币贰仟壹佰万元。公司一直以来从事自主软件开发，十多年来关注民众健康领域，以信息化手段为相关部门提供技术支撑，在为民众提供放心食品、放心药品等方面，进行了不懈的技术创新，为我国的食品药品安全做出更大的贡献。 
“创新、正直、高效、博学”是易盛的企业精神。公司顺应国际信息产业迅猛发展的潮流，逐步形成以软件开发为核心，以系统集成技术力量为依托，以自有产品的销售与服务为龙头的发展方向。公司在领导的正确带领和全体员工的共同努力下，特别是在浙江大学的强有力支持下，本着“诚信为本，长期服务”的原则，致力于为社会提供高质量、多层次的网络通讯技术服务，为信息技术产业的发展而不懈努力。
      北京北卫药业有限责任公司的前身是北京市卫生主管部门直属企业，为北京保健协会副理事单位，国家重点纳税企业，始建于1971年，1999年在原北京北卫药厂的基础上改制为有限责任公司。
       公司以“追求卓越和高质量”为目标，以“做老百姓吃得起的好药”为宗旨，为国家首批GMP认证企业，历经近四十年发展壮大，形成了从原料药、片剂、口服液、颗粒剂、糖浆剂、酊水剂、硬胶囊、软胶囊、丸剂、散剂及年产10吨甲巯咪唑原料药、化
展开
       普申美，一直致力于系统、科学、专业化的个人健康管理及公益健康事业，是一家客观、中立和专业的医学咨询机构。普申美（国际）医学咨询中心于2014年2月14日挂牌成立，于2015年5月20日正式入驻广州番禺海伦堡创意园，毗邻百度（广州）总部。
     【优医比邻】为普申美公司旗下的、凝聚全球100位资深医疗界专业人士倾力打造的一款移动医疗APP产品。致力于解决全球60亿人健康问题，地域、国别、民族、医学分支零障碍；成就中国260万医生个人品牌，回馈社会；随时随地，实时对话附近好医生；10亿口碑评价，铸造医生公信力平台；传播健康传播爱，33%可分配利润成立【优医比邻-公益基金】；邀请更多人使用，推荐用户永续收益。
民以食为天，食以养为本，养以胃（味）为先！佑康汇公司秉承"同修仁泽，佑众健康"的经营理念，致力于传承中华传统文化和健康养生理念，以信息化时代的多元形式，为客户提供个性化的健康养生料理的服务与产品，打造基于互联网服务业的健康养生料理电子商务平台。为解决看病贵、看病难而生，立志于医疗行业的性价比。北京新中和信业医药投资有限公司,是一家以生物试剂研发、生产、销售为主，融合新特药销售、国际贸易、矿产品开发于一体的集团公司。
 公司现主要经营微生物病原体快速培养鉴定技术产品，销售网络辐射全国经营企业在各省重要省市均已建立办事处。公司自成立以来以良好的信誉和傲人的业绩，得到了越来越多的经营企企业的认可和支持。
 公司以秉持创新为魂、质量为根、诚信为本为企业精神，致力于提高全民健康的宗旨。深圳市云帕斯科技开发有限公司位于罗湖区莲塘深圳互联网产业园园区内，是一家年轻充满活力的医疗软件企业。致力于医学影像软件、远程医疗与培训软件及其在云计算平台的应用的研发与创新。到目前已推出的产品：“云PACS系统”、“云DR/CT工作站”、“远程专家阅片诊断系统”、“区域影像交换与存储云平台”、“影像远程诊断云平台”等产品。
 公司产品专注于远程医疗领域创新，以互联网技术、云计算技术与医学影像技术结合为研究方向，研发出颠覆性的产品参与推动远程医疗革命，某个偏远卫生院患者的检查影像可得到千里之外专家即时诊断服务，基层医生可以远程接受专家培训和技术传授。中国医疗现状催生了设计产品的灵感，产品研发方向也符合中国医疗市场的发展趋势。
 公司发展路线是把一个依靠科技创新的软件企业逐步升级为科技创新与商业模式创新并举的 “医疗互联网企业”，服务更多的客户：包国内、外客户，提供更多的服务内容和模式。在为基层医院医生和患者提供远程诊断与培训服务之上，增加向大医院专家服务、智能诊断服务、大数据分析挖掘服务、云平台信息交互服务、云平台医疗信息和产品传播服务。建立一个没有国界的医疗服务、信息交互、传播平台。一生健康，致力于家庭健康生活方式的养成和推广，以肥胖和慢病防控为核心内容，以生物科技和互联网科技为实现手段，以社区为基础单位，帮助更多家庭守护健康守护幸福。
一生健康以系统论为指导，融合中医学的思想、营养医学的方案和管理学的实践，为家庭健康管理定制系统解决方案——一生健康计划。该计划以食疗为核心手段，以激发人体自愈本能为根本目的，在有效清除人体三浊（浊气、浊水、宿便）以及多余脂肪的同时，补充人体缺失的气血和营养，表面上减体重、减腰围，本质上调代谢、促平衡，全面改善人体体质，提升体力、精力和免疫力。
为解决看病贵、看病难而生，立志于医疗行业的性价比。
展开
曦睿健康科技（上海）有限公司是一家坐落于中国（上海）自由贸易区，从事医疗、美容养生与健康科技相关产品的研发型高新技术企业。 公司的英文名为Ce Lury, 取意于法语的“C’est Luxueux/Luxueuse”。公司的宗旨是与全球最先进的科学技术成果开展战略合作，开发真正有效能解决实际问题的健康产品和服务。

公司研究方向：
当下随着生存环境与需求取向的不断变化，人们对于健康的理解较之从前也有了诸多的革新。对环境变化与健康相关性定性的分析已经远不能满足人们对健康的需求，同时人们对个体差异化的疾病抗击、身体保养也产生了极大兴趣。 对此，曦睿结合目前国际最新研究成果，在基于大量用户考察及市场现状分析之后，确定了一系列尖端科技领域作为研究方向，比如：霾相关的皮肤问题，基于自身免疫的顽固痤疮、湿疹诊疗方向，基于皮肤DNA检测，SNP(核苷酸多态性)的定制化保养，以及体内重金属存积检测及清除等等。 其中部分课题已经有了成熟的商业产品，并得到市场的良好反馈。

公司战略合作：
曦睿与哈佛大学，纽约大学，阿拉巴马大学，肯塔基大学等院校机构联合设立了产学研相结合的联合实验室研发项目， 还与美国的同行业研究所联合开展了一系列科研实体的相互交流和学习。

社会责任与公益事业：
在发展公司业务使其成长为具备稳定增长和盈利能力的同时，曦睿矢志造福人类的公益事业，致力前沿科学的进步和应用，保护环境可持续发展，发展教育与科技事业，消除贫困等等。
深圳市威普斯顿科技有限公司是专业从事生产.销售.服务为一体的电子烟产品的创新型企业。主营电子烟雾化器。公司拥有高标准的质量管理体系和现代化的生产、办公环境，配以先进的电子技术设备，确保产品质量符合国际标准，采用国际先进的经营理念，结合市场，注重消费者的需求。在不断创新的同时更加注重“质量至上”，不断地向国外市场推出多种系列、技术先进、品质优良的产品。 目前公司的电子烟产品全部外销，主要市场包括欧洲，美国。
公司提供良好的业务平台，轻松的工作氛围，人性化的管理，实行大小周工作制，可为业绩优异者提供
展开
沈阳圆点生物技术有限公司，是集产品销售、配套供应、代理服务为一体的销售运营公司，拥有独立进出口经营权、完善的市场运营体系。公司产品线丰富，拥有原装进口酵素、各型号气泡水机、食品级二氧化碳添加气瓶等多种产品。北京华康同邦科技有限公司，是专业从事医疗数字化、信息化、智能化以及医疗器械等相关产品研发、生产、销售和服务的高新技术企业。公司总部位于北京，研发部位于清华大学信息与技术国家实验室；市场销售部位于中关村科技园区；生产部位于丰台科技园正阳小区；GMP生产车间位于浙江桐乡创业园。公司研发技术核心人员主要来自清华大学，目前公司主营业务包括，医院信息化工程建设与规划、区域医疗软件平台研发、三维医学影像处理与研发、肿瘤微创治疗设备研发与生产。主要产品包括，区域医疗解决方案、数字医院系统解决方案、绿色医院建设信息平台解决方案、医疗一卡通解决方案、数字化手术室、远程会诊中心、医疗应急指挥平台、3D PACS、肿瘤微波热消融治疗系统、手术规划系统、手术导航系统、影像教学等领域。公司本着以科技回报社会的理念，将最新的IT前沿技术与临床实践相结合，为21世纪以患者为中心的个性化医疗服务提供全方位的技术支持。       大安健康科技（北京）有限公司，于2015年9月在总公司平台的基础上创立的互联网新兴公司，管理团队是来自医疗与互联网行业的资深人士，医学与IT背景资源深厚。公司专注为医学专业人士开发移动工具，让行医更轻松。旨在为中国的医务工作者提供基于智能化的平台信息服务。公司发展目标是在2年内成为移动医疗大健康领域的领导企业，通过移动工具，搭建医患互动平台，让医生的工作更有效，让行医更轻松，帮助病人得到更好的诊治。IMS Market Research Consulting (Shanghai) Co., Ltd. a company of IMS Health (NYSE: RX), is the world’s leading provider of business intelligence and strategic consulting services for the pharmaceutical and healthcare industries. With over 50 years’ experience in the industry, IMS Health operates in more than 100 countries, integral to customer day-to-day operations by providing strategic insights about the pharmaceutical marketplace. That makes IMS the global gold standard in pharmaceutical information. The pharmaceutical companies listed in Fortune 500 are almost all included in the IMS global clients. 
艾美仕市场调研咨询（上海）有限公司是全球领先的为医药健康行业提供专业信息和战略咨询服务的公司IMS HEALTH(纽约证券市场股票代码：RX)在中国地区设立的公司。IMS HEALTH公司已有50年的历史，凭借着在世界上100个地区发展业务的丰富行业经验，IMS通过提供与医药行业客户日常运营密切相关的专业战略分析和咨询服务，成为全球医药行业咨询服务的“黄金标准”。全球主要的制药企业几乎都是IMS的客户。
 因公司业务发展，我们诚邀有志之士加盟艾美仕市场调研咨询（上海）有限公司, 为中国医药健康行业的发展而共同努力。
 欢迎浏览我公司全球网站：
     北京水姆科技有限公司（简称“水母基因”）成立于2015年8月，是专业从事消费级个人基因检测与生物信息分析，并为企业客户提供定制化基因检测服务的互联网高科技企业。
     公司拥有一批毕业于海内外名校生物信息学、分子生物学、医学等专业的博士，均具备丰富的实践经验，组成强大的基因产品研发团队、生物信息分析团队、遗传咨询团队，同时拥有本科及以上学历占比超过75%的IT技术团队、市场营销团队和互联网运营团队，形成一支真正的高水平服务...
展开
北京瑞普思技术服务有限公司，成立于2009年。是一家集医院信息化、医疗设备工程师培训、医疗配件电子商务、连锁医配和网络销售医疗器械平台五项产业为一体的现代化科技公司。从成立至今，我们已经为全国上百家医院提供了优质的产品和服务，并且与客户建立了良好的长期合作关系。安生美是成都首家独立从事健康管理的专业性机构，致力于为顾客提供优质的健康服务，包括健康体检、健康评估、健康促进、医疗顾问、慢病管理等各方面，旨在通过全方位的全程预防保健来改善顾客的健康状态，促进和提升顾客的健康生活品质。通过近10年的运作，公司目前已在医疗健康领域积累了丰富的管理运营经验，具备国际化视野和实施该项目的战略能力。理解中高端医疗服务的关键因素和管理体系。
 随着市民生活水平的提高，对就医体验感要求也随之提高，但目前小病也得到大医院就诊所造成的医院拥堵看病难现象一直是我国医疗服务水平提高的瓶颈问题。四川省内目前尚无高端门诊，少数外资门诊点更多是针对外籍客户，其医疗费用高昂，接诊能力有限远远不能满足广大患者的医疗需求。因此建立方便就医的连锁高端门诊大大便利了群众。通过引进国际小型门诊+家庭医师模式建立安生美高端门诊，将加速成都市乃至四川省医疗健康产业与国际医疗接轨的步伐；同时随着该项目的全面推进还将带动营养保健、健康大数据、医疗保险等相关领域的快速发展。
 安生美拥有先进的运营模式，作为会员制健康管理的首倡者和推动者，采纳国际通行的“全科、全程、全日”医疗服务模式。
 “以患者为中心”，不仅从生物上解决患者的疾病，更从心理和社会的角度为患者提供帮助，从人文上为患者及患者家属提供精神上的安慰和帮助，让他们从身体和心理上得到关爱和慰藉。为着“以患者为中心”的理念，我们必须做到：

唯有专业，值得信赖

 1、专业人员：专业的医护人员，我们的医生资源来源于全国名列前茅的医院，拥有高超的医疗技术水平，和每一位患者进行充分的沟通，帮助患者解决问题。
 2、专业管理：拥有一套良好的管理体系，严格执行专业流程控制和时间管理等，合理优化每个环节，提高效率。
 3、专业信息化：先进且适合高端门诊的医疗管理系统，为患者及家属提供优质的全套健康管理。

以患者为中心，全心服务

 1、“以患者为中心”，我们理解并尊重患者及其家属所有需求和感受，尽我们所能提供优质的健康服务。我们相信，真诚的服务源自真诚的心灵。
 2、温馨舒适的环境，细致周到的服务，严格的隐私保护，使我们的患者及其家属在轻松中得到我们的治疗，享受宾至如归的舒适感。
 3、患者跟踪服务，为患者及家属提供后续的健康管理咨询服务。
伴医前行 成就你我 成为医师的百变助手
翼展科技是创新的数字化医疗影像解决方案提供商，通过整合计算机互联网、医疗影像技术和医疗资源，革命性改变医学影像诊断格局，提供医学成像、影像诊断、影像存档与通讯、移动医疗、远程医疗、影像整体运营等系列解决方案和全方位专业服务。我们通过创新，用互联网连接成像设备、操作技师和诊断医生，为广大患者提供更优质、更高效、更准确的医学影像服务；同时，我们和医疗行业伙伴一起努力，重塑全球医学影像诊断市场，开辟影像医生互联网职业新途径。
翼展科技作为中国医疗行业标准（数字影像连通）的起草单位，将以标准地推广和普及
展开
寰宇医道诞生于中国硅谷腹地。以最适合的IT技术改变现有医疗服务模式，是她天然的使命。核心创始人包含（但不局限于）上市IT集团高管、国内顶级医院专家、海龟技术极客... ...
我们邀请您通过高效、便捷的寻医方式，直面国内最顶级的专家，给健康一个最终的答案。既不用担心全依托于网络的匿名答案，也不用担心北京那繁难的就诊环境，只要来到寰宇医道，您就能得到国内最权威的答案。
寰宇医道汇聚国内顶级医疗资源，实名提供最专业、专注、专属的高清视频医疗咨询服务；寰宇医道锻造国内一流服务团队，倾力提供安心、贴心、暖心的咨询后就诊接续服务，让名医从此不再遥不可及。当您需要的时候，名医就在你身边！通过技术创新，切实增加高端医疗资源供给，破解就医顽疾。
公司简介-recommendation 

添医医学是一家领先的癌症治疗领域企业。我们既严肃又好玩。我们相信自己能够改变未来，同时，我们会靠谱的首先给同事们提供优厚待遇和大量成长机会。

添医医学创始成员来自于清华大学、北京大学和美国归国教授，在本领域已经耕耘十载。我们发展先进的生物免疫技术治疗癌症，并且已经与国内著名医院和专家开展了合作，我们期望未来我们的技术成为该领域标准；同时我们应用移动互联网技术为肿瘤患者及亲友服务。希望能够帮助他们打破信息壁垒、专业壁垒和空间壁垒，从而使他们获得心灵平静，积极而坦然的面对病情。
添医医学的愿景是：
让人不再受癌症困扰
添医医学的理念是：

• 创新改变未来

• 每个人都闪烁着独特的光芒

• 客户是我们的生命力之源

• 有担当，乐分享

我们认为每位同事都是我们的宝贵资产，是我们迈向远方的同行者。如果你有责任心和上进心，有专业技能；或者你想帮助癌症患者，那么欢迎加入我们一起前行！

我们有五险一金，有美女帅哥同事，有系列职业培训和完善的晋升路径，办公室有健身房和淋浴间，有各种福利惊喜。约吗？约吧！

让我们携手创造点不一样的未来。
关于我们：诺信创联——专注于为医疗互联网行业提供数字化的解决方案。我们为医疗领域的企业客户，提供定制化的数字化营销解决方案；帮助企业客户利用互联网技术，扩大产品知名度，提升品牌价值；目前，我们服务的对象包括了7家全球排名前十的医药企业，并包括多家医药领域的上市公司。我们为广大基层医生，提供优质的信息资源和服务；帮助临床医生，特别是基层医生，更高效便利的获取专业信息、使用专业工具。目前，产品已经涵盖全国30个省市的临床医生。我们服务更多患者，提供与医生互动的渠道，减少就诊带来的困扰。实现患者的慢性病管理，并与临床医生互动咨询。由于业务规模的扩大，我们需要更多优秀人才加入我们，与我们一同进步、共同成长！

聊完了我们的微脉，下面好好聊聊我们牛（逗）逼的团队吧！
我们有牛逼的投资人：
阿里、腾讯系的投资，独具慧眼的红杉资本，已获得国内互联网领军企业的资金、技术和经验等方面的全力支持。
作为全国第一个省级“智慧健康研究院”孵化企业，求是同创凝聚了一批具有国际视野的医疗健康服务行业精英团队，专注于“人人拥有健康档案”、“家家拥有家庭医生”、“城城拥有网络医院”的第三代“互联网+”医疗健康C-Health新生态的模式研究。
我们有逗逼的小伙伴：酷炫大Boss、
医疗健康行业资深领军人物、
国家现代服务...
展开
北京瑞家食品有限公司成立于2006年，是由瑞士瑞家食品控股全资建立的瑞士独资企业。公司坐落于北京第三大经济开发区--雁栖经济开发区，占地13,000平方米，与达能、红牛相邻。公司拥有全线的欧洲进口烘焙生产线、大部分机器设备为瑞士KOLB品牌。通过欧洲进口的先进的烘焙生产线，瑞家食品公司将欧洲传统配方及工艺与现代科技相结合，为客户提供健康、营养、快捷、美味的烘焙产品。北京瑞家食品有限公司成立于2006年，是由瑞士瑞家食品控股全资建立的瑞士独资企业。公司坐落于北京第三大经济开发区--雁栖经济开发区，占地13,000平方米，与达能、红牛相邻。公司拥有全线的欧洲进口烘焙生产线、大部分机器设备为瑞士KOLB品牌。通过欧洲进口的先进的烘焙生产线，瑞家食品公司将欧洲传统配方及工艺与现代科技相结合，为客户提供健康、营养、快捷、美味的烘焙产品。
FitTime--致力于给亿万中国人提供第三种运动方式。公司集聚了70，80，90后优秀的人才，他们充满活力，富有激情，追求极致，热爱运动，热爱生活。我们的目标为帮助更多的人爱上运动，科学运动，给人们树立健康的运动理念，彻底改变不健康的生活方式，希望每个人都能通过运动而健康一生。
扁平化管理，弹性的工作时间，满满的员工福利，在这里人人平等，小腰员工们把这样一个企业文化亲切调侃为“骚包”：）
FitTime即刻运动的app，距今累计用户已数百万，除了优质app，FitTime TV也已经走进了...
展开
Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
本团队成立于2015年，是一个汇集国内外顶级医生的医疗服务平台，提供强大的全科医疗咨讯及国内外顶级权威医疗专家的服务，拥有强大的学术背景。作为一 家初创企业，我们提供富有竞争力的薪酬与福利，良好的发展平台，轻松的团队氛围以及一流的信息化管理，希望有志于个人发展的人才加入我司，与公司共发展。Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
成立于2000年的深圳市远景医疗投资有限公司是一家专业从事医院开发、投资、管理、经营的现代化集团企业，总部设在广东深圳，同时在广西、浙江、江苏、上海、郑州、福建、安徽、湖南、海南等地均设有分部。公司经济实力雄厚，目前在全国投资与合作的医院超过30家，遍布我国东北、华北、华东、华南、西北、华中等各个地区，业务涵盖医院经营管理、科研开发、健康管理等。公司着力打造具有国际化视野、专业化程度一流的人才高地，随着中国医疗市场改革与重组的不断深化及与国际接轨的程度化不断提高，深圳市远景医疗投资有限公司正进入一个高起点、规模化的快速发展时期！

远景医疗致力于提高中国内地医疗水准，建设高品质的医疗机构。公司拥有专业的医院设计、基础建设、运营管理、网络营销、医护培训、设备进口等服务，以医疗为中心产业化发展。可为广大中小医疗机构提供业务支持，包括营销平台、信息管理平台、产品供应平台、统一采购平台、人员培训平台等，并从事高新医疗技术与设备引进、投资创办医疗机构、开展机构托管、项目合作、医疗设备投资与租赁、医疗产品销售、创办行业媒体、人力资源管理与派遣等服务。

公司的企业精神：

信任：信任是共享共担的基础，是团队建设的基石，团队协作才能成为企业发展的核心动力！

责任：责任是一种使命，团队在有责任感的基础上才有个人人格的独立、个性的自由发展，才能有一定规则下的团队协作，个人自我价值的实现！

效率：效率的追求可以激发每一个人的自由想象与活力，在每个人可以实现自我价值的基础上，让个人能力得到最大限度的发展！

爱心：爱心是永恒的正能量，是企业的核心竞争力！一个有爱心的团队将会拥有无限的创造力与爆发力！

公司的品牌文化：

企业理念：“思远而景致”- 居安思危、自强不息；以人为本、大爱所成。

企业作风：稳健、务实、精诚、至臻。

企业宗旨：改善社会医疗资源配置，提升国民健康保障；服务国民经济，承担社会责任。

管理思想：用人性化的纪律管理人，用学校式的教育培养人，用家庭式的温馨关心人。

用人原则：重用德才兼备之人，培养有德才弱之人，慎用有才无德之人，不用无德无才之人。

公司定位：成为最具竞争力的医疗服务机构。
FuRen Hetero Onco Therapeutics LTD.
1. 印度HETERO DRUGS LTD.简介
印度Hetero Drugs LTD.在抗肿瘤药物领域具有先进的研发、生产与管理经验，同时拥有众多抗肿瘤药品和抗艾滋病药品批准文号，计划在中国境内拓展业务。其在印度乃至全球医药领域具有以下明显优势：
在全球拥有10多个制药子公司，是印度乃至亚洲最大的抗肿瘤和抗艾滋病药品大型跨国制药企业集团。
其研发中心拥有药品研发科学家1000人，具有很强的小分子化学药物研发能力，已经成功研
展开
悦好医学美容医院，品牌名：BAB悦好，BAB源自Better and better，悦好源自越来越好，创始人是覃兴炯先生以让全人类生活越来越好作为价值理念，联合中国整形美容学科带头人之一、国际著名显微再造外科和整形外科教授、《美国整形和再造外科杂志》国际编委王炜教授共同创建（联合创始人、终身名誉院长），始于1953年王炜教授对医学美容的思考和研究，全球首创“悦好YOHA年轻道”， 2010年7月正式创建，悦好以“快乐、专业、创新、分享”作为文化，以"至善至美，越来越好"为办院理念,以“做人有品德、做事有品质“为行为准则。BAB源自“Better and better”，悦好源自“越来越好”。悦好作为13个B家族世界品牌之一，“以让全人类生活越来越好”为办院宗旨，打造“微整形抗老”的全球（全国）医美连锁品牌。2013年1月，悦好创始人得到全国政协副主席厉无畏、博鳌亚洲论坛秘书长周文重亲自授予悦好博鳌亚洲论坛中小企业最具投资价值品牌10强，华夏动力、志高空调、悦好整形等10个亚洲品牌荣获殊荣。是中国整形美容医院首个（也是唯一一个）博鳌奖获得者。
Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。

展开
Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
上海橘井泉网络科技有限公司（以下简称“上海橘井泉科技”）是由中华医学会外科分会委员牵头创建的利用互联网技术和开发医疗软件为医生和病人提供服务，以提高医疗服务质量为目的的网络科技有限公司，秉承着打造“有好的医患关系+社区+O2O”项目目标的宗旨，为现代医疗行业提供全面的信息技术解决方案。北京嘉嘉康康科技有限公司是一家专业从事移动健康服务的
移动互联网企业，目前在光电测量方向处于国际领先地位。

体检宝致力于无需任何外设，直接用手机检测身体的健康，
管理用户的健康数据，并利用大数据对用户提供健康预警和
个性化的运动保健服务。

目前在移动健康方向处于领先的位置。
广州酷保生物科技有限公司成立于2005年，总部位于广州。公司联合台湾lenadale生物科技实验室、瑞士Mibelle实验室、法国Solabia实验室、中科院绿色纳米技术，出品以中西结合的独家配方产品KooBoos酷保品牌的女性健康美丽系列产品。

 公司的使命是：在国际舞台上，及时跟踪最尖端的技术，并将其运用到美丽和健康护理产品的研发上，持续美丽中国消费者及成就其美丽的事业。

 公司在2015年6月23日在深圳证券交易所前海股权交易中心成功挂牌上市，公司计划将女性胸部事业做透，15年还将推出
展开
Hermenon = Her + Phenomenon
Her 于英文字源中，意为第三人称她。Her 代表每一位独立自主，追求美丽的女性。
Phenomenon 则来自希腊语 Phainomenon，意为非凡的人，让奇迹显现。
而结合两字而成的 Hermenon，更代表着赫敏医美“科技、服务、美丽”的文化内涵，用真诚的心让每一位女性展现非凡魅力，全心为广大追求极致美的现代女性创造奇迹。Hermenon = Her + Phenomenon
Her 于英文字源中，意为第三人称她。Her 代表每一位独立自主，追求美丽的女性。
Phenomenon 则来自希腊语 Phainomenon，意为非凡的人，让奇迹显现。
而结合两字而成的 Hermenon，更代表着赫敏医美“科技、服务、美丽”的文化内涵，用真诚的心让每一位女性展现非凡魅力，全心为广大追求极致美的现代女性创造奇迹。Hermenon = Her + Phenomenon
Her 于英文字源中，意为第三人称她。Her 代表每一位独立自主，追求美丽的女性。
Phenomenon 则来自希腊语 Phainomenon，意为非凡的人，让奇迹显现。
而结合两字而成的 Hermenon，更代表着赫敏医美“科技、服务、美丽”的文化内涵，用真诚的心让每一位女性展现非凡魅力，全心为广大追求极致美的现代女性创造奇迹。我们是一家致力于研发并销售放松功能型饮料，并以此为入口，创建健康生活方式、提供放松解决方案M2M生态闭环的互联网科技公司。
 90后美国海归合伙人、
80后农科院博士科研人员＋MBA市场营销团队
70后上市公司CEO智囊后援团
为创业者带来中国第一款睡前放松饮料，你得睡眠，由我们来守护！及时医——专注移动健康医疗领域，是深圳市基于健康数据从事医疗咨询服务和健康管理解决方案的公司，由来自北大、湘雅医学院毕业的医疗专业人才、深圳市三甲医院内、外、妇、儿科资深医生、国内顶尖IT精英团队、资本市场资深投资机构组成，以门诊、检查、住院、手术等就医服务作为医疗咨询的第一入口，以基于个人数据的健康管理解决方案为最终诉求，立足撬动深圳本土医疗市场，真正为中国更多中高产阶级人群提供及时、安全、便捷、可信赖的优质医疗健康服务，我们的企业宗旨是：及时服务，尊享就医！湖南心安健康管理有限公司是一家引进国际先进健康管理理念和私人医生服务体系、专注于为客户提供专业慢性疾病管理和高端私人医生服务的公司。我公司以“呵护健康、关爱生命”为企业使命，依托湘雅医院强大的医疗保障及专家资源，为客户提供个性化、全过程医疗解决方案，致力于打造中国私人医生服务领导品牌。公司倾力打造就医环境舒适、仪器设备先进的“健弘医疗中心”，邀请了湘雅医院心内科、神经内科、内分泌科、老干科、肿瘤科、妇产科、健康教育中心等科室数十名知名教授、学术带头人，在湖南省率先推出 “健康管理+精准医疗”的全过程私人医生服务。
http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA3ODA3NDU1MQ==&mid=211072619&idx=1&sn=a2cdf7ef627c7d02758d622e3c701021&scene=23&srcid=AnMz876NqVf8wvdiBZlY#rd四季康美集团是家台资公司，从02年至今13年专做健康养生调理的企业，在养生领域里是第一品牌，旗下业务模块涉及到产品贸易公司、健康人才学校、连锁店务、顾问公司几大模块，现全国有10家分公司，36个代理商，3000多家加盟店，贸易公司一年产值做两个亿。 集团不含分公司在内目前有300多名员工。实力雄厚，文化专业根基扎实。昂科信息技术(上海)有限公司 (Ocamar Technologies)是一家专注于医疗专用无线网络、临床移动应用、及医疗物联网应用等产品的研发、生产及提供相关服务的高科技企业。昂科自2003年由Intel Capital投资成立以来，坚持自主创新，基于多年无线领域的技术积累，结合医院的需求特点，研发了独创性的“一网无限”医疗专用无线网络系统，全面支持移动医疗、RFID、医疗物联网、医疗遥测等多种应用，并连续推出了拥有全部自主知识产权的昂科医疗专用无线网络系统、医疗冷链管理系统、无线输液监控系统、医疗专用定位系统等系列产品。该系统具有医疗级的可靠性、稳定性、安全性、易维护性，同时有高度的可拓展性和兼容性，支持多种无线通信协议和全系列移动医疗及医疗物联网应用，做到了一网多用、多网合一。目前，“一网无限”系列产品在全国已经拥有数百家大型医院的成功案例，成为行业领先医院所必备的信息化基础设施。广州国盈医药成立于1978年，是中国最大中外合资医药流通企业——广州医药有限公司旗下的全资子公司，具有独立法人资格、经营独立运作。2013年7月正式迁址越秀区江湾新城，10月成为广东省首批通过国家新版GSP认证企业之一，以崭新姿态，昂首迈上“成为中国医药供应链最佳服务商”的发展征程。

　　广州国盈医药主营中西成药和医疗器械等批发业务，经营商品6000多个品规，以国产名优品牌为主，与众多进口合资、国产厂家结成基础深厚的战略合作伙伴关系，长期服务于3500多家上下游客户，全面覆盖广州市及广东省各地级市的各级医院、社区、乡镇卫生院、诊所、工矿卫生室和连锁零售及单店，形成以广州市为中心，辐射广东全省的医疗和商业的营销网络平台，商业分销网络正稳步向华南地区及全国延伸。2014年销售总额将实现45亿元，继续保持着20%以上增长，企业综合实力位列于全国医药流通企业前四十强，广东全省医疗机构配送医药商业前三强，取得“广东省信用标杆企业”、“广东省医药生产经营诚信示范单位”和“年度纳税大户”等荣誉。

　　广州国盈医药积极实施“服务立企”的发展战略，始终坚持以“医院销售为主，商业分销为辅；以终端销售为主，商业调拨为辅”的经营理念，积极推进“以观念创新引领管理创新、以管理创新推进服务创新、以服务创新开启强企之路、以创新发展实现强企之梦”的发展思路，不断提升商业服务的内涵、品质和创新模式，构建“供应商服务”、“销售客户服务”、“质量服务”、“政府服务”、“医药药房管理”和“电子商务”六大服务平台，依托广州医药强大的现代医药物流体系，狮山仓、白云物流园两大全新基地与广州黄金围现代物流中心及多个二级配送中心相结合，形成可以满足不同业态物流配送的综合物流体系，同时利用企业内部综合管理系统，现代仓储物流管理系统、医院药房管理系统和医药信息管理系统等平台，与各级药监部门、上下游客户等实现无缝对接与数据交换，全心全意为广大客户提供扎实的基础服务和创新的差异化、特色化服务。

　　广州国盈医药衷心感谢社会各界人士、广大客户朋友的一路相伴，风雨同舟；展望未来，诚信务实的国盈人将全力以赴为实现“中国医药供应链最佳服务商”的“强企梦”而奋勇前行，将全心全意为社会大众健康事业贡献一份力量，也热诚期待与各界朋友的真诚合作，共谋发展，和谐共盈！
Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
公司创始团队由一批留学生组成，他们具备相当敏锐的商业嗅觉并且深刻理解国内的商业运作习惯。自从2008年项目确立之日开始已经先后合作投资建成全球抗老研发中心，产品旗舰体验中心，以及全国各地形象店、生活馆数十家，总计固定资产投资超过50亿人民币。

公司创始股东与全球顶级基因抗老解决方案提供商建立紧密合作关系，2013年初正是确立品牌锁龄科技并成立公司，合作开发整个中国大陆市场，共同瞄准未来千亿抗衰老市场。力争在市场爆发之前占领中国大陆市场最大份额。Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
Sweat&Co致力于为中高端商务人士打造高效而活跃的O2O健身社群。我们鼓足勇气，向人类的惰性发起挑战，开启反人性的世纪大战！
通过强⼤的线上运动社交平台,以及⼀站式的线下健⾝解决⽅案彻底颠覆传统健⾝模式。 Sweat&Co致⼒力于引领中国健康⽣活方式, 打造一个⾮同凡响的⼤健康时代。

Sweat&Co已经集结了全上海最优秀的团操教练和专业健⾝房运营团队,并由来⾃麦肯锡、德意志银⾏等具有国际化管理经验的高级经理⼈引领。完全扁平化的公司架构、团队还很小。
上海康程医院管理咨询有限公司由赵钧先生于2004年创立，总部设于上海，面向大陆地区为医院提供全方位的系统化管理课程和咨询顾问服务，为医院决策管理层提供完备的医疗质量体系、医院成会体系、医院战略体系、医院公民形象与社会责任体系的系统化培训与咨询方案，致力于成为中国本土医院管理培训和管理咨询标准化体系的旗帜。

康程医管凭借对医院的医疗质量、战略、运营以及本土医疗环境的深度研究，依托雄厚的产业背景和强大的顾问团队建立高效专业的行业平台，以前瞻实效的公司理念，致力于中国医院管理培训和医院管理咨询行业标准的制定以及为本土医院提供系统化解决方案。
安诺至美致力于为国内精英人士提供全球顶级私人定制医疗旅行服务。医疗旅行（Medical Tourism）是以疾病治疗、医疗护理、疗养康复为主题的旅游服务，我们希望通过提供舒适、安心、专业的全球医疗服务及全程私人定制化的私人服务，为客户带来前所未有的高品质生活体验。

最安心的健康承诺，最专业的医疗服务，最顶级的私人服务，安诺至美全球医疗旅行服务将是专业医疗与顶级私人服务结合的完美诠释。

安心承诺，品味生活，谁可曾知道，生命如此静美而安好。
我们，相信年轻的活力可以感召那些褪去风华的岁月，重现生命的美好；
我们，就是在努力做着这件事的人们；
我们，来自中国；

如果您拥有优秀的教育背景，良好的气质，热爱旅行生活，富有开拓精神，渴望价值体现和自我提升，同时希望把工作和生活方式完美结合,那麽安诺至美期待您的加入。
美睛众商生物科技有限公司是一家新生公司，拥有强大的营销团队，本公司提倡“健康第一 爱眼护眼”的理念，旨在为青少年提供视力保障。让每个孩子有一双美丽的眼睛，与一个健康的身体，拥有一个美好的未来。
公司以“服务大众，保障青少年视力健康，技术领先，回报社会”为宗旨。公司简介：IPM KOREA Co,. Ltd专注于发展智慧健康电子产品，公司坚持以“凝集祖国传统医学，创新现代生物结晶”的发展思路，结合现代生物技术与互联网智能化技术，致力于生物技术、按摩美容等一切智慧健康相关的产品研发、咨询及推广应用事业。韩国总部投资组建研发中心、生产工厂，并同时在中国大陆、中国香港、日本等地设立分公司。
公司始终贯彻“以人为本”的用人方针，注重"用才、爱才、惜才"，为员工提供广阔的发展空间和晋升机会。通过培训不断提高员工素质，采纳建议不断改善员工待遇和生活，让每一位员工都能够发挥自己的最大潜能，实现人生的最大价值，员工一入职就购买五险一金，公司每周一、周五为员工带来温馨水果套餐下午茶，每年不定期旅游，温泉度假，不定期组织员工聚餐、烧烤活动。完善的公司制度，透明的晋升通道，nice的上下级关系，稳定发展中的艾柏祺，真诚欢迎您加入本公司，让我们共同创造美好明天！圣仁康是一家专注于““血液透析治疗及服务”的互联网公司。利用手机应用以及劳务众包平台等互联网技术，从单一慢性肾病CKD病友特征入手，结合患者的生活环境和临床数据，实现精准和人性化的疾病治疗辅助方案和依托于劳务的心理回归。从生理到心理全新角度对疾病治疗提供帮助，从病的管理到人的管理并实现对病友的全周期服务。最后由慢性病医学关联向其他慢性病扩展形成全新的互联网医疗方案，最终依托实体医院重构医患关系建立新型的医联网。

公司愿景：世界上没有绝望的人，人类的历史也是一部人类与疾病的斗争史。

简单、活泼氛围，给每位员工带来舒适的工作环境，用心做事，速度制胜。










万户良方（北京）健康管理有限公司（以下简称万户良方）成立于2013年10月，致力于应用国际先进的PBM（医药福利管理）模式与技术，专注于中国医药与大健康产业，为慢病患者提供综合性的解决方案。
PBM模式起源于美国，是美国成功控制药品费用的主要模式，近年来得到了国家有关部门和领导、中国医改专家们和医药产业企业家们的极大关注和支持。万户健康医药福利管理（PBM）项目是在国家深化医改的大背景下，通过对美国医药传奇案例的借鉴，引进其成熟的PBM技术体系和服务模式，结合中国国情进行本土化改造，通过建设“工...
展开
       天津善医科技发展有限公司是中国医学科学院健康数据管理系统平台与服务商，健康数据管理系统平台是一个秉持互联网+医疗健康理念，专注中国百姓健康事业，范围覆盖全国的新型医疗健康创新平台。平台与各级医院、企事业单位、社区开展紧密合作，采用先进的数字健康管理技术，对来源数据进行全方位汇总并以可视化的形式展现，使用户随时随地了解自身的健康状况，缩短就医就诊时间、减少医疗费用；为医生对用户病情的判断和就诊提供更加便利和多元化的服务。
       除此之外，平台拥有雄厚的技术实力和丰富的市场经验，专业的运营团队以及精益求精的工作态度为我们赢得了业内优良口碑。我们欢迎和期待与社会各类组织及个人携手同行、开拓创新，促使整个医疗体制建立一个更加自由和开放的生态体系。
       中国医学科学院健康数据管理平台以服务社会，关怀用户为己任，专注中国健康事业发展，倾力打造互联网医疗健康领域行业标杆。
为百姓造福，替国家分忧！
乐居乐家——江苏乐居乐家网络科技有限公司。专注于互联网开发与应用创新的高新科技公司,基于人类环境健康信息化建设的全新理念，开发针对智能健康硬件及健康管理的专业化互联网应用产品，并提供一系列具有前瞻性的创新应用体验与运营模式。产品业务涵盖：新媒体、轻社区、云智库。公司以互联网思维协同传统产业渠道与电商平台融合应用，通过智能健康硬件，云服务，直接打通智能健康硬件研发和健康管理应用的信息数据渠道健康+平台，为心爱的人创造健康安全的未来，帮你建造和组织健康生活的互动社区。 你可以用健康+建造网络上你喜欢的图片和商品，保存你的设计灵感、计划你的旅行、准备你的健康生活清单…… 而这一切只需要你动动鼠标，开始使用健康+。 更多玩法等待大家与我们分享！北京赛德盛医药科技股份有限公司（新三板证券代码831257，国家高新技术服务企业，中关村高新技术服务企业），是一家专业的医药开发综合外包服务公司， 致力于为国内外医药企业提供系统、优质的临床研究服务，立志成为临床研究领域最具影响力的公司之一。
赛德盛秉承“尊重产品、尊重客户、尊重团队”的理念，充分发挥人才优势，密切关注客户需求，严格遵循国际化标准操作规程。公司人员均熟悉ICH-GCP、SFDA-GCP及国内外法规要求，具有丰富的国内外临床研究执行及管理经验，其中核心技术人员均具有3年以上国际多中心临床研究经验。      香港女人花科技管理国际集团公司是“互联网大潮”中应运而生的高科技互联网企业，它正在研发的“智享城市”智能操作系统是颠覆性的质变迭代创新，将“定义未来城市的商业模式，重塑未来城市的生活形态”！     “智享城市”还未上线，已获全国百余家媒体的广泛报道，百度搜索一万多条，上海电视台、湖北电视台等均对创立人——董事长董森先生做了人物专访。 现在已成为全国多家高新科技产业园邀约进驻对象，并被多家国际、国内风投所瞩目，现正处紧张谈判接洽当中。      不同于以往BAT等传统互联网公司，“智享城市”立足于城市繁荣，认为当下“风口”是千千万万的传统城市实体商业门店的“互联网化”，给它们提供一套全面的“智能经营”操作工具，将把所有的传统实体变为互联网公司！这里的空间和市场巨大，也将造就传统实体+传统互联网的更为伟大的新型公司。      香港女人花科技管理集团公司在国内有数十年的直营连锁门店经营经验，旗下拥有湖北女人花管理咨询有限责任公司、湖北娇婷美容直营连锁机构等实体，拥有智享城市、天使女人花、幸福女人花、天使女人花瘦瘦吧、瘦修行等商标品牌。 长期的一线实践使其独创出同互联网时代相符的、拥有自主知识产权的“天使女人花”模式，掌握了当下实体门店经营壮大的金钥匙，创造出全国绝无仅有的极佳的经济及社会效应！       未来所有的公司都是互联网公司，所有的从业人员都是互联网从业人员，“智享城市”将帮助实体经济轻松完成这个过程。       智享城市——智能经营 智慧生活！未来是美好的，我们生活在大好时光里！我们国家将迎来更伟大更辉煌的巨变，智享城市有望能够帮助完成这个过程！      特向全国发出呼唤，邀请志士仁人加入这场“时代发展大潮”中去，并对各行业精英推出“百万年薪培育计划”——力争将基层一线骨干、优秀精英年薪达到百万，我们将创立革命性的新型公司，同时拥有领先的技术模式和巨大的市场空间！
医院地埋位置：
广州华兴康复医院座落于广州市天河区沙太南路，环境优美、交通便捷，离珠江新城CBD仅10分钟车程，是天河区唯一一所集医疗、科研、康复为一体的民营祖传中医骨科康复医院。
医院背景：
医院前身是始于清宣统三年（1911年）的崔氏骨科世家，从先祖崔匡海步入杏林，济世行医开始，经历了崔扶林、崔正原等五代，到现在的第六代传人广州华兴康复医院院长曹庆阳，已有110余年的历史。  
医院发展历程：
医院1998年经广州市卫生局批准成立；2013年经天河区卫生局检查验收颁发了新的执业许可证。为了拓展业务、加快发展，医院2013年实施以基础设施建设推动发展的战略，新建一座5层约8000多平方米的医疗综合大楼，通过人性化的设计理念为不同层次人群，提供优雅舒适的住院环境和温馨的医疗服务。
医院科室介绍：
医院设置了门急诊部和住院部。主要有骨一科、骨二科、疼痛科、普外科、内科、康复理疗科、体检科、急诊科及康复专家门诊；医技科室有：中西药房、检验科、放射科、B超心电图室、手术室、消毒供应室；手术室配备先进的麻醉呼吸机、监护系统、供氧系统，C臂X射线成像系统。住院部设有3个病区：骨科一病区、骨科二病区、康复病区，共设置床位150张，病室分VIP病房、高级病房、普通病房、重症监护室。 
医院软实力介绍：
医院技术实力雄厚，聘有上海医科大学和南方医科大学、广州中医药大学的骨科、外科、内科、放射科专家、教授10多名，作为学科带头人在院应诊、带教。医院具有自己的祖传中医正骨特色，对前来就诊的骨伤患者优先采用中医手法正骨，不需做手术的尽量不做手术。医院骨科除正常开展常规创伤骨科手术外，还可开展常规脊柱手术、髋、膝、肩关节置换术、骨不连骨移植术、外固定支架骨搬运术、肢体矫形术，膝、肩关节镜手术。尤其擅长颈肩腰腿痛的微创手术和手足显微外科及小儿骨科微创治疗。至今已做各种手术8000多例，年门诊量10000多人次。已做到小儿髁上骨折500余例闭合复位零切开，外观及功能全部达到满意效果。
医院宗旨：
医院坚持以病人为中心，树立“病人第一、质量第一、服务第一”的工作理念，实行24小时值班制，配置24小时呼叫电话，救护车免费接送、随叫随接、不误病情；通过不断提高服务意识，改善服务态度，转变服务作风，全力为病人提供干净、温馨、私密性良好的就诊环境和高品质的人性化服务。
艾森生物（ACEA Biosicences）成立于2002年5月，公司总部位于美国加利福尼亚州---圣地亚哥市的生物谷，是一家从事细胞尖端检测技术开发的全球性高科技公司，致力于提供卓越的细胞生物学检测产品及服务，以满足客户在生命科学领域的不断创新需求。

 艾森全球首创的活细胞无标记动态检测技术，将细胞功能检测从传统简单的终点定性定量转变成实时全程定性定量，实现了细胞检测技术的革命性突破。艾森系列化产品自2008年全球推广以来，在短短5年中已惠及全球30多个国家级地区的近千家客户，其中不乏国际著名科研机构及跨国大型生物医药企业。艾森系列化产品应用范围广泛，目前已涵盖分子细胞生物学的基础研究，新药研发，药物安全性评估，环境毒理及微生物检测等。目前在国际著名学术期刊应用艾森产品的论文已逾400篇，艾森已被世界公认为无标记细胞检测技术领域的领军企业之一。

人才福利
提供富有竞争力的薪资与国家规定的基本福利（五险一金）；
商业意外医疗保险，年度体检；
子女教育补助、子女医疗保险；
提供班车接送；
生日、结婚、生育贺礼；
节日福利，年度旅游，各类形式的年会聚餐、部门活动；
各类带薪假期（年休假、探亲假、婚假、产假及陪产假）。

公司网站1（艾森生物（杭州）有限公司）：.cn
公司网站2（杭州高通量筛选中心）http:///
威尔士健身创立于1996年，目前已经发展成为国内、亚洲、甚至全球业内广受关注、且极具影响力的行业领导品牌之一！尤其以2007年所开立的『金茂大厦-金茂店』为我们的骄傲！总营业面积超过20，000平方米，偃然成为“业内发展最快速的健身品牌”！
　　由于WILL’S拥有优良的业务团队、稳健的营运风格及良好的信誉度，使得我们成为国际知名健身器材供应商竞相追逐的对象， 2006年，更与全球销量第一的美国专业健身器材商诺德士（Nautilus）达成了战略合作关系。在有氧操部份，我们也领先同业，专属引进在国际上有着广泛影响力的 『Les Mills-Body Training System』课程，服务更精英族群的WILL’S会员。
　　2008年起，更是WILL’S的重头戏！我们重金引聘国际行业高端人才，透过各种培训课程并且不断精进我们的服务质量。这些新思想、新思路、新方法的融汇、碰撞、交融，使得WILL’S在驾驭市场的能力得到了长足的进步。
　　2008年“世茂集团”、“绿地集团”等在内的地产业巨头，也同时与WILL’S达成了战略伙伴关系，使我们后续的发展赢得了更多的先机和商机。明年的发展计划中，除上海外，另有北京、南京、无锡、常熟、，已有超过100个高端商业楼盘以及高档社区会所盘子正在紧锣密鼓的洽谈之中。
　　相信不远的将来，经过我们的不懈努力，“WILL’S”定将成为无论在知名度、美誉度、专业水准等方面成为国内首屈一指的“全能冠军”！当然，最终极目标就是让WILL’S尊贵的会员，体验我们专业、精致、时尚、崭新的全新服务。WILL’S也将以前所未有的速度进行着事业拓展，并树立高档健身会所的标准，创立一个最具影响力及专业时尚的健身品牌。
诚邀社会广大精英，勇于向年薪20万挑战的有知志士，符合以下要求的人才一经录用，我司将为每个员工提供难得的发展机会和广阔的进取空间。    北京优智空间科技有限公司成立于2014年4月。是一家拥有自主知识产权及自主研发智能类型产品的高科技公司。自公司成立以来，建立了硬件、软件开发的专业团队，公司秉承创新思维，致力于可穿戴设备产品、智能芯片的开发及构建中国健康大数据平台。

    优智空间科技立志引领中国自主知识产权公司进入国际高科技市场，树立行业标准，实现中国高科技兴国的梦想。

【优越的地理位置】 公司位于知春路产业核心区，距地铁13号线和10号线知春路站B出口仅2分钟路程，另有数十条公交线路途经。
【舒心的办公环境】 公司办公环境干净、整洁，放松，员工交流无障碍，工作氛围和谐、安静。
【狼性的企业文化】 秉承“务实、高效、厚德、创新”的企业文化，热情友善、协作关爱，在敬业进取中实现自我价值，在协作奉献中强化团队力量。
【丰厚的薪酬待遇】 员工薪酬待遇水平位居行业前列，上市后根据奉献程度分配期权。
【完善的培训机制】 在行业内最具领先技术的公司，员工有条件有机会获得业内或交叉行业最全面的业务培训，成长速度。北京砺心致远科技有限公司成立于2015年初，是一家致力于推动中国心脏康复发展，以创新的技术来服务中国心脏康复事业。
公司创始人团队是由中科院硕士和博士团队组成，创始人拥有多年的行业经验，扎实的计算机技术积累及研发经。杭州暖心科技有限公司是一家专为大中小学校和各社会机构提供心理健康解决方案（互联网健康领域）的新兴心理学互联网企业，公司坐落于中国电子商务之都 —— 杭州， 优美的西子湖畔，由专业的心理学团队和资深的互联网专家所组成，旨在打造一个全新的心理健康软硬件平台和解决方案，推动和完善国内心理学行业的发展。公司凭借对心理健康及相关产品的深入研究，针对客户需求进行不断创新，联合了国内领先的心理学高校及专家，向中小学校等领域提供心理辅导室的一站式解决方案，以及心理老师的业务督导服务和学生团体的心理健康活动策划。我们致力于让客户获取更佳体验、更优服务、更高性价比的心理产品并能更高效地开展学生心理健康活动。我们与众多的心理学专家和团队深度密切合作，可以提供全方位的心理学咨询、学术研究、测评、活动等相关服务。“立志成为互联网心理学***”是我们的目标。暖心，意味着“从心底温暖你”，公司的情怀在于暖心，在于激情，在于梦想，拥抱互联网，温暖你我的心，做专业化发展是我们前进的目标。我们期盼充满激情、勇于承压、接受挑战的你加入我们的团队。跟我们一起，改变和颠覆一个行业，在不断的变化中，坚实地把暖心推向新的高峰。如果您足够优秀，欢迎你加入！公司地址：杭州市滨江区聚工路创伟科技园A座二楼Yestar艺星国际医疗美容集团是1992注册成立的一家专业从事医疗美容机构投资和管理的国际化连锁企业集团，旗下拥有数十家医学美容分支机构，遍布首尔、上海、杭州、温州、武汉、长沙、大连、北京、成都、重庆、哈尔滨、济南、合肥等城市。源自韩国的Yestar品牌始终秉承着“事业感召人才，人才成就事业”的观念，在“主动快乐，勇于担当”的态度下，坚持“精益求精，美无止镜”高端服务理念，逐步铸就了风靡世界的Yestar美容文化。

 公司网站：http:///



 艺星传媒有限公司，隶属于Yestar艺星医疗美容集团，是一家新锐的医美品牌综合服务机构。以"创造品牌吸引力"为定位，以"传统传播工具+现代数位营销工具"的双栖传播为服务特色，全方位服务于艺星集团以及其旗下连锁分支机构，兼顾品牌推广与营销策划，努力打造以纯韩为特色的国际一线医美品牌。 
 公司下设网络部、品牌部、媒介部、公关部、财务部、行政人事部等职能部门，各部门共同协作，专项服务Yestar艺星医疗美容集团，开展品牌规划、市场策略、活动策划、网络营销、网络咨询、整合营销、各地连锁医院开业等全方位品牌构建、管理与营销工作，是中国医疗品牌电子商务规模化、专业化服务的先行者。 
 艺星传媒自成立以来，医美连锁机构集团化运作优势获得了明显成果。在品牌推广、网站运营、项目营销等方面，均做到同步输出，体现管理与品牌的统一性，集约资源的同时提高了各项传媒工作的品质，成为中国医美连锁机构集团化运作与管理的典范。
倍悦是一家致力于利用互联网（含移动互联网）以及通信技术， 通过构建专业、全方位的会员服务体系， 整合优质的医疗健康服务资源， 为孕期准妈妈、婴幼儿提供专业的、便捷的、贴心的健康管理服务的公司。

公司团队是由互联网、医疗行业多年工作经验的经理人、优秀的技术开发工程师及会员服务专家团队组成。对利用互联网、通信等新技术提升健康管理服务的效率、改善用户体验有独到的见解。

旗下产品[育儿24小时]已面向0-6岁孩子及妈妈的健康服务平台，自2015年6月上线至今已累计数十万用户，得到妈妈的优秀口碑。同时，先后与惠氏、中国移动等知名企业进行合作，为其用户提供了优质的健康服务。

公司团队不低于60%的员工养育过孩子，深知育儿的烦恼与责任。

倍悦坚持提供高品质的服务，给孩子足够的爱与关怀，让会员都能够科学健康地幸福成长。

我们是一群有着终端产品软硬件设计丰富经验的团队，从智能体温监护入门，顺因市场，聚焦体温监测、日常生活温度测量和儿童安全监护等产品和应用。我们都有可爱的孩子，每天分享他们成长的喜悦和烦恼。我们当中的超级奶爸和妈妈，体验小孩抚养的辛苦，期望我们的产品帮助到他们，也能帮助到你们。

绿色健康疗法的倡导者和践行者
和风来（中国）旗下虎杖传说健康连锁管理有限公司是专注于人体健康和环境改善领域的实体型企业。开创绿色自然疗法健康管理方案，还元人体自愈力，并营造健康生活空间，是绿色健康疗法的倡导者和践行者。目前以上海为中心辐射全国共有连锁店30余家。抗癌公社是中国第一个基于互联网的大病互助组织，创立于2011年。被认为开创了众保模式，是保障模式和互联网金融的一大创新。
抗癌公社先后获得过七个大奖，在公益、保险领域较有影响力。北京国际医疗中心成立于1993年4月，是经国家卫生部批准的首家涉外医疗机构。位于北京东北三环商贸中心地带，毗邻凯宾斯基饭店、昆仑饭店、金茂威斯汀酒店、长城饭店等诸多商区的中心。提供个性化模式的“家庭医疗”、儿科、内科、妇产科、骨科、外科、牙科、中医、针灸理疗及美式脊医学治疗和心理治疗服务。 

天津微纳芯科技有限公司（Tianjin Mnc Technologies Co.,Ltd）成立于2010年，由联想控股投资，从事IVD领域医疗器械的研发、生产和经营，是集研发、生产、销售、服务于一体的新兴企业。 
 公司目前致力于基于微流控技术的集成化、微型化和便携化的新一代临床检验仪器装备的研发和生产，为了满足客户不断增长的需求，公司在产品、服务、渠道上不断创新。公司每一款产品的面市都是经过反复的论证、实验、修改、讨论、测试的结果。它不仅是公司研发水准的验证， 更是公司诚信水平的体现。在制造方面更是精益求精，建立了完善的质量管理体系，严格进行现场管理。在原材料采购上严格按照全球采购的方式进行管理，核心部件的供应商均为该领域全球排名前3家。
主要产品：
 目前微纳芯主要产品是用于单样品多指标同时分析的高度集成、便携、快捷的全自动生化分析系统，包括全自动生化分析仪和一次性使用的微流控试剂盘片。该系统适用于在固定场所或野外环境中现场分析微量全血、血浆、血清、尿液或其它体液中的常规生化指标。把数滴全血或其他体液样品加入到一次性使用的试剂盘片中，放入生化分析仪，10分钟内全自动完成血浆分离、定量、输送、与预装试剂混合反应、光学检测、计算和结果打印输出整个分析流程。其高度自动化设计、内置智能质控系统和“傻瓜”式操作模式使未经专业培训的人员也能够轻松使用，并且获得可靠、准确地检测结果。
 微纳芯自主研发的全自动生化分析仪及其配套试剂盘片可用于医院和社区卫生服务中心检验科、急诊部等科室的临床常用生化项目检测,为各医疗机构降低使用成本、提供高质量高准确度的医疗检测设备。
核心技术：
 微流控技术是目前发展迅速的高新技术，也是多学科交叉科技前沿领域之一，是生命科学、化学科学与信息科学信号检测和处理方法研究的重要技术平台。它是指把生物和化学等领域中所涉及的样品制备、反应、分离、检测及细胞培养、分选、裂解等基本操作单元集成到一块几平方厘米（甚至更小）的芯片上，由微通道形成网络，以可控流体贯穿整个系统，用以取代常规生物或化学实验室的各种功能的一种技术。
 经过二十年的发展，如今微流控芯片实验室已被列入21世纪世界最为重要的前沿技术之一。好医术简介：
好医术（www.haoyishu.org）创立于2013年1月，是一家专注于医学教育服务的创新科技企业。
好医术的梦想是打造全球最大的没有围墙的医学院！请全世界最好的医学专家到好医术平台来讲课，让全世界的医生到这个平台来学习和提升医术。
通过教育改变医疗，通过教育造福医疗，通过教育救治更多患者、造福天下百姓！努力做到不出国门，尽享天下医学精华！
我们从专业的心内科在线诊断模块出发, 打造高效的医疗服务在线生态系统武汉智普天创科技有限公司成立于2015年，总部位于东湖高新技术开发区高科医疗器械园内，是一家专注于互联网健康产业的高科技公司。公司主要从事智能设备、医疗设备、以及相关软件的研发、生产及销售等。
 我们的文化是：包容、活泼、创新。
 我们的目标是：让每一个人实现自己的价值！
 公司成立不久，海纳百川，求贤若渴。如果您有足够的能力和雄心，就请加入我们的团队吧！这里已经为您搭好了广阔的舞台，您可以在此尽情展示才华，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，我们将虚位以待！



晶珠藏药集团下设青海省、吉林省、山西省三家制药厂，一家饮片加工厂；一家现代医药物流基地，两家珍稀药材引种驯化培育繁育基地，三家医药研究院（青海省晶珠中藏医药研究院、吉林晶珠中藏医药研究院、北京市东城区中藏医药研究院），一家干细胞生物工程研究院，一家药研所，一家省级科研中心，和地处北京市东城区天坛北门的北京晶珠医院，以及遍布全国的60多个分公司、办事处，形成了“七院两所一中心四厂两基地”的医药全产业链。晶珠藏药系列产品及5A级虫草系列保健品药品供不应求。 
 目前，集团已形成以医药为核心，集文化旅游、金融地产、电子商务为一体的现代化大型集团企业。 
 晶珠藏药集团重视科技引领产业。有200多种新型药品、保健品；15种独家专利医药产品；14个品种已进入国家医保目录、国家基本用药目录；其中晶珠藏药集团经多年科研，由北京晶珠医院（天坛北门往西900米）推出了独创的多民族医药整合疗法——又称“晶珠整合医学疗法”，它融合了中、西、藏、蒙、维、壮、苗、傣等多民族医药学理论，并结合食疗和干细胞疗法。在白血病、癌症、高血压、糖尿病等多种疑难病症的治疗上取得了突破性成果。
 2002年5月25日，主席亲临青海晶珠藏药集团考察，考察时说，“你们在现代藏药的研发和生产上取得了非常好的成绩，希望你们更好的发展企业，带动西部经济发展，带动农牧民致富，更好的发展民族医药事业”。
 为回报社会，晶珠人谨记“共修仁德，服务健康。让更多的人生活得更美好！”的企业愿景，努力为社会创造更多有价值的事业。
上海查河信息科技有限公司专注于研发和运营基于云的门诊执业管理与临床诊断信息SaaS服务。我们以全新视角重塑传统医疗信息化，希望建立起面向医生个体和小型私立诊所门诊执业的创新医疗服务支持和信息体系，拓展私立门诊服务能力，支持临床决策，提升小型化执业效率，帮助优秀医师摆脱体制束缚，追求行医理想。我们的团队由具有良好中外教育背景，并在医学信息技术研发、产品设计和运营等领域各具专长的优秀专业人士组成。办公地点设在上海市区。
我们的工作方式开放灵活，鼓励分享与合作。您将有机会与富有世界级经验、背景多元、...
展开
公司近十年来一直致力于医疗服务，科研开发、生产及销售医疗器械，代理国内外先进医疗技术，负责在中国市场推广，具有丰富行业经验。 

在公司自身多年专注医疗服务经验基础上，和政府、众多医学专家支持下，我们利用互联网技术，现推出自主平台，致力于更好解决看病就医痛点问题。

前沿 风口 高速发展 

期待有识之士的加入
我们从专业的心内科在线诊断模块出发, 打造高效的医疗服务在线生态系统杭州贝医科技有限公司 成立于2015年3月，由资深企业家发起创办，其曾经一手创办的公司历经10多年的发展，目前已经成为国内首屈一指的数据安全管理解决方案供应商。贝医科技是一家专注于通过资源优化，重构医疗服务体系的互联网企业，高度关注需要提升医疗服务品质的患者，并整合线下名医专家资源，帮助患者解决就诊过程中全方位的困境，提供最便捷优质的医疗服务。公司网站：广州美诗哲美容美体设备有限公司，隶属于香港利丰集团，成立于2005年6月，公司位于广州白云区江夏工业区,历经七年的艰苦努力，成为美容仪器行业的生产销售商，并于2015年在广州越秀区西湖路开设展厅。

七年的艰苦努力，美诗哲现有：美容功能机系列、E光激光仪器系列、减肥爆脂仪系列,三个主打系列产品。并发展出：美容丰胸仪器，水疗SPA瘦身仪器，电波拉皮美容仪器，RF射频美容仪器，爆脂美容仪器，LPG美容纤体仪器，E光美容仪器，无针美塑美容仪器，强声波美容仪器，美容养生美容仪器，保健美容仪器，妊娠纹修复美容仪器等多种美容系列产品。

为业内大型OEM、ODM美容仪器生产商之一。公司所有产品全部通过中国质量认证中心的3C质量体系认证，企业通过IS9000认证。质量是企业的生命，质量全员化、系统化、技术化是我们目标。本公司从创办至今一直秉承：“质量第一、顾客至上”。望广大顾客予以监督回馈。
 比美特医护在线介绍  公司为双高新技术企业（中关村高新技术企业和国家级高新技术企业），成立于2007年10月份的比美特Bimt（全称：比美特医护在线北京科技有限公司）是白求恩国际医疗（Bethune International medical treatment）的缩写， 比美特自诞生之日起就以“医学学术交流”“国际化”“ 优质医学资源共享与分享”等为基本格局，从前身医护服务网到现在的比美特医护在线，都为打造一个严肃、纯粹的促进医学人士以简单便捷、及时精准的基于现代互联网技术，进行医学交流与及时传播的学术圈而不懈努力！ 
从2007年公司成立之日起，比美特学术交流的形式随着互联网迭代而不断的发生变化，但比美特人坚持更简单、更便捷、更及时、更精准的进行学术交流与传播之使命从未改变。从2008年比美特最早的WEB1.0资讯信息网站为主的医护服务网到2010年时的资讯信息+部分功能应用为主的WEB2.0时代；比美特团队紧跟互联网技术迭代，在2014年提出“无社交、不学术”的口号，用D2D（doctor to doctor）的硅谷共享与分享理念，决心打造出比美特WEB3.0的国内第一家专业化医学学术社交平台——比美特医护在线，不管外界如何变化与迭代，比美特团队一直没有忘记初衷——促进医学学术交流与传播，为提高全球医学学术水平而不懈努力！ 随着医护在线平台的逐步完善，医护交流的医学论文审修服务、多方协同编辑服务、医学视频的在线直播与线下录播、精彩的手术展示、在线电子图书的出版等学术产品将在这个互联网+的时代通过互联网呈现出一个完全颠覆传统的全新模式，比美特团队将为实现这一使命不懈努力！ 
公司近十年来一直致力于医疗服务，科研开发、生产及销售医疗器械，代理国内外先进医疗技术，负责在中国市场推广，具有丰富行业经验。 

在公司自身多年专注医疗服务经验基础上，和政府、众多医学专家支持下，我们利用互联网技术，现推出自主平台，致力于更好解决看病就医痛点问题。

前沿 风口 高速发展 

期待有识之士的加入
始美医疗是一家从事健康管理、慢病调控、私人医生服务的新型医疗服务公司，是健康管理行业的开拓者和创新者。公司首选宁波为试点城市，自2012年于香港研发医疗服务项目以来，一直坚持不懈，致力于引入海外家庭医生模式至中国，改变国内“就医难，医患关系紧张，专家难约”的落后现状。尽力进行医疗教育事业，将国人大众的看病理念由“病后”移至“病前”，以降低慢性病不及时发现与调控而导致重疾爆发的风险。始美结合国内众多专家医师的治疗观点，健康管理师与营养师的保健理念，中医师的养生体系，独创一树，推陈出新“健康管理数据监控+急病绿色通道+家庭医师跟进”的整套健康服务模式。
始美医疗以宁波为首点，将服务项目与模式引入中国大陆。自成立开始，便赢得了当地医师的支持与相应。公司秉持着“让生命开始美丽，关爱健康，防治结合”的理念，与医学人士形成共鸣。目前合作进驻的专家医生名录已达近500人，涵盖宁波各大主流医院，涵盖科系多达30多种。
始美医疗的服务主要分为海外医疗与国内慢病管理两大体系。海外医疗以香港，新加坡，以色列，美国为重点，积极研发专业性、稀缺性医疗项目，如端粒检测、癌症风险防患分析、心灵能量释放理疗项目、疑难杂症全美顶级医生策划预约等。国内慢病管理以线下实体的家庭医生跟进模式为主，采用两个专业人群跟进，专业医生团负责健康评估，日常数据维护，以年轻有为的全科医生为主力，顾问医生团负责健康方案，就医方案审核，急病主治，诊疗开放咨询等，以年长老练的主任与副主任医生为主力。结合公司线上的数据导入平台，定期更新个人的健康数据，将个人的健康管理线上线下紧密结合。
 始美医疗创造了新型的专家医生名录辑，对医生专业性，口碑，服务经验等进行综合性的信息整理与分析，并根据客户的不同病况与需求适时推荐。公司采用内部两大专业团队的就医方案指定模板，可在合作医生内部享受“绿色通道”服务，架接专家医生团队与顾问医生团队的协调管理。为客户保障医疗跟进服务质量的同时又享受最专业性的就医策划与指导服务。
国康是一家轻资产公司，由“健康助理＋健康管家＋全科医生＋医疗顾问”组成的专业团队是我们最大的资产。产品和服务主要包括健康管家、私人医生、名医看诊绿道、海外医疗、就医策划、慢性病管理、体检服务、企业高管帮医服务等。做最专业、最落地、高品质的中医养生专家海蒙佳纳化工有限公司是一家快速成长的新型生物科技制药企业，由大型医药公司精英、外企高管、留学归国博士共同创立，立志于生物制药领域的创新发展，公司以为人类健康事业做贡献为最高理念。 

公司借助互联网平台，与大量国外研究机构建立了长期稳定的合作关系，业务涉及全球二十多个国家，上百所院校。北京国际医疗中心成立于1993年4月，是经国家卫生部批准的首家涉外医疗机构。位于北京东北三环商贸中心地带，毗邻凯宾斯基饭店、昆仑饭店、金茂威斯汀酒店、长城饭店等诸多商区的中心。提供个性化模式的“家庭医疗”、儿科、内科、妇产科、骨科、外科、牙科、中医、针灸理疗及美式脊医学治疗和心理治疗服务。 

做最专业、最落地、高品质的中医养生专家爱晚 AIWAN，为老年人提供优质商品和服务的品牌。南通市良春中医药临床研究所，是全国首家依托国医大师、名老中医精湛医术和社会声誉建立的中医药临床医疗科研机构，由国务院授予“国医大师”、“杰出高级专家”的朱良春先生为董事长并以其领衔的杏林“朱家军”为基础医疗服务骨干。其学术继承人之一的小女儿朱建平主任中医师任所长，拥有门诊用房1000余平方米、员工近50人，是一家集中医诊疗、新药研发、人才培养为一体的民营非企业单位。研究所历年均被市卫生局、市事业管理协会评为先进集体。1996年，获国务院研究发展中心“中华之最”荣誉称号；2005年，获“国家中医药管理局中医药发展贡献奖”，被誉为“中医界的骄傲——朱家军”、“朱良春现象”。汉伊养眼是一家国际型专注于眼睛全能养护的视力健康管理机构。拥有一整套中西医学相结合的视力改善综合解决方案，立足于眼睛疲劳，视力下降，假性近视和近视初期，的快速恢复，以及中高度近视的眼睛健康保养。汉伊养眼是“治未病”，和“近视有效控制”，“深入了解青少年”的践行者，致力于成为中国最受信赖和喜爱的专业养眼品牌西门子股份公司是全球领先的技术企业，创立于1847年，业务遍及全球200多个国家，专注于电气化、自动化和数字化领域。作为世界最大的高效能源和资源节约型技术供应商之一，西门子在海上风机建设、联合循环发电涡轮机、输电解决方案、基础设施解决方案、工业自动化、驱动和软件解决方案，以及医疗成像设备和实验室诊断等领域占据领先地位。初恩宝贝隶属于初恩医疗咨询（上海）有限公司，拥有合法健康咨询营业执照，长期致力于为国人提供赴美国、英国、泰国进行试管婴儿的咨询服务。公司拥有由生殖专业医学人员、专业医学翻译、资深执业律师等高素质人才组成的核心团队，通过与国际知名医疗机构合作，帮助国人逾越地域、语言、人文等障碍，为各类有需求的人士提供专业的生殖咨询服务。
江苏省医药公司是江苏省大型国有独资企业集团江苏省国信资产管理集团有限公司直属企业。注册资金2亿元人民币。
　　江苏省医药公司在计划经济时期承担着全省医药行业的管理职能及紧缺药品的市场调拨供应工作，1987年开始由行政性公司向经营性公司过渡。作为省属全资国有医药商业企业，是国家定点的麻精药品区域性批发企业、国家中药材储备企业、江苏省省级药品、医疗器械储备企业、是江苏省仅有的四家短缺药品承储企业之一，是南京市首家拥有第三方药品物流资质的医药公司，公司国药商场被南京市社会保险管理中心确定为我市首家门诊
展开
湖南长信畅中科技股份有限公司（以下称“长信畅中”或“公司”）前身为湖南长信信息系统集成有限公司，成立于1997年，2011年10月整体改制为股份有限公司。公司旗下拥有湖南畅中科技有限公司（“湖南畅中”）、重庆畅中科技有限公司（“重庆畅中”）两家子公司。

公司位于湖南省国家高新技术产业开发区长沙市桐梓坡西路229号麓谷国际工业园长信大楼，是一家专业从事计算机软件开发、生产、销售、系统集成的高新技术企业，主要业务涵盖劳动与社会保障、医疗卫生、智能交通、民爆物品、视频通信服务等领域。公司目前的主营业务为劳动与社会保障、医疗卫生、智能交通领域的信息系统软件开发、销售及相关系统集成以及安防视频系统集成。

公司重视技术研发和行业应用，把握IT技术前沿，积极推进云计算、物联网等信息技术在民爆、交通和医疗卫生等领域和行业的应用，形成了形成了三大新兴产品线。一是与我国民爆行业龙头企业之一湖南神斧民爆集团有限公司合作，承建了国家工信部立项的“民爆行业物联网安全监管平台”，开展了物联网雷管、物联网雷管编程器、物联网起爆器等系列物联网产品，研发了基于物联网技术的雷管智能生产线，正在研发炸药智能生产线，上述成果居于全国领先水平，在2012年国家工信部举办的两化融合成果展全面展示，获得了国家相关部委领导和同行的好评。二是将云计算技术和物联网技术应用于医疗卫生领域，形成了以县为单位的整体医疗卫生信息化解决方案，包括基于云服务的县级平台、医院平台、基层平台、应用集成平台、村医平台和基于物联网的远程医疗系统等30多项软件产品。公司试点示范的重庆市巫山县成为国家卫生部基层医疗卫生信息化综合试点单位，获得了国家卫生部的认可。三是基于视频技术的智能交通与移动视频应用产品，公司将视频的图像采集终端功能、网络通信与智能处理结合起来，形成了智能化的视频物联网应用，建立了长信视频港和移动视频港，在智能交通、智能家居、智能小区、智能楼宇、智能工厂等领导开展应用。

预计2013年，医疗卫生方向将成为公司的主要收入和利润来源，在湖南省、重庆市、四川省达到5000万元以上的销售收入；2014年，民爆方向和视频方向将成为公司另外两个主要的收入和利润来源，加上医疗卫生方向，三大方向将面向全国形成8000万元以上的销售收入。2015年，公司销售收入超过1亿元。赛诺菲是一家全球领先的医药健康企业，以患者需求为本，研究、开发并推广创新的治疗方案。赛诺菲的主要业务涵盖三个领域：制药、人用疫苗和动物保健。2014年，赛诺菲净销售额达337.70亿欧元。

赛诺菲一直以来秉承对中国的承诺。1982年，赛诺菲在中国开设办事处，跻身首批进入中国的跨国制药企业。截止2014年12月，赛诺菲在中国拥有9,000余名员工，是国内增长最快的医药健康企业之一。赛诺菲在中国的总部位于上海，并在北京、天津、沈阳、济南、上海、杭州、南京、武汉、成都、广州和乌鲁木齐共设11家区域办公室。

赛诺菲目前在中国拥有七家生产基地，包括北京制药工厂、杭州制药工厂、杭州赛诺菲民生健康药业工厂、唐山健康药业工厂、深圳赛诺菲巴斯德疫苗工厂、梅里亚南昌动物保健工厂以及梅里亚南京动物保健工厂。
“三医·中国”全面整合医疗技术、卫生信息、社会资源，搭建国内首家医师多点执业医疗服务平台——呼叫医生，全国各三甲医院专家汇集于此，充分关注和维护医院、医生、患者权益，助力医疗事业发展！
展开
我们关注男性健康，做男性领域最专业的“大姨吗”。
团队核心来自中兴、华为等通讯互联网公司，有丰富的创业经验。组合了垂直领域专业人士，吸纳有活力的90后的多元化团队。
公司处于目前最热的移动健康领域，而男性健康这个垂直领域还没有大的公司出现，机会就在眼前。
我们的目标：中国男性健康服务第一品牌。
我们关注男性健康，做男性领域最专业的“大姨吗”。
团队核心来自中兴、华为等通讯互联网公司，有丰富的创业经验。组合了垂直领域专业人士，吸纳有活力的90后的多元化团队。
公司处于目前最热的移动健康领域，而男性健康这个垂直领域还没有大的公司出现，机会就在眼前。
我们的目标：中国男性健康服务第一品牌。
展开
       上海禾波信息技术有限公司（以下简称“禾波信息”）是一家由一批资深医药界人士和互联网领域的专业技术人士发起成立，专注于肿瘤领域的移动互联网服务的公司。核心管理团队中既有全国知名三甲医院肿瘤科主任、著名临床肿瘤学专家教授、国际顶级肿瘤分子生物学研究机构专家以及资深知名药企经理人，也有全球500强互联网/通讯公司(Oracle、华为、腾讯等)的研发和运营资深人士。 团队拥有深厚的医药、科研及互联网行业人脉及丰富的营销、运营、团队管理经验；更重要的是团队的成员都有一颗有着强烈责任感的心，有一种使命感，要打造一个国内最大、国际知名的肿瘤医患交流的社区和肿瘤全程管理的平台；做中国最大的肿瘤防治数据的提供机构。　　《康爱医生-患者版》正是旗下主打的专注于肿瘤医患交流互动的移动互联网产品。其内容与服务涵盖了肿瘤预防、诊断、治疗、随访和康复等各个环节，是一个名副其实的全程管理的平台。　　《康爱医生-医生版》每一位注册医务人员用户均由知名专家推荐，禾波信息线下团队认证把关，确保为患者提供最有价值的服务；所有的注册医务人员用户均为拥有合法相关证照、在综合性医院以及肿瘤专科医院的执业人员。 同时，这个项目得到了国内肿瘤领域专业学术机构的认可和支持，为这个平台的科学性提供了重要的保证。 我们深信：未来将是一个患、医、药、社会和机构全联接的世界。禾波将会与合作伙伴们一起，努力构建一个更加高效整合的沟通协同系统，推动肿瘤防治领域，乃至整个医药领域的体系进步与完善。北京美沃斯管理咨询有限公司，成立于2013年，隶属于盛世美天投资管理集团，是一家从事医疗美容行业机构管理与投资咨询、会议培训、人才招聘、互联网医疗等项目的综合性公司。美沃斯依托集团雄厚的资金实力及多家品牌医疗美容医院的强大资源与人才优势，开展医美投资、医美联盟、医美培训、医美会务等多领域业务。 
公司创办的美沃斯国际医学美容大会，是全面覆盖官产学研，集学术、技术、艺术，管理、时尚、文化于一身的中国医美产业峰会。美沃斯大会每年举办一届，每届均吸引众多从业者参与。今年（2015年）的美沃斯大会，更是邀请到50位海外知名专家、300多位行业权威专家担任演讲嘉宾，参会者3000余人，其规模高度在行业内名列前茅。美沃斯大会业已成为医美行业极具影响力和号召力的知名会议品牌。
北京美沃斯管理咨询有限公司，借助行业资源优势与专业整合能力，秉承创新共赢的创业精神，不断开发与拓展互联网医疗等新项目与新模式，推动中国医美产业转型与升级，为满足公司筹建新项目开展新业务需要，现诚招以下人才：我们关注男性健康，做男性领域最专业的“大姨吗”。
团队核心来自中兴、华为等通讯互联网公司，有丰富的创业经验。组合了垂直领域专业人士，吸纳有活力的90后的多元化团队。
公司处于目前最热的移动健康领域，而男性健康这个垂直领域还没有大的公司出现，机会就在眼前。
我们的目标：中国男性健康服务第一品牌。闽创和众专业从事互联网技术服务、开发及应用的大型营销性业务。近年来，我们凭借其独特的运作模式及优秀的技术团队，迅速得到了广大企业用户的认可。
　　坐落于首都北京，致力于为个人、企业提供基于互连网的全套解决方案，从基本的网站建设、网站优化、百度竞价到科室运作策划打造独特专业医疗运作策划提供优良服务。
　　“闽创和众”作为一家拥有资深设计师的设计团队，以深厚的艺术底蕴、领先的技术力量和超前的经营意识不断抢占市场先机，通过冷静的市场态势分析，充分利用市场机遇，凭借自身的人才优势，将具备国际先进标准的网络技术和商业服务管理模式服务于各企业，使更多的企业通过我们架起的网络之桥走向更广阔的空间。
　　聚集 IT 界的精英，由造诣资深的网络工程师、电脑程序员、销售顾问及专业客服团队、美术设计师、专业撰写人员等组成。这是一支自强不息、坚韧不拔、勇于创新、讲求实效的团队。优秀的员工是我们最大的财富，也是我们持续发展的内在动力。本着追求卓越，开发务实的企业精神来指导市场动作行为，并逐步推出及时有效的网络增值服务，为众多企业打造网络品牌和网络营销做出了积极的努力。
　　今天，互联网的成功运用还将为您带来无穷商机。网络营销由过去的含羞带怯终于开始浮出水面，显示出它在商务应用方面的无穷潜力，所有大大小小的公司，都在以前所未有的速度制定自己的网络计划，注册自己的网址、建立自己的网站、在互联网上推广自己的产品。如何在网络空间中使贵公司企业形象和产品宣传立于不败之地，则是闽创和众将要为您解决的问题。“闽创和众”将秉承“追求完美，永无止境”的服务理念，协助企业成功把握与国内外商务接轨的良机。 我们将大力发展网络营销这种新兴运营模式，以完善的服务、不断进取的经营哲学，做 21 世纪互联时代的弄潮儿，搏击于网络商海。闽创和众真诚希望与社会各界人士携手合作，共创信息产业的辉煌明天！大象医疗是天亿投资集团旗下子公司。主要提供远程医学影像诊断和专家会诊服务；
依托于先进的影像平台技术，我们为美年大健康遍布于全国29个省市的200余家体检中心提供远程影像阅片服务；
我们为广大的放射医生群体提供一个第二执业平台；同时也是一个放射医生学习和交流的平台；
我们的目标是建成中国最大的放射医生第二执业平台，为全国近万家体检及小型医疗机构提供影像阅片服务；
大象医疗也为广大的二、三线城市患者提供基于影像的专家会诊服务。我们从来不是一家互联网公司，而是要做健康领域的数据和算法分享的第一平台，是要实现“让人人健康平等”的使命。创新的商业模式+优秀的创业团队+靠谱的产品运营，这年头不怕没机会，就怕没眼光，我们在这等你，一起干一件前所未有的事！广州市颜肌生物科技有限公司
 
我们年轻但不青涩：
广州市颜肌生物科技有限公司，创立于2012年，80%以上的员工是80后、90后，我们公司年轻，我们员工也年轻。但是，短短3年，我们保持稳健、高速发展势头。目前已经在广州市中心建立了2个基地，全域人才达300余人，品牌产品畅销于国内各大省市。
 
我们模式很新，梦想很远：
深度洞察市场，紧跟大时代方向，“以新破局”，打造全新、高效、活跃的商业模式，从互联网领域颠覆传统美容健康行业，立志做中国大健康领域顶尖品牌，新美容健康领域的开创者！
 
我们有背景：
我们是一家多元化、产业化经营健康美丽事业的集团旗下公司，后台很硬，资金充足。目前拥有体重管理、美体塑形、美容护肤等三大品牌，主打品牌为“丽颜肌”。
 
我们平台不错：
公司成立时间不长，机制灵活，对人才性格及能力非常尊重，对人才提拔不拘一格，对工资发放从不定性，老板是山东人，很大方，很宽厚。
 
我们重视每一位员工，建立超强凝聚力团队：
来公司的第一天，我们会记下你的生日，然后组织全体员工在那一个月给跟你同月出生的小伙伴一起过生。我们“以聚立本”，秉承“热忱、分享、服务、成长”的理念，广纳人才，创建高标准、高素质、高凝聚力，并具有“家庭精神、军队精神、善精神”的中坚团队。
 
我们福利温馨，有诱惑力：
我们为员工提供良好的事业平台、完善的培训、透明的晋升通道、富有竞争力的薪资待遇、丰富多彩的员工活动，并设五险、弹性工作、全勤奖、绩效奖、专业培训等福利。
 
其它福利：
1、带薪年假、节日福利；
2、悠闲下午茶（奶茶、咖啡、水果）办公；
3、每月生日party，每月不一样的小惊喜；
4、不定期组织聚餐、KTV、户外活动（游泳、看电影等）、个性化活动等；
5、晋升方向：肌肤管理顾问（初、中、高）——主管——经理——总监；
6、公司将提供一系列完善的培训，包括新员工入职培训、专业知识培训、业务技能培训等，完善的晋升制度，提供公平的晋升空间。
 
年轻人的世界不需要条条框框，
我们做事如果很有趣就用有趣的方法，
但是，我们的结果要求是高标准的产物。
英雄不问出身，
我们需要你的想法和动作，以及对梦想的执着，
如果你也有梦想，那么加入我们就刚好！
 
南京盟联信息科技有限公司（以下简称盟联科技）于2012年9月成立，是高科技型股份制企业，公司注册资本1200万元，公司位于南京玄武区徐庄软件园内。国家863计划第三、四代移动通信系统研究总体组组长尤肖虎先生是我公司首席科学家。
盟联科技以技术研发为核心，凭借着基于东南大学移动通信国家重点实验室和生物医学工程学院共同构建的强大研发平台，在中国发展物联网的大潮中迅速崛起。目前，盟联科技已成为国内唯一一家既自主研发高科技无线医疗设备又提供整套健康服务解决方案的企业。
坚持持续技术创新，盟联科技致力于高科技医疗设备研发与提供健康服务解决方案，灵活地满足客户差异化的需求及快速创新的追求，其业务涵盖了高科技医疗、健康、运动等领域。让最终用户在任何时间、任何地点都可以通过任何终端享受到一致的健康服务体验；让每一个用户24小时都能享受到专业电子健康顾问的精心指导。真正实现了健康服务的远程化和便利化。
盟联科技依靠自身成功研制出的智能电子血压计、无线体感设备（智能电子计步器）等全球领先的无线健康终端，及自我开发的通过手机、平板、PC等与终端设备无线对接的应用软件，建立起个人日常健康信息档案。这让体验者、体验者家人和专业医疗服务机构能共同分享体验者的日常健康信息。由此提升个人健康意识，有效地引导个人走进基础医疗，并使医疗临床信息与个人、健康管理服务机构信息系统无缝连接，实现信息共享。使得个人与医学专家的沟通不再有距离，切实实现随时随地、轻松便捷地管理健康之意愿。
2009年开始与江苏移动开展健康守护业务合作至今，与江苏移动一起， 共同进行并有效完成了健康守护业务市场论证、示范应用，项目申报等工作。目前，公司各类产品累积销量已超100000台，产品测量准确性高、使用便捷是客户的一致评价。此外，盟联科技的解决方案还成功的应用于江苏省人民医院、南京中大医院慢病管理系统以及南京雨花区慢病随访系统等。
公司与同行业的许多国内外著名企业和高校都保持着紧密的技术合作和交流，面对日益激烈的市场，公司将立足于自身技术和市场优势，运用灵活多样的运营模式，力争成为国内移动医疗健康物联网领域的领导企业。
我公司是一家年轻公司，公司将营造“轻松活泼、团结向上”的工作氛围，借助科学、高效的管理，健康发展。热忱欢迎有志之士关注我公司、加盟我公司。
 

深圳华腾生物医疗电子有限公司是一家专业从事生命体征监护仪研发、生产、销售和售后服务为一体的高新技术企业，具有自营进出口权的医疗器械设备厂家，是全国监护仪制造商之一。拥有全系列监护产品:H系列普通监护仪、HT系列插件式监护仪、T系列母胎多参数监护仪、HT中央监护系统、iHT系列信息监护仪。公司主要业务集中在生命体征监护仪、生物医疗工程、中心供氧三大领域。华腾以“为人类健康事业得到提高而贡献”为使命，致力于用科技改变人类健康品质的核心力量。

 华腾生物医疗电子有限公司成立于2012年5月，公司总
展开
美埃（中国）环境净化有限公司是美埃集团在华独资公司，注册品牌为MayAir。美埃集团为英国伦敦证交所的上市公司, 致力于为全球客户提供最优化的洁净空气解决方案和最具竞争力的增值解决方案。

美埃拥有超过20年提供空气净化解决方案的专业经验，现已成长为空气净化行业中的顶尖品牌。美埃为电子，半导体，液晶显示屏, 生物制药，食品，石化工业，汽车涂装，商用，民用建筑等领域提供整体空气净化解决方案；产品涵盖各行业所需的空气净化设备及服务，包括对颗粒物（PM10,PM2.5,PM0.1)，病菌，气态分子污染物(TVOC, 酸性，碱性气体）等的评估和检测，并提供全面有效的空气净化解决方案，给您带来清新的空气、舒适的生活！中国平安保险（集团）股份有限公司（以下简称“中国平安”，“公司”，“集团”）于1988年诞生于深圳蛇口，是中国第一家股份制保险企业，至今已发展成为国内金融牌照最齐全、业务范围最广泛、控股关系最紧密的个人综合金融服务集团，融保险、银行、投资三大主营业务为一体、传统金融与非传统金融并行发展。公司为香港联合交易所主板及上海证券交易所两地上市公司，股票代码分别为2318和601318。 
 中国平安在2015年《福布斯》“全球上市公司2000强”中名列第32位，排名较2014年跃升30位[4] ；美国《财富》杂志“全球领先企业500强”名列第128位，并蝉联中国内地非国有企业第一；除此之外，在英国WPP集团旗下MillwardBrown公布的“全球品牌100强”中，名列第77位，在全球保险品牌中排名第一；在全球最大的品牌咨询公司Interbrand发布的最佳中国品牌排行榜”中，名列第六位，成为中国保险业第一品牌1998年成立 
2009年在深圳证券交易所上市
股票代码002294 u现市值近300亿元人民币
国内医药上市公司中位列前10 
国家火炬计划重点高新技术企业
国家级创新型试点
员工人数超过3000人
我们从来不是一家互联网公司，而是要做健康领域的数据和算法分享的第一平台，是要实现“让人人健康平等”的使命。创新的商业模式+优秀的创业团队+靠谱的产品运营，这年头不怕没机会，就怕没眼光，我们在这等你，一起干一件前所未有的事！东莞长安厦边手外科医院成立于1998年，位于东莞长安镇厦边社区厦边大道260号。是一所集急救、医疗、康复、为一体的综合性医院。现拥有职工200多人，高中级以上职称达60多人。 东莞长安厦边手外科医院主要任务是承担长安镇周边社区近60万人口的急诊急救和境内交通肇事伤员的现场抢救、接转、护送工作，参与110、120的社会联动。为重要工程、旅游景点、会议、集会提供医疗保障，同时为急、危、重病人转院提供方便。建筑面积18000多平米。   本公司座落于深圳宝安智谷，前有盐田美食街，旁佣碧海湾公园、铁仔山公园，离宝安红树林仅3km，住宿生活方便。
  深圳自然一度科技有限公司（简称：自然一度科技）位于电商科技前沿基地深圳宝安智谷，公司是一家专注于大型电子商务平台系统和跨境进口企业全渠道IT解决方案的研究与开发，业务主要涵盖B2C/B2B2C商城、WAP/微商城、APP、ERP系统、DRP系统、WMS仓储管理、顾问外包、实施及相关软件开发，以及数据分析和安全维护、Webpos(PDAPOS品牌)解决方案。

        我们拥有一支由国内知名电商实战运营人员与电商软件资深开发人员共同组成的经验丰富的咨询、实施和研发团队，致力于为大型电子商务系统、跨境进口企业提供专业的、可交付的系统实施咨询及客户化开发服务，满足企业对信息系统的需求，帮助商家从系统中获益。曾协同打造“深圳猫”、“麦芽城”“bbReady”“中大门”“顺电”“保税国际”“SwiMall”“美丽控”“米奇”“VIVO”等电商平台，其中“美丽控”是国内首个跨境电商试点项目，“SwiMall”已成为与海关对接的出口零售退税工程第一名，郑州保税区项目OLCMS系统成为国内保税区跨境订单量最大的项目，承接聚美优品跨境订单。

        我们基于云计算自主研发的跨境OLCMS系统已成熟对接全国各大试点城市海关电子口岸、保税区海关电子口岸同时，我们灵活开放的公共接口可与京东、天猫、淘宝等国内电商平台系统和各大跨境电商平台、WMS系统、各大品牌的线下ERP系统进行对接。

        我们企业的价值观是崇尚互联网商业，人人共享！我们公司实行以现有产品和技术为依托，牢固树立科技型企业形象，开展以客户为中心，建立以技术为客户创造价值的战略和以人人共享为主旨的发展战略，始终站在共创双赢的立场，围绕为客户创造价值来做产品。
天津市乐思维科技有限公司经过多年的经营建立了完善的产品体系。通过传统渠道和互联网渠道相结合的方式，形成了完整的营销脉络，使贸易方式更加高效丰富。天津市乐思维科技有限公司把优质服务视为企业的生命，为使广大用户享受完整的配套服务, 完善的技术咨询及完美的售后服务, 多年来产品服务不断升级，得到广大用户的一致好评！
 乐思维科技旗下品牌美酵元果蔬植物酵素所用原料均来自有水果天堂之称的宝岛台湾，经过精心筛选，从源头上确保食品安全问题。采用纯活菌接种技术发酵，螯合工艺，先进的双包埋技术，108种天然植物微生物六阶段发酵1000余天，最大限度的保留了酵素活性。美酵元针对所有亚健康人群，具有排毒清肠、美白养颜抗衰老、解决便秘、口气、体臭、祛痘祛斑、月经不调、减肥塑身、延迟更年期、增加免疫力、防癌、改善“三高”和轻度二型糖尿病等功效。
 美酵元自推入市场以来，以其独特的“原汁原味”深入的打动了消费者的心。在现如今生活里，我们很难逃离出食品添加剂的魔掌。美酵元以其100%纯天然果蔬植物酵素的成分打破了食品生产的潜规则，也得到了广泛客户的肯定及好评。现面向全国诚招代理经销商。我们不仅把最好最原生态的产品呈现在大家面前，更以维护经销商利益为核心，用最贴心最高级别的福利待遇回馈给代理。只有我们才能做到无门槛超惊喜的奖励制度，只有我们才能做到一人代理全家受益！这就是美酵元——一支充满强大正能量的团队！有意者欢迎咨询详谈。
咨询热线：400-0058-790
美酵元中医养生：meijiaoyuan.org
美酵元官网：meijiaoyuan.cn
一家国际化医院，中国最早涉足海外医疗服务的医院之一。我们立足于通过互联网，将中国优秀的医疗传播海外，使全球更多有需要的病人能享受到高品质、高技术的医疗。
宁波阿诺传奇生物科技有限公司初创2015年3月。我司专注于微笑曲线两端，以“原瓶进口——直营销售”的经营模式，通过强化上游特定产区供应、自主研究与开发、品牌建设与推广、营销网络建设和供应链管理，围绕目标客户群体的切身需求，建立从源头供应到终端客户的一体化最短供应链。
 公司旗下拥有“ANO”品牌。“ANO“诺丽果酵素原液得益于原材料诺丽鲜果野生野长于巴布亚.新几内亚的优势，和酿造家族对品质的苛刻执着，经数十年快速发展，已经成为巴布亚新几内亚诺丽果健康饮品市场的领导者（没有之一）。
 阿诺传奇，是
展开
上海鹿得集团（以下简称“集团”）是一家集医疗器械的制造，研发、贸易为一体的企业群体，总部设在上海，下属共有9家企业，主要生产基地位于温州永强海滨工业区、南通经济开发区，总面积达10万余平方米，是全球最大的血压计生产企业之一。
 集团创立于1990年，自创立之初就本着关注健康，以人为本的宗旨，一直致力于产品质量的提高和升级，以满足日益增长的市场需求。集团拥有精良的实验设备，先进的专业技术，各类技术人员100多人，经过近20年的发展历程，在医疗器械制造领域积累了大量丰富的经验。所制造的各类产品，品质均处于国际领先水平，目前已获得ISO13485、CE、FDA AAMI-SP09：2002等多项国际认证，并获得20多项国家专利。产品远销欧洲、美洲、大洋洲、亚洲90多个国家和地区，以其合理的价格、完善的服务、优越的品质赢得了广大国内外客户和消费者的青睐。
 集团中高层管理人员均毕业于复旦大学、浙江大学、交通大学等中国著名高等学府，拥有相当丰富的企业管理经验和实际工作能力，带领，在集团共生文化的号召下，集团所有员工追求与社会、与客户、员工之间的合理分享，和谐共生，共同发展。乐爱电子坐落于苏州工业园区一家创新，创业型公司，立足于女性生活护理产品的研发，制造，销售，具备创新的产品研发与工业设计能力，设计的产品获得红点大奖。瑞弗健康管理（上海）有限公司 成立于2013年10月，公司位于上海陆家嘴，在美国洛杉矶设立分部。
我们公司是中国出国就医领域的领导企业，专注于给国内患者提供海外专家第二诊疗意见、海外购药、海外就医全程服务及海外高端体检的综合性海外医疗服务机构。

在国外已与哈佛大学附属医院联盟、欧洲排名第一的德国CHARITE大学附属医院和日本多家医疗机构签署合作协议；国内已与全球最大的国际健康险服务提供商MSH china签署正式合作协议，并与中国再保险集团、慕尼黑再保险及汉诺威再保险等再保险公司开展合作，给国内高端健康保险客户提供独特的海外健康服务。

公司专注于肿瘤领域的国内外***诊疗资源的整合，已经搭建了肿瘤领域的国内外共诊平台，服务于中国高端肿瘤患者。

瑞弗以患者为中心，实现国内外诊疗资源的无缝对接，同时助力国内外专家的临床诊疗和学术交流。
健康力（北京）医疗科技有限公司是中国首家医疗设备一站式维修服务平台，由多名医疗行业资深人士创办，致力于医疗设备维修保障与增值服务的综合性供应商。

 我们为全国各地区的医院提供设备安装、检测、保养、保修、维修和相应的配套增值服务；同时，健康力实现对医院、设备与备件厂家、第三方维修服务机构、工程师等多方资源的全面整合，搭建规范化、标准化医疗设备维修服务平台，为客户提供质优、价廉、高效、快速的设备维修保养服务。

 健康力旗下医修基金和健康力学院，专为广大的第三方维修公司和自由职业工程师提供维修基金和培训服务。旨在组建起一支庞大的工程师队伍，使我们的服务能遍布全国，深入乡镇，真正成为客户身边的贴心医疗设备维修服务供应商！asdfsdfsddsfasdfsdfsdfsdf
fsdfsadfsadfsad
fsdfsadfsdfsdfsdfsdfsdfsdf
fdsfsdfsdfsdfsdfsdddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd美中博康是由移动互联网行业精英与美国、中国资深医生联合创办的移动医疗公司，希望通过移动互联网将美国优质的医疗健康服务引入中国，通过互联网+大幅提升医疗效率，使更多中国用户享受到优质的医疗健康服务。美中博康——为健康而生，让我们一起为中国人健康贡献一份力量，Chang for Health！易医网成立于2015年，是瑞慈文化传播（北京）有限公司旗下的互联网医疗品牌，总部位于北京。
易医网利用互联网平台与各类知名医疗机构建立合作关系，整合出空闲医疗资源并展示在网站平台上供患者选择。易医网希望为医患双方打造沟通的桥梁，创造更为友好的就医环境、就医体验。
此外，易医网还致力于推动医生自主执业。网站会根据注册医生的实际条件、需求、执业生涯规划等提出相应的顾问方案，包括个人品牌规划、发展规划等。
陕西今正堂医药信息咨询有限公司，是一家以信息咨询为主的企业，业务范围有品牌策划、产品推广、信息咨询、客户后期跟踪服务、信息反馈、产品仓储管理、货物配送等。位于西安高新区锦业路创业研发园，装修风格现代雅致，绿化点缀环保时尚，公司拥有专业的前卫策划团队，以开放性思维为企业的品牌做出精美的策划，并以媒体投放来完成产品推广。媒体展现形式有：电视、网络、报纸、广播等渠道。我们用其为所服务的企业进行信息传播及产品宣传推广，并以强大的电子商务平台来实现b2c。以数千人的呼叫中心为客户完成优质的售后服务。伴随着2015年打造超强精英团队的目标集结号，公司又迎来新一轮的发展机遇！广阔的前景，众多的岗位，期待您的加盟!良医帮由清华计算机学霸、搜狗高级技术产品总监、DAU超200w搜狗阅读创始人刘龙涛，打造连接人和中医的平台，通过互联网提高中医医疗信息化水平，提升用户在中医诊疗中就医体验，用互联网工具助力中医快速发展！北京启迪时代科技有限公司创立于2003年，总部位于北京，在日本及国内多地设有分公司或办事处，现有员工数十人。本公司致力于移动互联平台、网络教育装备、医用电子产品的研发和服务。
公司目前有教学仪器事业部、技术开发部、市场调研部、销售部等职能部门。
凭借着雄厚的技术实力、团结协作的精英队伍、宽松严谨相结合的工作氛围和兼容并蓄人才立本的公司文化，启迪时代将为您提供一个快速成长的优秀平台！湖南苓医科技有限公司是隶属湖南湘晖旗下专业互联网+医疗科技公司。在妇幼计生这细分的医疗健康领域结合移动互联网技术背景，以自有知识产权业务管理系统，依托公司数据云平台，为终端客户提供移动端健康查体服务。      松研科技（杭州）有限公司创立于本世纪初期，凭借深厚机电产品制造资源，不断地汲取与整合世界最先进的人工智能与机电一体化科技，并结合中华数千年中医（穴位按摩、气血经络）的保健养生实践，在“松研放松科技研究院”强大的资深中医按摩专家与人体工程专家团的努力下，努力创新产品，深耕精英渠道，厚积而薄发，成就中国健康放松产业疲劳恢复与按摩放松领域的领先品牌。
十余年来，松研科技博观而约取，厚积而薄发，陆续推出了高端智能全自动按摩椅、智能办公按摩椅、家/商用棋牌娱乐按摩椅、多功能车/家用按摩垫、腿部按摩仪、腰部按摩仪、颈椎按摩仪、头部按摩仪、瘦身按摩带、全功能按摩披肩、按摩棒、车载/家用空气净化器、智能除螨温控床垫、天然冰川矿泉水等十余个产品系列。
       松研科技（杭州）有限公司自创立以来，就始终将“领驭放松科技，疲劳恢复专家”作为品牌发展的核心诉求，专注于面向各种渠道：各类高端会所、中高档4S 店（全国4000家）车主休息室、商场、超市、专卖店、医疗行业、礼品行业、航空与高尔夫VIP休息室等等。
        展望未来，松研科技（杭州）有限公司将志存高远而脚踏实地，进一步凝聚专家与团队智慧，强力整合上下游产业资源，致力于先进的智能科技与深厚的中国按摩保健实践深度融合，高度专注客户价值，以中国乃至全球精英人士的健康为已任，打造健康放松设备行业的全球性领导品牌。 

深圳市众信医联科技有限公司成立于改革开放的前沿都市——深圳，是以互联网+医疗为核心，专注从事医疗大数据整合与应用、创新医疗信息化整体解决方案。公司秉承“以人为中心，为健康服务”的企业宗旨, 以医疗卫生行业信息化建设为己任，立志成为引领医疗行业信息化潮流的高科技企业，在“引领智慧医疗，拥抱数字创新”的理念下，通过公司全体同仁的不懈努力,更好地回报客户、回报社会。
公司目前拥有一支具备医学、信息学双重知识背景和专业技能的研发团队，掌握着前沿的信息技术和丰富的医疗行业项目实施经验。通过多年的潜心研究，...
展开
1. 我们是专注于健康垂直领域的新型互联网公司，是国家“互联网+”战略的实践者和见证者。
2. 我们秉承“把握科技脉搏，引领健康事业”的宗旨，致力于打造全球一流的智能健康服务平台。
3. 我们拥护简、合、快、谨的核心价值观，崇尚为快不破的敏捷开发过程，坚守扁平化的组织管理模式，坚持打造自组织的创业团队。
        唐健口腔医院品牌源自德国，隶属于格伦菲尔国际口腔集团。是根据中国顾客需求和企业发展目标，按照五星级标准建设的高端牙科医疗会所，专注服务于大都会中的高端人群和精英阶层。唐健牙科在医疗质量、服务质量、消毒工艺上均按国际标准严格执行，所引进专业技术及设备。如：美国3MLAVA全瓷美容冠技术、韩国奥齿泰(OSSTEM)种植牙技术、诺贝尔NOBEL种植系统、Invisalign隐适美矫正技术、Beyond冷光美白技术等世界先进牙科技术，引领全球牙科技术浪潮。

唐健口腔技术、材料的质量都得到ISO9001认证，安全、专业、优质、舒心。高品质、高标准、高精准度让唐健口腔站在口腔诊疗最高峰。纯欧的技术、纯欧的专家、纯欧的设备，唐健已经达到了98%的满意率、100%的康复率目标，全方位优质服务，让您坐享纯欧齿科技术。医路康健康管理(北京)有限公司成立于2015年6月6日，是以“慢病患者健康管理”为主的服务平台，也是一个客观、科学、中立、开放的慢病专业化创新型健康管理公司。医路康通过融合互联网、移动医疗等技术，整合国内外优质慢病管理与技术服务等相关医疗资源，帮助多点执业的医师在平台上开设私人专科诊所，以私人家庭医生式的模式为中高端会员制患者提供高度个性化定制的全面、权威、顶级诊疗与康复服务，提高患者的健康水平和生存质量，延缓和减少并发症的发生与发展，合理控制医疗费用。    医路康是由资深医疗服务流程管理、移动医疗、远程医学、互联网运营管理等专家发起的公司，拥有专业的人才团队，注重资源整合、技术领先、服务意识、科学管理、人才培养等方式，专注于为医生和患者提供全方位、多层次的平台服务，致力于为中国人搭建最安全、最专业、最便捷的医疗健康电子商务生态系统，实现慢病诊疗与康复服务链的无边界、动态化、连续性，实现院内医疗与院后医疗的连续继承和系统性慢病健康管理。    医路康健康管理(北京)有限公司是一个严格按照医疗服务技术规范和流程管理实施运营管理的、虚拟与实体医疗相结合、线上与线下服务相结合的云医院，一个开放的、没有院墙的医院，一个将医疗服务链延伸到社区、家庭、交通工具和患者身边的医院，一个提供7*24小时服务的医院。医路康以医疗技术服务与人才发展为己任，注重人才的挖掘与培养。为员工成长、进步创造互敬互爱、分享共赢、积极进取的企业文化氛围，为员工的技术创新和管理创新创造必备的条件，致力于打造一支创新高效、锐意进取的精英团队。昌宁德康生物科技有限公司是一家从事医药原料、植物提取物、食品添加剂、饲料添加剂及精细化工产品的技术开发、生产及销售的高新科技企业。总公司地处云南保山市，坐拥当地丰富的植物资源，享有得天独厚的生产条件。公司自成立以来，已先后与多个科学院校及科研单位建立起战略合作关系。依托科研院校的雄厚技术资源，为公司的生产和新产品研发提供了有力的技术保障。公司现已发展成为拥有先进生产基地和独立研发中心的现代化企业。公司拥有一批具备先进的管理理念和卓越的创新精神的高级管理人员，研发人员均具备研究生以上学历。

 昌宁德康生物科技有限公司是中国政府批准指定从事烟油研发和生产的企业，为国内及国外的烟草公司提供，公司生产基地位于全世界最大的烤烟产地－云南。自从电子烟问世后，德康一直致力于更安全更贴近于香烟的烟液研究，并给予众多电子烟生产厂家技术支持。

 德康公司目前主要的产品包括烟草系列产品包括烤烟、香料烟浸膏，烟用香精香料、电子烟液和蜕皮激素、蜕皮甾酮等多种天然植物产物。产品主要销往美国欧洲等地。

 公司现有生产用地万余平方米，拥有现代化的生产设备，先进的生产工艺和技术，科学的质量管理体系，严格的卫生管理制度，完善的检测手段。产品质量在国内处领先水平，各项指标均符合国家标准、国际标准及卫生、药典的规定。

 我们将始终秉承以科技创新为动力，以市场需求为导向，力争在相关产业领域内发展成为具有一定影响力的国际化企业。

 “质量第一、诚实守信”是我们的宗旨。



公司福利：

公司免费提供住宿，如需外宿相对级别提供补贴；

公司定期举办员工生日庆祝活动；

公司员工按国家法津规定享有带薪假期，如：公休假、产假、婚假等；



公司主页：

www.dekangbio.cn







公司地址：广东省深圳市宝安区沙井街道沙三上下围创业工业园6栋
 上海勤酬通信科技有限公司成立于2011年，是一家专注于宠物医院管理系统研究和开发的高科技软件企业。经过2年多的发展，公司拥有员工150人，我们的研发团队80%来自微软、IBM和HP等，拥有众多软件专利，是目前国内最大的宠物行业软件开发公司。公司旗下“小暖医生-动物医院管理系统”已被4000多家宠物医院使用，是目前国内最专业的动物医院管理系统。
 
 上海勤酬通信科技有限公司创始人毛本浩先生毕业于上海复旦MBA，仅历时2年，毛本浩先生用多年丰富的创业经历和敏锐的商业头脑，将“小暖医生”打造成一流品牌，超过市场占有率60%以上，成为了行业内最专业的宠物医院管理系统。
 
勤酬是一支年轻的、志向远大的团队。在激烈的互联网+时代下，我们坚持以服务用户为本的准则，用我们的优势为用户提供完美的服务。对于发展中的我们，希望有更多优秀的人才能加入勤酬，一起为中国的宠物行业发展贡献自己的力量。四川德善爱康生物工程有限公司成立于2014年6月30日，融合了原德善•健达事业部，是四川德善投资集团旗下分公司之一。德善•爱康是一家以健康管理为主导，集生物工程技术研发，生物制品销售、预包装食品兼散装食品批发零售为一体的企业。公司拥有优质的产品、一流的行销管理能力、完善的服务系统和专业的销售团队。公司一直遵循着“和谐创新、开拓市场、团结拼搏、共创未来”的经营理念；以市场为先导，以创新为动力；重视协调发展过程中各方利益关系，协调产业布局与发展速度，实现整体的持续发展。
德善·爱康成立以来，不仅加强了健达事业部的市场管理运营，并且科学规划发展模式，大力建设神蜂品质生活馆，现已在四川、重庆、贵州、等地开设了30余家生活馆，并正在努力实现一年内建成100家“神蜂品质生活馆”的目标。“神蜂品质生活馆”大胆尝试体验式销售模式，把顾客请进生活馆，力争给客户提供最为优质、周到的服务。
德善·爱康针对神蜂产品进行市场开拓时，不仅仅只在意新增生活馆的数量，也很注重生活馆管理能力，服务能力以及营销能力的建设。坚持以人为本、务实创新的经营理念；依靠优质的产品和健全的营运体制；紧跟集团的发展步伐，以卓越为标准，高歌猛进，为德善成为中国健康产业领军企业助力，昂首迈向德善崭新的时代。
杭州泰本贸易有限公司是一家以医疗耗材为主专门经营进口医疗产品的股份制企业。代理马来西亚坤成手套有限公司的路亚乳胶手套系列印度尼西亚亚力士有限公司的乳胶手套系列。公司所代理的产品进货渠道顺畅，备货量充足，售后服务体系完善。该产品工艺严谨，质量优秀，可谓“信得过”产品。在医疗市场中享有盛誉。公司力求与世界先进的医疗产品公司合作，共同开发中国医疗市场，将最优秀的医疗产品推荐给医院，服务与广大消费者。
展开
杭州泰本贸易有限公司是一家以医疗耗材为主专门经营进口医疗产品的股份制企业。代理马来西亚坤成手套有限公司的路亚乳胶手套系列印度尼西亚亚力士有限公司的乳胶手套系列。公司所代理的产品进货渠道顺畅，备货量充足，售后服务体系完善。该产品工艺严谨，质量优秀，可谓“信得过”产品。在医疗市场中享有盛誉。公司力求与世界先进的医疗产品公司合作，共同开发中国医疗市场，将最优秀的医疗产品推荐给医院，服务与广大消费者。广东九极生物科技有限公司成立于1999年6月，主营保健食品、保健日用品、美容护肤品和健康食品的研发、生产、销售和服务等业务，是获国家直销经营许可的优秀企业。九极生物总部位于广州市萝岗永和经济开发区，占地9600多平方米，销售营运中心位于天河区智汇创意园（天河客运站附近），交通便利。
2011年，九极生物成功并入香雪集团，成为其旗下的全资子公司，拥有了更为雄厚的实力支撑以及更大的发展平台。香雪制药于2010年深圳A股上市，多次涨停。“香雪”作为数字化中药技术的引领者，被《福布斯》评为中国最具发展潜力企业。作为香雪制药的全资子公司，九极生物多年来一直在抗氧化抗衰老的保健食品领域独有建树，九极产品和服务也获得广大消费者一致厚爱和好评，荣获国家《保健食品GMP证书》等众多殊荣。自2013年10月28日，九极荣获商务部颁发的直销经营许可证。在2013中国直销产业发展论坛，九极生物获“风云2013亚太地区最具潜力企业”称号。

九极生物大力弘扬传统中华医药保健养生文化，以提升人类健康水平为己任，在不断的摸索中创新自强，推动中国保健产业的健康发展。九极公司，可谓出身名门。创始人赵小里是中国人民解放军第一军医大学教授，她特邀了陈媛、周玫两位专门研究抗自由基的鼻祖、科学家，以及中央军委保健委员会特聘专家教授藏堃堂，到九极公司进行产品研发。九极还云集了一批主要来自原第一军医大学的专家学者，他们紧跟世界保健医学前沿，以现代医学和现代生物学理论为指导，与祖国中医学、中药学相结合，从药食两用植物中提炼安全高效的精华成分，开发研制出高科技、高品质、高效能的保健产品，深受广大消费者的好评赞誉。 

经科学研发，目前九极生物的产品主系列包括：具有抗氧化和调节人体不同生理功能的口服液——保健食品；辅系列包括：具有抗氧化、滋润、保湿及护理等作用的坤仕兰系列产品——化妆品和保洁用品等。九极生物的核心经营模式（利润机制）是九极星店系统，由V客、服务星店、销售P店组成。九极星店系统能够兼顾效率和长远发展，做到合法经营、规范运作，长期共赢。






奥美德诺（北京）基因科技有限公司是一家致力于将国际先进的自动化生物技术在国内转化应用的高科技公司。
作为国际领先的生物试剂生产商，美国奥美嘉生物技术公司(Omega Bio-Tek)拥有雄厚的科研技术力量、精良的
仪器设备、完善的项目管理、严格的质量管理体系以及专业的技术支持。我们以美国奥美嘉生物技术公司为技术
依托，以其国际领先的生物磁珠技术为核心优势，在全面引进自动化生物技术体系的基础上开展二次研发，建立
了第一流的自动化生物技术平台。我们的核心团队具有资深的生命科学专业背景和丰富的行业经验，对相关技术
和产业的现状、发展趋势等具有深刻的认识和了解。以精湛的技术平台为基础，为客户提供最优质的服务和最有
竞争力的价格。
公司的使命是抓住机遇，面向我国生物技术升级换代的战略需求和研究及应用领域的迫切需要，以生物技术为基
础、以自动化技术为支撑、以创新研发能力和人才队伍为核心，致力于使国内各领域客户充分享受先进的自动化
生物技术服务，在样品通量、服务质量、经济成本等各方面获得更大的价值。
奥美德诺将以分子生物学服务为主导， 专注于DNA常规测序(Sanger Sequencing)、高通量二代测序(next
Generation Sequencing)、各类生物样品的DNA/RNA提取和制备，引物合成、基因合成、分子生物学服务、基
因组服务。
杭州时验之加科技有限公司是一家集实验、资讯、大数据平台的互联网公司，主要涵盖生物医药、食品安全、环境保护和医疗健康四大垂直领域。运用互联网思维集合线上及线下相关领域的资讯，为相关从业人员提供快速、高效、便捷的资讯服务，我们旨在打造全球最大实验资讯分享平台。
展开

       深圳市天竺日化用品贸易有限公司的是原中外合资企业“深圳天竺（印度）本草保健有限公司”的合作股东，因合作期限到期，印方撤回印度，由我中方独资更改为深圳市天竺日化用品贸易有限公司；         深圳市天竺日化用品贸易有限公司拥有两个独立自主知识产权商标；
1.碧亚轩——只专做护保健品类，主要生产和经销纯植物萃取的纯单方植物精油，复方精油，按摩精油，功效精油，身体精油和面部精油等精油系列；依仗原...
展开

2015年的互联网领域诞生了一家新的老牌公司，之所以说新，是因品牌升级于2015年初，而公司初创在十余年前！以其发起人，联合创始人，管理团队在投资、项目运营、垂直行业、综合领域，长达十余年的投资及运作经历；核心团队在互联网、电商、移动互联网，品牌、营销、运营方面，平均5年以上项目从业经验；在医药电商、农产品电商、医药平台开发及运营等纵深领域，对传统行业领域有深度研究分析、对与电商相结合的互联网应用有深刻剖析，有平台开发及项目运营成功案例！● 在现在核心成员团队的基础上，在项目筹备期招聘相关辅助及...
展开
北京杰富瑞科技有限公司（JFR Technology Co., Ltd）成立于2001年，是一家致力于医疗器械产品研发与生产的外商独资企业。十多年来公司利用国内外丰富的产业资源，充分发挥在合作模式、合作机制、专家支持、以及资金统筹上的优势，秉承科学先进的管理理念，现已发展成为集研发、生产、销售及售后服务于一体的高科技企业，是国内高端医疗器械产品领域里能够与国外同类产品形成强有力竞争的企业之一。 
华斯泰生命策略研究所（VitalStrategic Research Institute）（以下间称“华斯泰＂)是一所致力于临床II-IV期开发研究，循证医学、流行病学、以及实效临床研究（outcomes research）、医疗技术评估 （health technology assessment）和医疗信息管理 （health information management）的新型国际研究机构。华斯泰的理念是通过研究手段协助鉴定医疗需求，增进慢病管理，从而提高全球卫生水平。广州美颜美容化妆培训学校，是半永久化妆领导品牌，其旗下培训机构是国内首家专注于半永久化妆技术的培训机构，由韩国顶尖半永久化妆团队以及北京大学易经教授面相大师担任面相学讲师，授课专家均为国内外半永久化妆领域的权威专家，为学员提供与世界顶尖半永久大师交流学习的机会，同时全方位引进韩国、德国的技术精华，确保学员掌握最时尚的前沿技术。打造国内第一家纹绣一站式服务平台。北京杰富瑞科技有限公司（JFR Technology Co., Ltd）成立于2001年，是一家致力于医疗器械产品研发与生产的外商独资企业。十多年来公司利用国内外丰富的产业资源，充分发挥在合作模式、合作机制、专家支持、以及资金统筹上的优势，秉承科学先进的管理理念，现已发展成为集研发、生产、销售及售后服务于一体的高科技企业，是国内高端医疗器械产品领域里能够与国外同类产品形成强有力竞争的企业之一。 
灸大夫医疗科技有限公司
 ——公司简介
深圳市灸大夫医疗科技有限公司(以下简称"灸大夫公司")，座落在"高科技之都"、"医疗器械之都"——中国·深圳；中山嘉讯医疗器械有限公司是灸大夫公司的全资子公司，位于孙中山先生的故乡——中山。

灸大夫公司是一家专注于艾灸、艾灸养生、艾灸教育与培训、以及移动灸疗服务的创新型高科技企业。

灸大夫公司拥有自己的研发团队，自主开发的系列隔物灸仪获得9项国家专利，具有完整的知识产权；隔物灸仪系列产品全部通过广东省医疗器械检测所的安全性能检测，并经过广东省中医院、广东省第二中医院的临床验证，获得广东省食品药品监督局颁发的Ⅱ类中医"医疗器械注册证"，是首个可用于家庭的医疗器械。

"普及艾灸知识，推广现代艾灸疗法"是灸大夫公司的神圣使命。自主开发的《灸大夫经络穴位图解》、《灸大夫艾灸治百病》、《灸大夫艾灸养生》三个APP成功上线，服务于全人类。


"灸大夫，艾天下"，让"天下无恙"是每个"灸大夫"的理想和追求！美莱（苏州）美容医院由韩国著名的美整形外科医院与中国最大规模之一的整形美容医疗连锁机构——华美整形美容医院、中国医疗行业旗舰型投资集团――上海美莱投资管理有限公司跨国联姻设立，全力打造中国现代医学美容的新趋势。
美莱（苏州）美容医院秉承“精益求精，和谐至美”的韩国医学美容理念，致力于尖端技术与精湛艺术的完美融合，以个性化诊疗方案及体贴细致的服务，成为中国女性医学美容行业的领导品牌。下设美容整形中心、美容皮肤中心、美容口腔中心、美容中医科，系苏州第一批专业整形美容专科医院，也是江苏省最大的全科整形美容医院之一。
详细内容欢迎访问公司网站：WWW.ESWL.CN

 深圳市慧康医疗器械有限公司是处于国际前列的泌尿外科诊疗设备供应商。自90年代初创立以来，慧康公司一直致力于泌尿外科诊疗设备的研发和制造，产品涵盖体外冲击波碎石机治疗系列（ESWL）、体外冲击波骨科治疗仪与及疼痛治疗系列(ESWO)、泌尿外科诊疗床系(UROT)、医用影像存档传输系列（PACS）及高强度聚焦超声肿瘤治疗系列（HIFU）等。公司产品销量和市场占有率已连续多年稳居国内医疗碎石机行业第一，在全球范围内的销售已扩展至20多个国家和地区。

　　深圳市慧康医疗器械有限公司首批获得“国家高新技术企业”称号，公司自主研发和生产，产品具有自主知识产权。多年来在专业领域攻克了多项难题，取得了多项专利技术，在低能量碎石技术、电磁冲击波碎石技术、冲击波骨伤治疗技术等方面处于国际先进水平。迄今为止，产品用户数千家，遍布国际和国内各地，公司总部设在深圳，在北京、广州、南京、成都、武汉、昆明、新疆、郑州、长春等设有9个办事处，在中国31个主要城市设有营销网点，产品在广大用户及患者中享有良好的声誉。 

　　经过长期不懈的努力，慧康公司已经发展成为民族医疗器械行业的一支生力军，1998年荣获深圳市“十佳中小企业”称号，并被国家药品信息中心统计调查列为“中国医疗器械十大名牌产品”，2000年被深圳市科技局评定为高新科技企业，并被深圳市福田区政府授予“民营企业50强”称号。 

　　慧康公司在中国医疗器械行业中是最早通过ISO9001国际质量体系认证及欧盟质量体系认证（EN46001）的企业之一。其中公司拥有自主产权的体外冲击波骨科治疗机也已经通过欧盟CE认证，且被国家科技部认定为国家重点高新技术产品。RunningCat是全球第一个数字化多媒体体能训练馆，拥有自主研发的MRT2.0多媒体光影互动跑步体能训练课程，中国唯一授权UGI-BALL训练体系课程（刻画人鱼线，打造腹部清晰线条轮廓），中国第一家美国海军陆战队训练体系TRX课程及教练培训基地.中惠制药隶属扬州中惠集团公司。中惠集团属中美合资的高新技术企业，下设中惠电子有限公司，中惠制药有限公司，扬州超声技术研究所。

　　集团公司固定资产8800余万元，全新现代化的生产厂房及园林式厂区，占地面积33000平方米，销售及技术人员服务于全国各地，具有较强的研制、开发、生产能力。中惠集团公司是集科研开发、生产经营、进出口贸易为一体的以医用电子仪器设备、医药产品为主营项目的现代化企业。
扬州中惠制药有限公司是以生产片剂，胶囊剂；颗粒剂；原料药为主的制药企业，主营中药、西药及原料药，于2001年11月通过国家GMP认证。现有品种包括心脑血管类、妇科类、降脂类等新药十余种。
中惠制药凭借科研、生产、检验、营销、服务系统日趋完善的优势，以高品质的产品，全方位的服务，坚持“专心凝聚智慧”的企业精神，围绕“现代中药”的发展理念，瞄准国内外医药发展趋势和市场需求，汇聚行业精英，加大科研投入，不断推出科技含量高、疗效确切、消费者需要的新产品，取得了良好的经济效益和社会效益。

　　现由于业务发展需要，中惠制药北京营销中心现招聘以下人才：

福利待遇：
　　转正后正常五险一金，公司员工均享有内部晋升机制！同仁堂国际以“全球化健康第一生态平台”为发展愿景，秉承同仁堂百年仁德济世堂训，将品质与质量视如己命，以“高效整合全球健康及医药资源，为全球消费者提供高品质专业化的健康产品与健康服务”为使命，致力于将提升全球健康为己任，不断创新，持续为全球健康创造最大价值。

　　我们的愿景：全球化健康第一生态平台。

　　我们的使命：高效整合全球健康及医药资源，为全球消费者提供高品质专业化的健康产品与健康服务。

　　我们的价值观：

　　信赖：秉承百年仁德济世堂训，将品质与质量视如己命；

　　责任：致力于提升全球健康为己任；

　　卓越：创新无止境，为全球健康持续创造价值。本公司位于深圳市南山高新科技园，致力于物联网高端消费电子产品民用化的研发、设计、推广、生产和销售。工大信联作为开发可穿戴式时尚科技产品的先驱，在智能腕表与智能手机相匹配的短距离无线感应领域积累了丰富的开发经验，这也正是公司倾力打造的创新领域。公司是集高端工业设计、软硬件研发、产品制造管理、品牌营销和渠道建设为一体的高科技公司。公司在2010年已经开始全面推广智能腕表概念，强力导入iLing品牌，目前在中国市场工大信联是为数不多的有品牌、有专利、有标准、有计划、有战略的在全渠道强势推广智能腕表系列产品的民族企业，客观事实业已证明工大信联是先驱和开拓者，是中国智能腕表领域的领先品牌。公司拥有自主研发知识产权，公司自设立之初就制定了长期的知识产权战略，保证产品的高附加值和核心竞争力的可持续性发展。北京连康信息技术有限公司致力于以信息技术改造中国医疗行业，通过连接医院、诊所、医生、患者、第三方检验检测、药店、数据为医疗行业提供专业电子病历和门诊管理系统软件，为医生提供患者管理和医患沟通的移动应用，为患者推荐优秀医生的医疗+互联网服务平台的高新技术企业。连康公司以成为中国最大的医疗+互联网服务平台为使命；公司秉承“专业、极致、创新”的理念，联合药厂、医院、保险、可穿戴、云计算等相关上下游机构，通过技术和服务创新，为生命和健康保驾护航。连康公司由来自微软、美国EPIC、阿里巴巴等著名外企和互联网公司的精英组成，获得千万天使投资。【连康团队】如果你也拥有极客精神，乐于挑战自己；如果你也怀揣普世情怀，善于做生活的修行者；如果你也具有先锋品质，勇于探索互联网医疗这一蛮荒之地；愿意用双手丈量互联网这片新大陆，打破医患交流的壁垒；如果你既有理想主义者的冒险与坚持，又有现实主义者的踏实与技术；那么，请加入我们，加入连康。【连康目标】每个人都拥有对自己身体的信息权和处置权。每个人都应该享有更优质、经济、便捷的医疗健康信息服务。我们致力于利用互联网手段帮助人们掌握健康、减缓病痛、提升生存品质。我们努力营建一个这样的商业网络：不仅让个人获得健康，也让行业更健康，医生风貌更健康。【连康福利】1、免费的零食、咖啡，免费的水果、冷饮；2、节假日旅游津贴，定期团建聚餐；3、带薪年假；4、午餐补贴；5、行业大牛培训课程。广东东创投资控股有限公司致力于医药健康产业链上的项目投资及运营管理。业已投资和关注的范围包括社会医疗保障体系及基础建设、医药科技技术引进与新品研发、生产制造及商业流通，以及医药行业商业智能领域的技术合作等。 

公司实力雄厚，下属多家项目公司，集医药研发、生产、销售、公关和电子商务于一体。现因业务飞速发展，诚聘各类英才，竭诚欢迎各界精英加盟。公司将提供具有竞争力的薪资福利，人性化的管理，良好的培训机会和广阔的发展平台。 

我们寻求年轻的你，优秀的你，自信的你加入我们，和东创一起共同成长。无论你是经验丰富的专业人士，还是胸怀壮志的应届毕业生，相信东创的内部提拔机制和在职培训系统能够给你的职业和人生带来彩虹般的精彩。现在，机会之门正在敞开！如果你够自信，够优秀，充满对成功的渴望，来吧，加入我们，东创将助你成就梦想！ 

工作时间——7.5小时5天工作制，享受国家法定假期，满勤可享受全勤奖； 
有薪假期——法定假日、婚假、丧假、产假、保育假、哺育假、计划生育假、年休假等； 
员工在公司连续工作满一年后，可享有8个工作日的带薪年休假；最多可享受20天的带薪年休假； 
基本福利——社保、公积金及商业保险； 
其他补贴——餐补以及通讯补贴； 
其他福利——丰富的员工活动、员工体检、生日礼品及其他传统节假日的福利费等。 

我们是一家着眼于移动医疗领域的创业公司:
1.由资深医药行业经理人领投,天使资金过千万;
2.由清华大学资深教授担任首席顾问,清华大学优秀毕业生担任技术合伙人;
3.软硬结合,有清晰的盈利模式,追求"自我造血"而非"一味烧钱";
4.目前尚处于紧张的研发阶段.上海拓康医疗科技（集团）有限公司（简称拓康集团），是一家专注于医疗产业投资和医院管理，致力于在中国内地各大城市从事医疗投资、经营管理、股份改造、品牌连锁的投资集团；公司通过资本杠杆，积极引进国外先进医疗技术、管理模式和服务理念，结合国内医疗产业发展现状，以并购合作、管理咨询、专项策划、专业培训、委托管理等多种途径，通过运用现代化的企业管理体制，先进的价值观念，一流的管理思想，为市场提供多元化的医院经营管理解决方案，立志将拓康集团打造成为中国医院经营和管理的首选品牌。厦门迅康医疗信息技术有限责任公司创办于2010年底，是一家与医疗实践、科研及教育紧密关联的互联网与移动医疗技术研发及应用的创新型企业。公司自成立以来，秉承“用新型互联网技术变革医疗服务模式”的理念，根据我国现有医患的实际需求，自主研发设计了移动同步式全新互联网医学信息平台及医患交流平台。这些平台的实施应用，不仅为医疗工作者提供了专业、及时、准确的世界最先进的医学科研信息及最新的临床诊疗知识，而且为中国现有的紧张的医患关系提供了切实可行的解决方案。我们相信随着医患交流平台的逐步应用和推广，将大大地缩短医患之间的距离，增强医患之间的信任度，使疾病的诊疗从医院中心式的静态模式进化为以患者为中心的移动型模式，从而使医疗服务更加人性化、准确化、细微化，医疗因互联网变得触手可及。1.中国首家提供医疗物联网整体解决方案的的高新技术企业；
2.自主研发了医疗专用无线网络、母婴安全管理系统、物联网手术室管理系统、物联网病患监护系统、物联网资产安全管理系统、医疗冷链监测系统等多种医疗物联网应用系统；
3.自主研发了物联网智能腕表、医用PDA等医疗级的移动终端；
4.已获A轮投资，大风口行业，掌握核心技术，公司快速发展，诚招人才！
5.网站：我的门诊网隶属于北京益诊天下信息技术有限公司旗下网站，是由一群医疗界资深专家联合互联网技术开发精英共同打造的国内最先进的在线视频问诊服务平台。我们通过整合优势医疗资源，助推分级诊疗，优化就医流程，增加多重就医通道，为患者提供更便捷、更优质的诊疗服务，缓解老百姓“看病难、看病贵”等问题，真正做到“人人健康，健康人人”，共同推动医疗卫生服务模式和管理模式的创新。 我的门诊网通过互联网 创新模式，汇聚了国内知名三级甲等综合医院的优势医疗资源，与患者建立互联、互通、互动的新型医患关系，缓解现实中“三长一短”等看病难题，提高医院服务效率，提升患者满意度，使患者的就医体验更加方便快捷。 我的门诊网坚持“用户第一，让百姓就医更便捷”的核心价值观，推行精细化管理、专业化整合、市场化运作、差异化发展，通过线上、线下互助推动模式，让患者达到极致化就医体验，实现“全生命周期的健康管理”。维桢创兴（上海）科技有限公司，原维珍（上海）眼镜有限公司（简称“维桢科技”）是由维珍国际集团主导，众多国际国内资深行业专家、知名投资机构和投资人共同投资的全球首个专业为青春时尚人士量身定做眼镜的互联网高科技企业。
维桢科技的主要产品包括：“青春八分熟” 悠蜜YOU@ME浪漫风格系列、“维桢，正青春” 艾弗瑞IFREE自由时尚系列、“镜观世界，世界看我”哇噻WASAA个性潮牌系列、“一刻维桢，见证青春” 斯沃凯特SILVERCAT轻奢生活四大系列眼镜产品。吉林省赛凯生物技术有限公司成立于2014年，主要面向药企、医院、防疫实验室提供各类成品培养基、生物制剂等产品。北京全程关爱科技有限公司是一家基于强大的专家资源，利用移动互联网技术，致力于提供高品质专业医疗服务和全病程管理支持的创新公司。公司汇聚全国知名三甲医院心内科专家，联合全国连锁高端体检机构，采用全球最新检查和治疗方法，利用移动互联网技术，为患者提供定期专科检查、专家门诊、移动健康管理和专家评估构成的专业高端医疗服务。公司创始股东拥有长期的医疗服务、制药、医药营销等医疗和医药产业投资背景，公司致力于成为创新医疗服务的领导者。

北京昊合数据科技有限公司是一家在商务智能（BI）和大数据应用领域的综合性数据服务企业。我们可为企业提供数据整理、可视化、数据挖掘和BI平台搭建等全方位数据服务。公司以创造客户价值为导向，以深度挖掘用户需求为基础，依托强大的数据采集、整理和分析能力，   应用先进的数据分析处理技术，帮助客户提升对数据的理解和应用能力，实现大数据驱动型战略的变革。 



我们的团队公司核心团队成员，分别来自于BI、医疗、金融等领域，在国内和国际大型机构有平均十年以上的从业经历
展开
       欧华美科（集团）JUVAMED是一家专注于皮肤科医学技术及产业化研究的国际集团性企业。在国际皮肤医学技术的高科技投资领域从事科研孵化器、医疗科技投资基金、国际医疗皮肤科技术公司并购及产业化整合。        作为国际知名投资银行红杉资本专项医疗投资基金“弘晖资本”的PE企业，欧华集团在国际投资美国和以色列上市医学高科技公司；控股以色列上市企业ENDYMED Ltd.,以及投资于多家美国及以色列皮肤医学科技公司。        在中国欧华美科主要投资于皮肤科医学技术产品装备研发销售（Syneron,EndyMed)及医疗美容机构(专科医院）和非医疗美容机构（欧华JUVA美容皮肤科连锁）的服务终端投资及并购。 全球高科技美容科技市场为目标，将医疗美容科技产业国际企业并购与中国医疗美容产业终端连锁投资的整合，拥有有效的投资、管理、技术研发与教育的产业整合能力。欧华美科国际医疗集团总部设在北京，分别依托北投、东投、南投三大医疗投资集团，辐射全国各大城市。目前已拥有员工1500多名，年产值近2亿美元。        欧华美科作为美容医学技术市场的领导者，将众多国际前沿的科技用于中国和全球的美容及医疗美容领域，力争成为全球最为庞大的高效美容科技服务网络。        公司上市已经启动，期待您的加入。深圳海王集团股份有限公司（简称海王集团），创建于1989年，是国内医药产业领域具有全产业链竞争优势的大型企业集团。26年来，海王集团专注医药产业发展，目前已形成涵盖医药产品研发、医药制造、医药商业流通和连锁零售的完整产业链条，在品牌、研发、制造、物流、零售等主要环节具备明显的竞争优势。　　

 海王集团旗下有三家上市公司，分别在深圳、香港和美国上市。海王集团拥有中国医药行业最具价值品牌、国内规模最大的医药零售网络和国内领先的医药产品自主创新体系，经营业绩连续多年保持持续快速增长。截至2014年底，海王集团总资产逾142亿元，实现销售收入超过220亿元，纳税额10亿元，员工总人数达3.15万名，综合实力在全国医药企业中位居前列。 

 打造全产业链竞争优势是海王集团发展医药产业的核心战略，通过产业链整合，海王同步推进内生增长和外延扩张，提炼全产业链的价值优势。形成了以品牌为基础、以创新能力为核心，以全产业链竞争为特点的企业核心竞争力。

 海王集团目前正发力电商，以医药平台“全药网”和保健品平台“国民健康云”为入口，将在医药和保健品领域全面进军电子商务。【公司介绍】
“药材买卖网（）”隶属于上海冕冠电子商务有限公司，成立于2015年7月。药材买卖网旨在打造全球最大的药材交易平台。滴滴打车天使投资人王刚投资千万人民币，创始人郭冕曾在上市公司我的钢铁网（上海钢联300226）、找钢网等互联网公司担任高管，十年互联网从业经验，丰富行业积累和管理能力，一切清零，从心出发！
公司主要业务涉及互联网、医药健康行业。健康是人类最重要的资本，我们所做就是——致力于为人类的生命与健康提供永续服务！
电商行业云涌风起，变化无常。在大同小异的商业模式下，仅凭一个想法、一个创意、一个思维，最终站上胜利奖台的寥寥无几。而药材买卖网不仅拥有绝佳的想法、破格的创意、清晰的思维，更是拥有了充满激情和梦想、且具有创造力的团队，而这个团队同时欢迎拥有勇气和智慧的你！
正如游戏中那样，我们需要的是——各路英雄豪杰群聚，互相配合、相互补位，手携手共同前进和努力，最后战胜对手，浴血涅槃，赢得最后的胜利！
药材买卖网的企业文化：清零、聚焦、涅槃
在药材买卖网，你可以感受创业者的激情，八零九零沟通无局限。
可以跨国界互通，品味世界各地美食，与各国同事话谈互联网经济与生命健康！
在药材买卖网，你可以不断挑战自己的目标，工作中时刻充沛昂扬的斗志！
可以在休息时，与同事进行游戏机大战，用实力确定谁是街头拳王！
……
如果你是强者，有创业的梦想却缺乏一个舞台；
如果你是智者，有跳跃的思维却缺乏一个空间；
如果你是勇士，有斗志昂扬的执行力却缺乏一个引路人；
——这里，舞台、空间、方向全部都给你，只等你来，只为等你！
湖北锐世数字医学影像技有限公司（Raysolution Tech. Co., Ltd）在鄂州市委、市政府、梁子湖区委、区政府的大力支持下，于2015年9月4日正式落户东湖高新科技创意城。公司从事研发和生产数字PET/CT（正电子发射断层成像）高端医学影像医疗器械的高端前沿科技型企业。公司计划通过3年的艰苦创业，成为世界一流的数字医学影像技术服务商和国际数字PET及其相关技术标准的制定者和技术领导者，为全球提供领先的高端数字医学影像医疗器械设备和应用技术服务。上海美吉医学检验所是上海美吉生物医药科技有限公司下属控股单位，是经上海市卫生和计划生育委员会批准的独立第三方检验机构，坐落在美丽的上海国际医学园区，毗邻上海国际医学中心。

上海美吉医学检验所拥有国际化的技术研发团队、领先的技术平台、先进的实验室管理经验与公司运营经验，是集临床医学转化、生产、销售与服务为一体的综合型企业。检验所拥有在病理、细胞、分子、遗传及生物信息分析等领域极富经验的国内外专家及技术团队，在肿瘤个体化用药指导、无创产前诊断、遗传性疾病风险筛查、亲子鉴定、循环肿瘤细胞与循环肿瘤DNA等方面拥有独特的优势，研发能力达国际领先水平，合作伙伴遍布全球。南山集康是一家拥有强大股东背景的专业健康管理机构，由南山集团和东方汇富共同投资组建，总部位于上海，基地位于山东龙口，旗下拥有高端品牌——“御康”与中端品牌——“康来”。
南山集康的管理团队开创了健康领域完整的互联网电子商务与现实生活相结合的商业模式，即网络健康入户系统与实体社区健康会所联动；整合医疗资源与保险公司，引入世界顶级排名的医院与国内知名医院等医资力量，以及欧美专业医疗保险服务机构，并结合国内各大保险公司，形成独有的投保级健康服务产品；依托中国医促会等专业机构的大力支持，通过南山集康健康管理平台的系统化输出，为会员提供持续、专业、合适的医养服务。
南山集康实行会员制，提供阶梯式服务。服务由线上和线下两部分组成，服务内容主要包括：美国顶尖医院第二诊疗意见、海外著名医疗机构专家会诊、国内知名三甲医院专家门诊绿色通道服务、基因检测服务、国际级高端健康检查、健康管理服务和绿色食品定制配送、国际抗衰老医学以及候鸟式旅游度假等服务。
南山集康服务覆盖范围广泛，会员可在全球范围内拨打会员24小时服务专线，享受南山集康贴身的家庭医生服务和医疗专家团队服务为会员带来的健康生活保障。
目前，南山集康已与众多知名合作伙伴确立了战略合作关系，形成了以上海为中心，以山东为核心，辐射全国的战略布局。
南山集康将以崭新的面貌和专业精神竭诚为会员服务，开创我国医疗保健服务的全新时代。
强生是全球最具综合性、业务分布范围最广的医疗护理企业。强生始终遵循企业信条的价值观，致力于践行“关爱全世界,关注每个人”的企业使命。
 强生于1985年在华创立了第一家合资企业。 多年来，强生不断发挥行业领军作用，以创新、高质量的产品和服务，为中国亿万家庭带来健康。如今，强生在中国的业务涉及消费品及个人护理、制药、医疗器材及诊断三大领域，在北京、上海、广州、苏州、西安等90多个城市，拥有员工总数近10,000人。2013年，强生宣布将在西安高新技术产业开发区投资兴建先进的大型生产基地，以更好地服务中国和泛亚区其他国家。北京久朝医药投资集团是集生产、研发、销售、批零兼营的医药企业，集团公司成立于2009年，下辖北京久朝医药投资有限公司、甘肃康正药业有限责任公司、甘肃泰康制药有限责任公司、甘肃双吉药业有限公司、武威济民药业等五家全资控股医药研发、生产、流通子公司。集团在甘肃注册有四家企业，其中药品流通企业三家、药品生产企业一家。

 集团下属的甘肃康正药业有限公司系久朝医药集团的骨干医药销售企业，经营规模在甘肃省药品流通行业名列前茅，拥有甘、青、宁地区的广大市场。

 甘肃双吉药业有限公司是从事中药材、中药饮片的专业流通企业，经营有数百种中药材、中药饮片，业务覆盖全省各地中药生产企业、医院、药材经营企业、药品零售连锁。

 甘肃泰康制药有限公司是我集团全资收购的有四十年历史的制药企业，建有8条GMP达标生产线，生产有140多个中西药品种，其中30多个品种为新颁布的国家基本药物目录、国家医保药品目录产品，进入全国销售市场。传承古凉州三百多年历史 “王蛤蟆膏药”独特工艺生产的“祖师麻膏药”、“祖师麻关节止痛膏”被评为“甘肃省名牌产品”，是第一批国家中药保护品种，被评为甘肃省名牌产品；自主研发的国家三类新药“宫瘤宁片”获省科技进步奖，被列为“国家高新技术产业化示范工程项目”。 “祖师麻膏药”、“祖师麻关节止痛膏”二者今年双双新列为国家医保药品目录产品。

 武威市济民药业有限公司成立于2005年，是一家综合性医药批发公司，公司主营业务中成药、化学药制剂、生物制剂、诊断药品、中药材、中药饮片等2800余品种。
 久朝医药投资集团未来三年发展规划为：围绕抗肿瘤药物、膏药和妇科用药几大系列，以新型祖师麻膏药和宫瘤宁片为主打产品，加强新产品研发、扩大生产规模、新增GMP认证中药饮片或口服液生产线，借力省内中药优势资源发展现代中药制药企业。在三年时间内形成布局完整的特色药材GAP规范种植、药品研发、生产、药品流通经营产业链，集团坚持致力于现代中药、生物制药事业，从道地药材的GAP规范种植、现代中药新品研发、先进技术剂型改进、引进整合具有国际先进水平的现代生物制药项目与产品入手，通过与大专院校、科研院所、生物工程研发企业合作，整合资源，进行科技成果转化，与生物制药企业强强联合，做强做大集团现代中药、生物制药生产研发基地。
比肩阿迪耐克的国际一线运动品牌登陆中国，见证奇迹共同成长。华体互联是中国奥委会（国家体育总局）全资公司华体集团控股的合资公司。其主要经营目标是：开展青少年体育培训与经营体育O2O平台。杭州麟康医疗科技有限公司是一家致力于高品质健康医疗服务体系的构建，医疗信息领域相关产品的开发、销售、咨询服务等综合性科技公司。公司旨在建设多学科会诊平台，打造浙江省独立的以医生为核心的私人医生定制平台——麟康医家。秉承医者之家理念，麟康医家与浙江省内三甲医院数百名资深医生建立了紧密合作关系，注重医师技术价值，为医生提供健康专员助手和专属平台推出德艺双馨好医师。秉承健康之家理念，注重客户服务体验，为客户提供健康档案、健康特色服务、健康在线和私人医生等专业化服务，满足客户对高品量和高效率医疗的需求。

麟康医家运用客户和医生双平台运作模式，注重线上与线下相结合的服务体验，为您准确定位最合适的医生团队，并提供心理咨询等一体化个性化健康管理方案。



科至达（北京）信息技术有限公司（简称“SciCome”），成立于2015年4月，主营科研医疗器材互联网合规销售，同时为相关销售活动双方提供配套增值服务。
SciCome由几名70后、80后寄望于将全球科研领域最新科技信息、技术及产品传递与共享到每一个需要的用户处并提供满意的售后服务。希望“全球科技无障碍快速帮助每一个需要者”，故此创立SciCome。
我们为了让科研医疗行业用户尽早享有安全、便捷、高效的器材选购体验及服务收益；
我们坚持：“传递科技，共享进步（transferring science, sharing progress）”
千川汇海阔，风好正扬帆！ Scicome立足于传统行业，紧跟行业前沿，借助“互联网+”的产业升级契机，一定会实现传统行业的科技创新和生态发展，为广大客户带来惊喜不断。苏州工业园区元生创业投资管理有限公司（元生创投）于2013年9月成立。元生创投旗下第一期基金新建元生物产业基金规模5.4亿元人民币。
元生创投是一家专注于医疗健康领域多年的专业管理团队，核心出资人具有全国最好的医疗医药孵化功能的产业园，利用该平台，团队拥有极大的地缘及项目资源优势。通过专注和丰富的行业资源，元生创投前期所投项目已经取得优秀业绩，并立志于发展成为中国最为成功的医疗医药风险投资基金之一。
元生创投定位于专业风险投资，专注于生命科学领域，投资对象为极具潜力的生物科技、新药研发、医疗器械及医疗健康服务类公司。

      我们专注于通过移动互联网提高医学的效率，传播科学的信息，解决医患的问题；公司致力于为医生和患者提供全球最科学，最权威，和最公正的疾病诊疗的资讯，助力广大医生和患者。 公司由资深医疗领域的专业人士和互联网精英创办，主要创办者来自世界Top10的制药企业和国内1线的互联网公司。目前公司已经在相关医学领域积累几万名的高端的临床医生，并和国内外著名的医学机构建立合作关系。      我们的工作点在上海徐家汇(上影厂对面)，1，3，4...
展开
朗术国际医疗是一家为中国高端人士提供美国尖端医疗咨询服务的健康管理公司。十年间，朗术协同哈佛医学院附属医院超过2000名高级别医生为120万名中国患者带来健康。公司遵循“人文优先”的管理概念，关注人才的培养和企业的可持续发展，为企业员工提供一个良好的工作平台，从而打造最专业的团队。公司为企业员工提供带薪年假节、假日福利、健康体检等各种福利使你在工作之外充分享受生活。公司前景美好、人文气息浓厚，拥有让你不断自我升华的舞台。

因梦想，出航的人们，朗术招募已开启！
无限动力，无限人生，朗术邀您一起畅想未来！
阿基米德说：“给我一个支点，我能撬动整个地球”！
而我们，朗术的舞台，能憾动你的人生！
无论您根在哪儿，还是心系何方，只要你志存高远，这里有广阔天地任你翱翔！
      广州广康医疗科技有限公司位于广州市区珠江之溿，创立于2009年，注册资金570万，专注于医学影像、视频示教、数字一体化手术室、医疗直播网等医学信息系统开发、销售与服务。公司主要服务于大中小医疗机构及医学院校，提供影像，视频示教及相关软件服务整体解决。以"专注医疗信息，助力医疗产业"为核心价值。
       公司拥有医疗器械生产许可证，医疗器械经营许可证和医疗器械（PACS）产品注册证；  在广州、深圳地区设立3个研发基地，具有多名曾供职华为的博士研发团队；在北京、上海、重庆、深圳、长沙设有直属办事处，拥有员工近百人，销售和服务网络覆盖到全国各地级市。
     公司2015年获国家颁发的"高新技术企业"，是广东省软件行业协会会员单位，软件研发自主知识产权14项，研发的"e院通"交互式3D数字化手术室管理系统获得广东省科技创新技术奖；"e院通"高清3D手术显微镜摄录像系统获得广州市科技创新奖；"e院通"3D手术多媒体工作站系统获得广州市荔湾区科技创新奖，并获得国家发明专利，在国际上具有领先的地位；“e院通互联网+数字一体化手术室”获得中国医疗器械商学院2015年10大最具创新产品称号。
     公司旗下两大品牌，包括"e院通"和"e生通"。"e院通"专注实体产品，"e生通"专注于互联网+。
    "e院通"每年为数百家医疗机构，完成上千次现场手术转播和学术会议网络直播，包括"全国微创泌尿外科专题会议(CUA)和中国医师协会泌尿外科医师分会(CUDA)年会"、"第二军医大学泌尿外科手术周"等学术会议的直播、转播服务，且逐年保持递增趋势。
    "e生通"主要定位互联网产品应用，包括医学网络直播、教学培训、医疗社区、远程示教等服务，网站域名：www.e3e4.tv，app:e生通,公众号:"e生通",已有8万多医生注册关注；注册及活跃用户数呈递增趋势，汇聚极富盛名专家及大量的专业医务人员，极具发展潜力，获新浪及红杉资本的青睐。
      与南方医科大学附属珠江医院、中山大学孙逸仙纪念医院联合成立"e院通互联网＋医学视频示教产学研合作单位"；是广东食品药品职业学院实习基地，为美国达芬奇机器人中国总代理美中互利公司独家签约合作伙伴。

公司宣传片视频链接：
http://v.youku.com/v_show/id_XODEyMTc2MDgw.html?from=s1.8-1-1.2 
上海优宁维公司开始运营于2005年3月，经过10年的发展，公司规模迅速扩大，除上海总部外, 相继成立了北京办事处、广州办事处、南京办事处、武汉办事处、长沙办事处、苏州办事处、天津办事处、济南办事处、沈阳办事处、杭州办事处、西安办事处和成都办事处，共12个办事处。公司总部在上海浦东新区古丹路15弄财富新场园区，是一个新建的工业化园区，周围交通便利，靠近地铁16号线新场站，公交车也方便一路公交即可到达龙阳地铁站和川沙地铁站，一路公交也可到达周浦镇、新场镇和惠南镇。主要经营：公司主要销售进口免疫学试剂，代理国外各知名品牌产品有六十多万种，主要有：一抗、二抗、免疫支持产品、抗原、重组蛋白、细胞因子、多肽、激酶、流式抗体、磁珠分选、试剂盒、抗体芯片、凋亡、离子通道、抑制剂、激动剂、化合物、sirna和shrna等，所有产品均应用于科研领域。主要面对全国各大高校、医院、科研院所、大型制药企业。目前公司已经成为国内最专业、最全面的抗体供应商，在行业内较具影响。21世纪是生物的世纪，这是一个前途无量的行业，值得我们全力以赴；这是一个有理想的企业，值得有梦想的人去追随，让我们一道为中国生物行业的发展做出贡献。
我们选择谁我们的员工和企业文化是我们最大的财富。优宁维遵循向上、向正、向善的理念，欢迎正直、有激情、勇于挑战的员工加入我们。我们既欢迎年轻有冲劲的应届生也欢迎经验丰富的职业经理人。
我们为员工提供：1、公司氛围：轻松的工作环境，简单的人际关系，让你的工作更加愉快；2、晋升空间：完善的晋升机制，为你提供更大的发展空间和成长；3、薪酬待遇：行业内极具竞争力的薪酬福利体系，不仅有年终奖，节假日还会有补贴；4、工作时间：员工享有正常双休日，工作日也不用加班，法定假日，带薪年休假，婚、丧、产假都必须有；5、日常补贴：通讯补贴、交通补贴、餐补，还有生日是贴心的生日补贴；6、五险一金：养老、医疗、失业、生育、工伤保险及住房公积金正常为您缴纳；7、健康体检：定期组织员工进行健康体检，还有补充医疗哦；8、工作环境：宽敞明亮的办公环境及每人独立工位与电脑、电话，丰富多彩的集体活动；9、员工旅游：每年的集体旅游是必须的，三年以上的员工还可以海外游；10、忠诚奖励：对老员工的奖励政策，5年笃行奖（大红包），10年更是奖励丰厚。
 作为一家出口型的企业，我们始终将产品质量、销售人才、客户资源作为企业发展的三大要素。
所有的员工始终秉承：老板只有一个，那就是客户。上至公司总裁，下至公司员工，客户都有权开除——他只要把钱花到我们的竞争对手那里就可以了。来自沃尔玛创始人山姆·沃尔顿的这句名言。
公司希望通过第三次的产业升级，能将公司带上更高的一个台阶。随着公司的发展壮大，我们也希望我们员工能共同成长，发家致富。经济学家将公司分为两种，一种是经济型公司，这类公司只追求眼前利益，而忽略企业长远发展和员工的成长，另一种公司是生命型公司，这类公司不在乎眼前一时的利益，而重视长久的企业资本和文化的积累，以及所有员工的共同利益。我们希望成为生命型公司，并努力朝这个方向迈进。美福润致力于成为国内一流的医药品牌运营服务提供商，建立集研发、生产、销售、推广、代理于一体的现代综合性医药企业。  公司的核心优势在于拥有经验丰富的专业营销和市场推广团队，提供从产品定位分析、营销策略筹划到宏观及微观学术推广、市场支持直至代理商渠道管理、代表销售支持的全流程服务，目前已成长为获得业内广泛认可、拥有众多成功案例的医药产品营销专家。江西倍康健康管理中心，作为江西省现代服务业政府重点扶持机构，于2014年由江西倍邦健康产业发展有限公司投资组建，座落于美丽的赣江东畔——东湖区起凤路58号1-3层，经营面积1.2万㎡，是目前江西省非常规模的综合性健康管理机构。







　　倍康健管中心以“不断追求卓越和社会奉献”为核心理念，以实现“人人健康管理，人人管理健康”为使命，根据个人生活习惯、个人病史、个人健康体检等方面的数据为客户制订个性化、阶段性目标管理方案，运用科学的管理方法和干预手段，对客户的膳食、运动、心理、保健、用药、就医等进行全方位、个体化、全程健康管理，最终达到行为改变、健康指标改善、延缓疾病发展、提高生活质量。把健康养生和私人医生服务有机地结合到全健康管理服务体系中，为关注自身健康的各类人群提供专属、私密、安全、高效的健康（医疗）服务，让每位客户都能享受到营养师、运动师、健康管理师、中、西医专家等提供的全方位健康管理服务。武汉点墨年华信息科技有限公司成立于2015年，总部设于武汉国家生物产业基地——武汉光谷生物城，是一家集研发、生产、销售和科研服务于一体的高新技术企业。公司的业务范围主要包括高通量测序以及后续数据分析，多组学数据联合分析，生物信息学软件平台及数据库开发，生物新药物的筛选开发，医学诊断及健康状况评估，以及生物医学数据的定制化分析等。
随着生物技术的快速发展，生物医学数据的产生正呈暴发式增长，如何有效地解读数据，已经成为研究中的瓶颈，而一般公司所提供的流程化数据分析服务已远远不能满足各研究领域的具体要求，而定制化的分析往往费时费力，普通公司也难以胜任。为了打破这一局面，让宝贵的数据发挥应有的价值，本公司将迎难而上，依托本公司信息处理方面的精兵强将，将各分析要素模块化，以灵活的组合将个性化的分析自动化，以满足不同研究领域用户的需求。
“成为全球一流的创新型生物技术企业”是我们的愿景，“解译生命密码，让科技为人类服务”是我们的使命。我们深知，只有站在用户的角度，贴近用户的需求，公司才能有长远的发展，因此公司将秉承“高质量服务，高技术创新，高速度发展”的企业精神，以“创新为本，提供最快速、最专业、最贴心的服务”为经营策略，致力于成为国内领先的创新型生物技术企业。目前，我们已与多所科研院校、医院及生物公司建立了合作关系，包括中国科学院的相关研究所、华中科技大学、锐博生物、诺禾致源、华大基因、菲沙基因等科研院校和公司。

博奥颐和健康科学技术（北京）有限公司成立于2014 年7 月18 日，由博奥生物集团有限公司（暨生物芯片北京国家工程研究中心）全资控股，秉承集团“致力技术创新，成就健康梦想”之使命，充分发挥中医中药学和现代分子生物学在体质分类、未病预测和健康调理方面的优势作用，让中国人民切身享受到集成健康服务的创新性产品和全人全程的个性化健康管理服务；通过云端大数据平台，实现对城乡居民、社区居民的动态健康数据监测以及健康管理，从而对疾病真正做到早发现、早预防、早治疗。博奥颐和健康围绕“测”、“调”、“增”的科学...
展开
深圳市东吉联电子有限公司创建于2003年，专注于医疗保健产品的研发创新，是一家集研发、生产、销售、服务为一体的中型企业，是国内较早生产按摩产品的研发生产基地之一。 
 公司自成立以来一直遵循“以品质求生存、以效益求发展”的经营理念，严格执行专业化的企业发展战略。
 公司在2008年建立了一套完整的、严格有效的质量管理控制体系，并通过了瑞士SGS公司的ISO9001：2008与ISO13485：2003两个 国际质量管理体系认证。早年注册了自主知识产权品牌“ 喜来康 CINCOM”，先后推出100多款中、高档健康产品，深受广大消费者的喜爱和好评！ 
 作为一家拥有自主知识产权品牌和自有进出口权的企业，目前拥有厂房面积达10000平方米，具有先进的生产及检测设备、专业实验室和良好的生产办公、生活环境，优秀的企业文化和激励管理机制，吸引和培养一批行业精英，现有员工300余人，其中产品研发工程师 30多人，工程质量技术人员20多人，管理人员30多人，完全具备个人医疗健康产品的研发生产，公司具有年生产200万台生产能力，可为国内、外知名品牌OEM、ODM业务合作，并提供强有力的产能保障和品质管控保障。 
 通过12年的稳健经营，目前，国内“喜来康”的经营网点遍布全国超过300家,得到了广大经销商及消费者的高度认可；在海外市场，公司逐年加大投入，市场拓展迅速，产品远销欧美、韩日、中东、东南亚等近80多个国家和地区，在部分国家成为当地市场的主导品牌。 
 我们坚信，只要以市场为导向、以创新为动力、以品质求生存、以效益求发展，深圳市东吉联电子有限公司一定会赢得更多客户和消费者的选择及信赖！ 
深圳信乐实业发展有限公司是由深圳市外经贸、深圳市工商局核准成立的外商独资有限公司。公司引进国外先进技术，依托美国尖端科技力量，主要生产和销售信乐牌高科技碳纤维远红外线电子治疗仪系列产品（敷轻松®、美轻松®、驾轻松®系列）。全国独家专利保护，产品远销海内外。曾多次获得“中国质量承诺、诚信经营企业”，“深圳市300家最具成长性企业”，“消费者信得过产品”等荣誉称号。“爱乐米实时语音24小时在线”心理轻健康咨询服务（热线0755-66660123），是深圳市多来米心理健康服务有限公司（以下简称多来米）为心理轻健康用户提供的免费心理轻健康咨询服务。爱乐米实时语音在线心理轻健康服务源自13年前，2002年10月，“爱乐米”心理专业团队在深圳市创办的第一条公益免费的“心灵关怀热线”，并一直在一线为心理轻健康需要人群服务。



 秉持着“健康的心灵让世界更美好”的理念，立足于心理行业耕耘十多年。在这个“互联网+”的创业时代，在心理轻健康这个高频细分的刚需领域深耕细作，立志于做世界上最好的在线实时语音心理轻健康咨询；了解用户、服务用户、用最好的客户体验陪伴客户，为用户的身心健康终生护航。



同时，多来米还免费为每一位用户建设“个人连续精准身心健康数据”档案，您可以每天登录网站和微信平台，输入个人自评的情绪、压力、沟通和睡眠等，拥有属于您自己的健康数据分析。关爱自己和家人，从这一刻开始！详情：http://日本狮王株式会社，始创于1891年，至今已有120多年的历史。公司总部位于东京，在泰国、马来西亚、印尼、新加坡、中国内地、中国香港、中国台湾、韩国等均设有工厂及分公司，其产品深受当地消费者喜爱。
　　日本狮王全年销售额约为3400亿日元，员工人数约6000名。业务涉及以牙膏、牙刷为中心的口腔护理用品领域、个人护理用品领域、家居清洁用品领域、OTC药品领域、化工用品领域等，其基干事业为口腔护理领域。
狮王日用化工（青岛）有限公司创建于1988年，是日本狮王株式会社在中国设立的全资子公司。公司创立伊始即严格遵循日本狮王的GMP标准，以狮王集团的科学技术为信心蓝本，致力于为消费者提供优质口腔护理产品。
　　目前，公司通过设立在上海的营销本部以及分布在华东、华南、华中、北京、东北、山东、西南等的销售分支机构，将销售网络覆盖到全国多个大部分省市地区，并且与沃尔玛、家乐福、大润发、屈臣氏、世纪联华等多家商超进行合作，使更多的人可以便捷地买到和使用狮王的产品，为提高和改善全民口腔健康做出了贡献。

 
公司网址:http://1.公司简介： 
【关于我们】
我们是……
互联网医疗服务的创新者、医药信息传播的服务者、医学项目策划的执行者、医药行业资源的整合者、医药品牌策略的设计者。
 
互联网医疗服务的创新者：聚焦以患者为核心的慢性病管理，并为医师和科室提供先进的管理工具和交流平台，提升以患者为核心的针对性患教和随访的水平，提升患者治疗和自我管理效果。
[专业的资源整合服务商]：有丰富的经验和渠道，通过与行业主管机构、协会和专家的合作...
展开

病友帮APP是一个重症慢病的病友及其家属进行资讯分享、社交、互助的公益平台。旨在让天下病友便捷地了解自己的疾病，对称医患信息，从而能够参与自己的医疗决策。
目前公司已经获得千万级别的资本投资，产品正在紧锣密鼓迭代中。现招募大量优秀的互联网、医疗、营销、设计人才。
如果你在某些领域上有专长，希望加入一家不用担心明天会死的互联网公司，病友帮是你值得考虑的对象。
我们在，
文化上: 不撒狗血，不提倡加班；
氛围上：弹性工作，氛围简单；
管理上：为员工着想，用数据说话，让用户决策；
薪酬上：不喜欢平庸，...
展开
上海置银生物科技有限公司，是一家集科研、种植、生产、销售为一体的创新型高科技发展企业，拥有完全自主的知识产权（拥有国家发明专利7项，国际发明专利1项）公司下属有生物技术研发中心(与上海中医医科大学联办)、生产基地(含种植基地)、销售公司(含网络销售)、直销公司(含网上商城)、企业人才教育培训中心等五家分公司。业务涉及生物制药、文化产业、生物科技、农业科技、加工业等。 

企业宗旨：在务实中创新，在诚信中立足。

战略合作伙伴：
上海中医大药业股份有限公司。
上海置朋资产管理有限公司。
上海虹奕商贸发展有限公司。
上海众大担保有限公司。
上海宜动中国电子商务有限公司。
三六五加专注于家庭智能健康领域，借助快速发展的硬件技术和移动互联网技术，打造更加简单、友好和智能的健康产品，同时，依托我们在中国的合作伙伴，建立高质量的远程监护、远程医疗咨询和紧急救援服务。
 
公司已经于2015年7月获得来自法国著名的投资集团BCP的千万级人民币天使投资。
 
公司总部位于广东省中山市，在上海拥有研发和营销中心。
深圳信乐实业发展有限公司是由深圳市外经贸、深圳市工商局核准成立的外商独资有限公司。公司引进国外先进技术，依托美国尖端科技力量，主要生产和销售信乐牌高科技碳纤维远红外线电子治疗仪系列产品（敷轻松®、美轻松®、驾轻松®系列）。全国独家专利保护，产品远销海内外。曾多次获得“中国质量承诺、诚信经营企业”，“深圳市300家最具成长性企业”，“消费者信得过产品”等荣誉称号。好牙医 在线平台是中国首家口腔领域的第三方移动医疗综合服务平台，由互联网精英团队与国内优秀的口腔行业专家共同创建。依托领先的移动互联网技术，联合全国数万名优秀的口腔专家，与中华口腔医学会、知名口腔医疗权威机构资源共享，全力打造中国最大、最权威的口腔智能在线服务平台及口腔行业新生态体系，让中国数亿口腔疾病患者得到快捷周到、细致温暖的智能医疗服务。我们是谁？  合伙人来自互联阿里巴巴、腾讯与华为。这里有学医出身但干了10年互联网的美女创始人，还有呆萌的研发小伙伴，安静的文艺美女和活力”小鲜肉“小伙伴与你一起共事。  互联网吹向医疗、健康、医疗美容的风力愈发强劲，做平台的、卖药的都一拥而上了，要不在医疗领域做点啥，真心对不起这时代和怀里揣的梦想。
我们这群人，浸泡在互联网中，怀揣一颗不安分的心。  我们这群人，没有谁爸是李刚，只为共同的梦想打拼 。
你将为谁工作？  没有哪个胜利者信仰机遇，机遇却总会落到持有信仰的人身上。我们想为社会，为爱美丽的人做点儿事儿，帮助更多人在生命与健康的长度之上，保留住人生更多年轻美丽的时长。让时间不再是把杀猪刀。 如果你还在传统医疗美容机构，那么，欢迎加入跨行业思考的我们，让我们一起用互联网改变人们变美的习惯。  如果你待久了电商的平台，那么，欢迎加入跨行业思考的我们，让我们一起用互联网+改变人们传统的医疗美容，让我们一起打造一个安全、透明、真实互联网医美平台。
 
我们需要谁？
这个世界上,大部分的人小而平凡，如果你只想平平淡淡的走完职场和人生，我想我们注定“离婚”，不如不要开始。
如果你和我们一样，接受平凡，但拒绝平庸，如果你不仅生理年轻，灵魂和梦想也同样活着，欢迎和我们聊聊。
在这里，团队合作、诚信、敬业将决定你能走多远，贡献度与影响力将会决定你能走多高。
我们在这里，请让我们发现你、找到你，在一起。
在全球为宠物创造一个更美好的世界！厦门生命互联科技有限公司是一家实验室整体解决方案供应商，提供了实验室前期装修规划设计到仪器、试剂、耗材的采购以及后期实验方法的构建、实验技术服务和结果优化的整体性服务，公司旨在打造实验室一站式线上采购商城，方便全国各地的用户订购产品和服务，同时在海沧生物医药港园区内参照GMP标准建立了细胞实验室，设有万级无菌操作间，拥有完善的细胞、分子检测平台，结合园区大型仪器共享平台，可给用户提供细胞流式、高效液相、核磁共振、基因测序等高端实验技术服务。杭州东联软件有限公司是上海金仕达卫宁软件股份有限公司（股票代码：300253）全资控股子公司，创立于1999年，是国内较早从事医院信息系统研究、开发、销售及服务的软件企业之一，经过十多年发展，已拥有一支高素质、精专业的研发、销售和服务团队，其中90%以上为专业技术人员，公司下设软件研发中心、产品部、客户服务中心、销售部、实施部、人力资源、行政财务、系统集成等部门，通过娴熟的业务和专业的技术，为广大用户提供了强有力的技术支撑。公司是浙江省软件行业协会会员单位，2001年12月经浙江省信息产业厅认定为软件企业， 2007年公司软件研发通过了国际CMMI3认证，是国家级高新技术企业。公司专注于县市级以上医院应用软件产品的研发和服务，用户遍及北京、浙江、江西、河南等省市，受到了广大用户的好评。 
公司以“发展医院信息软件及服务，创医院软件应用最大价值”为企业使命，以“追求进步”为核心价值观，以“创新创优，追求卓越”为企业精神，全体东联人不断进取，努力将东联塑造成为展示自身能力、提升自身能力、合作共赢的发展平台，将东联建设成为国内一流的医院应用软件产品提供商和服务商，为用户提供持续创新、增值的软件产品和优质的服务。 
MedEther delivers cutting-edge healthcare-related information in collaboration with a series of media platforms for people in China to get a better understanding of the latest worldwide developments in healthcare services and up to date information on top international specialists.

MedEther aims at connecting patients in China with the excellence of international medical expertise. We help Chinese patients acquire top quality overseas private care and second opinions provided by worldwide renowned medical experts.上海领健信息技术有限公司创立于2015年5月，2015年8月获得顶级投资机构经纬中国天使投资，2016年1月完成了A轮融资，丁香园领投，经纬中国继续跟进。

领健信息英文名“LinkedCare”，意思是“链接彼此，关怀备至”。公司致力于以信息技术改造医疗行业，用数字化技术赋能医疗生态链，连接医院、诊所、医生、患者、数据、保险、第三方服务及供应链，打造SaaS＋医疗＋互联网服务平台，升级医疗服务，将“以患者为中心”的理念融入新的商业模式和服务理念中。
中国通用技术集团成立于1998年3月，是由中央直接管理的国有重要骨干企业，是我国最大的先进技术装备引进服务商、最大的轻工产品和医药保健品进出口商、最大的移动通信终端产品分销与服务商，同时是我国重要的装备制造商、国际工程承包商、医药生产与供应商、技术服务与咨询商、建筑地产商。

集团主业包括装备制造、贸易与工程承包、医药、技术服务与咨询、建筑地产等五大板块。各板块主力子公司大多具有半个多世纪的历史，实力雄厚，资质齐全，品牌信誉卓著，在我国相关行业或细分领域发挥着重要骨干作用，长期以来为经济社会发展作出了重要贡献。目前集团共有境内二级经营机构32家（其中A股上市公司2家），境外机构58家，员工总数45000多人。

集团具有较强的集成服务能力和资源整合能力，能够为客户提供集市场开发、商务服务、融资安排、关键装备制造、工程设计与施工、技术服务与咨询在内的一揽子解决方案；拥有比较完善的国内外市场营销网络、物流配送网络，与世界上100多个国家和地区建立了稳定的贸易与合作关系，有较强的国内外一体化经营能力；具有较强的科技创新能力，拥有一批国家级工程技术中心、重点试验室、检验检测机构和国家认定企业技术中心，拥有有效专利数量在中央企业中位居前列;与国际国内大企业、金融机构有长期稳定的战略合作关系；拥有门类齐全、素质较高、经验丰富的人才队伍；资产质量较高，投融资能力较强。

2007年以来，集团大力实施以推进产业化转型和商业模式重构为核心的转型升级战略，实现了跨越式发展，经营规模与经济效益快速增长，产业结构持续优化，科工贸一体化产业格局初步形成，核心竞争力显著增强。在美国《财富》杂志发布的2014年度世界500强榜单上，集团以257亿美元营业收入首次入围，排名第469位。

面向未来，中国通用技术集团将以全球化的战略思维和开放的国际视野，抢抓机遇、整合资源，加快转变发展方式，不断优化产业链价值链，努力实现转型升级新跨越，为建设具有国际竞争力的科工贸一体化大型企业集团而奋斗。创始团队来自于顶级互联网公司，可以和高速成长的团队一起工作。
定期组织运动类团建活动，免费参加国内外各种跑步赛事，长期专业跑步指导。
各种互联网线下活动免费门票。
下午茶，水果等互联网公司标配福利。
我们希望一直保持刚刚好的团队——高效率、扁平化，结果导向，弹性工作。
南京麦迪科健信息技术有限公司简介
南京麦迪科健信息技术有限公司为中国电子科技集团公司第二十八研究所控股企业，是中国电科二十八所在健康医疗服务领域发展的高科技专业平台。公司是国内领先的专业健康医疗卫生信息化解决方案提供商，涉及区域医疗卫生信息化、社区卫生信息化、远程医疗与培训、健康管理平台、大数据分析挖掘等多个领域。公司现有专业员工75人，其中博士5人，硕士45人。
公司专注于开发拥有自主知识产权的软硬件产品和综合解决方案，始终坚持创新理念，从行业发展战略的高度，重视核心技术的研究和相关产品的开发
展开
深圳海声音实业发展有限公司成立于2014年，公司自成立初就坚持年轻态的管理团队和互联网新型营销思路理念为指导。坚持、专注的进行健康产品的生产和运营，是广东省农业科学院的合作企业。北京智胜未来文化传媒有限公司(以下简称智胜传媒)，是一家以医疗投资管理为核心产业的综合性文化传媒公司。专业从事医疗投资管理、医疗战略与创业投资、医院托管、重组及新技术推广等。旗下拥有多家大型医疗机构及多家三甲医院科室。公司凭借雄厚的经济实力、超前的经营理念、敦厚的企业文化，着力打造中国医疗产业领域的“行业标杆”、“阿里巴巴”！公司成立于1996年7 月， 1997年获得 卫食健字（1997）第747号批准文号。公司致力于打造健康生活，以治未病为公司理念经营健康产品，目前主要经营的产品为贞玉牌降脂康胶囊，依托北京贞玉民生药业有限公司研发、采用现代科学工艺从天然食物（卵）中精致提取而成的天然营养保健食品。产品获相关临床验证，具有调节血脂的保健作用，可预防动脉粥样硬化，保护心脑血管健康。
 工厂地理位置：北京市大兴区青云店工业区6号， 东临京津塘高速公路，可直达天津港口，西邻104国道，交通十分方便。
广东医睦科技有限公司（简称“医睦科技”）位于广州市珠江新城核心CBD商务区，是一家聚焦医疗领域信息化应用技术和服务的提供商。“医睦科技”历时数年积累，将“思维导图”技术、“医药知识库”、“大数据中心”以及相关“政策法规”相结合，已开发出了多个适用于医疗管理机构管理者、医疗机构管理者、临床医学人员、临床药学人员的专业应用软件和移动端服务产品，我们还将继续加大在研发方面的投入，为我国的医疗信息化发展作出贡献。

已上市产品经过众多医院的实践检验，从管理上可以明显提高医疗机构的直接和间接效益，从医疗上大大提高了医学、药学人员的工作效率，并为患者提供了直接的医疗安全保障，在客户中建立了良好的口碑，我们还将继续提高我们的服务质量，让客户更加满意。

我们的使命：不断为医疗机构提供行业领先的信息化产品和高品质服务，帮助提高医疗机构的效益及效率，最终实现社会价值和企业价值的体现。

上海天医数据科技有限公司是一个移动医疗健康管理平台，第一个产品是医牙啊产品。今年3月份上线，会有近100家诊所上线。
天医团队基础来自于世界500强企业优秀员工，团队成员各专业人才配比完善，还有广泛的当地人脉。
团队技术来自于美国著名it软件公司，希望国内精通PHP架构及有大型PV项目经验的同仁加入团队共同发展；
团队管理者有近20年的传统企业高管经验，将优秀的管理理念和经验植入我们这个新创公司，可以让公司少走弯路。豆乎公司是一家自主研发植物成分与有机组方，以均衡、安全、有效为理念，专注于解决亚洲青年皮肤健康问题的科技公司，创立于2014年7月。豆乎公司有一个实践经验丰富的创始人集体，可能是世界上第一家融汇了细胞生物学、皮肤病理学、植物学、西医、中医、中药等6大领域的护肤品研发公司。
 
目前，豆乎公司已拥有近30人的专业研发队伍，配备2间设备精良的实验室，与5家韩国、日本、美国的植物成分研究机构进行了联合。
 
2015年4月，经过近1300次实验配置后，研制出分别适用于4大肌肤类型的祛痘配方，随后，面向公司员工的亲人、朋友、同学的范围，共征集321人进行试用，使用期30天里，达成了319例治愈的优异效果。
 
2015年6，豆乎公司获得广州某风险投资公司的投资，正式确定以移动互联网为平台，高效与便捷的解决当下青年与青少年的皮肤困扰。
 
2015年8月，向中国国家知识产权机构申报2项发明专利。2015年9月将配方与产品提交国家级权威检测与实验机构检测机构进行专业测试。
 
豆乎预计于2015年11月下旬，正式面向中国市场推出完整解决方案与产品。


发起人简介：
 
殷传江，43岁，中国护肤品研发公司首席科学家，20年的大牌配方研发经验，尤其擅长植物配方，江湖人称“黄药师”。现任豆乎机构首席配方师。
 
张超伟，52岁，中国近代著名中医堂号“保和堂”第9代传人，家族世代行医已历300余年，中医教授，至今行医36年，临床诊治近20万例，人称“楚留香”。现任豆乎机构首席研发师。
 
杨敏，43岁，深具社会责任心的媒体人，原《南方周末》总经理、经济新闻部副主任。现任豆乎机构首席架构师。
 
李江峰，37岁，移动互联网专家，华东师范大学客座教授，前大众点评网运营官。现任豆乎机构资深顾问。
 
三条军规：

豆乎机构誓言恪守3条军规，坚决抵制行业的暗黑规则与丑鄙行为。
军规1、绝不添加一丝一毫的抗生素与激素的成分。
因为这些成分会「后患无穷」：抗生素会「误杀」有益菌群，破坏皮肤自我防御能力；激素影响皮肤代谢平衡，导致表皮萎缩，引发过敏、发红等问题。
军规2、始终如一坚持采用纯天然生物的提取物为配方原料。
师法自然、道法自然、物法自然，才是最有利于人类的方法，也是我们孜孜不倦的追求。
军规3、坚守货真价实、功效为本的原则。
 护肤应该是一门务实求真的严谨科学，而不应该是一个概念策划、文字游戏的时尚概念。天天养生，杭州华睿庆余网络科技有限公司旗下网站，创立于2015年6月，是国内首家专业中医养生平台。杭州华睿庆余网络科技有限公司，由胡庆余堂、华睿资本、海象科技等联合投资成立。创始团体主要来自各大互联网公司。
 天天养生定位于专业养生电商平台主要面对60/70的中高端消费人群，以刚需的亚健康、慢病人群切入，提供细致深入的垂直领域个性化系统健康管理服务 。
 天天养生的最终目标是成为中国中医养生领域最信赖的专属养生平台，为中国需要养生人群提供一个专业、可靠的养生平台。      上海深维生物科技有限公司成立于2015年8月，是一家致力于个人基因组信息解读、健康大数据算法，以及个人健康管理的创新型科技企业。
       深维的使命是整合基因与健康信息，让每个人都能享受最新生物科技带来的益处，更好的认清自我，改善生活，回归健康！我们通过基因信息解读，借助基因与个人饮食、行为、情感和生理的相关性，运用大数据分析技术，定制个性化的健康管理、疾病预防解决方案。我们坚信基因信息将在人类未来健康生活中起到越来越大的作用。
       我们有志于解决中国人的肥胖问题。肥胖问题不仅关乎美，更关乎健康，但几十年的事实证明仅靠常规手段是无法克服这一人类问题的。所以我们推出了深维生物的第一个产品——飞麦基因(TM)。它基于个人肥胖相关先天遗传信息，结合饮食、运动习惯数据分析，定制个性化的解决方案，让人们找回属于自己的健康生活，成就更美的明天!
海王集团成立于1989年，是一家集医药产品研发、医药工业制造、医药商业流通、医药零售连锁为一体的大型综合性企业集团。海王集团旗下医药产品研发、医药工业制造、医药商业流通为海王生物公司业务，海王生物于1998年上市，股票交易代码000078。
 二十年来，海王立足于生物制药产业前沿，积极推动科技创新，在医药产业和生物工程产业等领域不断开拓，实现了持续的快速发展。截止2010年，海王集团拥有总资产101亿，拥有四个现代化制药工业基地、两个现代化物流基地以及国家级企业技术中心和博士后工作站，能够在生物制药世界最前沿开展技术创新，其医药产品覆盖生物制药、化学药品、中药现代化等领域。经过多年培育，集团旗下的海王生物、海王英特龙、海王星辰分别在深圳证交所、香港联合交易所创业板、美国纽约交易所上市。
 海王拥有中国医药行业最具价值品牌，“海王”商标为中国驰名商标。2004年“世界经济论坛（WEF）”共同组织评审并发布的《中国500最具价值品牌》，海王以其鲜明的品牌定位、强大的品牌竞争力名列医药行业第一名，成为中国医药行业品牌价值快速提升的典范。经世界品牌实验室的专业评估，2004、2005、2006、2007、2008、2009、2010连续7年在“中国500最具价值品牌” 评定中位居中国医药行业前列。2010年，“海王”品牌价值166.55亿元人民币。海王已成为国内健康产业领域具有广泛影响的知名品牌，综合实力在中国医药产业界位居前列。
 海王本着为社会创造财富、为客户创造价值、为员工创造机会的根本理念，在经营管理中坚持以人为本，尊重人的价值和个性，追求员工与企业的共同可持续发展，建设以吸引人才、培养人才、留住人才、为人才发展创造空间为目标的战略性人力资源管理体系。
海王将以市场为导向，以科技为龙头，以创新为灵魂，瞄准世界高新技术产业前沿，把握国际高新技术发展趋势，利用已有的资源优势，建立健全医药产业系统，使产品开发、生产和营销过程系统化、规范化、集约化，不断扩大企业规模，提高企业经济效益和资源效益，力争在不远的将来，成为一个国内领先、极具国际竞争意识与能力的技术创新型制药企业。
      云能是专业的云计算、大数据与互联网应用技术协同创新服务商。公司于2014年8月在广州市越秀区先烈中路100号大院注册成立，致力为企业协作的边界重塑、生态聚合，及基于“互联网+”的业务流程再造与服务模式重构，提供行业咨询、软件定制、技术支持、运营指导、营销策划与项目孵化服务。
     云能是一个年轻而充满活力的“开放协同创新平台型公司，创始团队成员来自BAT等互联网企业、科研院所、科技部门、科技媒体及资深创客等。围绕协同创...
展开
       西安诸子信息技术有限责任公司成立于2015年，专注于互联网远程医疗影像平台及互联网医疗影像教学，致力于成为国内最专业的互联网医疗影像服务商，一直秉承“便捷快速的医疗影像服务”的经营理念，为基层医院、影像专家、医疗专业学者、患者，围绕医学影像打造基于互联网的便捷诊疗服务及学习平台。
     “让每个人都享有优质的医疗资源”是诸子信息的使命；优质医疗资源共享，为患者提供更精准的医学治疗作为公司发展的原动力。提供互联网医疗影像服务，打造国内最大的医疗影像社区，满足基于医疗影像的电子商务、学习、交流、在线及线下服务等需求。诸子信息的发展将改变现有的医疗影像服务方式，将为中国医疗影像互联网服务开创更加广阔的应用前景。
       面向未来，坚持自主创新，树立民族品牌是诸子信息的长远发展规划。目前，诸子信息50%以上员工为研发人员，核心团队多数来自世界500强医疗和互联网企业，拥有多年医疗信息化开发经验，并聘请国内知名医疗专家为团队指导。研发中心拥有完善的自主研发体系，在医疗影像技术、数据采集、数据挖掘、数据分析、多媒体、分布式网络、图像处理技术等多个方向拥有自主知识产权。
 Wiseline was founded by European and Chinese Cross border Ecommerce veterans in early 2010 working closely with Chinapay/Unionpay and have experience of bringing several major platforms and Merchants to China. 



Today working as a trusted partner with all major platforms and local providers in China to deliver online Payments, Website localization, Customer services, Business consultancy and eMarketing, that best fit the individual Merchant.

The Key services you need in China to make your Cross border eCommerce work are Customer service, eMarketing, Payments, Translation and Import / Platform Management.上海腾程医学科技信息有限公司（腾程科技-TCSoft）始建于1998年，公司总部位于中国上海。腾程科技致力于临床医学实验室的信息管理软件系统的研发与应用，各类解决方案广泛应用于综合医院、专业医院、卫生医疗智能部门以及商业独立检验中心等，同时提供面向高端用户的整体业务流程改进IT咨询服务。腾程科技的行业战略合作伙伴涉及诊断产品公司，以及国际知名IT产品与服务供应商。与行业合作伙伴的业务整合，促使本司业务有了更为发展的广阔平台。腾程科技客户遍及中国大陆、东南亚、香港与台湾地区以及北美。
腾程科技的实验室信息管理系统，以“系统帮助管理”为理念，同时为实验室构建自动化和智能化实验室管理平台为目标，更通过“基于样本 – 基于数据”地管理分析服务，帮助实验室持续改进“流程、系统和质量”，真正实现检验科从“医学检验”向“检验医学”的功能转变，从而更好地为病患服务，提高医疗水平，取得良好社会效益。
腾程科技的产品产品开发遵循美国FDA对医疗器械的安全与风险控制研发与质保流程，同时在中国我公司获得中国食品药品管理局(SFDA)的医疗器械软件产品生产许可证。
　　同时，腾程科技通过了ISO 9001认证、ISO 13485认证以及美国卡内基梅隆大学软件高软件工程学院软件成熟度模型CMMI3级认证。腾程科技被评为2009年度最具活力高科技企业，同时为上海市高新技术企业、上海市百强软件企业。武汉海纳川科技有限公司是一家位于中国光谷自主创新示范区（东湖新技术开发区）的国家级高新技术企业，成立于2005年1月。公司核心业务为各种医用激光及物理康复仪器的研发、生产与销售。始终坚持高端研发、高效投入、高质产出，致力于成为全球知名的医用激光与物理康复类医疗器械研发生产基地，成为国内健康产业研产销一体化的旗舰型企业。
关于心潮——心潮工作室取义心如潮汐，是很多个小伙伴的创业团队，目前已完成天使轮融资。我们专注于将心理健康与前沿科技结合，心潮减压是首款基于生物反馈与情绪计算的移动心理减压应用。科技的态度是对世界的温度，而穿过无穷尽的数据，去关心自己，关心别人的心理健康依然是一件温暖的事情。

心潮相信精神消费领域的时代大潮必将涌来，用科技基因和更高效率来重构心世界一定是个很好玩也很难的挑战吧~国民健康™连接人和数据，重新定义了健康服务双方的角色，并为所有国民创造一个更好的健康服务体验。

我们愿意为员工提供： - 宽松、积极向上、人性化的工作氛围 - 优厚的待遇 - 更大的职业发展空间 - 国家规定的保险、公积金及带薪年假 - 有利于员工成长的职业规划

正招募核心开发团队成员，虚位以待~杭州云检网络科技有限公司（简称：云检科技），是2014年5月由海归精英和国内知名互联网公司员工创立，国际一流生物医药公司四环药业提供医疗技术支持，在浙江杭州市滨江区国家高新经济技术产业开发区注册成立的移动医疗公司。现已获得A轮风险投资7500万人民币。
公司团队成员，医学编辑、生物技术专家、产品经理、销售总监、运营总监等员工来自阿里巴巴、百度、华为、挂号网、blueD、三甲医院等大型互联网公司、移动医疗公司与生物技术公司，经验丰富，有过多个大型项目的开发与交付经验。
 
云检体检，致力于整合各方高端医疗资源，提供移动式体检解决方案，由专业体检中心提供上门体检服务，并由“迪安诊断”、“金域检验”和“浙大国际医院(树兰医院)”采用国际尖端权威检测技术，提供专业的医学检测服务，同时为用户进行检后个性化报告解读，并为需求用户提供三甲医院绿色就医一体化服务。
 
公司办公环境佳氛围好，我们提供法定节假日、五险一金、带薪年假、程序员鼓励师，弹性工作时间，还有免费体检随便做，专业医生提供健康指导！

广州谷倬思日用品有限公司（简称：谷倬思），一家专注于欧洲日用品进口代理商，欧洲跨境电商运营提供商，多家品牌大中华区唯一代理，在德国、法国、英国、西班牙等地设有买手办事处。元化医疗咨询服务(上海)有限公司（以下简称元化）是中国领先的健保服务机构，由美国著名的投资基金－AvantaLion投资创建，借鉴美国成熟的管理式医疗模式，汲取先进的健康资产管理理论，引进国际主流医疗保健机构的服务标准与质量控制体系，结合中国传统医学的精髓思想，专注为中国大陆主流人群提供一站式、全方位、专业化的顾问式健康资产管理服务，提升其生命和生活质量。 

 元化健保服务体系由医疗服务系统、健康管理服务系统、健康保险保障系统三大部分组成，立体化、层次化的为主流人群提供集健康维护、健康促进、健康恢复、健康保障于一体的健康资产管理服务。

 元化健保医疗服务系统由遍布全国的三级甲等医院网络、签约医师网络、签约专家网络组成；元化健保健康管理服务系统由专属健康管理中心网络和专属/签约体检中心网络组成；元化健保健康保险保障系统由专业健康保险公司网络组成。以健康顾问和私人医生为服务模式，以医学技术、信息技术和管理科学为服务手段，帮助主流人群获得健康资产的保值和增值。

 目前，元化健保服务区域涵盖北京、上海、广州、深圳、杭州、南京、福州、成都、沈阳等一二线30多座核心城市。

 公司为员工提供温馨舒适的工作环境，关注每位员工的工作与成长。为员工缴纳各类政府规定的社会保险；员工依法享有国家规定法定假日及婚假、产育假等假期制度，同时，员工可以享受丰厚的带薪年休假。
 公司为新员工提供系统的入职培训，岗位技能培训，产品知识培训等；同时为员工的职业生涯发展提供了广阔的空间，真诚期待您的加盟。 

 公司主页：http://
一、公司介绍：
上海兰生物产国际贸易有限公司成立于2008年7月2日，系上海铭丰投资管理有限公司投资设立的一人有限责任公司，注册资本为人民币2000万元。公司依托进出口贸易平台，整合市场、分销、物流、售后等服务链各环节，掌握定价权，形成和不断强化核心竞争优势，在细分行业领域不断努力，逐步成为行业领先者。目前公司核心业务有：医疗设备业务、成套设备业务、 进出口贸易三大进出口贸易板块。  公司发展战略是依托进出口贸易平台，整合市场、分销、物流、售后等服务链各环节，形成和不断强化核心竞争优...
展开
       千行健康咨询有限公司，品牌是专注于口腔健康行业的企业，公司致力于传播西方先进爱牙护牙理念，不断改善国内大众口腔问题。目前开展了两大口腔重点项目：河马医生线上私人专属牙医项目；以及线下专属品牌义诊活动项目。我们将“定制私人专属的口腔解决方案，网上即可找到专业牙医”作为自己的使命。上海肃雍科技发展有限公司初创于2008年。其前身为上海肃雍实业有限公司，策划、投资、建设、运营了上海“东方葵园”生态农庄。之后在工程设计、展览展示、建筑施工的领域有着很好的业绩，曾参与多项上海知名项目。
而为了谋求可持续发展，肃雍公司于2014年增资2000万，引入了医学领域独当一面的有志之士、政府扶持项目的核心推动者、大型软件公司的技术总监、还有充满创业激情的有识之士，并正式更名为“肃雍科技”，意在利用线下实体产业带动线上运营模式，以适应已经到来的“互联网+”经济浪潮，同时以软件技术和信息化服务为两翼，努力打造教育培训和健康服务为发展方向的、综合性的科技型服务企业。
2015年，肃雍以科技发展公司正式独立运作。“肃雍科技”旗下的三个移动互联网产品已经进入内测阶段。借助移动互联网平台，将团队的行业资源及核心竞争力不断放大，是我们努力的目标！ 
深圳市银拓福科技有限公司是一家以人类健康为己任，以技术创新为目标的出口外贸型科技企业。公司坐落于中国华南区域最大的国际综合商贸园区，深圳华南城。拥有500多平米环境优雅的写字楼办公室及超过10000平米的现代化生产部门，员工300余人。公司主营电子按摩器械，家用颈椎治疗仪等家庭健康护理类产品，凭借可靠的产品质量，创新型的产品设计，成为业内领先的企业。我们本着以诚相待，以人为本，以客为尊，以和为贵的理念为全世界每一个家庭提供舒适体贴的健康护理产品。广东医典科技属于广东宝升源药业有限公司，是一家经广东省食品药品监督管理局审核认证批准成立的医药批发企业，主要从事中成药、化学原料药、化学药制剂、抗生素原料药、抗生素制剂等批发业务，已于2014年6月通过新版GSP认证。

2015年，宝升源积极布局医药电商领域，旨在通过互联网信息技术，推行“一个中心，两个基本点”的医药电商新模式，推动全民健康事业蓬勃发展。

我们以B2B网上商城为“一个中心”，全力打造药品输送高速公路，奠定医药电商模式的渠道基础。网上商城为药店提供高效、便捷的采购服务，将药品安全、快速地配送到药店终端。此外，网上商城的优惠活动、线上推广等增值服务，更能帮助药店将活动和产品广而告之，助力药店铺开线上营销。

杭州思客医学科技有限公司成立于2014年12月，以服务于人类健康事业为使命，致力于医疗设备和器械研发、生产及销售的高新技术企业，产品主要以介入和植入医疗器械，以及体外用医疗设备两条产品线为主。
作为一家新创成立的医疗器械公司，为适应公司长远规划及发展需要，现诚邀全国有志于长期从事医疗器械耗材和仪器设备的研发、生产、销售等工作的人才加盟，并为所需人才提供优厚的待遇及福利，以及巨大的个人发展空间。
公司厂区为花园式园区，环境优雅安静，公司为员工提供免费工作餐、宿舍及舒适的办公环境，员工每周工作5天，每天8小时，并享受带薪休假及定期体检等。

西安计免网络科技有限公司成立于2010年，是一家专业从事公共卫生行业计算机软件技术开发、项目实施及技术咨询服务的公司。公司办公地址位于西安市未央区荣豪大厦1008。公司专心致力于公共卫生行业信息化建设，以“技术创新，服务至上”为企业发展理念，2010年以来，主要负责陕西省儿童预防接种信息系统客户端软件的技术支持和服务工作，多次受邀承担省、市、县级免疫规划信息化系统的培训和维护，并与全省50多个区县卫生局、疾病预防控制中心建立了技术服务合作关系。同时，为满足客户的业务需求，我公司先后研发了“免疫规
展开
爱孕荟是一家立足深圳，全国发展的集提供孕期咨询和服务的孕婴品类产品与服务提供商， 成立于2013年，经过近两年的发展，目前用户10余万，现为孕产期咨询服务类微信第1名，服务了3万多个孕妈妈，发送孕产育儿类文章2800余条，累计阅读次数超过70万次，累计回复消息近40万条，粉丝涵盖全球16个国家和地区的华人。
以孕产期生活服务咨询为依托，提供在线孕产育儿指导
1、  自有团队，快速满足用户咨询需求
2、  线上线下相结合，实现精准机构引流
3、  孕婴健康大数据监控与管理，及时提供解决方案公司专注于移动医疗领域的技术和产品开发，包括医疗专业级智能可穿戴设备，云端医用级医疗信息处理算法，和移动管理交互应用软件，为医疗机构和病患高风险人群提供专业级的服务。拥有独立自主和创新的知识产权。

团队组成：

成功互联网天使，海归、美国以及国内的业界专家，包括世界知名的心血管疾病医生和专家，医疗器械、移动医疗及医用信息算法的资深技术专家和创业人士（美国纳斯达克IPO，国内家用医疗电子产品开发和供应商），计算机信息科学世界总决赛/亚洲赛区冠军开发人员，和15年以上国内医疗器械产品注册生产、临床研究、医疗器械和耗材市场销售等。
“备孕帮”以O2O模式（线上咨询，线下实体医疗机构进行检查和指导）的医疗服务，为准备孕育的夫妇提供孕前半年左右的专业的、个性化的医疗咨询与健康管理服务。
展开
杭州互康医疗科技有限公司成立于2015年6月，是一家专业的医疗人力资源公司。互康医疗立足于国家医生多点执业政策的鼓励和放开，将竭力于促进优质医疗人才的流动。公司主要为所有医院、各大医疗服务机构、政府卫生部门等提供最优质的医疗人才，满足其长期或短期职位空缺，帮助管理人力资源，节约人力成本。公司亦向所有执业医师提供优质职位，同时进行各种业务培训支持、行业政策解读、执业法律咨询等。公司将打造国内最大最专业的多点执业医生库，并进行人力资源优化匹配。公司主营业务范围包括：优质医疗人才向医疗机构的输送，国外医生的引入，国内医生出国进修，医疗人才的培训和就业指导，医疗人才数据库的建立等。公司旗下产品壹帮医（1bangyi.com），是专为资深优质医疗从业者提供长期或短期工作机会的垂直招聘类网站。壹帮医颠覆招聘类网站以企业为核心的做法，专注于为求职者提供更人性化、专业化服务，同时降低企业端寻觅良才的时间和成本。壹帮医将求职者作为核心服务对象，每一个环节设计都是为了无限改善求职者的使用体验。网站致力于优质医疗人才和医疗机构在平台上碰撞和互通，促进医疗事业的发展和进步。我们有专业的团队：1、特鲁斯•考尔夫 Therus C. Kolff 高级顾问 医学博士，公共卫生学硕士 美国最大医疗人力资源公司Comphealth创始人，著名投资人2、马克•布劳斯 Mark Brouse 高级顾问 美国著名医疗人力资源公司VISTA联合创始人、总裁
公司的服务宗旨是：1、以人为本：坚持“以人为本”是一切工作的核心，不管对客户还是员工，我们旨在打造一种互相尊重、关怀、支持的氛围，所做的任何决策都以满足需求，促进共同发展为基础。
2、以信为上：我们保证在所有合作交流中保证诚实透明，以正确的道德观和价值观为所有行为的准则。
3、专业高效：通过严格的自我要求，我们力争以专业高效的服务，将优质医疗人才与空缺岗位做最优化匹配，从而有益于最终患者，促进国内医疗环境的健康发展。
4、保持进步：繁荣增长的业务将为我们的优质医疗人才和专业医疗机构提供源源不断的机会，我们将保证业务的高速增长，从而促进公司和客户的共同发展。
艾简健康是首家以医学减重为核心，为减重人群和医生提供双向服务的垂直医疗服务提供商。是中国医疗保健国际交流促进会营养与代谢分会中国医学营养治疗减重共识应用及推广委员会，唯一指定的战略合作伙伴。帮助全国近20000家医疗机构建立医学减重门诊，并提供所需移动诊疗工具，构建线下体验中心，是以医学减重为核心的，移动医疗平台、移动营销平台、线下体验平台三位一体的O2O平台。成都奇异果网络科技有限公司（康优宝贝）成立于2015年9月，是四川省政府2015年“互联网+医疗”大会13家示范推介单位之一，获得了各级卫生主管部门及政府相关领导的高度关注和认可，并鼓励我们加快发展和推广。
公司立志打造“儿科医联体互联网分级诊疗平台” 建立“疾病诊疗到点”等儿童健康管理标准化运营体系，是一个集“新生儿访视、计免、儿保、儿疾、康复”等覆盖儿童健康管理全周期的O2O平台, 目前注册儿科儿保医生近500多人，其中副高级以上儿科儿保医生180多人，平台用户30000多人，合作社区近50家。

国内多位顶级设计师共同创立微风互动实验室，力求将全球新锐创意设计理念溶入本土移动互联网产品，2015年7月发布运动与虚拟旅行相结合的创新互联网产品WALKUP，凭借惊艳的产品设计赢得国内大量主流科技媒体报道。北京华富世通投资管理总公司（简称“华富世通”），始创于1998年，注册资本金为5000万元人民币。公司成立之初，隶属于国家物资委，且是北京市东城区指定资产托管机构，主要业务为东城区所有国企事业单位以及其他机构等的闲置资金及资产托管。公司一直和多家国有、外资及民营优秀企业保持着密切合作，涉及领域广泛。迄今为止，资产托管规模高达30亿元人民币。

    2011年，华富世通凭借在资产管理领域里丰富的经验和雄厚的实力，成立了高端客户财富管理中心，开始从事个人高端客户财富管理工作。并且开通了P2P服务平台（而在此之前，从未对个人和普通投资者开放）。P2P服务平台旨在帮助投资人和借款企业顺利完成债权债务关系的搭建，运用专业的信用管理和合理的抵押/质押创建民间借贷最为专业、顺畅的平台。一方面投资人不仅能够帮助到有资金需求的企业，还可获得投资收益；另一方面借款企业能够找到正规有效的途径获得资金。自服务平台开通以来，深得客户信赖和支持，一举成为投资理财市场的新宠。

    一直以来，华富世通作为专业财富管理中心，通过全面了解客户的理财需求，从综合理财的高度出发，为客户提供细致入微的个性化、量身定制的理财规划、投资方案，做好跟踪贴身个性化服务。

    另外，在不久的将来，华富世通除了现有的固定收益类的理财产品外，还将上线浮动收益类的基金产品、保障需求的海外保险产品、实现家庭财富管理的家族信托等产品。希望帮助每一位客户实现财富最大化。
北京柏之洋医药科技有限公司成立于1996年，公司总部毗邻北京邻奥林匹克公园。是一家集医药、保健品、保健食品销售；科研、售后服务为一体的综合性现代化医药科技企业。
作为大陆地区第一家引进台湾酵素的高新科技公司，柏之洋以打造电商爆款“自然美化脂酵素”、“爱之美酵素”等轰动性的酵素产品而受到社会各界的关注。并得到了萧蔷、叶一茜、张俪等众多明星的鼎力推荐。公司一直以打造新思维、新模式、新技术、新文化的健康产业“中国样本”为己任； 专注于每一位国人生命质量和健康水平的提高，为每一个中国家庭带来“有健康、有品质“的生活。并应用世界领先的科学技术和先进手段，推动中国健康产业的创新与发展。
 多年来，柏之洋一直坚持“科技创新，以人为本”的核心价值观，秉持“支持、合作、共赢、发展”的经营理念，整合全球健康产业资源，将自然、健康、优质的产品惠及国人，努力构建一个以“绿色、健康”为核心的大健康产业生态系统，用行动诠释“健康中国”的品牌主张。并致力于与相关单位、科研院所及个人建立长期而稳固的合作关系。努力为员工、伙伴、顾客、行业、社会等各利益相关方创造价值，实现企业与社会、自然的和谐永续发展！北京金元宝科技有限公司所辖的元宝儿童在线咨询（微信号ybetys）微信平台主要通过微信及免费电话为0-14岁儿童及家长提供咨询、轻问诊为主，提供贴心的家庭式服务：包含宝宝的护理、喂养、成长、疾病防治、疫苗接种、家庭用药、化验单解答等问题。南京光启信息技术有限公司是专业的移动信息化解决方案提供商，在医疗领域致力于为中国医疗行业的信息化建设以及个人健康服务提供从软件到硬件、从技术到服务的全面解决方案。依托先进的医疗管理理念和产品研发能力，打造专业、高效和便捷的医疗信息化平台，从而使医疗业务与诊断信息流通更顺畅、传递更及时、共享更快速，从而提高医疗机构的工作效率与竞争力。
光启针对国内外IT领域的顶级企业提供技术顾问以及研发服务，在国内以及跨国项目合作方面有着丰富的经验，公司团队凭借强大的设计、研发、交付能力已为多个国内外知名客户提供了服务。公司良好的业绩及服务已经得到众多客户的信任与认可，为向用户提供完善的解决方案及优质的服务奠定了坚实的基础。
认知科学 信息技术 医疗健康 移动互联