我们是武汉块块互娱网络科技有限公司，一家充满朝气又经验十足的创业型企业，我们正在研发运作一个有想法，有创意，有玩法，区别于现在同质化严重的手游项目——【口袋四驱车】项目目前国内已上线，公司正处在一个快速增长期。所以，如果你：有热情、有信心、有实力，我们欢迎你的加入！北京聚乐思翌科技有限公司【栗子游戏】，是创新工场和forgame联合投资的一家致力于高品质手机游戏的研发公司。公司有着强大的研发能力，和良好的渠道关系，拥有完整的产品研发运营成功经验，自主研发新产品《天天爱打牌》即将在国内平台公测。

我们是 十足的游戏爱好者；
我们有 一个成熟的制作与运营团队；
我们是 一群靠谱的人在共同协作；
 我们希望 在游戏行业实现自身价值；

我们生活在简单，年轻，开放，平等的团队氛围；体验着“基”情四射的创新经历；拥有着高水平、综合全面的技术力量；所以我们在“玩命”的打造着优秀的游戏；我们努力的同时，也没忘记给小伙伴们家的温暖，亲人的呵护；

 所以，我们的同学们可以享受到

 正常双休，充分享受与朋友和家人在一起的欢愉时光；
 五险一金，免去买房买车的后顾之忧；
 年休假，在别人上班时，可以背上行囊带薪去旅行；
 工作朝10晚7，免去拥挤在早高峰的痛苦时刻；

当然，我们最自豪的是，我们有年轻的boss，友好的同学，好玩的游戏，平等的交流……

您还想了解什么？可以通过邮箱联系我们：hr-jc@genchance.com;如果您想面谈，那么请乘坐地铁10号线，到三元桥站的霄云中心25层来，我们会耐心为您解答。做“好”的手机游戏，做“好”的游戏公司。成都友为网络技术有限公司成立于2013年4月，注册资本1000万元人民币，拥有网络文化经营许可证、电信业务增值许可证等，主要从事于游戏行业的整合营销服务。公司提供全方位PR线上线下营销以及游戏行业内大型活动的组织与策划。公司拥有专业的游戏服务团队能解决游戏厂商各类需求，从压力测试到运营数据优化等，满足合作伙伴各类需求。上海巨贤网络科技有限公司是专注互联网娱乐的开放型创新企业。致力于打造开放型移动研发平台 - “UniSever Realtime"，为广大中小型创业团队，公司服务。趣乐勇是一家年轻的游戏公司，成立一年多，生存无忧，力求长大。
公司以网页游戏联运、小游戏运营和游戏开发三大业务为主。
工作地点在上海漕河泾，周边生活设施完善，办公环境舒适，有麦当劳、星巴克、全家、花园、篮球场、足球场、健身中心，靠近地铁9号线漕河泾站。
团队同事人均年龄25岁，朝气蓬勃，无官僚主义，无勾心斗角，有的只是年轻人的激情和乐观。
公司和同事虽然年轻，但我们的做事风格却非常扎实。
经过一年多的不懈努力和同事们的辛勤工作，我们的联运平台（kakaba.com）已经拥有数万名忠实用户，月流水近百万；小游戏平台（7574.com）日均访问量过百万。
咪修游戏成立于2014年，位于美丽的古城西安，是一家坚持创新，坚持精品的手游团队，目前20人，已完成一款策略类手游的开发，项目已在发行对接阶段。 咪修想要做不'快餐'的、不'数值碾压'的、需要动脑子的游戏。创始人团队平均有6年以上的游戏项目经验，多款产品上线，涵盖端游页游手游各个领域。我们热爱游戏，想做些能让大家回味的东西，如果你也想做些不一样的事，欢迎加入我们。

我们提供,
非常优越的办公环境（曲江5A级写字楼）,

西化的管理，轻松的工作气氛

丰厚的分红与奖金,

股票期权, 巨大的成长空间，

不加班，双休，效率至上

只要你靠谱，执行力强，对自己的学习能力有信心，那么技术水平并不是最重要的。

“想回家，但西安没有靠谱的游戏公司”
咪修的目标就是成为那个靠谱的游戏公司。青云游戏，成立于2014年5月，是一家新兴的网络游戏研发公司，由一群拥有理想、充满热情的年轻人发起成立。他们分别来自完美、畅游、巨人、蜗牛等行业内很有影响力的专业游戏研发公司，有很好的游戏从业经历和背景。他们曾经参与制作或主导过成功的线上精品项目，有丰富的专业知识和优秀项目经验积累，是体验过游戏成功并极力追求再创辉煌的团队。成熟的研发团队，是公司的立足之根本，也是资本市场如此青睐的原因。
游戏行业一直充满着传奇故事，当然也不缺乏投机、炒作、低俗等不那么光鲜的运作。游戏的超强变现能力一直是资本市场的宠儿，但同样不幸的是，在资本贪婪的本质下很多公司或游戏项目成为了玩物或者是资本升值的媒介物。我们需要冷静地来看待这个市场，以及市场里的那些机会。用心去做产品，把每一个细节做到极致，给玩家带来超高品质的游戏体验和消费，这是我们青云游戏安身立命的逻辑。我们不做市场的玩物，我们要做玩家喜欢的产品、极致的产品，这是我们的追求。
追求极致的产品，研发团队为了产品的品质不轻易放弃自己的专业立场和执着，在执行过程中追求速度和质量的完美结合，这是我们的做事方法论和行为准则，也就是我们青云游戏人的核心价值观：极致、不妥协、速度。
青云游戏的第一款产品已于5月开始，投入紧张的研发过程中，预计在春节前后会跟广大的玩家朋友见面。
从这个夏天开始，将开启一段紧张而又刺激的旅程。
让我们一起，铸造辉煌。公司致力于手机游戏开发，目标是开发出世界级的高品质游戏，为玩家提供绝佳的游戏体验。
由国内顶级天使投资人投资，现正处于高速发展中，已经发布多款游戏。
提供高于行业平均水平的薪资，大量的学习机会和广阔的职业发展空间。
朝十晚六工作制，零食饮料无限量供应。
我们深信，一流产品出自一流团队，因此非常重视人员甄选及员工能力的提高。
真诚的期待一流人才的加入。墨游团队来自菲音，昆仑，新游；墨游不需要巨无霸公司中螺丝钉的角色，也不提供上市公司养老的环境；墨游提供的是：同你认可的团队一起，见证移动互联网的奇迹、用游戏改变世界的机会；我们崇尚自下而上的力量，要求每一位成员都要成长为独当一面的大牛；公司地址：广州市天河区科韵路12号之一方圆E时光807室
欢迎拥抱初心的你。北京百游汇通网络技术有限公司（）
 公司主要从事网络游戏、单机游戏、网页游戏、手机游戏的研发、制作和运营，面对整个网络娱乐市场，针对用户的个性化需求，公司整合了多元化网络娱乐内容，开发并建立了一个综合网络娱乐平台（ BaiYou100.com ），该平台以网络游戏为核心，致力于为每一位网络娱乐用户提供适合自己的娱乐内容。

 公司自2007年起至今，已经形成一个工作人员近200人，集研发、运营、联合运营、客户服务、渠道推广、市场公关等多方面于一体的专业化网游团队。公司设有专业的研发机构，汇集网络技术、美术设计、研发、策划等高级专业人才，以提高产品质量和服务质量为宗旨，倡导文明上网，树立绿色健康的网络文化形象为己任，不断为社会提供优质的 e 时代网络娱乐产品。
 公司提倡“以人为本，知人善任，人尽其才”的人才理念，秉承“任人唯贤，适才适用”的原则，并以人性化的管理模式为员工营造一个积极、和谐的工作环境，充分调动员工的主观能动性和创造力，给员工创造一个良好的成长环境和发展空间，让每一位员工在公司能够真正做到“人尽其才”，最大限度的体现自己的价值。公司注重团队合作精神和凝聚力，在企业独特经营理念和企业文化的熏陶下，让每一位员工在工作中得到锻炼与学习，在学习中不断进步与自我提升，让员工在工作生活中不断“增值”，并帮助员工进行职业生涯规划，以适应新的机遇和挑战。公司非常注重职员的公共道德和职业道德的修养培养，并用人格化的管理方式使员工对企业有强烈的归属感和荣誉感，这也使这种特有的文化内涵源源不断地转化为员工的精神动力。
 公司为有志于 e 时代网络娱乐产品研发、制作和运营的青年人提供一个可以展示自己才华和抱负的平台。公司将以优质的工作环境，先进的管理文化，欢迎对于网络游戏制作、运营有足够热情和能力的年青人加入。北京云云互动科技有限公司（简称云云互动），专业从事手机游戏的研发运营，由知名游戏制作人创建，团队平均年龄27岁，正如公司名称的寓意，我们是自由的云，轻微接触即成风成雨，激烈碰撞可电闪雷鸣，震彻寰宇！我们有成为国际化一流游戏公司的志向和理想，也深信天不负勤奋加聪慧加运气。云云互动愿与您携手共创辉煌大业，谱写壮丽人生！我们是一家创新的产品设计公司我们习惯用跨界的思维来思考我们喜欢将新的想法付诸实际行动我们努力让产品用户体验升华到情感体验我们与Google UX部门合作，进行Google音乐搜索的整体产品设计 ，呈现了一个创新的视觉化音乐搜索引擎，用音乐的语言搜索音乐的方式获得了用户的喜爱 我们为IT数码、汽车、服装、食品等多个行业品牌创作了数百个互动广告网站 我们也成为了腾讯与创新工场的产品设计合作伙伴 ，为腾讯广告平台及创新工场及旗下众多创业公司提供互联网及移动互联网产品等设计服手游圈内人是一个专注游戏及移动互联行业创新的媒体平台，通过对互联网的商业模式、新产品、新趋势进行解读和传播，为行业带来思想上碰撞，注入源源不断的动力。圈内人每日定期为各位业内人士进行业内新闻、创业案例、渠道推广、品牌营销、竞品分析、产品研发、亮点趋势等领域的最新动态，分享手游行业内的干货、经验、技巧、工具。

 我们急需寻找有创业心态的互联网精英们，具备快速的学习和实践能力，对行业有极大的热情，并且有足够的信息敏感度！我们真诚期望与你一起投身互联网的浪潮，加入我们，共同见证一个工作室的成长，创造属于自己的事业平台！赫士是一家总部位于美国肯塔基州的Bowling Green市的互动和创意机构，专攻网站和程序应用开发。我们的公司专注于创意和尽可能确保，为我们合作的每一个项目提供最高质量的工作和服务，而非提供千篇一律、一劳永逸适合所有产品的单一劳作。我们把改革创新和有独到见解的解决方案带给每一位客户。1999年，两位非常有技术头脑的双胞胎兄弟Chris & Clinton Mills在他们年仅15岁时开办了公司。自从那时起，我们公司从一个只有两人经营网络广告创意的阶段发展变化成了一个多方位发展的技术型公司。曾否有过，在家中激情澎湃的玩着游戏，渴望着何时才能有国产的大作出现？



曾否有过，在网吧中充实着嘈杂与燥热，却能满足空虚内心的需求？



曾否有过，在路边酒足之后畅想着，自己心中最理想的游戏是什么样？



北京华清飞扬给你一个机会去创造出一片属于你的天地。这是一个年轻人燃烧梦想的地方，集手机游戏、网页游戏与社交游戏为一体新兴公司，综合研发、运营、服务为一体高薪技术企业，我们将为你提供一个平台，给予你比一般公司更好的福利，让你在这里尽情发挥出你的能力与优势。公司现在大量需求人才，如果你对游戏抱有你应有的喜爱，请联系我们。



公司每年将提供12天假期（与你工作年限无关），六险一金（包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、补充医疗保险及住房公积金），快速的内部晋升机会（包括职位与薪水），每日的免费晚餐，内部拓展训练，弹性工作制。



公司代表游戏：QQ超市、帝国与文明、红警大战、龙之牧场等



手机游戏：暴走僵尸、小龙去哪、二战火线等



网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网技术公司，在开发互联网应用、服务及其它技术方面，始终保持国内业界的领先地位。网易对中国互联网的发展具有强烈的使命感，网易利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。
 1997年6月创立以来，凭借先进的技术和优质的服务，网易深受广大网民欢迎，曾两次被中国互联网络信息中心（CNNIC） 评选为中国十佳网站之首。在开发互联网应用、服务及其它技术方面，网易始终保持业界领先地位，并取得了中国互联网行业多项第一：第一家中文全文检索，第一家提供全中文大容量的免费邮件系统，第一个无限容量免费的网络相册，第一个免费电子贺卡站，第一个网上虚拟社区，第一个网上拍卖平台，第一个24小时客户服务中心，第一个成功运营自主研发国产网络游戏并取得白金地位。2001年12月，网易率先推出首款自主研发的大型网络角色扮演游戏《大话西游 Online》， 2002年8月，在原作的基础上开发了《大话西游 Online II 》，成为国内第一个成功运营的国产网络游戏，运营以来，创造了最高同时在线89万的历史新高。2004年1月，推出大型Ｑ版网络游戏《梦幻西游Online》，目前，该游戏最高同时在线人数超过256万，注册人数超过2.2亿，在同类产品中保持了同时在线人数第一的记录。2006年5月31日，网易自主研发的3D固定视角游戏《大唐豪侠》正式公测，当天创下同时在线人数17万的纪录。2007年9月12日，《大话西游3》正式运营，网易自主研发的引擎技术支持了多种2D回合制游戏前所未有的创新玩法，游戏画面在世界2D游戏产品中达到了首屈一指的水平，成为国内2D游戏顶峰之作。2008年6月6日，首款全3D产品《天下贰》开放不删档内测，在线人数稳定上升，9月24日正式内测后连续创造在线新高，被业界誉为2008年国产3D网游的扛鼎之作。2008年11月25日，网易首款免费回合制游戏《大话西游外传》开启全面内测，成为“西游”系列的又一力作。2008年，中型休闲游戏新作《疯狂石头》、《魔法火枪团》、《篮球也疯狂》陆续开始测试，网易游戏产品进一步丰富。2009年5月15日，网易首款3D、Q版网游《新飞飞》公测，作为国内首款魔法空战网游，《新飞飞》开启网游的飞行时代。网易作为国内少数几家拥有自主开发和运营能力的游戏运营商，旗下多款网络安徽时代漫游文化传媒股份有限公司隶属安徽出版集团时代出版传媒（股票代码：600551），是中国幼教出版行业首家国家级高新技术企业，国家十部委联席会议首批认定的国家级动漫企业，连续四年被评为国家文化出口重点企业，还是国家汉办孔子学院的深度合作伙伴，共有5个系列53个品种先后获得中华优秀出版物提名奖、国家新闻出版广电总局原动力扶持大奖、中版协童书金奖等。长期以来，时代漫游致力于打造全国领先的幼教全媒体出版基地，并通过跨界融合带动产品创新和渠道开拓，最终实现社会与经济效益双丰收收。电子教材在全国13个省份1530多家终端幼儿园所落地，为推进教育公平化做出重要贡献。课程也已被教育部直属机构国家汉语推广办公室采购，作为孔子学院全球数字平台的网络读物，推广至全球，成为中国文化走出去的标志。灵趣（北京）网络科技有限公司成立于2014年2月份。我们汇集了一群游戏极客。



是一家专注于移动游戏产品设计与制作的游戏开发公司，产品覆盖iOS、Android、windowsPhone8、智能电视等平台。



产品重点方向在于移动手游产品——旨在研发最受广大用户喜爱的高品质游戏产品。



是国内在游戏设计与制作方面新锐的游戏开发公司。



灵趣公司成员均来自于业内资深研发人员，平均业界经验十年以上。

我们在2013年成立了这家公司，但是我们的人员已经配合超过10年；
我们是一支古老的团队，但是有格调的新人在这里拥有话语权。
我们从事手机游戏制作，但是我们之前在页游、Socialgame领域都已经有着辉煌的成就。
我们成员个性鲜明，但是我们的价值观达到了高度的一致——做好玩的游戏，远离商业化。

从09年第一代页游/Social game引爆互联网以来，我们制作了20多款游戏，涉及模拟经营、策略、卡牌、ARPG，以《荣光医院》、《汽车工厂》等旗舰作品为代表的全系列游戏，创造了上亿用户的规模。
 
进入手游主导的年代，我们义无反顾的奔向这片红海，用最擅长的思维方式，找到市场盲区，打开一片与众不同的领域，目前所制作产品，已被发行巨头签约，并且在测试中表现优异。同时，我们加快了该领域的布局进度，并吸引多家顶级战略投资方的加入。
广州酷游信息科技有限公司是网页游戏开发团队，是由一群热爱游戏、充满激情的年轻人创立的新公司。酷游专注网页游戏的研发，致力于打造高端精品网页游戏，秉承“以玩家体验为核心，以创新产品为目标“的理念，深度挖掘广大玩家的需求，通过专业化的团队和先进的网络技术，打造精品页游，不断增强企业核心竞争力。公司产品：
页游：《青云志》、《通天西游》、《百战天下》、《蜀山战纪》、《无上神兵 》、《笑傲九天》
手游：《三打白骨精》、《全民神魔 》、《通天西游》  

薪酬福利：在酷游，公司将提供业内具有竞争力的全面薪酬结构及福利体系！给力的项目1. 薪资结构：月工资+全勤奖+加班补贴+项目分红+年终奖；2. 七险一金：包括基本养老、医疗、工伤、失业、生育保险、城镇职工补充医疗保险、重大疾病医疗补助，住房公积金；3. 带薪年假5-15天、带薪病假全年12天、各类法定有薪假期；4. 对符合广州政策的应届生员工，公司协助解决入户广州和档案迁 移，并报销相关费用；5. 每天免费提供三餐；6. 每周体育活动
7. 年度体检；8. 周一到周五，每天下午提供新鲜水果；9. 部门每月活动经费。广州酷趣商贸有限公司欢迎您的加入！！！上海奥多信息科技有限公司（官网：）成立于2005年，公司以人为本，资金雄厚，致力于网络游戏的自主研发和运营，为大众提供最高品质的网络娱乐产品和服务，立志为国内互动娱乐产业注入新元素。
   公司目前150多人，属于稳健发展阶段，公司强大的技术实力和富有创造力的设计能力，加之对国内外文化的深刻理解和丰富的运营经验，使公司能够迅速推出适合于大众的游戏，以满足用户不断变化的需求及游戏市场的发展。作为网络游戏产品提供商及运营商，奥多公司正面向全面开展业务。
面对更多的市场需求和层出不穷的挑战，奥多科技始终坚持“为所有玩家创造更好、更新、更刺激的游戏环境”的宗旨，为玩家提供高品质互动性的游戏产品，通过游戏产品，为玩家创造轻松、愉悦的快乐体验，最大限度的为玩家挖掘网络娱乐产业的乐趣。我们把休闲游戏、社交网络、多人网络游戏和虚拟世界中诸多精华整合在一起，提供一个全新互动平台，来让玩家和朋友一起体验游戏中的快乐与收获。
    另外，我们集团旗下的宝付网络科技（上海）有限公司（官网：）是我们的兄弟公司，专注于做第三方支付平台，成立于2011年1月，注册资金1.05亿人民币，2011年底荣获了由中国人民银行颁发的《支付业务许可证》。拥有来自互联网行业资深人士、金融界杰出精英和优秀的行业技术专家组成的国际化团队。宝付以领先的研发实力和创新能力，专注于电子支付和电子商务领域，是一家高科技企业。同时，宝付在产品开发、技术创新、市场开拓、企业管理和资本运作等方面都具有丰富的经验和资源。

我们的工作氛围：
1、平均年龄30岁以下，年轻有活力的团队，一群互联网的民工；
2、工作认认真真，平时嘻嘻哈哈；
3、上班追求效率，下班勾肩搭背；
4、弘扬大湖建的奋斗文化，不达成目标不罢休；
5、不定期各种培训，咱们的培训不枯燥，还真有用的。

员优质福利：
五险一金
弹性工作时间
12天带薪年假
1年2次调薪机会
餐补，团建、旅游、体检、活动、过节礼品，生日趴，结婚、生育礼金等。
PS：我们还有高大上的按摩椅哦~~~~~


我们一直在等待这样一个你，你不需要很优秀，但必须专注，你不需要很有经验，但必须好学，如果这是你，我们随时欢迎！

DeNA是全球领先的互联网公司，业务范围涵盖社交游戏平台、游戏研发以电子商务等领域。
DeNA创立于1999年，总部设于东京，于2005年在东京证券交易所上市（股票代码：2432）。DeNA中国总部设在上海，现有超过500名员工。主要业务为手机游戏研发和发行。
至今为止，DeNA已经获得了超过10款正版IP授权，从儿时耳熟能详的《圣斗士星矢》《灌篮高手》《变形金刚》，到最近火爆全中国的国民级动漫《航海王》《死神》《银魂》《妖精的尾巴》，你最喜欢的动漫人物，你曾经的感动都会重现于你的手中！
DeN...
展开
广州四九游网络科技有限公司成立于2004年7月20日，注册资本逾千万元，地址汇聚最高端科技水平和引领潮流时尚的广州市天河商圈，是一家集网页游戏研发和运营为一体的高新技术企业。公司整合多种信息传媒、游戏官网群等，拥有着国内最精品的网页游戏，致力于为玩家打造一个集休闲、娱乐、游戏和玩家互动为一体的国内最顶级和最专业的绿色、健康，以游戏服务和玩家互动娱乐为核心游戏平台，为广大用户提供优质的网络游戏服务与体验。
 广州四九游网络科技有限公司凭借雄厚的资金实力、专业的技术优势和优秀的服务团队，一举挤身国内网页游戏业界排名的前列。公司旗下的49you游戏平台（）已发展成为国内知名一线的网页游戏平台。2012年4月，49you游戏平台荣获“2011年度金页奖”——“新锐游戏平台”的奖项，并一跃成为2012年度高居开服前十的一线网页游戏平台。2012年6月，以极短的一年的时间成为了拥有千万注册用户级别的网页游戏平台。
 49you游戏平台以“快乐游戏，精彩人生”为已任，推陈出新。平台游戏类型涵盖了角色扮演、战争策略、模拟经营、社区养成、休闲竞技及动作角色扮演等。49you游戏平台网罗了包括：《烈火战神》、《秦美人》、《天魔乾坤》、《开天辟地》、《神仙道》、《龙将》、《神曲》、《大侠传》、《大将军》、《神魔仙界》、《热血海贼王》、《新梦幻之城》、《征战四方》等近百款全球内目前最热门的网页游戏，丰富玩家娱乐生活，让各类玩家都能在49you游戏平台找到适合的游戏。
 公司秉承“创造快乐，成就卓越娱乐游戏王国！”的理念，全力打造“全国首家最优惠的网页游戏超市”。“用户至上”，是49you游戏平台的唯一服务宗旨。在这里，玩家可以玩到最新，最全，最优惠的网页游戏。49you游戏平台将为玩家提供前所未有的网页游戏优惠体验。
 “玩游戏，不仅要玩最好玩的，更要玩最便宜的！” 49you游戏平台——全国首家最优惠的网页游戏超市期待与您一同创造快乐，成就卓越娱乐游戏王国！

我们的网址：
页游：
49you游戏平台  
56uu游戏平台  
快乐营游戏平台 
手游：世加游戏 

联系人：HR黄先生 
huangfg@49you.com
020-85608256
    珠海达人网络科技有限公司成立于2006年12月28日，由全球首个富集通讯业务运营商“欢聚时代”旗下公司：广州华多网络科技有限公司参股成立的互联网泛娱乐公司。2008年开始，达人游戏专注于网页类棋牌游戏中心的开发。2016,小米公司入股达人游戏，主力开发手游项目。经过实践，我们一致坚信：开发运营更加有趣、更具感染力、更加富有休闲竞技类游戏是我们奋斗的方向。主要游戏有YY平台的“新德州扑克”“棋牌大厅”“手机德州扑克”，ARPG项目将于今年与小米联手推出。  &...
展开

北京联众互动网络股份有限公司（简称联众）成立于1998年，2014年6月30日于香港联交所主板公开上市(股票代码06899.HK)。联众创立之初，适逢中国互联网产业发轫之初，联众与中国其他互联网产业拓荒者一道，共同开启了互联网时代的巨大帷幕。自创业之初，联众就独辟蹊径，专注于为玩家提供在线棋牌休闲游戏，目前已成为中国最著名的棋牌休闲游戏互联网服务商。联众致力于中华传统棋牌文化的传承与发扬，并积极推动国际化智力竞技运动的发展，秉承“快乐每一天”的服务宗旨，为用户提供最优质的产品与服务，致力成为中国...
展开

   骅威股份深圳市第一波网络科技有限公司（以下简称骅威第一波）成立于2013年9月，是一家立足于新文化网络文学IP品牌化运作的公司。骅威第一波围绕新文化网文IP价值观化、视觉化、国际化和使命感的“三化一感”战略部署，在成功推出《唐门世界》、《莽荒纪》、《绝世天府》、《校花的贴身高手》、《冰火魔厨》等起点白金作者小说改编游戏产品的基础上，目前正联合文化各产业链，积极为网文IP拓展影视、动漫、游戏、时尚、娱乐等全新产业领域，《莽荒纪》游戏、动画剧集、电影、电视剧项目目前都已经进...
展开

我公司是北京桃源西谷信息技术有限公司,公司团队强大，履历耀眼，在2014年11月入选了石景山的雏鹰计划，并且公司于2015年1月9日在北京新四板（中关村股权交易中心）第一批十家挂牌企业之一。现诚招游戏精英.
目前到岗的员工来自Top 2/4/10院校，均是业内3-10年的资深人士（微软中国、腾讯、Gree日本、Zynga中国、Gameloft中国核心员工），公司目前所有员工均为游戏行业3-10年经验的资深人士，参与设计研发运营多达五十几款PC端和手机端的全球知名游戏，其中十余款月流水稳定千万级，
展开

About us
北京白鹭时代信息技术有限公司 (简称白鹭时代），中国最具创新能力及发展潜力的移动互联网技术平台公司，致力于为全球移动游戏和应用提供 卓越的技术解决方案和完备的专业服务。2014年2月创立于北京，同年11月获得顺为资本千万美金的A轮融资，经过一年的探索发展，2015年5月，获得深创投和经纬创投等机构B轮融资，估值或超10亿。
凭借深厚的技术底蕴和多年行业经验积累，白鹭时代自主研发了Egret Engine、Egret Runtime、Egret Wing、Egret Conver...
展开
仙境乐网（AsGard Game）建于2005年，于2013年江苏综艺股份控股并增资2亿，成为其控股子公司立足于移动互联网领域。仙境目前分为两个业务的公司，一是主要从事移动应用开发、运营推广及手机彩票业务的仙境乐网，另一个是从事手机游戏研发的大家科技。仙境乐网拥有近十年的行业积累，整合了深厚的彩票行业运营、无线增值行业、银行和电子支付领域等资源。目前在北京、上海、广州均设立了办公地点和研发中心，并与国内各大运营商达成相关业务合作协议，已取得了部分彩票业务品牌的运营代理权。目前仙境彩票主要开发运营的平台为中国移动“彩票大赢家”、“和彩票”，中国电信“天翼彩票”，以及中国联通“沃彩票，已覆盖2亿用户，并具备极强的用户扩张力，打造彩票行业的移动生活服务领航者。仙境乐网团队开发了多款东南亚市场占有率第一的智能手机应用，并拥有国内最优秀的iPhone，Android开发人员和顶级的UE/UI设计团队。在快速成长的中国移动互联网市场，仙境乐网会不断学习，秉承用户至上，用心为用户服务的理念，做中国最好的彩票应用。我们目前在上海、北京设立了办公地点和研发中心，为员工创造了一个充满活力的、开放式的、有上升前景的工作平台。并给员工提供合理的、有竞争力的薪酬体系和福利体系。公司的核心目标是培养建立学习型组织，让员工和公司一起成长，以应对不断变化的外部市场环境。       新动集团从开创之初的媒体行业发展至今，跨界进入移动互联网、孵化器行业，尽心耕耘，现已成为公交媒体、创业孵化基地、软件开发、手机游戏、手游平台为一体的综合性企业集团,让用户享受多元化的服务。
       新动集团成立于2007年，创造性地开发出公交车内的平面媒体——公交框架，目前媒体网络已覆盖国内19个中心城市覆盖超过5万台公交巴士，是国内最大的公交车框架媒体运营商。        2013年，新动集团跨界进入移动互联网领域，进军手机游戏产业相继推出”微游汇“手机游戏平台和手机游戏运营。新动集团在2015年4月推出手游大作《神秘力量》，一经推出即受到各方好评。2015年10月， 新动集团全力打造的手游巨作——《鬼吹灯》3DMMORPG将旷世登场。        2014年，新动集团携手深圳龙岗产服集团，打造移动互联网孵化基地——微游汇孵化器。        未来，新动集团以线下媒体网络为依托，发展手游平台及手机游戏运营，不断扩展孵化基地，在移动互联网领域不断探寻，构建一站式的“创业孵化-创业投资-整合推广-运营分发”等完整的移动互联网生态链，成为国内传媒集团转型升级的新标杆，新动集团必将成长为国内拥有巨大影响力的综合产业集团。

公司福利：
1、公司实行一周五天8小时工作制，享有国家规定公众假期、年假、有薪病假及其他有薪假；
2、公司提供富有竞争力的薪酬待遇，员工享有季度、年度调薪；
3、季度、年度绩效考核奖金、年底双薪；
4、享受过节福利、每天下午茶与年度体检福利；
5、完善的培训激励机制；
6、开展企业文化活动与年度团建活动；
7、年度优秀员工可获公司期权。
 
集团微信号：guichuideng-3D     xindhw     D5game_01    wyhfhq
集团网址：新动集团        http://新动手游总部 http:// 新动手游上海 http://微游汇            http://公交框架         http://old.magnmedia.com

集团总部：深圳市南山区高新南四道创维半导体设计大厦东座三楼
微游汇：深圳市南山区高新南六道6号迈科龙大厦7楼


Kabam,Inc.(简称:“Kabam”)是一家总部位于美国旧金山的手游公司，在全球拥有员工800余名；公司致力于大型多人移动客户端游戏的创作、开发和发行，并通过其在苹果、谷歌及亚马逊等应用商店的专属渠道进行推广，满足全球玩家的需求。Kabam有五款游戏，累计收入均超过1亿美元。2014年，Kabam旗下三款游戏均位列苹果应用商店总收入排行榜前50。自2012年以来，公司持续盈利，市值超过10亿美元。Kabam的投资者包括阿里巴巴（Alibaba）、迦南伙伴（Canaan Partners）...
展开
上海火猴网络科技股份有限公司是一家主要从事移动联网领域的产品研发运营的高科技公司。公司座落在嘉定区沪宜公路1188号南翔智地A区。  公司是上海市云计算企业、上海市科技企业、（代表上海）科技部十二五科技规划提交企业。  公司主要产品是：火猴浏览器，产品自正式发布5个月以来，在各大应用商店同类产品的排名中，名列前茅。  公司有着良好的工作环境，写字楼内绿色植物大面积覆盖，定期户外拓展活动，茶点水果无限量供应。  公司岗位上升通道清晰，对员工关爱有加，定期体检，14-15薪，社保公积金全交，是个人实现事业梦想不二选择。上海九武网络科技是一家集手游研发与运营的企业，公司成立与2013年，完全由一群热爱游戏的的80后组成，目前已经在appstore上线多款产品，公司将不断研发各类休闲创意类游戏。成都粤动网络科技有限公司是广州仙海在成都成立的子公司。有着最强美术团队服务，专注于手机游戏开发及运营的网络科技公司。
薪资福利待遇优厚!
北京快马时代科技有限公司是一个面向游戏行业和游戏消费群体服务的创业型互联网企业，公司于2014年6月注册，处于天使投资阶段，公司有着优质的产品和清晰的市场定位，未来具备广阔的发展前景。

北京快马时代科技有限公司：一个充满激情的互联网创业公司，一群有着共同理想和爱好的游戏玩家，加入我们吧，让我们一起成长。筋斗云是一家领先的移动游戏公司，公司已获得顶级风险投资支持，我们的宗旨是在IOS、Android平台发行高品质游戏，致力开发出更酷更炫的游戏。精品游戏和偏执创新是我们的灵魂，我们都是狂热的游戏爱好者，有着更远大的共同梦想，致力成为中国最伟大的游戏公司，玩家文化、心态文化、分享文化，和大家一起做暴雪梦！深圳市精彩无限数码科技有限公司(以下简称精彩无限)，成立于2010年，投资上千万，致力于计算机软件的技术开发及销售，主要是自主知识产权的手机游戏和网络游戏的研发，研发团队均来自知名的互联网公司，拥有多年的研发和管理经验，技术实力雄厚。精彩无限自创立以来，一直走精品路线，坚持为用户提供高品质的游戏产品，坚持以“做最好玩的游戏，成为知名的游戏研发公司”为奋斗目标。

公司现有员工近150人，其中研发人员占90%以上，大学及以上学历占80%，大部分均拥有良好的教育背景和丰富的开发经验，优秀的研发团队为产品的质量奠定了良好的基础。团队组织架构与主要核心成员信息如下。树萤是浪漫与繁荣的结合，我们是精品APP定制，从设计策划到开发制作提供最精准优秀的用户体验！

如果你不想将青春消耗在无法成长浑浑噩噩的加班中，来加入树萤吧！让你有充足宝贵的个人时间去享受生活！

如果你不想将热情冷却在漫长的产品迟迟无法上线的长河中，来加入树萤吧！精品定制需要经验和创造力的磨合，让你在不断的挑战中发掘自身的潜力！

我们将会一起头脑风暴、一起精雕细琢、一起学习与成长、一起见证移动互联网的未来！
    “典将网络”是一群游戏老兵组建的手游研发公司，首款精品3D手游《私奔到三国》大陆和港澳台地区分别获得千万代理，2015年7月正式公测。
    我们奉行朴素的价值观，认为团队是公司的核心资产，一切以人为本。
    办公楼宇不求华丽，交通必须便利，四条地铁直达；室内装修简单，座椅要超千元，高效舒适办公；严禁一切不必须的加班，创业不等于苦行，方向精准、组织合理才是关键；不把创新挂在嘴上，力求在经典的基础上做到超出用户期待的进化。

展开
　　初见是一家移动游戏全球发行公司，帮助更多研发公司走向成功。 　　
       初见成立于2014年5月，注册资本为1000万元人民币。这里有一伙充满激情和创造力的年轻人,他们不畏艰辛、他们对未来充满着憧憬 ,对成功充满着欲望和信心。在我们的背后向我们提供支持的是一支由数个上市公司的高级管理人员组成的团队。他们帮助我们不断提高我们的运营和发行能力，同时向我们的团队提供庞大的资金支持。公司未来广阔的发展空间，是大家最好的职业平台，我们将不断的打破行业记录，不断打破自己创造的记录。 　　
      初见的核心价值原则: 极致、不妥协、速度。北京光耀世界网络技术有限公司是一家专注手游研发的创业公司，投资方在全球的发行能力领先，团队有成功的游戏项目经历，这里不仅有可观的项目分红，更有能够支持员工和公司共同发展的股份激励。缴五险一金，工作环境舒适。
            展开
游墨是一家2014年成立的年轻公司，公司核心员工来自恺英骏梦的一线研发、运营团队，均参与并主导了数款上线项目，并项目都完成了盈利目标，最高年收入达亿元北京鲸目峰娱网络科技有限公司成立于2013年，团队保持在20人左右，员工稳定上进，年轻、朝气、温馨而又充满活力！其中核心成员均有5-10年游戏领域开发经验，拥有行内一流的技术开发实力与深厚的策划能力，甚至拥有月收入过千万产品的项目经验。公司拥有一支极具创造力和竞争力的研发团队，我们的目标是成为中国移动游戏行业的第一品牌和行业先锋。 此外，公司提供五险一金，提供午餐补助，并根据员工居住地提供交通补助,定期的团队活动奖励等。欢迎有激情、有责任的你加入。完美空间就业实训基地简称完美空间是翡翠教育集团下属子公司，在深圳、广州、北京、上海设立有分支机构，是由教育培训行业精英和海外归国留学人员发起创办的专注于数字娱乐领域职业教育的专业机构。
完美空间得到了国家工业和信息化部（原信息产业部）、人力资源和社会保障部（原劳动和社会保障部）、中国软件行业协会游戏软件分会（CGIA）和中国就业促进会（CAPE）的支持，推动动漫游戏产业的发展。
北京悠然天地科技有限公司于 2011 年正式成立，专注于互联网/移动互联网。在项目开发与运营方面拥有丰富的经验，拥有多项专利技术以及各种技术积累；在企业管理、资本运营、产品市场等方面拥有扎实的实践基础。公司成立之初便获得知名VC公司的投资，其原因就是“看到中国人的技术走在了世界的最前端”。



 公司本着“爱创新，不跟随”的宗旨，帮助用户解决实际需求，利用互联网技术改善生活、提高效率、为用户创造新的乐趣。公司推崇中国古文化，希望以传统文化的精髓指导现代企业制度，鼓励员工多读经典，尤其推荐易经、
展开

葱苗招聘启动喽。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
随着土地的不断开垦 我们需要更多葱苗的加入
爱Andriod 也爱大屏
爱创新 也爱绿色
爱电视 爱游戏 也爱独特
我不拌豆腐 我只拌电视和娱乐
我不是一棵葱 我就是一棵葱
我是小葱
你的
生活调味客

小葱百科
姓名：小葱网络科技有限公司
葱龄：两年
生长阶段：成熟期
喜欢的颜色：葱绿色
家庭成员：小葱如意棒 小葱方向盘 小葱手枪套 小葱狙击步枪 未完待续……
闺蜜：Andriod——一个绿色机器人
擅长料理：小葱拌电视　电视卷小葱
代言
展开

成都动游天下网络技术有限公司（Pocket River Inc.）始创于2011年，是一家手机网络游戏发行、推广、与运营为一体的外向型公司，拥有强大的市场能力和洋溢活力的运营团队，敏锐的市场前瞻性和多年的海外营销推广经验沉淀。在行业中，倍受国内知名基金公司和全球领先的移动互联网服务商的高度青睐，天使轮便获得千万投资。致力于成为全球领先的手机网络游戏发行商。公司本着以人为本和公平竞争的管理理念。对于每一个员工都给予足够大的发展空间、学习空间和丰厚的薪资福利，优越的奋斗氛围和绝佳的机遇。怀揣梦想，踏
展开
高鸿互动致力于提供最优质的云端游戏娱乐体验，互动创造价值。

深圳大唐高鸿互动科技有限公司（简称高鸿互动），由大唐电信科技产业集团与王康先生共同出资成立的合资企业，公司于2013年5月成立，注册资本1000万元。自成立以来公司开拓创新，积极进取，提供优质的产品服务，技术支持以及运营方案。主要业务立足于手机网游的运营和发行、手机单机游戏的运营和发行。

高鸿互动拥有国内较早从事手机网游研发、运营、发行的管理团队，凭借敏锐的市场嗅觉，深厚的行业积累享誉业内，所运营的手机游戏覆盖IOS、Android 、Windows phone等主流手机平台，致力于为广大游戏玩家打造丰富精彩的手机游戏运营平台，成为国内领先的手机游戏运营商和发行商。

凭借在移动互联网及手机网游领域长期积累的运营及发行经验，高鸿互动迅速构建起行业一流的手机网游运营和发行体系，涵盖产品发掘、游戏测评、游戏改进、运营和分发等各个环节，迅速搭建起了自有手机网游运营平台，并与1000多家游戏推广渠道及国内外300多家游戏开发商建立了战略合作关系。

挖掘和传播更多乐趣是高鸿互动的企业使命，高鸿互动把为用户提供更优质更精彩的手机网游上海大始信息科技有限公司是一家新锐的网络游戏公司，成立于2011年，注册资金1000万，总部设在上海松江，致力于网络游戏研发和运营，旨在于为用户提供健康快乐的游戏娱乐服务。公司核心团队由多年游戏研发经验，市场运营和互联网媒体行业经验的专业人士组成，拥有良好的大型网络游戏研发、运营和服务器架构经验，是中国最专业的游戏研发和运营团队之一。心动游戏是国内领先的游戏研发和运营公司，于2009年创立，创始团队拥有多年互联网行业成功经验，在产品、技术和运营方面拥有丰富经验和领先理念。目前的团队成员都是来自各行业的精英和充满梦想的年轻人，我们致力于打造最顶尖的游戏团队，制作最好的互联网游戏产品。心动游戏仅用一年时间，就跻身中国顶尖游戏公司行列，旗下三款网页游《神仙道》、《盛世三国》、《天地英雄》占据2011年新开服60%的市场份额。相继推出的产品《将神》、《深渊》、《仙侠道》、《开天辟地》均深受玩家欢迎，并取得了不俗的成绩。

 2012年心动进军手游行业，《神仙道》手游版长时间占据App畅销榜前10的位置，在榜两年多的成绩也让他成为了中国手游中最长寿的代表。在《神仙道》成功之后，心动没有急于进一步占领市场，而是选择了继续埋头于研发，在未来一年心动将给玩家带来一大批精品手游，创造属于中国人自己的原创游戏模式。

心动游戏平台
心动游戏平台(xd.com)：xd.com上线于2011年4月。心动游戏平台集精品游戏、个人中心、充值中心、客服中心、游戏论坛等功能于一体，为用户提供最好的一站式娱乐体验。【★★★安麦斯德科技公司】，由新浪网多位总监和主编、IBM资深技术总监等共同创办，专注移动互联网和创新文化产业，与新浪微博、腾讯微信、盛大文学等机构建立了密切的合作关系，成长空间巨大，发展速度迅速，起点高，有互联网标杆人物领军，是实现互联网梦想的绝佳平台。

公司求才若渴，责任心和 踏实 是最重要标准，我们坚信这样的人才才是公司基业长青的基本保障。我们不看 学历和背景，不看年龄和外表，只看你的才华和责任感，我们珍惜每一位入职伙伴，给予最细致的成长辅导，一起成长成材成功！

【★★★最大优势】
多位精通教育、精通互联网、精通新商业模式的合伙人组成，全面引入移动互联网最新高科技和全新商业模式。【相信高科技、相信互联网、相信时代潮流】！决心创立全新的创新文化新模式。公司高度重视团队、重视培训，高度团结，极具活力，快速发展！

因业务急剧扩大，急招苹果IOS开发、界面UI设计、产品经理等人员，迫切期待有眼光、有创业精神的朋友们加入！【我们一定大成功】！

★★★学历、年龄不限。【公司识人标准：责任心 > 能力 > 资历简历 > 学历】。公司由新浪网多位总监和主编、IBM资深技术总监联合创
深圳市饭后科技有限公司（简称饭后游戏）座落于高新技术产业园区，是一个专业的SNS社区游戏开发和运营公司。 是社区游戏界的后起新星，我们拥有一支年轻有朝气的开发团队，主张大胆和创新让我们在社区游戏领域中闯出了一条新路线，公司现开发的社交游戏“守卫家园” 已得到了外界一致的好评！团队以着“中国的EA”为远景目标，对游戏精心策划细致挑选，对游戏产品严格要求，精益求精，对用户的反馈和疑问细心对待和处 理。力求以出色的创意，丰富的游戏性，高质量的游戏软件以及完善的服务打造更多的用户满意的游戏产品。
公司的
展开

【公司简介】深圳主城网络科技有限公司，简称主城游戏，于2014年4月正式成立，公司专注于手机游戏开发，由一群热爱游戏，对游戏本真乐趣有着极致追求的年轻人共同铸造。联合创始人及主干团队均来自国内老牌知名游戏厂商，拥有纯熟精湛的开发实力，同时对游戏产业和游戏本质有着深刻认知。 从端游时代走来，我们曾在业内最早把英雄竞技类玩法做成大型MMO产品，并应移动互联网趋势成功转型，开发了全新的卡牌回合对战手游，获得不俗的业绩和口碑。我们始终坚持以自研为主，走精品化路线，以真诚、开放的态度服务顾客。 “主城”源...
展开
上海吉沛网络科技有限公司（Shanghai Gippie Co., Ltd.）是一家国际性游戏公司，主要从事手机游戏的开发和运营。
公司成立于2012年，坐落于上海陆家嘴地区，目前主要与韩国第二大手机游戏公司Wemade（娱美德）一起合作研发旗下知名手机游戏，并在中国大陆地区发行。
作为有着深厚韩国背景的手机公司，我们从成立伊始就致力于借鉴韩国游戏的成功经验，倾力打造广大中国玩家所喜爱和推崇的游戏，还原游戏的本质，带你进入精彩丰富的游戏世界。
想要成为一个真正的游戏人吗？想要成为一个成功的游戏人吗？想要成为一个有故事的游戏人吗？那就加入吉沛吧，在吉沛，你可以实现所有这些梦想，实现自我。

我们期待着与你一起携手共进，共创光辉！ 

附公司产品目录：Wind Runner （旋风跑跑）、天天追击、爱萌大作战、飞龙出击等。厦门妙趣天游网络技术有限公司，位于美丽的鹭岛—厦门软件园二期。妙趣天游公司成立于2013年3月，是一家朝气蓬勃、充满活力的游戏研发公司，团队成员平均年龄25岁。公司目前专注于网页游戏、手机游戏开发和运营，立志于突破现有游戏单调枯燥的产品模式，倾力打造游戏精品。公司注重构建积极向上、轻松和谐而又具有竞争力的人才环境，为员工提供成就自我、实现自身价值的发展机会。公司保持创业该有的危机感，坚持用户导向的产品设计思想，力争创造出深受众多玩家喜爱的游戏产品。四川天上友嘉网络科技有限公司成于2008年，我们的团队历经了中国互联网的发展，在2000年我们创办了图形化网络社区——逸飞岭，2002创立了成都逸海情天，开始涉足网络游戏领域。2008年天上友嘉成立后专注于互联网上跨平台的互动娱乐服务，推出了图形虚拟化游戏社区“Youkia”，同时推出了网页游戏《前线》，社交游戏《植物大战僵尸online》，我们朝着更加宽广的领域进发，最迟今年我们的客户端游戏新品以及手机游戏产品都将陆续上市。
我们也是中国互联网增值服务企业开拓国际市场的先行者，我们拥有自主知识产权、成熟的产品和团队、高人气社区网站，并且有丰富的网络游戏设计及管理经验。在新加坡我们拥有相同结构的姊妹公司(SeaSky NetJoy Pte Ltd)，产品销往东南亚及欧洲。
我们的愿景是成为国际领先的跨平台互动娱乐开发商和发行商。
我们的使命是向中国和全球市场发行跨平台的休闲游戏，并运营领先的休闲游戏社区。Freedom, Professional!!! Delivery Happiness!!!上海石湖网络是一家致力于移动互联网发展的科技公司，公司两大事业部分别为平台事业部和移动娱乐事业部。平台事业部致力于移动互联平台级产品“快乐网”的开发与运营，移动娱乐事业部致力于手游开发与运营。公司坚守创新公司的经营理念，以“学习，分享，成长，梦想”为企业文化，让每个员工带着梦想工作，带着激情创业，持续学习，持续成长，公司提供充分的自由环境和学习氛围，以扁平化管理结构、小而美的精英运营思想作为管理理念，让同事们在工作中赢取人生的价值并分享公司成长的红利。acgwan.com-漫玩网是河南蓝拓文化传播有限公司旗下专业网页游戏运营平台。河南蓝拓公司成立于2010年，创始团队拥有多年互联网行业成功经验，在产品、技术和运营方面拥有丰富经验和领先理念。目前的团队成员都是来自各行业的精英和充满梦想的年轻人，我们致力于打造最顶尖的游戏团队，制作最好的互联网游戏产品。广东群英网络有限公司（以下简称群英）始创于2003年，注册资金1000万元，公司员工300余人，其中技术人员超过80%，拥有思科、华为、网安、信安等相关资质的高级网络工程师90余人，大专以上学历人员超过80%，信息安全科研团队整体技术实力已达到国内领先水平。群英现时是位居国内前列的互联网应用提供商、在线软件服务商和网页游戏运营商，是一家集研发、运维、服务于一体的高科技IT企业，主要致力于互联网技术、电信增值业务、网络安全产品、企业云计算、网页游戏的开发、应用及整体规划。公司是国内最早一批专业致力于数据中心（IDC）完整解决方案的运营商，也是“广东省信息服务平台示范基地”。
　　拥有国内荣誉资质：公司先后荣获“2012年茂名市科学技术奖一等奖”、“2012年香港资讯及通讯科技银奖”、“2012年广东省信用标杆企业”、“中国信息通信行业最具成长力企业奖”等奖项，也为广东省信息安全标准的起草与制定单位，并通过了“软件企业”、“ISO9001国际质量体系”、“ISO27001信息安全管理体系证书”、“计算机信息系统安全服务资质证”、“国家网络文化经营许可证”、国家工信部颁发国内全国电信增值业务许可证等一系列认证。
　　拥有国际荣誉资质：我司为亚洲太平洋地区互联网络信息中心（APNIC）的重要成员，拥有独立ipv4、ipv6地址资源，拥有自治系统（Autonomous System）号码资源，将成为ICANN注册商和VERISIGN注册局成员单位，拥有全球顶级域名注册服务商资质等。上海脉腾网络技术有限公司成立于2013年，注册资金1000万元。拥有信息产业部批准的ICP、ISP增值电信业务经营牌照；高新技术企业及“双软”等资格认证。脉腾游戏业务是公司战略发展的核心业务，公司以游戏开发、手游开发、游戏周边软件应用产品开发与运营为主体业务，集行业内各个领域专业人员于一身，发展速度快、公司方向明确、是一个实现自我的华丽舞台。

脉腾旗下v5wan游戏资讯平台（http:///)累计活跃用户数超过150W，网罗大量游戏资讯，囊括角色扮演、战争策略、模拟经营、社区养成、休闲竞技及动作角色扮演等类型。公司自主研发的手机游戏《屌丝斗地主》等精品游戏产品陆续上线，为手游市场带来精彩无限。

员工福利：
社保（养老、医疗、失业、工伤、生育）；
工作餐补；
法定假期、婚假、丧假、产假、年假等符合国家相关规定；
每月200元全勤奖、节日礼金、结婚贺金及其他礼金；
每月员工生日会,个性生日礼物等；
员工活动，如看电影、KTV、烧烤、篮球、羽毛球、乒乓球、摄影、足球；
旅游、部门活动、新春年会、营养水果、不定期下午茶等。

公司办公室面积达800平方，离BRT天朗明居站不到100米，交通、食住、逛街、约会等极度便利。公司是一家在海外运营网页游戏的游戏公司,在海外已发布多款知名游戏,运营平台网址:http://game.bangqu.com一群靠谱的人做一款靠谱的产品：聚会玩！
现在，我们需要你——志同道合的小伙伴儿们一起来拼搏奋斗！
在聚会玩你会拥有：激情的团队氛围，诱人的福利待遇，奋进的发展速度，极大的上升空间！
我们聚会玩产品定位细分领域并逐步加强自身优势，力争在移动互联网时代占据一席之地！
让我们一起来做点有挑战的事吧！
聚会玩，游戏就要一起玩！北京百游汇通网络技术有限公司（）
 公司主要从事网络游戏、单机游戏、网页游戏、手机游戏的研发、制作和运营，面对整个网络娱乐市场，针对用户的个性化需求，公司整合了多元化网络娱乐内容，开发并建立了一个综合网络娱乐平台（ BaiYou100.com ），该平台以网络游戏为核心，致力于为每一位网络娱乐用户提供适合自己的娱乐内容。

 公司自2007年起至今，已经形成一个工作人员近200人，集研发、运营、联合运营、客户服务、渠道推广、市场公关等多方面于一体的专业化网游团队。公司设有专业的研发机构，汇集网络技术、美术设计、研发、策划等高级专业人才，以提高产品质量和服务质量为宗旨，倡导文明上网，树立绿色健康的网络文化形象为己任，不断为社会提供优质的 e 时代网络娱乐产品。
 公司提倡“以人为本，知人善任，人尽其才”的人才理念，秉承“任人唯贤，适才适用”的原则，并以人性化的管理模式为员工营造一个积极、和谐的工作环境，充分调动员工的主观能动性和创造力，给员工创造一个良好的成长环境和发展空间，让每一位员工在公司能够真正做到“人尽其才”，最大限度的体现自己的价值。公司注重团队合作精神和凝聚力，在企业独特经营理念和企业文化的熏陶下，让每一位员工在工作中得到锻炼与学习，在学习中不断进步与自我提升，让员工在工作生活中不断“增值”，并帮助员工进行职业生涯规划，以适应新的机遇和挑战。公司非常注重职员的公共道德和职业道德的修养培养，并用人格化的管理方式使员工对企业有强烈的归属感和荣誉感，这也使这种特有的文化内涵源源不断地转化为员工的精神动力。
 公司为有志于 e 时代网络娱乐产品研发、制作和运营的青年人提供一个可以展示自己才华和抱负的平台。公司将以优质的工作环境，先进的管理文化，欢迎对于网络游戏制作、运营有足够热情和能力的年青人加入。天使轮腾讯前创始人曾李青投资，A轮中国最知名游戏发行商投资，目标打造月流水过亿的新手游标杆！

星辰时代为新兴突起的手游公司，创始团队成员均来自腾讯、搜狐畅游、第七大道、墨麟等业界领先游戏公司。星辰时代为加盟的骨干人才提供具有竞争力的薪酬福利且留有期权池，诚邀各路英雄一起打造中国乃至全球顶尖的手游开发商

星辰时代企业文化：简单、行动、分享、感恩

星辰时代识人理念：寻找有游戏梦想、学习力强、韧性足的行动派

星辰时代用人理念：成果导向、发挥优势、关注成长、分享喜悦北京天地游网络科技有限公司，前身是青岛天地游网络科技有限公司（简称青岛天地游），公司2011年底注册，面向移动互联网，在初期即研发多款手机游戏上线，后在游戏界知名人士傅世华的带领下，聚焦于在中国渐趋流行的德州扑克的人工智能和培训教学方向，现在公司已经打造出德州扑克服务的全方位、立体式一站平台，同时搬到北京，注册北京天地游网络科技有限公司。北京游众网络科技有限责任公司，位于北京CBD核心商圈中心，是一家专业从事手机网络游戏开发和运营的公司。我们拥有丰富的互联网经验与资源，拥有国际知名的游戏制作人、成熟的开发环境、与国际接轨的项目管理制度。我们的成员都是热爱游戏专业人士，对创作游戏有着永不磨灭的激情，我们致力打造优秀的国产手机网络游戏。
产品和创新是我们的核心,也是我们的坚持和的目标,北京游众始终坚持给员工最大的创作空间,员工只要有好的建议我们都会采纳。对于公司成员,游众给予了最大的弹性,最好的学习和实践的空间,我们知道对于研发人员,多方面的发展是和充分的自由是最好的环境。
作为一个创业团队,我们不只关注团队成员的技术和能力这种硬实力。还注重团队成员的软实力责任心、态度(对自己的态度、对团队的态度、对工作和生活的态度)， 欢迎行业内有志青年加入团队
空中网是中国领先的网络游戏研发商和运营商，致力于为中国及海外互联网用户提供高品质的大型在线游戏服务，同时为中国手机用户提供多元化的无线娱乐服务。公司于2004年在美国纳斯达克上市（NASDAQ：KZ），目前公司业务覆盖互联网游戏、手机游戏以及无线增值三大领域。旗下无线增值业务连续多年位居行业之首。

 2009年空中网正式进军互联网游戏领域，秉承自主研发与代理游戏并行策略。自主研发产品《龙》、《圣魔之血》、《功夫英雄》已经面向全球60多个国家发行。2011年空中网代理运营由Wargaming公司开发的《坦克世界》已成为中国网游市场最具竞争力的产品。2014年4月，空中网整合《坦克世界》、《战机世界》、《战舰世界》三款游戏资源推出战争网游第一品牌“WARSAGA战争传奇™”，进一步奠定了公司在战争军事网游的领导地位。5月，颠覆级3D魔幻网游巨作《激战2》正式公测，CD-key预售首月销量突破50万份，买断制商业模式获得市场认可。截止2014年5月，空中网已经陆续获得包括《坦克世界》、《战机世界》、《战舰世界》、《激战2》、《赛车联盟》、《闪电战3》等在内的多款精品大作在中国大陆地区的独家运营权。

 2011年空中网布局智能机游戏领域，凭借多年在无线领域的经验和积累，通过基于IOS和安卓平台游戏的自主研发，自主运营，自主发行三位一体，向手机网游市场延伸。目前，公司在北京、天津、上海、厦门四大城市建立超过十个游戏开发工作室；智能机游戏涉及覆盖角色扮演、即时策略、休闲益智、军事战争、魔幻冒险等多种类型和题材。2013年以来，《搞怪三国》、《口袋战争》、《女神战记》、《三国霸王大陆》等手机游戏先后上线并在海内外取得不俗成绩。未来，公司仍将在研发、运营、并购和海外推广方面持续强化端游、手游战略。此外，公司将继续寻求知名IP以及海外游戏的授权和代理，为中国玩家带来更多更优秀的精品游戏。公司成立于2011年我们专注于网页游戏、手机游戏开发、发行、运营业务，以及天神互动原成功网页游戏手机版。
 我公司致力打造中国领先的跨平台游戏运营发行公司，公司业务还涉及IOS游戏的开发与运营。为此我们正在寻找游戏人才。
 我们的目标：
 致力于为用户提供高质量的基于网页、手机的游戏娱乐交互务，并一直努力在改善我们的服务，已达到符合您所期望的快乐。一直以来，为满足互联网用户的基本需求以及潜在的需求，自主经营的游戏运营网站不断在产品和功能的设计上进行大胆创新，进而追求卓越的用户体验。
07073游戏网，国内资深游戏媒体。网页游戏已达成中国第一的成就，正向更高更远的目标迈进。为了更快的实现飞跃，现招收热爱游戏的专业人士，大量经验等你来拿，大量金币等你来赚。 07073是一个年轻而庞大的团队，这里充满青春气息，更有良好的游戏氛围，让你不再成为书呆子眼中的异类。 曾经迷茫的游戏人，07073会让你大展拳脚，闯出一片天空！南京萨瑞莎网络科技有限公司（以下简称萨瑞莎）是一家从事智能移动平台以及家用游戏机平台游戏的开发商和运营商。公司成立于2010年，致力于以自主原创为根本，以研发优质的精品游戏为宗旨，以推广东西方文化融合为长远目标。
公司与环球影视（Universal）、电子艺界（Electronic Arts）、V7娱乐（V7 Entertainment）等国际知名企业有着良好的合作关系。团队拥有多名电子艺界、育碧等世界知名游戏企业担任部门领导职位的高级人才长期往返于北京、温哥华及洛杉矶等地。这些高级人才拥有大量的工作经验和丰富的技术知识，他们曾经领带开发过多款百万级销量的大作，创造的价值达到上亿美元。他们所拥有的经验和知识是国内任何一家同类公司中所不具备的，也是国内动漫游戏产业最或缺的宝贵财富。
公司目前还与多家民办早教机构合作，致力于打造一个文化创意产业与幼儿教育产业的强强联合的互动教育游戏平台，将，将新时代先进的文创理念和顺应时代发展的互动娱乐技术和优秀的传统幼儿园教育理念和资源相整合，通过成本较低、接触面更广的数字方式让中国更多的幼儿阶段的孩子接受他们应得的高质量教育，用多彩的画面和丰富的互动内容保护孩子的好奇心，保护孩子对学习的兴趣，用多年积累的教学经验保证孩子能在游戏中学习，在玩耍中成长。
        厦门吉比特网络技术股份有限公司（以下简称“公司”）是一家专业从事网络游戏创意策划、研发制作及商业化运营的国家级重点软件企业。　　 公司自2004年成立以来，深耕端游市场，成功研发出《问道》、《问道外传》、《斗仙》等多款立足于中华传统文化的客户端游戏。经过多年的快速发展和技术积累，公司规模不断扩大，技术研发实力不断增强，产品结构不断丰富，积极拓展了网页游戏、移动游戏等领域。目前游戏用户遍及中国大陆、越南、印尼、马来西亚、韩国、美国、加拿大、台湾、香港、澳门等多个国家和地区。　　 公司多年的游戏研发和运营，积累了庞大的玩家群体。截至2014年3月末，公司游戏累计注册用户数约3亿，累计付费用户数超过1,500万，累计充值金额达49亿元。对众多玩家行为的“大数据”分析，为公司研发和运营决策提供了有力的数据支持，并以此为基础进一步改良游戏设计机制，提供更受欢迎的游戏内容和玩法，从而更好地满足游戏玩家的需求，提高游戏的满意度和市场占有率。　　 公司始终践行“解决行业问题，成为行业领袖”的企业愿景，以“创造美好体验”为企业使命，秉承“植根于中华传统文化，以治学的态度研发产品”的开发宗旨，专注于网络游戏产品的策划、研发及推广，通过创新及标准制定推动行业发展，同时以健康、高品质的作品提升网游行业的社会形象，立志成为引领网游行业发展的优秀企业。　　 欢迎加入“吉比特同学”行列，携手共创美好未来！我们是一家新成立的手游开发企业，我们平均游戏开发经验是8.5年，手游是一个让我们这些原创开发者感到兴奋的平台，我们愿意将我们的才华投入到这个行业中，做一些不一样味道的原创游戏。如果你也和我们一样，厌倦了老板的指指点点，热爱游戏，想做原创游戏，欢迎你的加入！上海吉沛网络科技有限公司（Shanghai Gippie Co., Ltd.）是一家国际性游戏公司，主要从事手机游戏的开发和运营。
公司成立于2012年，坐落于上海陆家嘴地区，目前主要与韩国第二大手机游戏公司Wemade（娱美德）一起合作研发旗下知名手机游戏，并在中国大陆地区发行。
作为有着深厚韩国背景的手机公司，我们从成立伊始就致力于借鉴韩国游戏的成功经验，倾力打造广大中国玩家所喜爱和推崇的游戏，还原游戏的本质，带你进入精彩丰富的游戏世界。
想要成为一个真正的游戏人吗？想要成为一个成功的游戏人吗？想要成为一个有故事的游戏人吗？那就加入吉沛吧，在吉沛，你可以实现所有这些梦想，实现自我。

我们期待着与你一起携手共进，共创光辉！ 

附公司产品目录：Wind Runner （旋风跑跑）、天天追击、爱萌大作战、飞龙出击等。北京新时大众网络科技有限公司运营的大众游戏网，主要致力于向中国游戏网络用户提供整体的游戏资讯和游戏增值服务。分别在游戏资讯门户、电子期刊下载、游戏虚拟社区、虚拟物品交易平台等领域为游戏用户提供业界领先的优质服务。专注于互联网领域的软件系统生态搭建，典型的互联网公司文化。招聘各类IT互联网产品研发及市场运营人员，欢迎一线互联网背景的朋友们联系加入！
我们是专注于移动游戏的开发商。

目前已开发了两款成功游戏：《小鸟情人》、《海国战纪》。

其中《小鸟情人》拥有4000万注册玩家，已经稳定运营了3年。

我们的《小鸟情人》已经与QQ空间手机版合作，成为首批上线运营的HTML5游戏，《海国战纪》目前也上线QQ空间手机版，面向6亿的手机QQ空间用户。

公司正处于全力扩张状态，期待有志于在手游方向有所建树的同仁们加入。

让我们一起Make the Change! Do something Big！
在线下，我们已经有45家加盟门店
然而今年，我们决定利用线下门店流量优势进军移动互联网
年轻的你还在为实现不了梦想而焦急么，
这里，我们给你梦想的彼岸，给你一个创造的温床
让我们众志成城，再次驶向新的目标！
展开
公司简介：

北京智精无线科技有限公司。是一家新兴的手机游戏开发、运营公司。公司核心团队的成员均为行业内的主力人员，有着丰富的大型客户端游戏、网页游戏及手机游戏的开发、运营经验。凭借强大的团队实力，公司在很短的时间内便完成了首款手机游戏《一将成名》、《进击的巨人》的开发及运营，其中《一将成名》已在海外上线。公司同时发行了《圣火英雄传》。目前，公司也在着手扩大自己的产品线，很快将会有更多优秀的手机游戏作品呈现给玩家 。

地址：北京市朝阳区酒仙桥中路18号北广科技园南楼515、519极致点击（北京）科技有限公司是一家拥有整套网络游戏制作技术的网络游戏研发公司，致力于网络游戏的研发和技术咨询。
我们是一家没有节操的手游制作公司；主业吃喝玩乐，副业是为了养活吃喝玩乐的自己而做好游戏~ 嘛，还是捡起了节操。。：）据说为了保持最佳Gank值，持续的耗能需要补充的零食和水果都随时洗白白在厨房供应着~这里有来自复旦的萌汉子，中传的软妹子还有川美的忧郁大叔。。感觉什么类型都齐备了呀！快快擦干你的口水，快点来加入吧魂淡！

喵，五险一金，零食水果，健身器材，按摩搓澡，公司床位…后面是什么…的确不是乱入，是事实来的~Glu Mobile成立于2001年，是一家美国纳斯达克上市企业(NASDAQ:GLUU)，是全球领先的智能手机和平板设备免费游戏的开发商和发行商。总部位于美国加利福尼亚州的旧金山，在北京、莫斯科、西雅图、多伦多等多个地区拥有工作室。在Glu，你不但可以享受轻松有趣的工作氛围，更能接触到全世界的王牌游戏开发团队，展现和提升你的个人价值。
 
至今，Glu已持续推出无数优秀原创作品：
永恒战士系列—ARPG王者归来之作《永恒战士4》；北京工作室原创作品
明星志愿系列—为天后卡戴珊量身打造，风靡全世界无数粉丝的《金•卡戴珊：好莱坞》；
猎鹿人系列—还原狩猎真实体验，让玩家身临其境般的射击大作《猎鹿人2016》；
杀手系列—信息战争年代全新升级，让玩家体验激爽酷炫高科技战斗的神作《杀手：狙击之神》；
更有，汇聚MLB真人明星的《棒球英豪》，卡通风格奇趣寻宝的《夺宝大作战》，掀起新一轮狩猎风暴的《夺命侏罗纪》，与派拉蒙影业联手打造的同名电影大作《碟中谍5》，《007》，以及承载无数人回忆的经典游戏终极升级版《美女餐厅2015》…
 
获取Glu产品活动最新动态，请关注Glu游戏官方微博：http://e.weibo.com/glumobile。
 
GLU坚信员工是公司最宝贵的财富，我们推崇快乐工作，注重员工的个人发展，为员工提供有竞争力的薪酬与完善的福利待遇:
 
员工福利：
1、完善的保险制度，五险一金+意外伤害险+重大疾病保险+补充医疗保险等；
2、员工的配偶和子女同样享受公司提供的补充医疗保险；
3、员工每年享有14天的带薪年假，10天全薪病假；
4、员工享有加班工资；
5、节日及生日礼物、每月一次的生日Party
6、免费的早餐、零食、饮料和水果；
7、员工健身计划；
8、公司协助员工办理北京市工作居住证。
 
员工成长：
1、Glu University --- Glu在北京，莫斯科，旧金山，多伦多等地设立了工作室，我们会不定期组织各个工作室内部员工进行工作上的交流，以内部培训的方式提升员工的技术水平和工作经验；
2、公司为员工提供英文培训机会；
3、公司为员工提供专业及其他技能的培训。
 
加入Glu，实现梦想！
我们是一支致力于服务游戏玩家的神秘团队。上海齐玩网络技术有限公司（简称“齐玩游戏”）成立于2009年4月，拥有一支高素质、高效率的开发和运营团队，秉承“齐心协力工作，玩转娱乐生活”的企业理念，以游戏开发和运营为主营业务。
 “齐玩游戏”已成功开发和运营数款原创手机游戏，在业界取得不俗的成绩，用产品赢得了玩家和市场的肯定。“齐玩游戏”将继续为广大玩家提供多元化的娱乐服务，推出更新颖、更好玩的产品，丰富您的娱乐生活。
公司成立于2011年我们专注于网页游戏、手机游戏开发、发行、运营业务，以及天神互动原成功网页游戏手机版。
 我公司致力打造中国领先的跨平台游戏运营发行公司，公司业务还涉及IOS游戏的开发与运营。为此我们正在寻找游戏人才。
 我们的目标：
 致力于为用户提供高质量的基于网页、手机的游戏娱乐交互务，并一直努力在改善我们的服务，已达到符合您所期望的快乐。一直以来，为满足互联网用户的基本需求以及潜在的需求，自主经营的游戏运营网站不断在产品和功能的设计上进行大胆创新，进而追求卓越的用户体验。
奇矩互动（北京）科技有限公司（Ismole Inc.）成立于2008年初，是国内领先的Social Game研发与运营商。奇矩互动由多位来自互联网社区和网络游戏领域的资深人士联合创办，现旗下拥有6大 游戏工作室，研发方向及擅长领域各有侧重。从成立之初到现在，奇矩互动自主开发超过30款原创 游戏，代表作品：《幸福厨房》、《原始人也疯狂》、《忍者村》等，其游戏产品在包括腾讯 Qzone、朋友、人人网、Facebook，Mixi等全球20多家知名社交平台上运行，取得过广受赞誉的运 营成绩。硅谷海龟大牛带队，一起来做做让玩家喜欢，让同行跪舔的游戏 公司简介： 
   深圳市望尘科技有限公司 (limboworks) 是一家专注于在线体育游戏产品的互联网公司，公司成立于2013年，现有近百名成员，几位创始人分别来自于香港科技大学、西雅图微软、深圳腾讯，核心产品《足球大师》自上线以来一直位于appstore/360/91/UC体育游戏畅销榜排名前三位置。我们致力于打造中国最牛的体育手游团队，做最牛叉的体育类手游产品。
   望尘科技是一家为体育迷的梦想而生的公司，我们致力于以线上娱乐的形式连接体育迷与真实体育赛事，让所有体育迷和体育玩家都可以在游戏中找到归属感，在我们的产品中可以近距离接触真实体育联盟，参与真实体育赛事甚至是管理自己最喜爱的体育明星，这不仅仅是娱乐，我们更希望通过我们的产品和服务能够激发体育迷的热情，让他们在虚拟和真实重叠的世界体验无限可能。

公司福利：
       五天七小时弹性工作制（双休）

        五险一金（社保按一档标准缴纳）

         员工交通津贴、团队活动津贴、社团津贴

         收到手软节假日的红包

         享有带薪年假、病假、加班调休假

          员工年度旅游

    公司网址：http:///
游来游趣是一家专注于移动游戏开发的公司，我们的目标是为用户提供好玩、精美的手机游戏。
我们对产品、技术有着极致的追求，对满足用户的需求不惜一切代价。
我们欢迎对移动游戏感兴趣的同学加入，在这里，你可以得到全方位的锻炼。作为国内领先的棋牌游戏开发商，深圳市正易龙科技有限公司早在2004年开始，就以打造"最值得玩家持续激情投入的在线娱乐平台"为目标，致力于为棋牌游戏投资者、运营商提供全方位、多元化的棋牌产品解决方案，丰富的产品线涵盖了PC客户端、手机、网页、街机等平台。经过多年的厚积薄发，正易龙已沉淀了百余名的技术团队，并自主研发了面对面、三缺一和紫金游三大棋牌游戏平台，300多款地方特色棋牌游戏。2008年5月，正易龙与腾讯合作，先后为QQ Game平台开发了30多款地方棋牌游戏，2010年6月，得到著名天使投资人曾李青先生认可投资。迄今为止，正易龙的合作伙伴从网吧到新媒体，从电视台到电信运营商，已遍及国内外。作为连接运营商和玩家之间的重要纽带，正易龙不仅提供最好玩的游戏产品，还在努力营造有利于棋牌产业健康发展的舆论氛围，积极参加高交会等行业展会，通过3D游戏、跨平台开发等先进技术促进棋牌行业的进步。未来，正易龙将继续专注于棋牌产业，立足于大众玩家，为有志于进军网游行业的运营商提供更多有价值的棋牌游戏，共同繁荣棋牌文化产业。公司福利：1. 奖金：项目奖、绩效奖、伯乐奖、全勤奖、年终奖等；2. 购买社保（工伤、养老、生育、失业、医疗）、公积金；3. 购买商业保险；4. 国家规定的假期带薪休假（法定节假日、年假、婚假、产假）；5. 表现优秀者，公司可分配深圳户口指标；6. 五年服务奖（千足纯金金牌一枚）；7. 年度免费健康体检；8. 工龄满一年，多加一天年休假；9. 节日礼物、工间下午茶（免费咖啡、奶茶等）；10. 每月一次生日狂欢Party；11. 组织户外活动俱乐部。工作制：5天工作制公司官网：(运营平台)Happylatte（北京开心杯科技有限公司） 公司简介
 Happylatte成立于2008年, 旨在打造完美而经典的手机游戏，将强大的社交体验带入手中的屏幕里，为玩家呈现一个个精彩斑斓的虚拟世界。我们的游戏，Days of Crime, Pee Monkey 以及蝉联榜首的High Noon，都是新潮的大型多人在线游戏，Android及iOS平台均可免费下载。
  
我们已经获得了成功，已有项目的盈利以及英国Index风投的全面资金支持，我们可以毫无后顾之忧的专注于游戏制作。(Index也是King (糖果粉碎传奇), SupperCell (部落战争，卡通农场)的投资方)。 Happylatte正在寻找才华横溢以及热爱游戏制作的人才加入我们的团队。了解更多职位信息，请登录 http://happylatte.theresumator.com/

在Happylatte，您将得到： 
1 ) 国内外最新的原版书籍  
2 ) 双语的工作环境（英文和中文）  
3 ) 舒适的办公环境，休闲娱乐的区域  
4 ) 各种饮品（果汁，咖啡，茶等）及小食品  
5 ) 一台Mac Book及一台外接液晶显示器 
6 ) 购买手机补助  
7 ) 有趣的公司活动，旅游等 
8 ) 家用宽带费用部分报销  
9 ) 五险一金 ，为员工购买补充医疗保险  
10 ) 每年组织员工体检  
11 ) 健身中心的优惠健身卡  
12 ) 每年16天带薪年假

地址: 北京市朝阳区甜水园东街2号甜水园商务中心D座 

如果您需要更多关于Happylatte的信息，请查阅 Happylatte网页: http://happylatte.com/
Happylatte欢迎您，希望您在这里可以找到乐趣和挑战。

----------------上海依度网络技术有限公司(腾龙网络)是由若干互联网资深高层人士合资创立的企业，是一家以网页游戏平台的运营为发展起点。公司拥有雄厚的资本实力、熟稔的运营能力、完善精湛的技术支持能力、人性化的客户服务能力。 依度网络的员工不仅拥有高学历和丰富的实践经验，而且有着无尽的创造力和凝聚一心的团队合作精神。秉承“务实、进取、团队、创新”的依度企业文化，专注地致力于为大众提供最高品质的网络娱乐产品和服务，为大众创造一种全新的、健康的娱乐生活方式，与大众一起共同推进中国互联网网页游戏产业的蓬勃发展。

 面对变幻的市场需求和层出不穷的挑战，依度网络坚持“一切以玩家为出发点”的宗旨，不断为玩家提供高品质的游戏产品，为中国网络娱乐产业的发展做出积极贡献。

 如果您一直热衷于网页游戏，如果您始终关注着互动娱乐产业的发展，那您还犹豫什么？加盟依度将是您最好的选择，我们将提供给您能够尽情施展自己才华的舞台，让您尽情的遨游与飞翔。

如果你喜欢玩网页游戏，请记住我们的地址。如果你喜欢酷玩吧的游戏，请告诉你身边的朋友！微游互动是一家新浪的子公司。我们从事的业务是：新浪微博的专属游戏平台的设计、研发、与运营。您可以理解我们是一个基于微博用户体系的互联网游戏机。我们将新浪微博的用户和互联网游戏内容链接到一起。给微博用户创造更好的游戏娱乐体验。
我们公司由一些有经验的互联网人士初创而成。经过一段时间的设计策划，目前项目已经上线。我们非常希望能有对互联网与游戏充满热情，熟悉微博等社交网站，并充满干劲的年轻人加盟一起奋斗。
Veewo是一个特别的团队，致力于创造有爱的游戏。
从成立之初我们就定位于全球市场，以独特的艺术风格和创新玩法获得了诸多Apple和Google的推荐，在全球获得了大量用户的喜爱和支持。
我们专注于游戏的核心乐趣，并希望在艺术性上有更多的表达。游戏对于我们而言不仅仅是工作，更是生命中不可或缺的一部分。
我们将坚持自己的设计理念，给玩家提供美妙的游戏体验。

公司作品
· Super Phantom Cat / 超级幻影猫 ：获得苹果App Store全球(166个国家)编辑推荐；将预装在全球苹果零售店的iOS设备当中
·Just Get 10 / 合到10 ：获得谷歌Google Play全球首页推荐
·Dark Slash / 暗黑斩 ：获得苹果App Store美国区首页推荐
·1024 ：全球爆红2048的本体
深圳市掌信传媒科技有限公司于2013年5月正式组建，是一家专注手机游戏制作与研发的新兴互联网公司。我们研发团队人员均来自国内顶级游戏公司的核心部门；策划团队经历了5个游戏项目，其中2款产品月流水超过千万。一流技术团队和优秀的企业文化为产品的成功提供了全面的支持与保障。







 在这里，大家热爱梦想，务实求是，秉承以用户为核心，专注于为玩家提供一流体验的精品游戏。在大家的共同努力下，掌信正成为中国最新锐、发展最快的移动游戏公司！ 在“以游戏改变世界”愿景的引领下，掌信已于韩国一线发行商签署了海外代理协议，与香港台湾等亚洲地区的代理授权正在积极进行中，掌信即将全面开启波澜壮阔的海外市场之旅。 







 让世界听见我们的声音，这是青春的回响！南京萨瑞莎网络科技有限公司（以下简称萨瑞莎）是一家从事智能移动平台以及家用游戏机平台游戏的开发商和运营商。公司成立于2010年，致力于以自主原创为根本，以研发优质的精品游戏为宗旨，以推广东西方文化融合为长远目标。
公司与环球影视（Universal）、电子艺界（Electronic Arts）、V7娱乐（V7 Entertainment）等国际知名企业有着良好的合作关系。团队拥有多名电子艺界、育碧等世界知名游戏企业担任部门领导职位的高级人才长期往返于北京、温哥华及洛杉矶等地。这些高级人才拥有大量的工作经验和丰富的技术知识，他们曾经领带开发过多款百万级销量的大作，创造的价值达到上亿美元。他们所拥有的经验和知识是国内任何一家同类公司中所不具备的，也是国内动漫游戏产业最或缺的宝贵财富。
公司目前还与多家民办早教机构合作，致力于打造一个文化创意产业与幼儿教育产业的强强联合的互动教育游戏平台，将，将新时代先进的文创理念和顺应时代发展的互动娱乐技术和优秀的传统幼儿园教育理念和资源相整合，通过成本较低、接触面更广的数字方式让中国更多的幼儿阶段的孩子接受他们应得的高质量教育，用多彩的画面和丰富的互动内容保护孩子的好奇心，保护孩子对学习的兴趣，用多年积累的教学经验保证孩子能在游戏中学习，在玩耍中成长。
在集团五家上市公司的支持下，世纪创意科技有限公司于2012年成立。公司致力于打造O2O寓教于乐品牌，以开发培养学前儿童的积极价值观和多元智能为己 任，愿景是将“宝狄与好友”打造为深受孩子喜爱、家长信赖、教育者支持的国际领先寓教于乐品牌。通过我们专业开发的平台——宝狄世界，家长们可以获取并分 享全球最佳的儿童产品。常州永继网络科技有限公司（YOEKEY）成立于2008年7月，是一家致力于互联网互动娱乐领域的网络游戏研发公司。
公司拥有国内顶尖技术、年轻激情并务实专注的创作研发团队。
永继在游戏引擎，数据库，网络通信技术上拥有丰富的开发经验和项目背景。
公司秉承“自主创新，高效高能”的研发思想，倾力打造国际级的精品网游。
旗下游戏：
《云之秘境》是一款基于FLASH网页游戏平台的玄幻类（MMORPG）大型多人在线角色扮演游戏。
精美的游戏地图，好似游历大好山川。同时具有华丽的战斗动画特效，优美的原创音乐。
云之秘境是国内首款横板回合制格斗游戏，曾被评为2009年度“金翎奖”玩家最喜爱的十大WEBGAME。
《精灵幻想》是一款充满童话色彩的休闲RPG游戏，玩家无需太多繁琐的操作便可以在美丽的世界中轻松的进行游戏。北京颗豆互动科技股份有限公司（颗豆互动）成立于2011年，是一家集制作、发行于一体的游戏公司，公司拥有着国内尖端水平的游戏研发团队，和高效专业的运营及发行团队。2015年11月颗豆互动已经在新三板正式挂牌上市。
颗豆互动拥有一流技术和美术实力，团队磨合时间长，配合默契。公司制作的S级3D卡牌游戏《暴走武侠》重新定义卡牌2.0时代，还成功制作了Lukcy Battle（苹果App Store全球32个国家地区首页推荐），乐斗派（国内第一款跨平台的3D网络手游），乐斗勇士、乐斗勇士OL（总榜排名第一）等一系列成功的产品。
目前颗豆互动正着手研发多款不同类型的精品手游，产品将陆续在2016年登陆市场。 

企业文化：
靠谱的人，做靠谱的事。我们欣赏精炼的团队，高效执行，彼此欣赏，充分信任；我们享受过程、雕琢细节、不断反思、持续进步、期盼收获；我们从流程要效率，从细节要品质。

我们是专注于移动游戏的开发商。

目前已开发了两款成功游戏：《小鸟情人》、《海国战纪》。

其中《小鸟情人》拥有4000万注册玩家，已经稳定运营了3年。

我们的《小鸟情人》已经与QQ空间手机版合作，成为首批上线运营的HTML5游戏，《海国战纪》目前也上线QQ空间手机版，面向6亿的手机QQ空间用户。

公司正处于全力扩张状态，期待有志于在手游方向有所建树的同仁们加入。

让我们一起Make the Change! Do something Big！上海鑫线信息技术有限公司, 简称鑫线游戏, 公司业务集游戏研发运营为一体，主要专注于iPhone, iPad等平板设备的游戏开发与运营。我们的团队拥有丰富的游戏研发经验，曾成功研发多款PC上的大型网络游戏，鑫线游戏已于2013年底推出iPad平板上的大型策略战棋游戏：《策马三国志》， 在游戏深度，玩法创新，耐玩度上把手机平板游戏推向一个新的高度， 广受玩家赞誉！ 公司提供具有竞争力的正规福利待遇。现诚邀热爱游戏，不惧挑战, 具有团队精神的优秀人才加入。
大连文森特软件科技有限公司（PATAW），2011年3月成立于大连，注册资本4000万元人民币。于2011年、2012年先后在北京和上海设立分公司。

PATAW是一家朝气蓬勃的创业公司，有着最前沿的技术和自主研发能力，主要业务有网页游戏开发、手机游戏开发、云计算应用、Html5应用开发、720Game游戏以及对外投资。目前正与多家知名游戏公司进行深度合作。 

PATAW由一群对游戏充满狂热理想的年轻人组成，在这里不仅会接触到最前沿的技术，与业内优秀人才共事，更有广阔的发展空间和学习机会。我们始终相信，在一个自己喜欢的行业中充分燃烧活力与激情，就是体现自身价值的最佳方式。

企业文化
 交流、分享、开放、协作是企业的合作宗旨。
 服务、尊重、人性、盈利是企业与客户及员工关系的纽带。
 价值观念、企业文化、客户信赖、服务创新是企业发展的支撑和保障。我们专注于中轻度手游研发和运营，以休闲游戏之王King为榜样和标杆，致力于提供有趣愉悦的娱乐体验。公司于现有数款游戏与腾讯、猎豹等平台深度合作，单产品用户突破1000万，是国内领先的H5手游研运商。
3位创始人团队来自腾讯互娱，有8年以上游戏开发运营以及管理经验，背靠很出名的天使投资人及其庞大的投资帝国。当下，急招贤士与我们合体共创和共享【蓄势即发】的茫茫前路，滚滚大潮！
待遇福利： 底薪+年终奖+项目分成，标配五金一险，带薪年假及零食聚餐游玩等福利。  乐天成科技：快乐浑然天成，快乐由你而成。
欢动（北京）科技有限公司正式成立于2009年3月，目前正致力于使用最新互联网技术自主研发和运营基于浏览器的网络游戏（WebGame），建设有自主知识产权的WebGame运营平台（Nextwar网站）。力求将我们的创意与最新技术相结合，为用户提供最前沿最优秀的游戏产品，打造真正属于民族的，健康的，寓教于乐的网络游戏精品。 

欢动（北京）科技有限公司渴望人才的加入，视人才为企业最具价值的财富和企业发展的重要保障，因此欢动（北京）科技重视每位员工的培养和成长，为员工提供极富创造力的工作理念和极富挑战
展开
北京德科木科技有限公司成立于2011年8月，以专注移动技术为主，结合艺术和技术的精华，不断在研发领域推陈出新，开拓更广阔的移动科技服务市场。北京德科木科技有限公司是一家以成为受人喜欢的移动科技品牌为愿景的高科技公司，通过日常移动科技的便捷，帮助人们实现科技的移动服务为经营准则。公司研发的最新科技产品不仅给生活带来了便利，而且给学习也带来了乐趣。第一款软件是移动互动出版平台dextyle，它针对的对象是互动媒体制作，它不仅适合任何一款不同的手机系统，而且也不需要编写繁琐的代码，只需简单操作便可使画面变得更生动炫丽，因此在人力成本和制作时间上得到了大尺度的节省。第二款软件是汉字游戏，主要通过在iOS、Android平台上手势操作便可玩转汉语游戏，它不仅给数以万计爱好学习汉语的老外们创造了更有趣更容易掌握汉语的教育游戏，也有效地把学习和游戏有机地结合起来，使得老外们可以在玩中学习更有意义。以上介绍公司最新的、最受欢迎的两款软件 北京德科木科技有限公司作为一家软件开发，技术研究，产品生产的高科技公司，专为杰出人才提供施展才华的平台，在这里您可以找到适合您发展的空间，在这里您永远可以跟潮流比赛，在这里您的思维不受束缚，您的才华不被埋没。您可以和我们的客户、员工、合作伙伴共赢与富有激情的人们和组织建立良好的合作关系，为其创新产品，以使其创造和实现真正的价值。在这个大家庭里，我们需要知识的分享，我们都应当主动与他人分享经验与知识，同时在工作生活中我们可以畅所欲言。在工作中，我们强调团队精神，大家互相帮助协作。同时，我们提倡开拓创新，鼓励大家的发散性思维，在会议和讨论中各抒己见，在头脑风暴中快速解决问题，为客户带来最佳解决方案。  公司的文化理念是以人为本，提倡民主文化，为员工提供一个轻松而舒适的学习和成长的环境，对人力成本投入、人员培训投入都大幅度增高，真正做到让利员工。我们来自五湖四海，奔着一个信念，一个点子，一个技术，一个机会，我们便在这里相遇了。如果您跟我们有着一样的追求，请不要停住脚步，马上加入我们的队伍吧！专注于汉语教学领域，目前致力于汉语教学在线教育的网站。-新成立的互联网属性创业公司，创立于2013年12月份！

-我们致力于在客厅互联网的探索，因为这是即将启动的空白大市场

-如果你热爱游戏，或者寻找一个潜在的努力奋斗且能赚钱的机会，请投递一份详细的简历给我们！
杭州皮匠科技有限公司是一家新兴的从事手机游戏研发的公司，公司的大部分成员都来着知名游戏公司和互联网公司，有志于在一起长期做出成功的游戏。公司办公地点在文三路553中小企业大厦，交通便利。办公室装修美好。公司有些geek的精神，喜欢不拘束的方式，崇尚不停的创新。公司有良好的薪酬体系，员工关怀计划。管理上走人性化道路，结果导向。
公司态度：打好基础，提高效率，勇于创新，拥抱变化，
我们勇于尝试新的技术，新的工具，新的系统和新的想法，不论用于项目管理，还是实际的系统模块中。对于技术来说，我们希望自...
展开

广州若来网络科技有限公司是一呼百应旗下手机游戏公司，公司创 立于2014年，是国内新锐手机游戏公司。公司的核心团队具有十年以上的互联网和游戏行业经验。先进的技术、敢于创新的精神以及优秀团队服务是我们的宗 旨。本着“我们就是玩家”的理念切实从用户体验出发用心打造每一款产品，并且能够为产品提供良好的技术支持及运营方案，同时还有专业的客服，为玩家提供贴 心的服务。公司主要业务包括手游研发和运营。
展开
宁波甬润网络科技有限公司成立与2010年6月，公司经营范围：计算机软硬件的研发、销售；计算机网络技术服务；网站设计与维护；网络游戏开发及市场开拓。
 公司目前的主营项目：桌面软件开发与运营、门户网站运营。
 公司现有：总经办、运营部、技术部、产品研发部、财务部、人事部六个部门。
 公司现有员工中90%具有大专及以上学历，专业技术人员80%具有本科学历，员工平均年龄25岁，是一个充满活力，具有创新的高效团队。
 公司创办人是从大学开始就从事网络科技方面的技术拓展，具有创新时代的专业人士，对于整个市场的运作及推广都具有极高的标准及见解，很清楚市场需求及顾客心理，能真正站在顾客的角度来开发产品。
 公司文化：激情 分享 创新
 价值观： 诚信 公平 感恩 
 目标：为互联网娱乐世界创造更丰富便捷的产品



 福利待遇：
1、社会保障——社会保险（养老、医疗、工伤、生育、失业）；
2、各项福利——工龄工资、餐贴、全勤奖、体检、节假日福利、生日福利、结婚生子福利、高温费等；
3、教育培训——表现优异的员工将有机会参加由公司出资的继续教育培训；
4、各类休假——双休及法定节假日、带薪年休假、各种人性化假期；
5、企业活动——如旅游、素质拓展、体育文娱活动等。
专注于运动社交领域的产品开发，拒绝枯燥无趣的专业记步体验，通过游戏元素挖掘运动产生的价值。目前产品已经临近上线，已经与多家投资机构产生接触，蓄势待发！


我们需要爱科技爱创造有美感有激情和有技术傍身的你，坐标在北京市东城区东四十四条胡同里，这里并没有辉煌的钢筋水泥，却是个花草丛生有光有喵有槐花有多肉有音乐的气质小院，只为让大家拥有更好的工作体验与心态，在这里会让你很轻松、有感情，正如公司命名“微风”，也正如我们正在开发的这款对人关怀备至的产品。


同样，我们也在努力维护一个有爱和战斗力的团队，并且给予相匹配的福利、待遇、弹性工作时间，这里不只有情怀和大饼，还有一群与你并肩作战的队友！


如果你是一个细节控

如果你是一个技术宅

如果你认同自己的美感

如果你认为自己比设计师更追求细节，比程序员更懂代码，欢迎你加入我们！南京沐泾网络科技有限公司成立于2014年1月，成立之初第一款3D手游《吸血鬼日记》已经被国内一流发行商签署独代协议，现在该游戏已经入开发尾声阶段，预计8月发布上线
2014年9月9日成立公司并获得千万投资1.顶级游戏运营高管发起，懂游戏、懂用户、懂市场。2.原创游戏，在题材和核心玩法上都有足够的挑战。3.办公地点交通便捷，办公环境舒适，提供人体工学椅、苹果电脑等设备，有专业的食堂提供就餐（工作餐补20元/顿）。
4.除了候选人提出的薪资要求外，我们还会根据其职位和工作表现，给出额外的薪资、明确的项目分红、股份或期权。团队主要成员介绍
副总兼制作人      资深制作人，十年研发经验，曾担任知名公司研发副总，并主导过月流超250...
展开
目前诚招安卓，ios开发工程师，月薪5K-15K       武汉超级玩家科技股份有限公司，成立于2008年6月，坐落于武汉东湖新技术开发区中国光谷创意产业基地，是华中地区首家上市的游戏企业。
    公司专注于网页游戏、移动终端网游及游戏平台运营，主营业务均与游戏产品密切相关。公司拥有华中地区首款自主研发的游戏开发引擎，建成了模式成熟的运营推广平台，具备大型网页及手机游戏研发及运营能力。经过多年发展，公司己成为华中地区规模实力第一的游戏研发企业。
    公司现有员工80余人，其中90%以上为大专以上学历，核心团队成员均为中国电子竞技的最早开拓者。曾荣获2009年国家科技部创新基金并成功通过验收、2010市“全民创业科技示范企业”、2011动漫协会“科技创新大奖”、2012市“文化体育先进单位”、2012年“省文化产业示范基地”、2012年湖北软件行业协会“理事单位”、2012年“武汉市首批文化和科技融合试点企业”、2012年湖北省“高新技术企业”、2012年“湖北省最佳网络游戏企业”、2013年第六批“3551光谷人才计划”、2013年武汉市名牌产品、2013年湖北省创新型企业、湖北省软件企业等荣誉称号,并被评为武汉中国光谷互联网游戏产业联盟首届“理事长单位”。
游戏日报


游中互娱是一家专注于互动娱乐行业的信息服务提供商，目前公司主体业务集中在游戏行业，旗下包括有行业媒体游戏日报和游品会。现发展需要，特招聘以下内容制作和运营人员。游戏日报是专注于游戏行业的社交新媒体，致力于为从业者提供最真实的实用资讯,以供决策参考。真实、专业、简捷、快速是游戏日报一直秉持的理念。目前游戏日报除官方网站，还将精选内容通过微信公众号（Gamedaily）、腾讯新闻客户端、今日头条、网易云阅读等多个渠道进行分发，并与多家主流媒体保持有良好的合作关系。 游品会（Game Appreciation Club，GAC）是由游戏日报创始人个人名义发起的提供高品质付费内容为导向中国首个众筹游戏业内媒体。作为私人订制化游戏业内媒体，游品会将主要服务于付费众筹会员，并发展成为游戏行业的一个服务平台。截止2014年12月31日，游品会共有159位成员，覆盖百度、360、网易、畅游等近百家游戏行业主要公司。游品会将定期为会员提供纸质版会刊通讯。需要让你大展身手的舞台吗？我们提供多元人才展现自我实力的最佳平台，现在就加入吧，感受最新国际趋势的脉动，成功就在不远处，期待您的热血！
企业历史十年有馀，致力带给客户最新最好的游戏体验，且兼具安全性、公平性，更与多家知名网络游戏商合作，打造出享誉业界，知名前十的平台。
希望你性格独特但是懂得为人处事；

希望你不仅真才实学，更有强大的钻研和探索能力。工作地点在海外，升值空间巨大！EverDream 精品手游研发工作室（联维公司），团队成员均有多款游戏项目经验。核心人员08年涉及页游研发，已有两款也有成功上线作品。团队13年初开始进行精品手游研发，目前已有两款精品手机游戏上线，目前第3款手游产品正在紧锣密鼓的筹备中，希望有更多人才能够加入我们的创业团队，我们希望和大家一起拼搏，一起分享成功的果实。页游奇兵

 作为一家业界领先的网页游戏和手机游戏开发与运营公司，凭借坚定执着、追求卓越之精神，游奇网络已经成长为该领域一支极富创新精神的奇兵。洞悉用户需求，不断推陈出新，是这支奇兵永葆战斗力的法宝。页游奇兵，屡出奇兵、屡建奇功！



追求卓越、推陈出新 

 游奇网络创立于2009年，致力于为玩家提供卓越的互联网游戏产品和游戏运营平台。

 经过两年呕心沥血、艰苦卓绝的开发历程，公司第一款战争策略类页游——《卧龙吟》已于2011年正式上线运营。作为公司首支奇兵，《卧龙吟》一经运营，因 美妙绝伦的画面、推陈出新的玩法，受到广大玩家和业界的广泛好评，并于运营首年即获得"2011最受玩家欢迎十佳网页游戏奖第一名"！可谓首出奇兵，首战 告捷。

 2013年公司正在紧张开发多款备受期待的网页游戏及手机游戏。武侠类页游《葵花宝典》于2012年下半年盛大开启。



极富洞察力与创新精神的团队 

 游奇由多个行业经验丰富、极富战斗力的团队组成，凭借在用户需求与用户体验方面的洞察力，以及对网页游戏玩法的创新理解，他们在游戏策划、技术支持、美工设计等多个领域带给玩家意想不到的游戏体验。

 截至2012年底，游奇网络团队成员250余名。随着公司多个页游项目相继开启，以及玩家数量的几何级数增长，游奇团队规模亦在快速扩大。员工与游奇同成长、共发展！

 我们随时欢迎富有挑战精神和创业激情的各界精英加盟！



理解 创新

 理解用户需求，创新产品开发与运营模式，不断推陈出新。

 理解员工心声，创新团队管理与激励模式，吸引各方精英。艾皮克公司以网站运营、手机软件、游戏运营为主，目标用户群为台港地区。
　　 台湾区公司运营的安卓台湾中文网 http://apk.tw 成立于2011年3月，在港台海外地区创下多个奇迹。仅通过1年时间，拿下港台区Android行业人气最高的讨论区排名，目前持续保持为港台区人气最高行业讨论区,并拥有良好的口碑。Android台湾中文网（apk.tw）作为公司旗下Android安卓用户社区平台，秉承分享、开放、社群、娱乐的理念，以“手机应用第一平台”为目标，为使用者提供第一手的Android硬体、软体及技术分享资讯，目前拥有注册会员超过100万人，Android应用游戏下载量超接近1千万次，是台湾最具影响力的Android交流平台。上海顶势网络科技有限公司专注移动互联网游戏产品开发，自主研发的iPhone，android，PC娱乐产品在全球范围内通过Apple AppStore，Google Play，Facebook，QQ平台进行销售，在国内和海外东南亚市场取得不菲成绩。我们致力于营造轻松的工作氛围，和谐的人际关系，简单易操作的工作流程，累了一群人打打游戏，抽抽烟，看看风景，开开玩笑，时不时来过个愚人节，搞的好撮合一对年轻男女，乐哉！本公司所有岗位均提供具有社会竞争力的薪资。你是我们需要的人才吗？只要你敢来，我们就敢给。
我们目前福利：社保+公积金+年终奖+项目分红+带薪年假+带薪病假+餐补+冷饮+饮料+咖啡+奶茶+零食+各种想到和想不到的活动等等。不定期加薪，加薪强度根据个人当年表现。每周双休，弹性工作时间。
非常欢迎小窗咨询~欢迎各位怒砸简历，期待您的加入专注在移动终端游戏研发与运营的公司。让你的手机、ipad，装上你自己参于开发的游戏吧！全新出发的我们有着坚定的信仰和执狂的激情，如果你无惧全新开始的挑战，如果你向往倾力创造的乐趣，如果你认同价值至上的理念，如果你热情饱满、思维活跃、能力出众，请一定联系我们。享游期盼和你携手，共同开创美好未来。公司相关福利1.公司缴纳社保、公积金等各项国家规定的福利；2.为员工举办生日会和羽毛球等兴趣爱好活动；3.优秀员工激励计划。我们是初创型的公司，也希望做成创意型的公司。如果你想找个有资深牛人指导快速成长起步的，这里不一定适合你。但如果你已经有点基础了，又有点想法，想做不一样的游戏，想做娱乐自己娱乐别人的游戏，那可以来试试。北京泰通大有科技有限公司成立于2012年，是一家致力于手机游戏运营、研发及推广发行的专业公司，公司倡导开发、推广积极健康的手机游戏产品，通过开发满足用户需求和符合行业趋势的产品来推动手机游戏市场的健康发展。
 公司以手机游戏为核心业务，以产品研发和营销推广为支撑点。公司总部设在北京，通过营销分支机构或合作伙伴向中国大陆及海外各国、地区移动用户提供手机游戏产品及服务。
 公司坚持以人为本，崇尚“诚信、创新、执着、务实”的企业精神，是中国电信、中国移动、中国联通、腾讯、百度等公司的优质合作公司，具有良好的社会信誉和市场形象。

企业文化

企业使命：帮助企业成长，实现我的梦想！ 
企业愿景：团结一切有梦想的人才，打造一流的游戏帝国！
管理文化：平等，民主；专心，效率。
用人理念：能力胜于经验，品行胜于能力，意志坚定胜于聪明睿智。
主营业务：手机游戏开发
景愿：最受用户喜爱的游戏开发公司^_^
使命：用心打磨精品，用心创造快乐！
价值观：脚踏实地、追求极致～公司最高条例：诚信为本 等价交换 用户至上 超越自我 
公司核心业务：为用户提高综合性潜在价值挖掘与置换渠道服务，改变信息价值环境，改变中国诚信环境，帮助中低收入群体学习理财投资技巧和提升自身价值！
公司经营内容：设计开发移动应用与网络平台星佳(Zynga)是全球领先的社交游戏服务提供商，每月有超过3.11亿的活跃用户在玩星佳(Zynga)的游戏，其中包括CityVille, FarmVille, Words With Friends, Scramble With Friends, CastleVille, Hidden Chronicles, Zynga Poker, Empires & Allies, Indiana JonesTM Adventure World,The Pioneer Trail, Mafia Warsand Café World等。

星佳(Zynga)的游戏发布在许多全球化的平台上，包括Facebook、Google+、腾讯、苹果公司的iOS和谷歌的Android平台。通过Zynga.org，星佳(Zynga)游戏的用户已经为全球的社会援助项目捐款超过千万美元。星佳(Zynga)的总部位于美国加利福尼亚州的旧金山市。

上海烛龙信息科技有限公司（Aurogon Info&Tech (Shanghai) Co., Ltd.）是游戏软件业内资深人士所组建的游戏研发公司，于2007年在上海浦东正式成立。上海烛龙立志于民族游戏精品的研发，力求打造最好的中文RPG游戏，树立华人次世代游戏的典范。以通过游戏这种方式弘扬中华文化，并以此为展示自己理念的渠道。

公司总经理张毅君（笔名：工长君）从事游戏软件开发工作21年，参与20款产品，有着18款游戏开发的丰富经验。其领导的团队在中国游戏产业中多次创造辉煌，如《仙剑奇侠传》系列的多款作品。在务实的行事风格，踏实的工作作风，坚定的发展战略支持下，更创立起全新国产仙侠游戏品牌——《古剑奇谭》！

2010年7月10日，上海烛龙推出大型3D仙侠类单机游戏《古剑奇谭》，它是一款开创数字版下载业务、第一次尝试将游戏进行专业全程配音、第一次以单机游戏身份代表游戏软件获得政府大力支持打击盗版、大陆地区第一款支持DLC内容扩展的国产游戏。在上市后得到众多玩家的喜爱与支持，而荣获的多项行业内奖项更代表着来自业界的有力肯定。

烛龙拥有一支真正具备自信、自强、自立精神的研发团队，组建初期礼聘成员均具有4~8年游戏开发经验。随着各领域优秀人才加盟，团队保持着有序地扩张，不断充实新血，保证前进动力。目前，烛龙团队正有条不紊地推进《古剑奇谭》后续产品研发，持续双向发展后续单机与网游作品。上海烛龙将继续秉承务实的态度去了解玩家的需求，做出包含中国、仙侠、古剑、文化等等具有独特特色的游戏。

不分年龄、不分国籍、不分地域——烛龙将通过不懈的努力，使全球的游戏玩家都能感受到华人民族游戏带来的健康、快乐与文化内涵！

踏歌长行，梦想永在！广州若来网络科技有限公司是一呼百应旗下手机游戏公司，公司创 立于2014年，是国内新锐手机游戏公司。公司的核心团队具有十年以上的互联网和游戏行业经验。先进的技术、敢于创新的精神以及优秀团队服务是我们的宗 旨。本着“我们就是玩家”的理念切实从用户体验出发用心打造每一款产品，并且能够为产品提供良好的技术支持及运营方案，同时还有专业的客服，为玩家提供贴 心的服务。公司主要业务包括手游研发和运营。杭州真趣网络科技有限公司是成立于2011年，是一家新锐手机游戏公司。公司专注于移动互联网社交游戏的探索和开发。在为玩家提供优质手机游戏体验的同时，我们还与腾讯、新浪、中国移动、中国电信等多家手机游戏平台，金立、联想、OPPO、步步高等近百家手机终端厂商建立了紧密的合作关系，我们志在把公司打造成为完善的手机娱乐运营行业发展先驱。我们相信能通过我们创造性的产品，为越来越多的智能手机用户带来更多欢乐，为合作伙伴创造更多价值！团队成员平均拥有5年以上移动互联网领域工作经验，尤其是联网类游戏制作和运营。核心团队来自于Gameloft、斯凯网络、阿里等知名企业。不仅有经验丰富的技术实力和富有创意的设计能力，还有熟稔的运营、销售能力以及无尽的创造力和凝聚一心的团队合作精神，大家年轻活泼，氛围融洽。我们非常欢迎您的加入，我们将提供给您行业内极具竞争力的薪资福利和能够尽情施展自己才华的舞台。北京易网联信信息技术有限公司 (EASYMOBI) 是一家智能移动终端娱乐（服务）开发商，致力于提供智能移动终端的轻娱乐服务和开发者增值服务， 意在打造优质的轻娱乐化平台和开发者交互平台。
 易网联信坚持以游戏开发、平台运营为主线，多领域应用为补充的发展方向， 在海归技术核心和本土互联网精英的带领下，将多年丰富的无线互联网经验转化为用户喜爱的移动互联网产品。 公司成立短短两年，就已在 iPhone、Android、iPad 领域上推出一系列高下载量、高用户量的优质游戏及应用， 在市场与行业内均取得良好口碑。专注在移动终端游戏研发与运营的公司。让你的手机、ipad，装上你自己参于开发的游戏吧！全新出发的我们有着坚定的信仰和执狂的激情，如果你无惧全新开始的挑战，如果你向往倾力创造的乐趣，如果你认同价值至上的理念，如果你热情饱满、思维活跃、能力出众，请一定联系我们。享游期盼和你携手，共同开创美好未来。公司相关福利1.公司缴纳社保、公积金等各项国家规定的福利；2.为员工举办生日会和羽毛球等兴趣爱好活动；3.优秀员工激励计划。星引力信息技术有限公司是一家专注于开发手机游戏的公司。公司主要创始人均来自于国内和国外的顶尖游戏公司，拥有开发成功的客户端游戏、网页游戏和手机游戏的经验，是一支团结友爱、高素质、高起点、高追求的团队。
我们的目标是创造出有趣好玩的游戏体验，创作富有人文关怀的内容，同时又不脱离市场，总而言之，研发能领先于市场的高品质游戏。
如果你是热爱游戏并且拥有梦想的人，如果你拒绝大公司的安逸稳定，不甘于成为一枚螺丝钉，如果你喜欢挑战，希望有更加广阔的空间发挥自己的才能，那么不要犹豫，加入我们吧！我们将为你提供高效、具有认同感和归属感的公司氛围，有竞争力的薪酬结构，和超出你想象的职业发展前景！
 希望我们能与你一起，插上游戏的翅膀，无所畏惧地自由翱翔于广阔的天际之上！逍遥时代成立于2013年10月，是由一群能力出众、目光敏锐、思维超前的年轻人，以专业、务实、严谨的态度经营团队和打造优质产品，随时精准的把握市场的发展脉搏和方向，争取赢在当前。
公司专注游戏技术应用开发领域，致力于为全球玩家提供最具创造性的即时互动娱乐产品体验。我们期待与每一位成员一起，坚持“专注、团结、创新、执行、成就”的核心价值观，深刻理解并不断实践，共同引领公司走向未来。
员工是公司的合作者和核心资产，如果您努力学习并掌握公司所需的技能，并应用这种技能帮助公司迈向成功，公司将提供给您富有挑战性的工作机会，奖励您做出的卓越贡献，支持您不断地自我发展。
公司鼓励团队每一位成员不断学习、乐观向上的工作精神，相信这个年轻的团队，将会更有助于激发你的创造力，挥洒你的激情，展现你的智慧。
公司文化：
打造精品游戏，成为最具创造力的互动娱乐企业。
让用户在精彩的游戏中收获快乐，让员工在工作中实现梦想；
保持创业激情，高效执行，诚实守信，尽职尽责，说到做到。
对于产品要精益求精，不断自我超越。
以人为本，依靠团队取得成功，倡导“严以律己、宽以待人”，互尊互信，群策群力，共赢共享。深圳第七大道科技有限公司是一家立足于深圳发展起来的高成长、高科技、高附加值的游戏公司。公司由将近1000个年轻人构成，其中本科（含）以上学历占75%，平均年龄不到26岁，是一个充满激情活力和爆发力的团队。



在7年发展中，第七大道始终以用户体验为依据，致力于多款高品质、精细化的数字娱乐产品的开发和运营。三款页游产品《弹弹堂》、《神曲》、《海神》见证了中国页游的萌芽到兴起，缔造了国内页游史上难以逾越的成绩。现三款产品已在内地，港澳台运营。其中，《弹弹堂》、《神曲》曾先后成为国内收入最高的网页游戏，并在全球市场获得令人瞩目的成绩，出口覆盖马来西亚、越南、泰国、美国、英国、巴西、土耳其、韩国、日本等全球140多个国家和地区。作为中国文化企业出口全球的典范，中共中央政治局常委李长春在参观考察中亦给予了高度评价。



 在七年发展中，第七大道亦涉足手机游戏开发，已有手游产品《捕鱼日志》，《YY大话骰》，《女仆联盟》三款产品。目前，仍有数款移动产品正在孵化中。未来3年，第七大道将着力页游及手游，力求开发出更精致，更受用户喜爱的页游及手游产品。国内最早专注移动游戏领域的产业网站，游戏陀螺坚持关注“泛游戏”产业，为游戏创业 者服务。内容已涉及移动游戏，H5游戏，电视游戏、AR/VR游戏，智能硬件和第三方服务 等游戏相关领域。目前涉及TB 、TC两条业务线，TB业务为媒体、创业服务（包含线上线 下），TC业务为手游录像SDK-WeRec。维塔士Unlimited Digital Careers 无限的数码事业
维塔士，总部位于上海，是一家具有创新意识的法资游戏制作公司，目标直指全球娱乐软件行业20亿美金的巨大市场。我们的创始团队曾经在中国创立了规模最大的国际化游戏制作公司之一。现在，他们卷土重来，目标十分明确，就是成为世界上最大也是最好的独立游戏制作公司。 有亚洲第一IT集团作为金融后盾，维塔士将在游戏制作革命中扮演重要的角色。自04年12月成立以来，维塔士的制作团队迅速而健康的发展壮大，目前已有1000多名员工，并于08年1月在成都成立了分公司，12年在西安成立了分公司,旨在吸引有志于开发次时代视频游戏的人才加入，与维塔士共同成长。Cooperating with the best 与最好的客户合作
维塔士的客户已经囊括世界20大顶尖游戏公司中的15家，他们正在寻求以更有竞争力的成本制作出更多的游戏。我们的团队目前所从事的工作包括：举世闻名的Xbox360的赛车游戏，Xbox360和Playstation3的AAA动作冒险类游戏，国际化的MMORPG和知名的PSP游戏。10 good reasons to join us 十个加入我们的理由维塔士由中西方的游戏开发专家创立，为员工提供舒适的工作环境和宽广的职业发展机会。1. 成为世界最大游戏和电影项目中的一份子2 学习当下最新的游戏制作技术2. 每年都在你的作品集中添加一大串游戏名字3. 加入一个国际精英团队4. 在最新的平台和技术上发展你的专长5. 与世界领先的游戏开发商协作6. 加入一个高速发展并稳定的公司7. 在培训和发展中提升你的技能8. 富有竞争力的薪酬和社会福利9. 在四个很棒的工作室所在的其中一个城市生活10. 精彩纷呈的员工活动，集体旅游和俱乐部Many opportunities！机遇！维塔士注重公司内部游戏人才的培养，针对员工的不同需求形成了完善的培训系统。我们欢迎有经验的或者刚出校门的应聘者，只要您对游戏有自己独到的见解并且希望与一家正在飞速发展的国际公司一起成长，共同进步，敬请关注我们目前的职位空缺吧！
        叶子猪游戏网（www.yzz.cn）成立于2003年，由广州传力科技传播有限公司全力打造，网站日均PV超过4000W，日均IP逾200W，是全国领先的综合游戏门户网站和权威的中国游戏媒体，囊括了国内所有热门游戏，其中最为突出的是“大话西游2”、“梦幻西游”、“大话西游3”等三个回合制游戏专区，为玩家提供游戏互动社区，囊括权威和专业的游戏攻略、游戏资讯及游戏活动。
        同时，我们力求通过PC端、APP、微博微信等多方位资讯推广平台，专注于为广告主提供高效和创新的综合传播方案。

展开
奥奇!智慧（OKIDEA）第一游戏整合营销机构 游戏圈内最专业的4A公司

以下是我们公司的简介:

我们是谁？ 我们是一群来自互联网游戏行业与本土4A广告的寻梦人，我们相信：一切伟大的营销活动都从策划开始。我们致力于用我们的专业知识，系统、全面的为互联网游戏厂商提供游戏产品营销推广解决方案。而我们拥有的“强大的策略策划能力”、“深入的玩家分析及洞察”、“极具突破的游戏创意”、“全方位丰富的推广实战”将成为这一目标实现的保障。 我们能做什么？ 奥奇智慧成立于2008年，是国内第一游戏整合营销机构，专注于游戏行业的广告资源整合营销。我们秉承大数据精准营销、效果为先的理念，全面的为互联网游戏厂商和媒体提供游戏整合营销推广解决方案,业务范畴包括但不限于策略制定、创意推广、媒介投放等。 
我们牛逼在哪？ 我们低调奢华的创始人团队均来自国内优秀的知名游戏厂商，并有着成功产品的背景。在广告公司中，我们是快乐而执着的游戏人；对游戏行业而言，我们是专业的广告人。目前为止已为腾讯、空中网、17173、金山西山居、盛大网络、sohu畅游等知名游戏公司解决了数百款产品的营销难题，凭借实力在行业内树立了无疑撼动的专业性地位。 我们的口号： Games Only！！（如果你也热爱游戏，充满创造力并有一颗爱玩的心，不妨加入我们吧！） 


由于业务的拓展，现在需要引进各路人才，欢迎大家踊跃来投! 欢迎热爱游戏和广告事业的有志之士加入我们，共同成长、共创未来！我们将为您提供： 1、充满文艺气息的工作环境及办公设备，轻松友好的工作氛围； 2、完善的社保、住房公积金福利； 3、同行业极具竞争力的薪酬和奖金； 4、广阔的发展空间、通畅的晋升渠道，多方面的学习机会； 5、不考勤，不查岗！每周五天、每天7.5小时弹性工作制； 6、不定期的团体活动、水果、下午茶、工作餐等。 LUOBO成立于2012年，是一家专业手机游戏工作室，目前主要产品有《保卫萝卜》系列，团队拥有多年大量级产品的开发及运营经验，希望坚持少而精的模式，创造优质的手游产品，工作地点位于北京CBD核心区。

我们重视并尊重设计，为你提供广阔的成长空间，轻松自由的工作环境，简单融洽的同事协作，期待你的加入！

请访问我们的官方网站：http://www.luobo.cn广州哈谷特网络科技有限公司成立于2008年，公司成立至今已经成为了一家专业的中国网络游戏研发的公司。我们是一支拥有强劲实力的技术团队，团队成员包括程序、美术、策划、市场等各方面的精英人才，成员均研发或运营过的产品有数10款以上，具有丰富的国内外游戏行业研发经验。哈谷特“以研发技术力量为核心竞争力，以市场需求为导向，以提高市场竞争力为目标”。致力于打造具有强势竞争力的网页游戏和手机游戏，以及适合不同年龄层次用户群体的互动娱乐休闲类网络游戏。  哈谷特目前已是多家大型游戏运营商的合作伙伴。以专注研发高品质的网页游戏和手机游戏为主。 2012年，公司凭借着自主研发的网页游戏《超级足球先生》，在腾讯开发平台上一举成功，并在各个联运平台上反响热烈，公司目前仍有有多款实力作品正在研发中。哈谷特目前的研发项目涵盖面广，包括网页游戏、手机游戏（以IOS、android两大系统为主）、SNS类游戏（如商城、休闲娱乐社区）。  哈谷特提倡“以人为本”，将人文关怀的这一理念深深的融入了员工的工作与生活中，致力于提高公司员工在哈谷特的归属感。哈谷特时时都在关注每一位员工的职业生涯发展，在用人上坚持“人尽其才，岗得其人，能位匹配”的原则，哈谷特员工的技术和能力只能决定起点而“态度决定了哈谷特人的高度”。公司除了给员工在职业规划上提供了一个广阔的发展前景以外，还提供多重福利，保障员工的生活无忧。包括五险一金，年假，每天工作七小时，实行大小周休息制度，还有项目分红，年终奖，全勤奖等等。哈谷特在全速发展壮大的同时也在努力提高员工的各项福利待遇，满足员工的日常需求。 如果您也有一颗年轻爱拼搏的心，那么哈谷特期待您的加入！【公司简介】
亚瑟娱乐（http://arthgames.com/）中国手游行业协会-上方汇60名发起会员企业之一，中国移动游戏联盟GMGC140会员企业之一 。
公司创立于2012年，总部在中国北京，是一家由专业人士组成，充满激情的综合型数字娱乐公司。目前全职员工约80人，兼职员工约20人。公司业务涉及游戏、CG、音乐等：
游戏方面，面向全球网络游戏市场自主设计、开发、发行、运营跨平台网络游戏；
CG方面，面向全球CG市场，原创设计、制作高水准游戏宣传片、过场动画、影视特效视效CG；
音乐方面，面向全球影视及游戏音乐市场，原创作曲、乐团实地录音、后期处理音乐音效。

 【企业愿景】：
-十年内成为令全球尊敬的综合性娱乐公司

【企业使命】：
-让人类生活更快乐，让人类灵魂更富足

【核心价值观】：
-真诚，拥有完善的人格

-梦想，拥有梦想，即使是儿时的梦想也会让人拥有明亮的双眼

-相信，相信梦想的力量，相信卓越的伙伴，相信帮助彼此成就卓越的意义

-冒险，敢于跳入水中，不畏激起千层浪，人生既是神奇而精彩的冒险

-创造，创新在我们的血液中，永远没有不好的创意，只有不及被产品采纳的创意

-奋斗，付出平庸之人不愿付出的努力，忍受平庸之人不能忍受的磨砺，伟大无不诞生在坚持不懈的打磨之中

-专注，与其将生命迷失在众多平庸的作品中，不如让生命在少数真正伟大的作品中留下印记

-学习，唯有持续地学习，才可以掌控最先进的技术和趋势
湖南搜云网络科技有限公司（简称搜云：Seud）是一家专注从事游戏交易的平台服务提供商，是中国领先的网络游戏交易专家。公司成立于2013年，总部位于长沙，并且在北京、上海、香港成立分支机构，目前已有员工一百余人，公司创始团队十余年来专注于游戏交易业务。
旗下“搜游宝”游戏交易平台以独特的C2B2B2C交易模式覆盖亿万游戏用户，目前已覆盖所有主流端游、手游、页游游戏充值、游戏交易上万个交易品种，为各类型企业零成本提供淘宝店、B2C商城、微店、手机APP等全渠道数字产品销售解决方案。目前，搜游宝平台年...
展开
海象网络科技（杭州）有限公司，成立于2005年5月，旗下还拥有杭州轩秀网络科技游戏公司。我们是中国唯一的互联网娱乐代运营公司，为各大互联网公司提供专业的代运营服务，是领航业界的平台代运营服务商和整合营销解决方案供应商，服务于新浪9158、搜狐等知名品牌。 我们秉承“客户第一” 的核心价值观，始终坚持“客户成功，我们才能成功”的服务理念，已经成功为新浪9158，新浪微秀，搜狐，多多游戏，跳舞吧等30余家企业客户提供代运营服务，我们一直领航业界，因为客户的认可赋予我们生存的地位；专注的态度赋予我们现在的辉煌，因为专业，所以专注。海象的“一站式管家服务”的内容包括：平台运营和营销整套规划；品牌营销；网络推广；24小时人工客服服务；在线艺人的签约和管理；大客户公关；产品规划设计等人性化服务，并在短时间内为企业客户赢得了突破性的效益增长。 海象自创建发展至今已达到500余人的公司规模，汇聚网络销售策划、品牌营销顾问、网络代理团队，运营管理团队，客服服务团队等行业精英。海象深信一个成功的企业，必定是富有社会责任感的企业。我们希望成为这样的企业，因此全面培养企业的社会责任感，要求每一位员工在专注于业务的同时，始终将社会道德和商业道德作为衡量工作价值的重要因素，便成为我们一贯的执业原则。我们习惯于这样工作，也愿意延续这种方式，为成就一个物质丰饶并且富于人文气息的社会而付出不懈努力。 我们是一家创造快乐的公司！我们是一支富有创造力的年轻团队！我是中国最大的互联网娱乐代运营公司！ 我们的工作时间是可以自由选择的，你和老板的生日当天都是可以带薪休假的！我们拥有下沙写字楼内最优雅的工作环境，我们给予员工最人性化的工作方式！ 我们不以高底薪来吸引懒人，只有高提成和广阔的发展平台帮助你实现你的理想！我们不差钱，只差对钱有欲望的人才！  想好了就call我们吧！漫想族是一家国内知名的游戏美术服务机构，在近10年的游戏美术开发过程中，先后为国内外顶尖的游戏开发商提供了近千个项目的服务，服务的团队以及企业不乏行业龙头。我们善于在为客户控制开商周期的前提下，提供高品质的手游美术服务，从以帮助客户在风云变换的游戏市场中抢占先机。团队从2012年初组建，为了更好玩的游戏，一路走到现在。我们一直在努力，一直在路上！成都市溪谷科技有限公司是一家自主研发自主运营的网页游戏公司，注册资本一千万人民币。溪谷科技凭借自身强大的技术支持力量、10年互联网行业经验和市场运作实力，迅速成长为网页游戏行业内一颗新星。公司汇集了八方网络精英青年才俊，是一支年轻的、充满激情的团队。 

溪谷科技旗下包含zixia.com紫霞游戏和xigu.com溪谷游戏2个游戏运营平台。公司的目标是成为国内一流的线上游戏软件开发商、运营商。 

公司倡导大家成为诚信正直、积极进取、大胆创新、锐意开拓、有良好团队合作精神、行动迅速的员工。同时，公司也将营造一个良好的工作氛围和激励机制凝聚大家一同创业。大事科技”是一家在2011年底创立，在手机游戏行业取得巨大成就的移动互联网公司。 我们的业务包括：手机游戏、移动互联网技术应用。公司积累了丰富的移动互联网经验、并拥有强大的研发实力和海外市场拓展能力.

本公司成立以来，旗下开发的手机游戏在IOS和Android上表现优异，长期名列各大排行榜前茅。 2014年将更进一步，致力打造全球顶尖的移动互联网及华人手游第一品牌的公司。
上海奥同软件科技有限公司(AlternativaChina)隶属于AlternativaPlatform。总部设立在俄罗斯，同时在美国，荷兰，巴西等多个国家开展游戏业务。公司为Adobe官方合作伙伴，每年参加 Adobe MAX conferences并在会上发言。公司专利有： Flash-3D-engine, physics engine, GUI等。核心业务：游戏引擎以及基于公司游戏引擎的开发、销售、运营。



欲了解公司更多情况可登陆以下网站：

公司运营中的网游：

公司网站：http:///en/

公司研发团队(上海哥斯拉软件科技有限公司)：



公司有一套独特的晋升体系，最快能在一年内从普通职员晋升至高级经理甚至更高！如果你够出色，欢迎你来挑战！

        叶子猪游戏网（www.yzz.cn）成立于2003年，由广州传力科技传播有限公司全力打造，网站日均PV超过4000W，日均IP逾200W，是全国领先的综合游戏门户网站和权威的中国游戏媒体，囊括了国内所有热门游戏，其中最为突出的是“大话西游2”、“梦幻西游”、“大话西游3”等三个回合制游戏专区，为玩家提供游戏互动社区，囊括权威和专业的游戏攻略、游戏资讯及游戏活动。
        同时，我们力求通过PC端、APP、微博微信等多方位资讯推广平台，专注于为广告主提供高效和创新的综合传播方案。
福州乐上信息科技有限公司是一家致力于智能电视游戏资讯制作、发布以及相关App应用开发的互联网媒体公司，公司成员皆为国内一线的游戏媒体及相关硬件产业原从业人员，具有良好的互联网产品视野。公司正处于高速发展阶段，我们诚邀各界精英加盟。 

我们的愿景：成为中国第一的智能电视游戏媒体。 

我们的优点： 

NO1：我们将为所有愿意加入的事业伙伴提供福州一流水准的薪酬待遇。 
NO2：完善的员工福利、奖金，包含完整的五险一金与年度旅游等福利。 
NO3：极具成长性的员工培养体系与工作氛围。 
NO4：100%期权计划，在本公司工作满一年的正式员工均可加入期权激励计划。北京天神互动科技有限公司（以下简称“天神互动”）正式成立于2010年3月，上市在即，是中国领先的网页游戏及移动游戏开发商，现在职人数500+。
自成立以来，公司一直致力于优质的MMORPG网页游戏的研发，拥有精湛的自研技术以及优秀的人才配置团队，鉴于出色的游戏原创能力与研发实力，天神互动已经发展为页游与手游双核并举的复合型游戏厂商。成都环娱互动科技有限公司是一家知名的新型数字科技公司，拥有众多自主知识产权的高品质多元化产品。目前，环娱互动已成长为网络游戏研发、运营、销售和服务一体化的大型企业。致力于为全球移动用户提供时尚、优质、愉悦的娱乐服务，打造互动娱乐产业优质品牌。
企业战略
环娱互动确立了以游戏研发及运营为根本、以打造高品质游戏为宗旨、以全球化推广为目标的长远发展战略。
1.研发运营核心化
游戏的研发及运营是网游的成功的关键，针对新一代互联网娱乐的发展，环娱互动正加大投入，继续研发各种高品质产品，以实现全球创意、立体融合和多维呈现，为新一代互联网娱乐带来革命性的体验。
2.产品精品化
产品是企业的生命。为用户提供高质量的游戏产品和服务是环娱互动的最高追求，环娱互动将用先进的产品理念，丰富的行业经验，以及充满活力的工作团队，为广大用户提供最优质的娱乐体验。
3.发展全球化
将中国的游戏推向世界，是环娱互动的长远发展目标。环娱互动也正向着这个宏伟的目标奋进。 
企业祈愿
以梦想为契机,以人才为基石.
以创新为牵引,以实力把握商机.
在世界数字娱乐领域,不断创造奇迹. 成都游外游科技有限公司于2013年7月在成都创立，公司现有人员近70人。公司核心成员平均游戏从业经验超过 6年，具有丰富的游戏开发管理、研发与制作经验，而且研发团队技术实力雄厚，由一批充满干劲的IT精英组成。 

游外游整个团队共拥有2个研发部门、1个市场营运部门，架构齐全，致力于成为享誉全球的精品手游研发商！ 游外游一直专注于自主知识产权的手机游戏和网络游戏的研发，倾力打造高端精品网游。

成都游外游科技有限公司致力于手机游戏的自主研发和运营，公司始终坚持以“体验为主”的研发理念，力求打造真正属于大众的、健康的、公平绿色的精品手机游戏，努力将公司建设成为国内最具实力的手机游戏研发商。为使更多玩家体验游外游科技精心打造的手机游戏，享受更加丰富多采的游戏乐趣。

目前游外游科技自主研发的手游《天尊》已经于2014年推出，并且获得玩家的一致好评，取得不错的社会反响。

2014年游外游以百分百的热情为玩家们打造了全新的《天尊》式体验，2014在《天尊》愈加成熟之后，游外游科技将会给用户提供更高质量的互动娱乐游戏体验！ 
深圳市四楼无限科技有限公司成立于2013年7月，是由腾讯原班团队创立的一家根本停不下来的新锐手机游戏公司。腾讯核心团队、知名外企核心成员强强联手，与国内多家知名渠道商合作。

 

这里的30张座椅上是软妹子，死基佬，涂鸦党，武侠迷，技术宅，二次元，肌肉狂魔和运动达人，当然更是游戏狗，创业狗和一些单身狗。

这里有1款正在研发中的信心满满的游戏作品，有一群不到25岁平均年龄的靠谱队友，有300多平属于四楼的空间，还有30颗要改变国产游戏的无限决心。

 

假如你害怕做新鲜事，害怕玩没玩过的，不喜欢冒险，喜欢重复的话题，不敢做改变，习惯三分钟热情的话........不用费心的整理简历和准备面试，因为...主要看气质。

花有重开日，人无再少年。以梦为马，游戏趁年华！

 

当然，除此之外

我们有自由开放的工作环境，弹性的工作时间，没事就一起开开黑、做做饭……一起看月亮数星星，从诗词歌赋聊到人生哲学；

我们拥有在行业内有竞争力的薪酬体系，每年为优秀员工提供加薪的机会，以及丰厚的项目奖金和年终奖；

我们提倡人性化的管理模式，导师制度帮你更快融入团队。我们重视人才发展，只要你有能力，你就能获得职业晋升。我们需要创造性，如果你有想法，我们一起实现；

我们为每一位员工购买五险一金，所有员工都享有带薪的年假、婚假、产假、陪产假等，结婚和生育礼金是我们为你人生中的新旅程送上的祝福；

每月一次团建，你们可以腐败K歌大保健，也可以电影桌游小清新。每月一次的生日会，还有不定期的零食、水果、下午茶；

每年一次员工旅游，我们希望和你一起携手看晚霞，共赏明月走天涯……
我们正处于步向网络世界的起点上，等待同为初行者的你们。
3年、4年的高中、大学同学友谊完全比不上我们即将携手共度下半辈子职业生涯的感情。
我们没有工作经验歧视，互助、包容，打造一个完全想象不到的未来。
这里是我们人生转折点，你给我们信心，我给你们信念。
年轻、缺少阅历并不是关键。年轻才有热情，只有我们这一代人才更懂得这一代人喜欢玩的游戏; 只有我们这一代人才有足够的想象力和魄力去打破成规。公司介绍:
北京多萌互动科技有限公司（Kiddom）是一家专注于移动端儿童游戏开发的年轻公司，基于儿童的美好体验，全力开发让家长放心、孩子开心的游戏，多萌为每个孩子的指尖充满神奇魔力，借助游戏中的小世界，探索并发现周围生活的美好，让快乐的元素自然地融入每个孩子的成长中。多萌互动团队将秉持为广大儿童开发最优秀的游戏理念，努力在不断变化的游戏市场，塑造一个又一个经典形象。
多萌互动开发的首款应用"宝贝穿啥呀"一经推出就获得苹果App Store推荐, 借此契机我们已经成功获得乐元素的天使投资。融创成立于2012年，我们专注移动平台、游戏、新媒体。
是贵州省目前唯一一家以手机游戏为发展战略方向的新兴移动互联网游戏公司！

同时融创也是一个颇具哲学气息的地方！
我们用心观察世界无处不在的逻辑，努力找到巧妙的方法解决问题，让我们用智慧让你的生活变得更具乐趣。
我们正在寻找拥有超强小宇宙的你！期待你的加入！上海焦扬网络科技有限公司(Uzone Games)2014年1月成立于第一个中国自由贸易区----上海自贸区，在北京和新加坡有分部，是第一批注册于自贸区的专注于游戏海外运营和海外发行等领域的游戏公司，是目前国内领先的海外发行平台及游戏出口专家，其专业、独立的身份使其拥有众多的海外资源，并具有与海外运营商进行深入合作的潜力。中国（上海）自由贸易试验区建设是国家战略，是先行先试、深化改革、扩大开放的重大举措，意义深远。选择在自贸区注册，是顺应全球经贸发展新趋势，坚定相信中国互联网产业会在世界互联网产业，尤其是游戏产业，凭借深厚的中国文化，拥有属于自己的创新，打破地域、形式的限制，为世界的用户提供快乐的和年轻的产品。





关于扬帆会



依托焦扬网络，2014年1月，扬帆会营运而生。这是一个专注于移动互联网、游戏、动漫产业的为希望出海的企业提供海外市场信息、解决方案、业务辅导的第三方会员俱乐部以及资源共享平台，，尤其是针对初创和发展中的广大游戏开发者、工作室，助其产品积极拓展海外市场。扬帆会的活动模块包括游戏研发海外发行研讨会、全球移动课堂、定期或不定期的系列讲座、游戏企业创业沙龙、国际创业圈连线等。


北京极光互动网络技术公司是国内知名的端游、手游研发与运营公司。自2007年成立起，极光互动就怀抱成为全球一流的在线游戏制作和发行商的梦想，以精益求精的态度和雄厚的技术实力开发高品质游戏。
极光互动由资深策划和国际技术专家创立，在成立初期即获得了顶尖风险投资基金的支持。公司的首款3D网游《极光世界》，基于强大的自研3D引擎，拥有创新的玩法和精美的美术表现，自2010年推出即获得成功，在线玩家人数持续稳步增长，多次获得国内外各项荣誉与奖项。从2015年起，公司转型致力于开发适应全球市场的移动平台游戏，首款手游《进化.启示录》已进入内测阶段。
在极光互动，我们坚持创新，不做Copycat。打造传世精品游戏是我们的梦想。我们坚持认为每一款游戏都应该是追求卓越的艺术品，因此我们不断尝试提升品质，力争突破，对我们而言，游戏的品质要远远重于游戏的数量。
我们热诚期待，有理想、有才华、开放好学、积极乐观的你加入我们的团队，我们一起坚持不懈，为实现精品游戏的梦想而奋斗。
 
公司属于北京市高新技术企业、双软企业，有着良好的企业所得税纳税记录，具备良好的办理北京市工作居住证、接受应届毕生落户的条件。
员工福利：
1、全额缴纳社会保险与住房公积金
2、补充医疗保险（含子女）
3、每周体育活动
4、为应届毕业生提供一定期限内的免费住宿
……
公司官网：www.auroragame.net
公司地址：北京市朝阳区酒仙桥路14号兆维大厦三层

    三七互娱（上海）科技有限公司：中国互联网综合实力Top18、中国五强游戏平台，于2014年登陆资本市场（股票代码：002555），是中国A股最具市场价值的互动娱乐产业上市公司。
三七互娱旗下37游戏（37.com）、37手游（37.com.cn）平台是中国知名的专业游戏平台，公司在网页游戏和移动游戏的运营、发行与研发上处于市场领先地位。全平台国内注册用户超过4.8亿，与腾讯、网易等被评为中国最具影响力的游戏平台。
三七互娱正在积极拓展海外市场，全力打造为国际知名的互动娱乐公司，旗下海外发行平台37Games，是全球十大游戏发行平台。市场覆盖港澳台、日韩、东南亚及欧美等70多个国家和地区，其中在港澳台、日韩及东南亚市场处于市场第一；旗下运营的网页游戏、手机游戏产品总数已超100款，总开服数7000组，总用户注册数达4200万。
三七互娱正朝着全面娱乐化方向发展，基于出色的游戏业务成长基础，大力布局影视、动漫、视频直播、VR等产业，并与芒果传媒、奥飞动漫以及星皓影业达成战略合作，陆续在影视产业联合推出更多作品。2015年三七互娱收购日本知名老牌游戏公司SNK Playmore，获得旗下《拳皇》、《合金弹头》、《侍魂》等全系列经典游戏IP，并将在全球范围内推出动漫、影视等衍生产品。
三七互娱先后邀请了国内外众多“爱玩”的明星为多款游戏代言，他们不仅是游戏的代言人，更是游戏的忠实玩家。 2016年3月，力邀邓超为经典游戏《传奇霸业》代言，领衔组建游戏“伐木累”，带领玩家一起迎接新挑战，享受极致体验。同时范冰冰、刘诗诗、陈龙、郑爽、袁姗姗、林子聪、大B哥、叶梓萱、韩国第一名模黄美姬、亚洲四大表情帝崔成国等也分别为各大游戏产品带来大量粉丝和极高的关注度。
三七互娱企业员工具有敏锐的市场洞察力、高效的执行力、远大的战略眼光以及富有朝气的年轻态氛围，从创立之始仅仅花了4年时间便实现公司市值突破500亿，成为互动娱乐行业最具成长价值、市值规模最大的创新型“互联网+”企业，被行业权威机构评为“中国十大商业价值品牌企业”、“中国创新企业50强”。
三七互娱，期待你的加入，共同打造全球知名的互动娱乐公司。
招聘网址：http://zhaopin.37.com
公司地址：广州市天河区百合路19号三七互娱大厦
北京嬉游网络科技有限公司成立于2013年11月，注册资金100万元人民币，是一家由国有资本全资控股的国有游戏研发公司。
北京嬉游网络科技有限公司开发团队成立于2010年，团队成员平均年龄27岁，最低学历为本科。团队脱身于江苏嬉戏族有限公司，拥有手游研发团队共10余人；拥有成功研发经验；曾参与研发端游产品《中华龙塔》《密传2》；页游产品《嬉戏幻想》《嬉戏飞车》《上古传奇》等。
北京嬉游网络科技有限公司始终致力互联网和线下资源“虚实互动”娱乐新体验，同时努力促进数字文化生活，通过互联网为用户提供多元化的娱乐服务，为大众创造更愉悦的线上线下互动体验。
北京嬉游网络科技有限公司主营内容：手机游戏开发、移动APP设计实现、互动媒体研发。我们致力于不断发现与满足用户的娱乐需求，把用户体验放在产品研发的第一位，为不同娱乐需求的用户群提供适合的互动娱乐产品。同时，我们还将提升运营能力、完善服务体系，形成面向用户的综合性互动娱乐平台。北京爵维科技有限责任公司 为万润博控股投资的软件公司。
现有产品线为：78点品牌。 主要涉及产品有手机游戏，手机助手，PC游戏盒子，电子杂志等多个领域。横跨PC，IOS，Android多个平台。
公司95%为技术研发人员，更有来自世界500强的技术领导者，且在软硬件研发有多项专利。
公司从初创到现在不到一年时间，已有两款上市，正在开发项目5个，正处在稳定高速扩张阶段！并已获得多家风投公司关注。
软件公司网址http://




北京万润博科贸有限责任公司着力侧重电脑外设的经营，希望顺应电脑发展的趋势，在“诚信、增长、高效、灵活”的经营理念下，结合品味和时尚元素，逐渐建立品牌，成为引领电脑外设潮流的行业旗舰。拥有Cherry中国总代理权，及I-rock品牌。
万润博作为业内知名的电脑输入解决方案供应商，一直以带给消费者“极致的输入体验”为愿景，引领电脑外设潮流作为己任，我们基于消费者的需求持续创新，在 IT、游戏、日常等领域的电脑输入解决方案方面都确立了不可动摇的地位。凭借公司本身和品牌的综合优势，万润博已成为国内电脑外设中的佼佼者，并以高速的 发展逐渐扩展市场。
万润博是集4A公司功能（宣传、市场、品牌推广）、传统通路公司功能（销售、库存、物流、售前售后）公司功能为一体的新型公 司。我们有能力将优秀产品通过较低的代价打入市场并保证畅销，同时为该产品的供应商提供了最优质但最廉价的服务。这种新的商业模式也是我们公司在激烈的竞 争中持续发展的立身之本。
母公司网址http://www.cherry.cn/ www.i-rocks.cn     老k游戏（研发中心，市场运营中心均在广州）于2009年2月成立，是一家网络动漫游戏研发与运营的高科技型企业。于2015年12月份上市新三板，股票代码为：834385
     公司自成立以来，一直坚持自主研发和创新，致力于打造休闲游戏网络竞技平台。经过六年多的发展，公司现有员工300多人，成为动漫游戏产业的一支新生力量。
     老k游戏十分注重产品研发，公司产品涵盖客户端游戏、手机游戏、网页游戏、单机游戏等多种模式，共成功推出拥有完全知识产权的40款游戏产品，获得37个计算机软件著作权登记证书，10个软件产品登记证书。公司已成功自主研发休闲游戏网络竞技平台“老k游戏”，包含原创正版全球首发的捕鱼达人、德州扑克、斗地主、猎虫行动、梦红楼、桂林麻将、桂林字牌、中国象棋、围棋、五子棋、牛牛、连连看等四十多款竞技休闲游戏。
     目前公司已基本具备4-6个月推出一款大型休闲竞技游戏、1-2个月推出一款休闲益智小游戏的研发能力，同时公司已将游戏在全国进行推广,并加大力度推出休闲棋牌类手机网络游戏。
      老k游戏拥有完善的管理结构，良好的工作环境，极具竞争力的薪酬体系、全面的培训晋升体系、融洽的团队关系以及丰富多彩的企业文化。现诚邀有志于从事游戏行业的高素质人才加盟，与公司共同发展。

【基本福利与薪酬结构】
公司的薪酬结构包括：基本工资、绩效工资、管理职务补贴、司龄工资、绩效奖金、项目奖金、过节费等。
1、基本工资：
根据岗位和行业水平为员工提供具有竞争力的基本工资，并且每年根据行业水平、公司业绩和员工绩效进行1-2次调整。
2、绩效奖金：
根据绩效表现，为员工提供月度、年度的绩效奖金进行奖励。
3、年底双薪与年终奖

【我们的福利】：
1. 基本保障：五险一金，意外商业险。
2. 薪酬激励：年底双薪，年终奖，项目奖，绩效奖，股票期权，优秀员工奖，伯乐奖。
3. 假日福利：双休，法定节假日，节日礼品及过节费；带薪年假、婚假、产假、陪产假、丧假。
4. 免费提供：午餐，加班晚餐，每周三周五下午茶，配备零食自动售卖机。
5. 缤纷生活：大型集体旅游活动，月度部门活动、生日聚餐。
6. 关爱健康：年度健康体检，每周丰富的康体活动，开设瑜伽班、健身房。
7. 环境优美：超3000㎡开放式办公环境，设有休闲娱乐室和食堂。
8. 户口档案：协助符合条件的员工解决户口及档案问题。成都市墨灵科技有限公司成立于2013年1月。是由中国网页游戏傲剑online资深制作人陈默和前完美世界工作室总经理白亮联手创立，公司致力于民族品牌的打造和中国传统文化的输出，专注于网络游戏、手机游戏的研发与运营。团队由网易、盛大、完美世界等一线品牌游戏公司核心技术人才组成。
 我们拥有国内一流的产品研发能力和运营管理团队；我们提供最具竞争力的薪酬福利与上不封顶的奖金分红；我们提倡最直接的交流与最高效的工作；我们共同建立最温馨最团结最充满激情的企业文化氛围；如果您是坚定信念、勤奋苦干、坦诚直接的人，请加入我们吧，让我们一起为梦想而奋斗！

专注做事，挑战梦想！墨灵期待与您共同分享创业成功的快乐！欣柠檬简介
 深圳市欣柠檬科技有限公司是一家致力于产品研发，生产，营销为一体的高新技术企业。凭借一流的工业设计、国际化的品质、本土化的价格，欣柠檬已连续两年蝉联中国无线游戏手柄市场占有率榜首位,成为领先的游戏外设产品供应商。
 全体同事把“欣柠檬”作为一个大家庭，每个人为“欣柠檬”的明天添砖加瓦。不少研发人员把研发当成毕生的事业，对其有着无穷的热爱，致使“欣柠檬”在技术方面一直处于领先优势，加上其他部门同时的努力，促使“欣柠檬”很快在同行当中崭露头角。凭借先进的技术，锐意进取的精神，“欣柠檬”这个初升的太阳赢得大家的关注和支持。朝气蓬勃是“欣柠檬”完美性格的定义，这个由80后组成的团队凭借着智慧跟实干为“欣柠檬”创造了一个又一个的奇迹跟神话。

欣柠檬经营理念 
 “欣柠檬”注重人才跟技术的引进，坚持以技术制胜，坚持以创新、高效、卓越为经营理念。以“做大，做强，做精”为目标，始终贯彻执行精英团队，注重细节的精神。 
 以振兴名族企业为己任，为海内外客户提供一流的产品跟服务，立足中国，放眼全球是每一个“欣柠檬”人的责任。

欣柠檬价值观 
创 新：创新是企业生存和发展灵魂，我们不断追求技术和管理创新，以创新保持企业核心竞争力。 
协 作: 个人的力量是有限的，团体的力量却是无穷的。我们倡导客户、合作伙伴、供应商及员工等利益相关者团结协作，同发展，共进步。 
责 任：诚实守信，对社会、对企业、对自己负责，积极面对，主动承担。 
共 享：分享知识，共享价值，和谐发展，共创共赢。
我们有理由相信，凭借着极具竞争力的研发实力，团结务实的开拓精神，“欣柠檬”很快能立于世界民族之林，改变人类的幸福生活做出贡献。
在“欣柠檬”，严格的行为规范以及这些核心价值，是我们做出任何决策的基础。尊重人才、追求卓越、主导创新、正当经营、共同繁荣是我们的首要一直以来的经营理念，同时也是我们的核心价值观。 

欣柠檬远景与使命 
 欣柠檬科技一直专注于自主研发，至始至终坚持以人为本的经营理念，有效且人性化地整合软硬件，并提供消费者全面的、直观的服务。 
 在未来几年将利用我们的优势“新技术”“创新产品”来激励团队，推动高科技术的发展，让每一个人体验到高科技产品带来的快乐和时尚体验。 
 对于未来，我们充满信心满怀希望，欣柠檬将继续致力于引领全球高科技产官网：http:///

华人最大的竞技游戏门户：锐派游戏http://www.replays.net/

新锐手机游戏媒体：赞吧http:///

射击类游戏门户：射击游戏天堂 http:///广州谷得网络科技有限公司于2011年3月正式成立。本公司立足于移动游戏研发领域，是一家具有自主研发、运营能力的专业化手机网络游戏公司，倾力打造国内顶级手机网游。      公司成员多数是来自无线互联网和手机网游的精英，组成了对手机游戏研发有着深刻理解的成熟团队。保证“谷得游戏”能够在不断发展变化的市场环境中，持续推出符合玩家需求的优秀手机网游新品。      2011年底，公司推出第一款自主研发的MMORPG手机网游《世界OL》。推出市场数月以来，产品深受玩家好评，并在短短数月内实现万人同时在线的辉煌成绩！      2012年初《世界OL》收入成功过千万，并成为当时国内收入最高的手机网游，经过一年多时间游戏收入持续增长并保持2000万/月收入！      2014年8月公司推出一款3D国战手游《仙侠》，上线首日收入破百万！上线首周收入破500万！ 关于无限星空
 北京无限星空音乐有限公司成立于2005年9月，由唱片界资深数字发行人士唐月明先生协同风险投资共同创立，是一家专注于音乐版权在无线及互联网领域推广营销的专业数字音乐发行公司。目前坐落于北京CBD中央商务区，有员工近100人，具有强大的唱片业内资源及人脉、出色的管理团队、对数字音乐市场有着全面而深入的了解 。
 公司拥有目前中国最为专业的数字发行产品运营、销售和技术支持团队，很好的掌握市场脉搏，了解市场动态，完成销售业绩，使中国数字发行领域迈上一个新的台阶，引领业界多种新型合作的业务拓展方式，成为众多公司了解数字发行领域的风向标。自2005年成立以来，发行近千张国语专辑，不乏将流行转变成经典的专辑。在公司成立初期，便将成龙《神话》电影主题曲及片尾曲推广成为当年最热单曲。也因此，无限星空音乐延续了与成龙先生之后的良好合作，继而发行合作发行了成龙先生2006年作品《宝贝计划》电影主题曲《爸妈的话》，以及2010年作品《大兵小将》主题曲《油菜花》，并都取得了良好的成绩。
 2009年开始，无限星空音乐逐步转型为全能型综合娱乐公司，成立无限星空音乐集团，业务涵盖艺人经纪和培训，唱片制作和发行，现场演出和音乐节等音乐相关的各项业务，希望除了数字发行，还给更多的音乐人提供更多元的发展平台。2009年，无限星空音乐独家签下了由周华健、李宗盛、罗大佑、张震岳四位歌坛顶级音乐人组成的“SuperBand纵贯线”乐队的唯一数字音乐专辑《北上列车》。同年，公司独立制作发行了《我是大明星-开始唱》系列唱片作品。至今，该系列作品已经成功发行了三张，并在继续进行当中。而已发行的三张唱片中，每一张都有成功的单曲荣获各大排行榜及下载冠军，从而也说明了无限星空音乐在音乐市场上的正确判断力。
 此外，无限星空音乐公司与香港英皇娱乐、台湾丰华唱片两大港台唱片公司保持着多年的良好的独家数字发行合作关系。无限星空音乐也为这两家唱片公司提供了良好的数字发行平台。2009年台湾电影《海角七号》电影受到广大好评，其电影主题曲《无乐不作》迅速走红，而无限星空音乐与台湾丰华唱片的合作，也为《海角七号》电影原声带在数字发行方面创下了良好的业绩。无线无限星空音乐与香港英皇娱乐、台湾丰华唱片公司在长期的合作过程当中，也为这两家公司提供了良好的数字发行平台。深圳市氪星人网络科技有限公司成立于2014年，是一家从事手机游戏的自主研发的创业公司，公司创立团队拥有丰富的游戏开发经验。目前公司需求大量志同道合的朋友，期待你能加入我们，一起打造最精良、最好玩的游戏产品！！！动视云科技有限公司成立于2014年1月，是朗玛信息技术股份有限公司（A股：300288）的控股子公司。公司是基于云计算架构的电视游戏开发及运营为主的科技企业，团队长期从事云计算及电视游戏的开发与运营工作，是国内该领域的顶尖团队。



我们的工作团队是一个年轻的团队，成员以80、90后为主。公司有定期的团队活动及健身计划，工作氛围轻松愉快。真诚的期待您的加入！！上海摩意网络科技有限公司（Pikatoons Co., Ltd.）成立于2008年，是美国硅谷高科技公司Luxology在华公司。Luxology成立于2001年，主要致力于次世代三维建模及动画工具软件的研发工作，其产品在美国主要应用在好莱坞电影特效、广告创意设计师等领域，并且在2006年和2012年两度获得全世界最大游戏媒体“Game Developer”评选的“年度全球最佳实战美术工具”大奖，是国际高端设计师所喜爱的最佳美术工具。2012年10月，Luxology与英国著名企业级特效工具软件公司the Foundry合并，至此一家足以与Autodesk抗衡的行业诞生。
作为Luxology中国公司，摩意网络科技除了推广并销售相关工具软件之外，还协助总部研发与之相关的组件和插件，同时还为国外客户长期提供次世代平台产品美术外包工作。近年来随着业务拓展，经营范围也延伸到国内市场，同时涉足于网页游戏及手机游戏美术外包业务。手机游戏的长期客户包括日本DeNa、D-Storm、 Docomo等公司，国内客户则包括腾讯、掌趣网、心动、卓页等公司。
公司创始人曾在日本Sega、Tose、法国Ubi等国际一线游戏开发公司工作多年，具有丰富的美术及平台游戏开发经验。通过研发和应用业界领先的计算机图形技术(CG技术)提升公司核心竞争力，更好的推动中国数字图形技术与艺术的发展。
继教实训是摩意网络科技在销售、外包以外的第三大业务板块。2013年，公司联手Luxology美国总部、好莱坞电影制作公司等行业内领先的企业，以及上海交通大学等国内一线教育学院，与无锡市高级人才培训基地合作，在无锡设立数字艺术培训中心，为无锡及苏昆常地区培养优秀的、可满足企业直接需求的数字艺术设计人才。预定在2013年9月投入正式运营的无锡数字艺术培训中心拥有2000平方米空间，可同时容纳350名学生进行数字化实训教学。在本数字艺术培训中心完成学业的优秀学生，除了将被公司聘用以外，还将被推荐到包括美国Luxology、英国the Foundry、美国Digital Domain、上海育碧软件、维塔士游戏、盛大、搜狐、李宁、美特斯邦威等等在内的国内外一线企业就职）安麦斯德（北京）科技有限公司成立于2013年8月，由一支年轻且热爱游戏的实力团队组成。
安麦斯德（Unmixed）是一家拥有自主知识产权的移动互联网企业。致力于新兴互联网游戏产业，拥有极强的创造力和创新力。 Unmixed长期专注于移动互联网游戏及解决方案的研发和运营，公司多位核心成员具有长期的移动互联网游戏研发和运营经验，是中国最专业的研发和运营团队之一。 公司建立了一整套全新的市场运用和定位系统。
除了完善的产品解决方案以外，Unmixed还将研发为广告主及游戏提供商提供了一系列创新型营销服务，这使得移动互联网拥有了真正符合其价值特性、并极具可操作性的独特盈利模式，从而为广告主、游戏提供商及运营者创造了新的价值回报。 Unmixed基于IOS和Android系统平台，研发多款引领时尚，受众人群广的单机及网络游戏软件。一、基本福利与薪酬结构

1、基本工资：
根据岗位和行业水平为员工提供具有竞争力的基本工资，并且每年根据行业水平、公司业绩和员工绩效进行调整。

2、绩效奖金：
根据员工绩效表现，为员工提供月度、年度的绩效奖金进行奖励。

3、分红
公司每季度会把部分经营利润分给员工，不用自己创业就可以做股东有木有！

二、我们的福利：

1、每年27-28天带薪假；
2、重大节日发放过节费；
3、公司为员工购买补充商业保险；
4、公司设在环境幽雅、配套完善的5A级办公区：番禺天安节能科技园；
5、园区为员工提供多种体育娱乐设施，乒乓球、羽毛球、足球、篮球、游泳等活动舒缓压力健康身体，同时丰富员工的业余生活。

期待您的加入！公司于2012年成立，致力于为用户提供高质量的的跨平台手机游戏娱乐交互服务，并一直努力在改善我们的服务，已达到玩家所期望的快乐。我们的研发理念为将我们的创意与最新技术相结合，为玩家提供最前沿最优秀的游戏产品，打造真正属于民族的，健康的，寓教于乐的网络游戏精品。
我们渴望人才的加入，视人才为企业最具价值的财富和企业发展的重要保障，因此龙霄在线重视每位员工的培养和成长，为员工提供极富创造力的工作理念和极富挑战的工作内容，注重对员工多方位进行培养及潜能的激发，提供个人能力和发展密切关联的福利和优厚待遇，带给您实现自我超越与能力提升的机会，欢迎有志之士，携手同行。CMGE中国手游-国际领先的移动游戏开发商与发行商广州立火网络科技有限公司（以下简称“立火网络”）成立于2014年，总部设立在广州，立火网络专注于移动游戏的发行商，核心团队汇聚了数十名拥有丰富手游发行和运营经验的专业人才。 
 从手机游戏的发行、运营到营销各个环节，人员配置完善，深谙国内IOS及安卓平台发行模式。 
目前立火网络已获得国内实力机构逾亿元投资，预计在2014年发行数款重量级手游产品，将占据中国手游市场一席之地。 
 立火网络以“创新、勤奋、务实”为企业价值观，坚持“为玩家带去乐趣”为核心理念，致力于为中国手机用户提供最优秀的产品和最贴心的服务，从而实现“灵动创造娱乐，游戏改变生活。”的品牌愿景。翔通动漫注册资金1亿元。翔通动漫始于2003年，于2012年重组成为厦门翔通动漫有限公司。翔通动漫是中国大陆最早从事手机动漫的大型企业之一，是文化部、工信部动漫产业发展重点扶持对象，是中国电信运营商产品基地动漫核心合作伙伴，是文化部和财政部认证的国家级动漫企业，是中国最大的手机动漫公司之一。
 翔通动漫拥有包括绿豆蛙、酷巴熊、NOMO、MINI姐妹、功夫包子等知名品牌在内的超过560个原创动漫版权，是中国目前拥有动漫版权形象最多的公司。翔通动漫受众广泛，动漫品牌受众超过10亿人，网络用户访问流量累计超过30亿次，手机用户访问流量累计超过15亿次，深受互联网用户和移动互联网用户的认可与支持。在动漫版权授权领域，翔通动漫累计授权供应商46000家，累计合作供应商3000家，累计开发动漫衍生商品3000类，是中国最大的动漫版权授权公司之一。
 翔通动漫以"创新动漫美好人生"为理念，秉承“以网络变化引领动漫潮流”为宗旨，融入翔通在新媒体动漫产品运营经验和对新媒体用户的深入理解，为海内外用户提供丰富多彩的新媒体动漫娱乐产品和完善的服务。翔通动漫致力于以“全球化、移动化、网络化、潮流化”为目标，以构建适应全球网络变化为引领潮流的大型动漫公司而努力和奋斗。开发阶段
蓝海市场
游戏职业玩家对市场需求的透彻理解
会带来市场革命       乐元素成立于2009年，目前拥有近700名员工，总部位于北京，在东京、上海、京都三地均设有办公室和研发中心。旗下拥有畅销不衰的《开心水族箱》、《开心消消乐》、《梅露可物语》、《偶像梦幻祭》等王牌游戏，其中，《开心水族箱》在FACEBOOK上线,短短2个月后就拥有了200万日活跃用户，成为FACEBOOK全球日活跃前15名的social game；《开心消消乐》更是一款深受五亿玩家喜爱的国民游戏。目前，乐元素已经发展成为一家亚洲领先、中国第一的休闲游戏厂商，也是在中国和日本都拥有成功游戏开发和运营经验的互动娱乐公司。现在，乐元素已经是中国领先的互动娱乐公司，中国大陆以及台湾最领先的二次元和休闲游戏研发商，日本排名前15的移动游戏研发商。同时，乐元素目前致力于开拓IP及泛娱乐领域，利用中日优势资源进行卡通、动漫等IP内容开发和市场推广。

      我们的团队具备丰富的创业经验、充满激情、充分了解这个行业中的每一个机遇和风险。“人才”是Happy Elements最核心的战略资源，我们提供最有竞争力的待遇、第一流的工作环境、系统的培训和充满挑战、兴奋的各种机遇来吸引、培养、留住优秀的人才。如果你想加入公司一起开拓新业务，玩转游戏、卡通、动漫IP；如果你想引领公司未来5年的发展，一路陪伴公司上市。那么不要错过与乐元素近距离接触的机会哦。
浙江兰创通信有限公司（简称：兰创通信）是一家经营电信增值业务为主的公司，公司成立于2005年6月，注册资金1000万，位于素有人间天堂美誉的浙江杭州。
浙江兰创注重人才的吸纳和培养，提供优越的环境和良好的职业发展机会，因此吸引了大批优秀人才加盟。总部办公用房2000平方米，在全国28多个省市设立分公司及办事处，与移动运营商很多地方分公司建立了深层次战略合作伙伴关系。
 浙江兰创本着创新，诚信，共赢的服务原则，为广大客户和用户提供与互联网、移动通信相结合的高质量移动增值服务。
浙江兰创拥有强大的互联网及移动通信方面的技术优势，具有领先的业务策划及运营能力，在移动增值运营业务领域具有强大的实力及丰富经验。浙江兰创主要开发并运营基于互联网及无线增值应用的各类产品，产品通过手机和固定电话等媒介，用SMS、IVR等实现形式涉及了游戏娱乐、信息咨询、应用服务等各个领域。自浙江兰创创办以来，公司的许多运营项目已经在中国电信、中国移动、中国联通、中国网通等通信运营商成功运营。并且在浙江具有涵盖平面、电视、电台多方面的媒体业务合作伙伴，积累了非常多的合作经验。
 今后浙江兰创还将不断发展，完善运营服务体系，不断推出好的产品，提升浙江兰创的行业领先性和竞争力，使浙江兰创成为国内最领先的虚拟电信运营商。公司简介

 上海大乐网络科技有限公司（以下简称大乐)，是一家于2012年设立、致力于互联网在线娱乐服务的新锐企业，位于上海国家级高新技术园区-漕河泾开发区。
 大乐拥有强大的在线娱乐服务能力及内容开发实力，团队核心成员均拥有中国大陆地区数款超高人气网游项目的实战经验，凭借对国内游戏市场的深刻理解和丰富的市场营销经验，公司将充分利用自身优势，整合行业资源，力争不断推出受广大用户欢迎的网络游戏精品，努力为广大中国用户提供高质、绿色及愉快的娱乐体验。
 公司将立足国内游戏市场，放眼全球发展趋势。着力培育发展自主研发力量，新创具有中国民族特色的网游精品，努力弘扬中华文化，全力打造专业、绿色的在线互动娱乐服务平台，并致力于发展成为一流的在线互动娱乐服务提供商。



企业文化

快乐

“快乐”是人类最基本的情感需求。在大乐，“快乐”的理念被提升到新的高度，是一切行动的前提。因为我们深信，只有快乐的人才能给别人带去快乐，而这样愉悦的体验正是我们始终追求的。

挑战

人的一生中，总会面临一个词“困难”，有些人在它面前退缩，嘴里说着“我不行。我做不到。”这些人终将碌碌无为。而另外一群人，他们会鼓起勇气奋力向前，不断的挑战困难，最终站在胜利的巅峰。大乐人誓言永远成为后者，跨越困难，成为生活中的强者。

价值

除了能看到的个人价值外，每个人身体中还有一个未知的宝藏，大乐人称她为潜能。当别人说你这不行那不行的时候，你也许想向他们证明，你行！为了这样的一个目标，你会永不妥协，你会愿意牺牲一切时间为其奋斗。激发你的潜能，实现更大的个人价值，大乐愿意永远成为你的后援团。



大乐是一个年轻的企业，这里还有很多未知，留给我们"无限的空间"；

大乐是一个年轻的团队，活力激昂，创意无穷，让我们把工作成为一种"快乐"。

如果你想收获成功，收获快乐，请加入我们！



公司提供良好的福利待遇及广阔的晋升空间

1、享受国家法定假期（包含年假、婚假、产假、陪产假等）。另有带薪事假5天（随司龄递增，每年增加一天）；

2、工作满一定年限，可享受额外的奖金和假期；

3、按国家规定足额缴纳五险一金（社保、公积金）；

4、关怀员工身体健康，每年安排员工体检；

5、公司出资为员工及子女购买商业医疗保险；

6、每月员工生日礼；不定期组织员工活动。致力于自然人机交互软硬件产品的研发和推广。我们的工作口号是：Happier， Healthier， more Productive ! 我们的人才观是：靠谱，有追求，有格局，有韧劲。猛擎智能专注于大型游戏机游戏，手机游戏，TV游戏的研发与运营。团队拥有平均超过10年的游戏从业经验，我们崇尚自由开发，充分发挥每一个小伙伴的创意，想象力与能力。      心动网络（股票代码：833897），国内极具知名度的游戏公司，中国互联网百强企业，旗下业务涉及游戏研发运营、动画制作、偶像娱乐等多个产业。
      公司创立于2002年，前身为中国最早的互联网分享网站之一的VeryCD。2009年起，公司开始打造心动游戏的自主品牌，致力于网页及移动客户端游戏的研发与运营。旗下拥有多款自主研发及独家代理，且在业内领先的互联网游戏产品：如网页游戏《盛世三国》、《神仙道》、《开天辟地》、《盛世三国2》、《开天辟地2》、《将神》、《仙侠道》，移动客户端游戏《神仙道》、《将神》、《仙侠道》、《横扫千军》、《口水三国》、《天天打波利》、《仙境传说RO：守护永恒的爱》、《说剑》、《神仙道高清重置版》等众多深受玩家追捧喜爱的游戏作品。多年来，公司获得“中国最佳运营平台”、“十佳研发公司”、“最佳自研游戏厂商”等众多殊荣，其用心感动的企业理念深受广大玩家的肯定。
      同时，作为一个年轻的互联网公司，心动网络除游戏业务外，还涉足电视与动画等泛娱乐产业。公司投资制作并成功推出了高水准3D动画剧集《纳米核心》，且作为难得的优质国产动画，在推出伊始即取得千万播放次的佳绩。此外，心动网络的智能电视项目——沙发管家，也通过改变智能电视（盒）的玩法，让用户家中的电视机变成一台手机、一台电脑、甚至一个朋友，让“沙发”生活不再枯燥无味，充满乐趣。
      2015年1月，心动网络迎来全新起点，推出创意品牌“心动娱乐”，正式进军娱乐界。同期推出的“心动偶像补完计划”，围绕年轻一代，打造出属于他们的娱乐产品，包括青春偶像组合，音乐唱片，电视剧，电影，动漫动画片，互联网社交平台等。并以培养青春，个性，正能量的全能偶像为目标，励志成为中国娱乐产业的新风向。
专业型、学习型团队。福建游龙网络科技有限公司(http:///)，成立于2012年，注册资金为1010万元，游龙公司是以网页游戏、移动游戏、应用开发为核心，集研发、运营、推广、销售为一体的综合性互联网公司。总部位于中国福建省福州市，占地面积超过3500平方米。旗下拥有上海锵锵、上海海娱两家分公司，在福建省部分市、广东、湖南、江西、陕西、四川、河南、河北、山东等地均设有分部，员工人数超过600人。公司主营：网页游戏平台，手机游戏平台，综合娱乐社区，游戏发行、软件研发与销售，手游及页游渠道推广等。2012年-2013年里公司业绩呈现出火箭般的上升趋势。成立初期季度业绩达到百万，到2013年更是火速飙升至千万。公司规模和员工人数也迅猛增长，员工人数超过500人。公司独家代理了《龙曜三国》、《一剑成仙》、《神仙谱》、《大江湖》等优秀产品，并在腾讯、37wan、多玩等一线热门平台联合运营，在业界引起了广泛关注，受到广大玩家的热烈欢迎与支持。2013 年公司着势推出了手游19196平台，构架起两大运营中心，提高了公司综合竞争力。在综合娱乐社区方面公司也不落于人下，取得了跨越性的不凡成绩——公司旗下社区12315游戏俱乐部得到了众玩家的极大重视。
现公司为实现战略发展，需要向社会广纳贤才，如果您是一个对网页游戏、手机游戏行业发展充满憧憬和激情的人，请加入我们吧！公司将会为您提供实现梦想的平台！
美彩公司是一家跨国公司，在即开型彩票、彩票系统开发，及彩票综合服务等领域都具有全球领先地位的供应商。美彩公司的客户遍及中国、美国以及世界各地多达60多个国家。我们致力服务客户、促进零售、降低经营成本，将更多钱投入到教育、社会福利等彩票事业惠及的群体。融合不同地区的差异，对美彩公司的全球事业来说是至关重要的，因为我们业务基于不同的国家，各种各样的文化以及他们不同的背景，正是由于良好地融合这些因素，才使得我们的企业获得成功。

美彩公司的中国总部设立在北京，并且我们正在加速扩建中国的团队。

作为一个全球彩票产业的创新者，美彩公司是一个令人兴奋并乐于工作的地方。我们坚信一个勇于迎接挑战的团队，能够使我们企业不断的拼搏超越自我。这在里，每个人都被鼓励打破思维定式，不要为经验所缚，想客户所想，预见客户的需求并为之服务。
想更了解美彩公司，请浏览我们的网站：一、公司简介
深圳市酷动时代科技有限公司（以下简称“酷动时代”）成立于2010年2月，坐落于美丽的深圳市。从公司创立以来，公司正快速发展中，目前已有员工100多人，我们的队伍还不断地在壮大，并于2013年6月设立武汉办事处，坐落于武汉大学城中。酷动时代是一家以网页游戏运营推广为主的高新技术企业。整合旗下“63wan”、“86you”两大综合游戏平台，秉承“优惠网游”、“免费游戏”、“玩家至上”三大理念，立志创造国内最优惠、品质最好、游戏最多的网页游戏平台，力求带给玩家最贴心的客户服务水平与最精彩的游戏体验，截止2014年，公司旗下平台注册用户数百万，已经成为网页游戏爱好者的“集中地”。时至今日，旗下平台搜运营国内知名网页游戏《神仙道》《神曲》、《女神联盟》、《烈火战神》、《七杀》、《黑暗之光》等优秀网页游戏。

我们是一个年轻的团队，汇聚着一群充满激情，富有活力与创意、满怀梦想的年轻人。这里有着良好的工作氛围和极具吸引力的激励机制，这里有着无数可以实现梦想与自我提升的机会。不怕没经验就怕没梦想，不怕不会做就怕不想做，如果你热爱游戏事业，我们欢迎您，如果您满怀梦想与激情，我们欢迎您，我们邀请您一起携手并肩，共同打造一座生产快乐的游戏梦工厂！酷动时代创造属于我们青春的时代！

二、环境与文化
1、轻松舒适的办公环境，优美宜人的外部环境；
2、良好的晋升机制，广阔的发展空间；
3、五天7.5小时工作制，9:00-18:00；
4、为员工购买五险一金；
5、公司将不定期的举行户内外员工活动， 举办员工生日会、拓展、旅游等；
6、根据国家规定安排节假日。
团队成员平均8年游戏领域研发经验
践行”专注 极致 分享“
展开
广州趣炫信息技术有限公司成立于2013年，核心团队成员拥有多年游戏项目开发经验，在页游、手游研发领域拥有过硬的实力。公司秉承“正能量、创极致、共成长”的核心价值观，培养出大批行业精英！公司于2013年专注手游领域，所获成绩非凡。2014年，我们的目标不止于凝聚更强大的游戏研发团队阵容，更致力于打造出中国乃至全球领先游戏平台，向广大用户提供多元化的互动娱乐内容和服务，研发和运营各类娱乐创新互动游戏。 团队介绍 广州趣炫团队规模不断壮大，公司拥有一批高素质人才，项目成功率极高。 因为年轻，我们激情!在这里，我们将为你提供优质的平台一展才华、实现梦想。趣炫人简单务实，你不必为复杂的人际关系担忧，我们将为你提供平等、轻松的工作氛围，充分享受工作乐趣的同时，与企业共同成长。 产品介绍 广州趣炫核心团队多年来专注网游开发及运营，做过多款流水千万项目。公司目前专注于手游市场，于2013年推出手游大作《仙剑奇缘》，2014年推出影视级手游大作《兰陵王》，2015年推出首款日漫动作手游《灵魂契约》，2016年推出3D手游《神谕幻想》，公测数据高达S级，在91、UC、APP等各大游戏平台榜单名列前茅。我们是谁？
我们不是什么知名的公司，但未来具备成为知名公司的可能性。我们的核心创始人团队是由两个从阿里出来土鳖和一个从英国回来的海龟组成的。两个土鳖在淘宝一个干了7年，另一个干了4年。一个是做项目经理，另一个是做产品经理。海龟曾在英国巴克莱银行做金融投资。项目初期得到了某位阿里前高管的认可，拿到了天使投资。
我们正在干什么？
我们做的事情是和移动互联网及游戏这两个方面相关的。目前产品正在紧张的开发中。具体细节还没有对外公布。我们做的东西不跟风、不山寨。
我们需要什么样的人？
公司是创业型的公司，首先，人少事多需要您能勤奋一些，工作上能够努力一些。因为我们也这么干。其次，需要您在工作上能够多思考一些。这样对于目前的工作有帮助，万一有一天干起来了也有利于您的个人发展。再次，希望您能随和一些，行话叫做“融入”。当然了目前团队的人都挺随和的。除此之外您还需要一些专业技能。那就看岗位描述吧。
我们能够提供什么？
1、其实我们作为创业团队我承诺你高薪是有点困难的，至少养家糊口问题不大。2、我们会给员工期权奖励的，但这个东西需要我们一起把事情做成才有意义，公司愿意和大家一起分享财富。3、我们创始人团队愿意把我们积累的经验和知识与大家分享啊。4、如果你还有什么需要，咱见面谈吧。
（备注：网址是用的我们另外一家公司的。千卓的官网等着你来干呢。头像没有上传想看，咱面试的时候直接看真人吧。我们已经发布的信息绝对真实。）北京宜爱思信息科技有限公司成立于2012年，由网络游戏行业一线企业骨干人员发起，具备研发、运营、美术设计等生产能力，主营手机重度ARPG网游。公司长期目标是打造一流的游戏服务能力，并统合企业资源为一线人员服务。公司诚邀有志于游戏行业长期发展的商务、研发、运营、服务人才，并提供与工作成效相结合的薪酬方案，希望宜爱思成为您个人能力提升和发展的优质平台。上海永游信息科技有限公司创立于2014年4月，专业从事互联网游戏开发。公司汇聚了行业内的精英人才，拥有强大的研发能力。公司核心开发团队来自4399、多玩、网易、北电网络等知名公司，核心人员有5-8年大型项目开发经验。公司的价值观是保持创业心态，踏实做产品，倾心打造专业，“接地气”，奋斗，全员分享利益的团队。
上海永游是一家专注于手游开发的信息科技公司，公司研发部门位于广州CBD中心珠江新城，具备雄厚的资本和丰富的产品投放渠道，以及强大的商务能力。

公司福利：

1.每位员工享受午餐、晚餐等补贴，早餐提供包点；

2.五险一金；

3.每周享受丰富的点心和咖啡等下午茶；

4.项目奖金、绩效奖金和公司股份期权等各方面构成的全方位薪资福利体系，年终奖等。盘戈班互动娱乐是一家即将颠覆行业的娱乐媒体公司。盘戈班成立于2012年，以手机游戏开发起家，在不同的手机平台上开发了多款游戏。
现在，盘戈班搭建了国内领先的专业移动广告营销推广平台，专注于为品牌提供整合营销，应用商店排名和效果服务。

自2004freewap流行开来盘戈班人就一直专注于移动广告传媒的研究，并做过很多的业内案例，深得业界同仁的认可，秉承着“用户第一、合作共赢”的理念，会给用户带来更多更好的应用，给合作伙伴创造更多价值。 务范围涉及无线互联网多个领域，其中包含线上线下app整合推广，无线媒介资源整合，业内产品推广，wap网站媒体广告等。

盘戈班推广平台拥有数千家主流移动媒体、客户端（APP）以及移动游戏的广告资源以及国内各行业顶尖手机门户wap网站资源、国内主流手机浏览器资源、除此以外，公司目前在线上线下移动app和移动游戏的整合推广中，有着深度的渠道资源，经验丰富，与众多国内优秀app客户端合作进行推广，同时海外移动应用和游戏推广也陆续跟进并成果合作了几家业内较大的公司预期推广效果，也必将产品让每个目标客户进行有效的注册，下载，安装，激活等，为合作伙伴呈现最完美的效果。点达还有多年移动广告投放经验的积累，致力最新的移动广告模式，为数万家广告主提供精准的移动广告服务，满足客户一站式移动广告服务的需求。

盘戈班致力最新的移动广告模式，为合作伙伴呈现最完美的效果。
武汉有戏网络科技有限公司，立足于网页游戏，旗下：WWW.265G.COM，为国内网页游戏第一门户；WWW.72G.COM，为国内手机游戏第一门户。

创建于2007年的265G，以国内资讯量最大、最广、最专业的新闻中心，几乎涵盖了国内所有网页游戏的精品游戏专区，玩家公认最庞大的游戏资料数据库，国内最专业的游戏论坛及SNS社区，最及时的行业动态和产业发展分析，结合新游、新闻、评测、知道、视频、公会等频道，为广大游戏玩家提供全方位的体验，成为了目前国内发展最迅速最大的游戏资讯专业门户。

截止201
展开
北京指点星辰是目前移动应用领域的一家创业团队，由移动端领域工作多年的小伙伴创建，小伙伴曾经移动互联网上市公司工作多年。开发团队定位于移动领域工具软件的研发设计，此前开发的工具曾经在各渠道排行靠前，用户量达到1000万。目前团队已入驻腾讯创业基地，并且获国内天使轮投资，诚邀优秀人才加入~我们在这里等你~~西山居由金山创始人求伯君、雷军在1995年5月成立于珠海，是国内最早的游戏工作室。 1996年1月，西山居发布了中国大陆第一款商业游戏——《中关村启示录》，标志着金山公司正式进入游戏领域。在过去的十几年中，从单机游戏到网游、手游，西山居凭借其雄厚的研发实力，以及对游戏文化内涵、画面、音乐等方面的深刻理解，持续创新。既有早期的《中关村启示录》、《中国民航》这些管理类游戏，也有《抗日-地雷战》、《决战朝鲜》这种策略类游戏，更创立了《剑侠情缘》这个被媒体称为中国游戏第一品牌，从单机游戏至今都拥有极强的生命力和号召力。 2003年7月，西山居第一部国产网游巨作《剑侠情缘网络版》面市，当即就在社会引起不凡反响，获得了玩家的大量好评。随后开发的《剑侠情缘网络版2》、《剑侠世界》也都取得了网游市场业界的高度赞誉和玩家的一直好评，《剑侠情缘网络版3》更是在研发阶段就受到众多玩家的持续关注，引发了一轮中国武侠风网游的流行。 2014年2月，金山西山居获得小米2000万美元投资入股。西山居精品手游战略浮出水面，通过打造精品，凭借多年雄厚的资金储备、人才优势、研发积累做到行业前三。 西山居的发展目标是以娱乐软件为主导产品，同时大力进行研发和市场活动，发展成为国内最优秀的集制作、发行于一体的数字化互动娱乐公司。 “游戏是一种撞击灵魂的工程！” ——求伯君 “游戏是释放人类天性和激发智慧的最好方式！” ——雷军 西山居秉承创造快乐，传递快乐的理念： 使命：以游戏的方式，创造快乐，传递快乐。 愿景：致力成为世界一流游戏企业。 价值观：热爱游戏，志存高远，脚踏实地，梦想，正直，责任。 行为准则：以客户为中心，专注，极致，口碑，快。 [收起]安远国际(Adham & Yune International Ltd)是一家国际化科技型创业公司。核心团队位于海淀中关村，在美国和伊斯坦布尔设有办公室。公司自创立以来，经过一年的努力，已经成为中国移动互联网落地到中亚，土耳其及中东地区合作伙伴的不二之选。我们是一个90后居多的创业团队，工作氛围轻松愉快。如果你也有兴趣共创一片天地，欢迎加入我们。

人才需求：服务器工程师+安卓工程师+IOS工程师+UI交互设计师+实习生（技术不限，岗位不限，经验不限）石家庄大菠萝计算机信息技术有限公司是一家专注于游戏开发和运营的科技公司，公司成立于2014年2月，开发了大菠萝电子桌游和聚会乐大屏幕软件，创造性的首次提出了电子桌游概念，我们认为游戏也是一种社交的形式，致力于以移动设备为载体，通过电子游戏的方式，增近朋友之间的友谊，带给亲人和朋友快乐，让人与人之间能够有更多的交流和互动。

大菠萝的团队：大菠萝由一群80后的年轻小伙伴创建，创始团队成员有10年以上游戏行业、互联网行业工作经验，大菠萝拥有轻松、自由、开放、创新的企业文化，我们希望在这个到处是山寨产品，创新缺失的大环境下，做一些不一样的事情，We think different！
杭州亦空软件有限公司，成立于2014年7月15日，目前专注两个方向，一个是安卓游戏的开发，一个是为客户提供解决方案，企业软件的开发。广州驯游信息科技有限公司（前身为广州迅邮信息科技有限公司），拥有优秀团结的队伍，核心团队由高素质的管理、开发、商务及运营人员组成，主营方向为手机应用开发、手机游戏研发以及手机游戏的代理发行和联合运营，注册资金1000万，并凭借雄厚的游戏人脉资源，获得了超500万的天使投资。

 其旗下G114手游平台（g114.cn），自2013年底上线以来，成功运营了《幻想江湖》、《大豪侠》、《暴走草帽团》等众多市场主流玩法的游戏，凭借原先积累的雄厚资源和资金，迅速掌握手游市场运营玩法，快速分得游戏行业的一杯羹。

 驯游实行规范化、人性化管理，团队年轻有活力且干劲十足，拥有合理的休息休假制度，不断完善优化的薪资福利制度以及晋升机制，这里的机会良多，是你一展拳脚，实现价值的平台。
如今，驯游已拥有核心专业的市场运营团队，发展迅速，现吸纳更多怀揣梦想，不愿再当螺丝钉的你的加入，在这里，你将收获：
 1、有冲劲的新手可以快速成长； 
 2、有一定经验的人才有更多的机会独挡一面；
 3、资深游戏人才将有机会获得驯游原始股份；

公司福利：
 -工作时间：5天8小时制，享受法定节假日；
 -办公环境：为员工提供舒适的办公环境和发展空间；
 -保险福利：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、重大疾病补助；
 -所设奖项：全勤奖、优秀员工奖、进步最大奖；
 -员工活动：不定时组织员工聚餐或旅游、员工生日会；
 -其他福利：节日礼金或节日礼品；2013年3月创立于北京、同年成立加利福尼亚州办公室。 我们的宗旨是游戏制作和推广。
创始人谢子斌为前Opera中国首席标准官、前W3C HTML5中文小组主席，创始团队来自Gameloft美洲、创新工场、新浪等企业。包括了国际知名游戏刺客信条、NOVA2、狂野飞车、狂野飞车制作人。截至2014六月有19名来自五湖四海的成员一起创造梦想。
认真工作，积极享乐。弹性工作，吃不尽的零食，每周的按摩师，美女策划的厨艺。这就是悟空间。一、团队规模：
厦门18人、新加坡5人、泰国1人、越南1人；
二、在做的事：
我们在做两件事。
其中主要的业务在帮助中国游戏（页游、手游）出海，当前市场集中在东南亚，正在拓展的市场是日本；
我们在帮助中国游戏产品出海的道路上摸爬滚打了2年，积累了不少的经验。这些花钱买来的经验，我们很愿意分享给所有同行和感兴趣的朋友；

其次在探索海外用户级产品，当前算是内部员工创业项目。如果各位看官刚好是有想法，有执行力，欢迎加入我们；

三、创始团队：
说实在的，我们公司最牛逼的人或许就只有创始人（Caoz）可以拿出来显摆了。
其余人员（包括此时码字的CEO）都是创始人的崇拜者和徒弟。

团队负责人：前不知名个人站长出身，前三五互联设计师，前4399UED经理&商务部经理；
技术负责人：前4399用户中心和数据分析师；
运营负责人：前游戏客服；

四、合作伙伴过去两年我们的合作伙伴有：7k7k、欢乐互娱、4399、飞鱼科技、心动网络等。
海外合作伙伴有：Facebook（亚太总部）、Twitter（亚太总部）、LINE（泰国）、Chartboost等。
如果你对我们感兴趣，很欢迎到我们的办公室一起泡茶聊天。
对了，最近刚买了一台咖啡机，欢迎来试用评测 ：）意艺居（上海）软件技术有限公司Concept Art House（美国概念艺术屋）是一家外商独资的艺术工作室，总部位于美国加州旧金山。公司成立于2006年，整个创作团队已参与过各类电子游戏，书籍，杂志，卡牌游戏 以及一些高级别的产品设计等项目。 



 公司创办人员拥有超过20年的丰富从业经验，拥有国内外客户包括Blizzard（暴雪）, Hasbro（孩之宝）, LucasArts（卢卡斯艺术）, LucasFilm（卢卡斯电影）, Electronic Arts（EA电子艺界）, Miramax（米拉麦克斯）, Midway, Wizards of the Coast（威世智公司）, Upperdeck Entertainment, Brady Games, Paizo Publishing,等。 在与众多国际顶尖游戏公司的接触中，CAH又成立了自己的游戏部门，所开发的MAC平台新游戏已经在全球上线，并取得良好反响，意味着CAH进入多元化发展时期，今后CAH会在艺术创造、游戏开发二个行业内全面加速发展，为CAH的未来创造更宽广的舞台。各位可以通过来进行了解我司最新的近况。



 在CAH，可以得到事业的进步，艺术与创作性表达的提升空间。无论是对待高要求的客户还是工作室自行开发的项目，我们永远是勇往直前，精力充沛，充满热情地投入工作。人性化的管理，弹性的工作时间。为画家、教育家以及游戏开发者提供自由发挥与不断创作的工作空间。


我们是一群执着坚定永远向前的战象！
恒象网络科技（上海）有限公司由一群怀揣梦想与使命感的游戏人组建，公司致力于手机游戏自主研发，希望通过高品质的游戏带给用户快乐和感动，也让团队成员获得满足和成就感，成为走向世界的一流游戏团队！

我们团队：核心团队成员均来自EA、腾讯、盛大等国内外知名游戏公司，有着丰富的游戏研发经验和深刻的行业理解，其中不乏<极品飞车><百万亚瑟王><星辰变><龙之谷>等产品的高级研发及管理人员。
我们的产品：我们专注于3D手游研
展开
上海风炫动画设计制作有限公司成立于2007年，是一支拥有专业素养、顶级技术，以及丰富经验的团队。通过国家动漫企业认证，多次获得上海动漫扶持奖励资金，属于上海动漫重点企业，并在2013年获得国家重点动漫品牌。公司自成立以来，一直致力于原创漫画开发，出版过各类优秀绘本漫画。由国内知名漫画家穆逢春带领的制作团队创造的代表作品《斗罗大陆》，目前在知音漫客连载得到广泛好评，并得到同行业专业人士的认可，单行本年销量超过2000万册，属于原创漫画成功速度最快的一个案例。近期公司已获得1000万元的融资，公司未来发展前景广阔。

 作为一个在中国漫画产业高速成长的企业，风炫始终寻找那些对漫画有共同梦想的有志之士。我们相信一个坚韧并有创意的团队能够创造并持续不断的扩大我们梦想的边界。因此，我们始终致力于建立一个极具创造力的团队，持续创作出高品质，鼓舞人心的漫画作品。我们的视野，行业实力，以及这个飞速发展并不断变化的漫画产业大背景都将会为你带来独一无二的事业发展机遇。如果你有创意，有梦想，那么请加入我们吧！与我们共同描绘中国漫画的明天。长沙幽灵虎（又名海游）网络科技有限公司成立于2009年2月。公司主要以运营欧美大型网络互动游戏虚拟物品B2C交易平台为主营业务。业务种类涵盖有外包软件开发、虚拟物品交易、虚拟物品第三方物流服务等。业务范围涵盖中国、北美、欧洲等多个地区，是一家创业型网络电子商务运营企业。公司员工95%以上拥有大学学历，是一个年轻活力、朝气蓬勃、凝聚力强的团队。公司有良好的办公环境、工作氛围和谐轻松、较为完善的培训体系以及开放的晋升空间。我们诚挚邀请有梦想有信念热爱互动娱乐的伙伴加入我们的团队，为了共同的目标而奋斗，为了共同的事业而打拼，携手共赢、开拓进取、不断创造新的成功。特别说明： 1、鉴于幽灵虎网络的工作性质，我们需要的是性格外向、活泼开朗的工作伙伴。2、如果您对网络游戏发自内心喜欢，对您来公司以后的发展，会有很大帮助。 3、对您来说，能吃苦、反应迅速、做事细心、懂得变通，这些方面当然也不在话下了？ 4、最后，如果您是应届毕业生，还没有与这个社会同流合污，我们这里也有一群同样单纯的GGMM等待您的加入。 5、不管怎么样，还是非常感谢你耐心读到此处！您身边如果有我们需要的人才请尽管推荐，一起成长！上海幽幽成立于2005年，公司总部设于北京，在上海、南京、广州、深圳等地设有分公司，企业员工总数达120人。
上海幽幽在无线娱乐领域中是一家朝气蓬勃、高效的团队，致力于娱乐内容制作、发行及运营。一贯秉承开发精品娱乐内容的精神，以创新和服务为企业核心。以有效的宣传推广，使得每款产品都能获得优异的市场回报。为广大用户提供了种类众多、精彩纷呈的娱乐体验。
发展足迹

2008年，成为中国移动集团公司优先级手机游戏合作伙伴；
2009年，推出自主研发的MOGE手机网游引擎，该引擎能够支持百万用户同时在线，并支持市面上2000多款的手机；
2010年，公司自主开发的手机网游《九天传奇》《英雄》内测上线；
2011年，公司基于自主研发的MOGE手机网游引擎之上，开发了中国首款宠物和坐骑完美融合Q版MMORPG手机网游《仙镜OL》；
2011年，7月的上海China joy《仙镜OL》闪亮参展；
2011年9月《仙镜OL》开拓东南亚市场，并在越南成功上线；
2011年9月，广州市蓝喜鹊科技有限公司被中国移动江苏游戏基地评为“B级游戏业务线优秀级别合作伙伴”；
2012年3月 公司荣获“中国手机游戏企业TOP50”；
2012年3月，与中国移动阅读基地签约，成为阅读基地的合作伙伴；
2012年5月《仙镜》“最佳手机游戏”奖；
2012年9月份，智勇双全能平台Q版策略大作《西域盛世》、《烽火隋唐》火爆上线；
2012年3季度，上海幽幽公司被分层分级C级；
2012年10月，《仙镜OL》与《烽火隋唐》同时获得2012年中国首届移动互联网拳头奖“最佳佳手机游戏”；
2012年12月，移动全网语音杂志业务排名弟5；
2013年1季度，IVR业务分层分级C级；
2013年3月，隆重推出《 YOYO斗地主》；
2013年公司倾力打造3的宏伟巨著游戏《仙镜2》；
2013年5月《仙镜OL》荣获2013GMGC “网络游戏优秀奖”；
2013年6月《仙镜OL》荣获2012-2013全球移动终端与移动应用年度评选“金指尖奖”最佳手机游戏奖项；
2013年6月截至目前， IVR业务已连续10个月保持全网排名前10。致力于自然人机交互软硬件产品的研发和推广。我们的工作口号是：Happier， Healthier， more Productive ! 我们的人才观是：靠谱，有追求，有格局，有韧劲。成都哆可梦网络科技有限公司（简称哆可梦游戏）成立于2008年，是一家以网络游戏为发展起点，集研发、运营、 销售为一体的综合性互动娱乐企业。公司拥有雄厚的资本实力，同时具备强大的研发团队、熟练的运营理念、完善精湛的技术支持、人性化的客户服务， 以及强大的销售渠道。2009年被中国网络游戏专业委员会评为副主任单位一职。公司总部位于四川成都，目前员工约500余人，其中项目研发300多人，公 司核心管理部门的负责人均拥有多年以上行业从业经验。团队成员平均8年游戏领域研发经验
践行”专注 极致 分享“我们是一家追求梦想和卓越价值的初创公司，团队成员来自中港两地，是移动互联网上市公司和世界500强企业的前成员，我们在产品上苛求完美，在市场上力接地气，在人才上如饥似渴，希望找到志趣相投的你，共谋大业。我们是一个手游初创公司，做玩家最爱的游戏是我们的梦想，也是我们从创立之初就恪守的准则。我们拒绝快速山寨，但我们愿意跟随潮流。我们拒绝惟利是图，但我们也不故作清高。踏踏实实做好每一款游戏，面向大众玩家。我们坚信好游戏，终将会有好回报。公司提供富有竞争力的薪酬，业内最高的奖金机制，轻松的工作氛围，极具创意的项目！来吧，尽情挥洒你的才华你的创意，一起创造最好玩的游戏！长沙幽灵虎（又名海游）网络科技有限公司成立于2009年2月。公司主要以运营欧美大型网络互动游戏虚拟物品B2C交易平台为主营业务。业务种类涵盖有外包软件开发、虚拟物品交易、虚拟物品第三方物流服务等。业务范围涵盖中国、北美、欧洲等多个地区，是一家创业型网络电子商务运营企业。公司员工95%以上拥有大学学历，是一个年轻活力、朝气蓬勃、凝聚力强的团队。公司有良好的办公环境、工作氛围和谐轻松、较为完善的培训体系以及开放的晋升空间。我们诚挚邀请有梦想有信念热爱互动娱乐的伙伴加入我们的团队，为了共同的目标而奋斗，为了共同的事业而打拼，携手共赢、开拓进取、不断创造新的成功。特别说明： 1、鉴于幽灵虎网络的工作性质，我们需要的是性格外向、活泼开朗的工作伙伴。2、如果您对网络游戏发自内心喜欢，对您来公司以后的发展，会有很大帮助。 3、对您来说，能吃苦、反应迅速、做事细心、懂得变通，这些方面当然也不在话下了？ 4、最后，如果您是应届毕业生，还没有与这个社会同流合污，我们这里也有一群同样单纯的GGMM等待您的加入。 5、不管怎么样，还是非常感谢你耐心读到此处！您身边如果有我们需要的人才请尽管推荐，一起成长！厦门宋堂动漫科技有限公司成立于2003年，是一家游戏软件开发企业。目前厦门宋堂动漫科技有限公司开发团队分别设立于厦门和上海。

 厦门宋堂动漫科技有限公司本着“精益求精，互助共赢”的宗旨。通过整合客户对娱乐资源的需求，打造高效便捷、多种类、全方位的娱乐资源和技术支持服务平台。我们现业务主要来自欧洲和美洲地区。我们的团队积极、创新、负责、协作。我们团队的成员不仅仅是一名员工，更是我们长期信赖的合作伙伴。

 公司现处于高速发展时期，公司将为你提供一个施展自我价值的无限舞台，欢迎优秀的人才加入共同促进宋堂的发展。上海享玩网络科技有限公司创办于2014年1月，致力于手机网络游戏的研发，团队成员敢打、敢拼、敢分享，团结、和谐、共发展，团队核心人员来自巨人、光通、联游的著名项目《征途》系列、《传奇》系列、《雷霆》、页游《君临天下》等，并成功研发、运营卡牌手游《三国志国战版》有着丰富的游戏研发与运营经验。

我们正在研发萌系卡牌回合制手游，将引领新一波卡牌盛宴“划来划去划不掉萌意飞扬，指上指下止不住霸气侧漏”---------《享玩萌将》；另有颠覆传统手游格斗的力作《享玩江湖》也正在紧锣密鼓的研发中，指尖轻挑，战罢天下豪侠；掌上乾坤，游历天上人间。

公司的使命是：想玩游戏是享受生活，享玩游戏让用户享受游戏人生！

我们是一家快速成长中的游戏公司，我们非常关注每位员工和公司的核心竞争力和价值的成长，希望每位同事都能在工作过程中快速成长、不断增强自身核心竞争力。
公司愿分享精神成就，努力帮大家获得更多价值荣誉；公司愿分享成长空间，努力帮大家快速自我增值；愿分享物质成果，努力帮大家解决物质困难，改善生活品质。横跨PC与手机端的群组社交手游媒体社区。PC端：提供手游资讯、攻略、测评、礼包活动、玩家社区及游戏推广等服务的手游社交媒体，有点类似媒体+ twitter。移动端：“群组”移动社交应用，能够找到您身边的一群志同道合的陌生玩家，注重手游玩家能够更好的交流。类似于微信+ twitter

公司于2013年在北京创办，并在这一年加入正在高速发展的游戏社交产业中。我们是一支最年轻、最活力、最有创新精神的团队，将通过不断完善自身以及创新来奠定在游戏社交行业的领先地位。目前团队共有12人，办公地点为中关村。我们是心动游戏投资的一家年轻成长的公司
是一群年轻人做自己喜欢的游戏
这里没有上下级 没有限制 什么考勤打卡都没有呢
第一款产品已经签出去等待上线了呢，小伙伴这个时候来最好了
豆腐的主要使命为90后、00后的女生提供她们喜欢的娱乐内容。目前专注于女性向小说、漫画的领域。公司简介：
     　
中至科技集团有限公司创建于2004年，致力于互联网尤其是移动互联网数据处理和存储服务，拥有完备的广告发布，广告管理，效果监测，游戏运营等多个业务平台和数十款软件、网站、应用产品。目前公司有员工120余人，其中研发人员占70%。
 
中至科技每年将销售额的15%以上用于研发投入，截止2015年6月底，已获得各项知识产权近百件，其中六项为部级科技创新。2015年初评为“中国科技创新优秀企业”。
 
过去的12年中，中至科技在数字营销、数字娱乐、商业智能等领域，已为国内2/3互联网上市企业、数十万网站及应用开发者、数千万网民提供了优质的互联网服务。数字营销将用大数据之手，驱动数字营销革新。覆盖全国90%电脑终端，60%移动终端，管理3亿移动受众行为数据，服务中国互联网2/3上市公司；在游戏运营中，每10个中国网民就有一个是中至游戏用户，每日新增15万注册用户，累计覆盖全国7000万游戏玩家。
 
中至科技热衷教育公益事业，先后设立了唐门助学金、中至助学金，龚捐助了一百多名学生。未来两年，中至科技还将在望城设立中至教育基金会和中至图书馆。
 
我们的价值观：正德 笃行 兼爱 创新 
我们的企业哲学：和正于中 行以远至 
我们的使命：让美好 更美好 
我们的愿景：最具价值的移动互联网企业 
 
      我们提供：
有竞争力的薪酬和福利 轻松、开心、舒适的办公环境 培训及职业发展的机会（技术沙龙及和君咨询定期培训课程等） 五险一金、定期旅游、定期体检 绩效考评 工资调整 体育及文化活动 奖励及认同 年度奖金 有薪假期（有薪年假、有薪婚假、有薪产假、陪护假等国家法定假、有薪病假）
 
公司在江西南昌望城区建立属于自己的写字楼，同时开始投资商务酒店行业； 我们本着诚信、专业、创新、共荣之原则，热忱欢迎各有志之士加盟，共创中至集团之辉煌！  地点：南昌市红谷滩新区世贸路899号博能中心二期第六层；
乘车路线：市区可乘坐214路、214路区间车、235路、247路、512路到万达广场南站下车；       
联系人黄小姐：0791-83868561
官网：
北京四月阳光网络科技有限公司成立于2012年4月，注册于石景山产业园，公司主营游戏开发和运营。公司主要业务包括移动终端游戏、互联网页面游戏及其周边产品的产品开发。珠海乐趣科技有限公司是国内优秀的游戏研发商之一。公司成立于2011年，由前金山软件和腾讯游戏的精英人员组建。公司秉承“独具特质，与众不同”的理念，致力于游戏市场开拓与发展，产品线包括以flash as为主的网页游戏，社交游戏以及IOS、andriod等移动设备客户端游戏等，是集网络游戏、互动娱乐等多元化业务为一身的互联网科技公司。公司代表作《枪魂》是一款实时战斗的融合RPG元素的射击类型的僵尸题材的网页游戏，获得了海内外运营商、用户的广泛认可。乐趣游戏作为专业的游戏内容提供商，致力于打造一流精品射击游戏，跻身全球知名射击游戏研发商前列。
上海易娱网络科技有限公司，前身为广州九娱网络科技有限公司，创建于2009年，总部坐落于美丽的羊城广州，目前拥有员工500余人，其中研发人员占比70%。是一家以游戏研发为主的创业型公司，致力于打造游戏领域内最尖端的产品。经过多年的锤炼，易娱网络已然成为国内最顶尖的游戏研发商之一。自创立以来，易娱网络持续推出多款深受玩家喜爱的网页及手机游戏，包括：《龙将》《暗黑西游记》《三国魂》《傲世九重天》《勇者之塔》《天天爱西游》等知名游戏，与国内顶级互联网公司，如：腾讯、百度、阿里巴巴、360等一直保持着深度合作的关系。易娱网络已经全面覆盖到亚洲、欧洲、北美洲、南美洲及大洋洲的数十个国家和地区，在世界各个角落都能轻易体验到易娱产品所带来的乐趣。MyGamez是一家欧洲移动游戏领先代理发行商，总部位于芬兰赫尔辛基，在香港、上海、北京、天津、吉隆坡皆设有办公室。MyGamez获得由诺基亚前CTO Tero Ojanper 所领导的欧洲基金VisionPlus的风险投资后，于2013年中正式进入中国，专注于引进欧洲原创高品质移动游戏和数字电视游戏带入中国。MyGamez拥有专业的汉化团队和多年的行业经验，立志于将中国与国际接轨，让中国游戏玩家也能第一时间玩到最流行的创新游戏。

MyGamez已经拥有大部分欧洲知名游戏开发商的中国独家代理权，包括Frogmind的迷失之地(Badland)、Fingersoft的登山赛车(Hill Climb Racing)和猴子香蕉(Benji Bananas)和Aniway的攻击波(Assault Wave)等等，迷失之地荣获苹果iTunes商店2013年最佳iPad游戏及苹果设计奖等各项大奖，游戏发布不到一年已有1000万次的付费下载；登山赛车为Fingersoft赚进1550万欧元的收入，在iTunes商店蝉联长达一年的的畅销排行，累计下载量达一亿五千万次，为长途赛车类游戏第一名；卡通手绘风格的猴子香蕉也有2500万次的累计下载量；攻击波以二次世界大战为背景，为欧洲最佳战争类游戏。

北京唯我乐园信息技术有限公司为MyGamez在国内的全资子公司。随着公司业务的迅速发展，我们热忱欢迎您的加入。同时我们将提供有竞争力的薪酬待遇以及良好的个人发展空间。青青树动漫属性全解： 

我们是一家专注的公司，20年如一日秉持“一起创造世界”的核心理念致力于成为中国原创动漫产业的核心发动机；

我们是一家多元化的公司，拥有很多跨行业、跨领域的合作项目，动漫的元素在各个行业扎根、发芽、开花；

我们是一家创新的公司，一直在颠覆传统，追求个性，不停地寻找新的题材，新的品牌孵化和营销方式，这是在“闹革命”；

我们更是一家活力爆棚的公司，持久的积累,年轻的企业，反对思维定势、追求“不一样”， 憎恶阶层观念，鼓励对领导说“不”。

因为热爱，所以快乐。这是所有人的心声。



青青树动漫战绩一览：

学富五车的《学问猫》、伶俐可爱的《飞天小猴王》，以及万众瞩目的《魁拔》系列。《魁拔之十万火急》与《魁拔之大战元泱界》屡获大奖，是迄今为止最精（niu）良（bi）的国产动画电影，展现出宏大的剧情设定与精良的制作工艺。2014年国庆档《魁拔3》将华丽回归，2015年更将有两部动画喜剧《游戏合家欢》和《西游三部曲》荣耀登场。《西游后传》中一身鲜红西装的孙悟空，中国风与蒸汽朋克混搭，视觉奇幻感超乎想象。2014-2018年，5个品牌15部动画电影同样值得期待……

我们在北京，我们在天津，我们在“一起创造世界”！



青青树动漫妖侠征集：

在这里我们有独立的动漫体验馆，顶级视听；有比基尼船长领导的健身室，劳逸结合；有舒适的咖啡水吧，静坐放松；还有傲娇的猫女王，穿梭工作台。

我们是一群有创意、信梦想的NB人，在青青树，不要守旧沉闷，不要传统思维，不要急功近利，更没有想当然……

上海火云网络科技科技有限公司是一家集游戏门户平台、游戏研发为一体的综合性的互动娱乐企业，致力于为大众提供高品质的网络娱乐产品。
慧动创想成立于2013年9月，主要面向垂直行业提供基础数据服务。成立初始以泛娱乐游戏为突破口，至今已服务10000余家厂商CP包括腾讯、阿里巴巴、网易、中手游、乐逗、TCL、酷派、乐视、中国移动等。公司于2015年9月正式开启汽车行业数据服务，并与车联网上市公司元征科技合作进一步深挖车联网数据。2016年5月与韩国安全技术厂商INCA成立控股子公司，专注于全球移动游戏安全与数据服务，全面提升游戏数据源技术壁垒。未来慧动创想将构建一个面向多行业的大数据服务大平台，提供多元化数据服务。
2016年3月 被素有“产业风向标美誉”的上方汇，上方传媒评选为2015年度最佳游戏产业第三方服务商
2016年1月 荣获CSDN 2015开发工具及服务年度大奖 最佳品牌影响力;
2016年1月  荣获游戏茶馆金茶奖——十佳新锐移动游戏服务商;
2015年11月 荣获中国IT服务年会“2015年度中国大数据服务最佳提供商”奖；
2015年11月 荣获GMGC天府奖——2015年度最佳移动游戏第三方服务机构；
2015年10月10日获8477手游网举办的超V盛宴“金手奖”——最具影响力第三方服务商；
2015年3月 获2014年度第十届移动游戏金苹果奖——最佳移动数据分析平台；
2015年3月 TCL通讯2015年全球供应商大会上荣获”和衷共济奖“；
2014年 上半年单飞企鹅创业风云榜 榜单人物 ，DataEye CEO 汪祥斌.

员工画像：
约8%的海龟
超过22%硕士以上学历
近77%本科以上学历
近80%为技术、产品及研究类人员，还在持续拉高比率
85后、90后占主体，年轻的实力派
核心岗均来自BAT。
优秀的团队，牛人聚集，提供有竞争力的薪酬和发展平台，年底双薪+绩效年终奖，全薪病假，期权，原始股等大波儿福利，欢迎各路伙伴儿进入我们领先的大数据行业。

积极进取，敏捷高效，乐于奉献。北京明济网络文化有限公司，是注册于美国波士顿的明济高端文化旅游有限公司在国内的运营实体，国内运营总部设在北京，广州也设有办事机构。公司以义利中庸的文化生态建设为使命，专注于传播正能量的文化创意产业，开发和运营基于个人订制与自我超越的高科技移动网络游戏及相关实体项目。公司核心团队既有哈佛海归博士，又有国内实操专家，是一个志同道合、充满朝气的精英创业团队。 公司为员工提供非常有吸引力的薪酬，5险一金，每天餐费30元，每月发放孝亲津贴给父母，每月发放婚姻津贴给配偶，通讯费，生日会，免费零食饮料，定期出游，团队建设等。巨兔网络科技诞生于2013年，前身为2009年创立于台湾的华胥文创，经营欧美与大陆市场已有多年经验，现主力从事手机游戏的研发营运，及其他文创产品版权代理。北京博元品天信息技术服务有限公司，致力于打造专业的网游外包服务商，与美国著名的互联网企业星佳（Zynga）游戏公司长期合作，提供中文、日文、韩文、英文等多语专业网游客户服务，满足不同国家不同语言的玩家需求，业务覆盖中国、美国、日本、韩国等。在稳健快速的发展过程中，公司始终秉承“携手创新，成就未来”的理念，严禁、规范的经营作风，坚持把自己定位于国内最优秀的网游配套服务运营商的角色，为社会、为合作伙伴提供全面的配套服务解决方案，并将其文化理念和个性化产品传递给客户，以服务创造价值。北京飞玩网络科技有限公司于2013年12月成立,是以手机网络游戏的开发、运营建设为一体的科技类企业，我们致力于打造手机网络休闲娱乐的新平台，不断稳固和提高在中国手机游戏产业中的地位，为游戏玩家提供最高品质的游戏产品和服务，共同推进中国手游产业的蓬勃发展。
我们的核心人员都是由高学历的成员组成，富有激情，才华横溢的游戏专家，团队的创新与合作是我们注重的精神，面对竞争和挑战，从不放弃。以人为本，不断发展自身来满足客户需求。
公司关注员工发展，关注员工健康，提倡快乐生活、快乐工作，企业文化气氛积极、健康、和谐并为每一位加入公司的员工提供优厚的福利待遇。
我们坚信我们会随着手机游戏领域的高速发展而共同跃进，并且以创新的经营模式梳理起中国手机游戏行业新形象。
公司福利：五险一金、节日礼品、年终奖、带薪年假、定期体检、定期旅游。
深圳市莱仕达电子技术开发有限公司成立于2004年，总部位于深圳，销售和服务网络遍布全球，为国内和国际游戏爱好者提供专业的游戏外设产品。 随着互联网和智能电视的普及，电视游戏有望成为下一代游戏蓝海市场。我司于2013年底成立成立炫技游戏事业部，致力于电视游戏平台的研发、运营与推广;致力于打造国内最大的大屏终端游戏平台；提供完美的软硬结合的游戏外设。作为一支创新的团队，现在的游戏事业部希望吸收国内游戏界多名精英及高素质管理人才，形成运营、研发及发行三位一体的基础架构。炫技游戏，将以出品优秀的电视游戏平台为己任，不断整合业内优秀的合作伙伴，一起做大做强电视游戏平台市场。 Ø 企业使命 ： 聚焦客户价值，成就客户需要 Ø 企业理念 ：专业赢得客户，技术铸就品牌 Ø 企业愿景 ：永远追求卓越品质、开创游戏外设新纪元 Ø 产品定位 ：专业技术、一流品质、一流服务 Ø 人才策略 ：以人才为第一资源，关注员工成长和进步 Ø 薪酬福利：有竞争力的薪资、带薪年假、免费调户、部门活动、员工生日会等。上海姚记网络科技有限公司是由上海姚记扑克股份有限公司出资成立的全资子公司。姚记网络是一家专业从事移动终端应用、游戏自主研发和运营的国内领先企业。公司集互联网常规平台、移动终端应用、游戏的自主研发与运营为一体，致力为广大常规及移动互联网用户提供卓越的技术支持及运营方案，畅享互动愉悦的应用、游戏体验。公司追求“机制创新、产品创新、流程创新”的核心理念，以轻松活泼的品牌和专业严谨的作风，吸引众多行业领先的合作商，共同为玩家打造一个快乐健康的游戏平台。广州市掌乐仙信息科技有限公司，致力于挑战层出不穷的市场需求，以“客户至上，玩家为主”的服务宗旨；精益求精，不断为玩家提供高品质、高内涵、高激情的游戏产品，打造一个精彩互动娱乐环境；为中国网络娱乐产业的发展做出积极贡献。朴悦是专注于中高端私人度假专业机构，在全球30多个国家和目的地拥有最值得信赖的合作伙伴和供应商。
朴悦提倡大隐于世、随心所悦的慢节奏生活和度假，强调以人为本，随心随意，取悦于人，引导人们回归质朴的度假理念。Dreamics Limited是一家面向国际市场的移动游戏公司，在北京和旧金山均有办公。公司此前制作的游戏累计下载超过3亿，日活跃 玩家峰值超过1500万人，出口全球十多个国家。公司新作在全球被140多个国家被苹果推荐，多个国家排行前10。
Dreamics的主旨是打造影响世界的华人游戏，把快乐传递给亿万用户。
公司高手云集，包含了清华、Berkeley、USC、Google、EA等多处的游戏狂热分子和技术高手，公司有业内知名制作人、技术总监 、美术总监。

Dreamics Limited已获得知名投资方逾千万资金支持。


公司福利：
* 正规的社会保险体系（五险一金）
* 免费午餐、晚餐
* 不限量零食、饮料
* 弹性工作时间
* 每两周的兴趣讲座
* 图书购买补贴
* 可携带任意宠物上班（目前有猫狗若干）
* 节日福利
* 完善的薪资绩效体系
* 灵活的人才晋升方式
* 和谐融洽的团队氛围
*员工旅游


期待怀有同样梦想和热情的您加入我们！博瑞游戏是博瑞集团（SH600880）下属，是一家拥有13年历史的老牌游戏公司，隶属于中国网游第一股：博瑞传播。公司业务涉及游戏研发、运营、发行、投资等。彩票垂直类专业门户，中国最专业的竞彩APP新加坡出色的Interactive Exchange Company，全新引入新加坡儿童足球培育课程。让更多中国儿童能接受领先的素质教育。

起飞足球儿童发展培训学园(First Kick Academy) 是新加坡的专业以足球为基础的儿童发展培育机构。现正式进驻中国，为中国的孩子带来完全为儿童设计的培育课程。 我们根据不同年龄段的特征，采用世界领先的LTAD运动员长期培养发展理论，创立专以4-14岁儿童为本，经过完善规划的课程。 这个独特的课程，着重于在 足球训练中加入提升个人素质的元素，通过以足球为基础的多元化教学模式，让儿童锻炼健康的身体，发展多元智能，学习到独立、创新、领导、与人沟通能力、团 队精神，建立自信和正确的胜负观念，身心具备的应付学校功课、考试与未来的挑战。上海戴思软件技术有限公司是一家专注于移动互联网领域，自主研发以及运营的公司，向广大互联网用户提供多元化的移动互联产品以及服务。

　　公司成立于2006年，注册资金1000万元，作为中国移动互联网的新锐，凭借先进的研发核心技术、敏锐的市场洞察力和广阔的国际视野，推出了一系列具有自主知识产权的原创网络游戏产品以及移动互联网产品。公司地处上海市漕河泾新兴技术开发区，4000多平米的办公区域为200多位员工不仅提供了互联网企业中顶级的办公环境与设施，更为员工设身处地地打造了舒适现代的休闲场所，使员工在繁忙的工作之余更好的放松心情。

　　公司自成立之日起，就秉承“人才是第一生产力"的宗旨，致力于打造人才成才的平台。我们的团队拥有来自盛大、九城、久游、新浪等国内知名游戏及互联网公司的网络精英及高素质管理人才，形成了不断创新、充满活力、勇攀高峰的公司文化。在未来的时间里，戴思将秉持自己的经营理念，继续在移动互联网领域奋力拼搏，丰富玩家的网上娱乐生活，给用户最完美的互联网体验，同时也为中国移动互联网的发展贡献自己的绵薄之力。空格科技（北京）有限公司是一家提供BaaS产品的公司。主要针对移动应用、轻度网络游戏开发者，帮助开发者省钱、省时、省力。公司使命：帮助别人，快乐自己。公司成立于2013年，由盛大、51.com等知名游戏、互联网企业的人员组成。我们秉承“自主研发、自主运营、海外销售、综合联运为辅”的原则，坚持独创、精致、高品位的路线，立志成为游戏研发、全球发行及相关产业经营发展的轻游戏互动娱乐企业。
 公司为员工提供极富竞争力的收入和激励措施，以及极好的晋升机会。招募热爱游戏，热爱生活的有志青年共同完成霸业。
深圳市慧动创想科技有限公司是一家聚焦在互动娱乐产业提供相关的数据挖掘服务的公司，公司成立于2013年9月，团队成员均来自腾讯游戏以及数据部门，长期从事游戏的研发以及数据挖掘工作，致力于扎根互动娱乐产业提供更多优秀的数据驱动游戏设计，数据驱动游戏运营的方案和服务。双子互娱创立于2014年，致力于研发创新型手机网游，成员均来之国内各大端游、手游团队中精英，核心岗位均有业内5年以上老鸟帮带，环境温馨、氛围高度自由。只要你热爱游戏，有成熟的职业规划，有跳跃的思维，对自己的IQ足够自信！充满激情干劲的公司要的就是你！北京欢乐铃铛科技有限公司（1015game）成立于2012年10月15日，是一家知名的手机游戏开发商。公司致力于为全球用户提供一流的智能手机游戏产品，并于2013年底成功获得A轮投资。

1015game拥有成熟的手机游戏研发和运营经验，曾自主研发《幻灵诀》等多款手游产品，并成功代理运营《天朝小将》等数款经典手游。我们是创业团队，始终坚信，发展的根本是最优秀的人才，公司的发展与每个小伙伴密切相关，因此，我们提供一个快乐的工作环境，鼓励创新，相互尊重。也要求人人对结果负责，创建一个多元化的游戏公司。
 期待你的加入！

智娱星云是一家刚创立的游戏开发公司，成立于2014年5月，公司设立于北京。核心团队成员来自Gameloft, EA, Kabam, Zynga, Disney等全球著名的游戏开发公司，有着多年的策划、美术设计和程序开发经验。  我们正在开发我们的第一款面向移动平台的3D科幻策略游戏，将完美的结合战争游戏的3D视觉冲击、战术选择，以及玩家之间的战争与外交策略。游戏面向欧美市场核心用户群体，将在2016年发布。  我们热切期待策划、2D/3D美术、客户端/服务器端程序等人才的加入，共同构筑令人兴奋的...
展开
2013年3月创立与北京、同年成立加利福尼亚州办公室。 我们的宗旨是游戏制作和推广。

创始人谢子斌为前Opera中国首席标准官、前W3C HTML5中文小组主席，创始团队来自Gameloft美洲、创新工场、新浪等企业。包括了国际知名游戏刺客信条、NOVA2、狂野飞车、狂野飞车制作人。截至2014六月有19名来自五湖四海的成员一起创造梦想。

认真工作，积极享乐。弹性工作，吃不尽的零食，每周的按摩师，美女策划的厨艺。这就是悟空间。苏州远鹏网络科技有限公司上海分公司，是在信息化时代，移动互联网深刻地影响和改变企业命运的大趋势下应运而生的一家高端专业的动漫娱乐创作公司。

 苏州远鹏网络成立于2014年，是一家从事手机游戏研发和运营的软件公司。公司专注于无线互联网的在线互动娱乐研究、开发和运营。公司产品在中国移动、联通、电信、腾讯、360、91等多家平台上运作，并有着良好的用户口碑和经营业绩，是国内少数几家单款游戏月收入过百万的公司。本着自主创新，脚踏实地的原则，公司成立至今，已形成了由优秀的运营团队、稳健的产品体系和完善的管理制度构成的公司三大核心支柱，公司的目标是成为中国无线互动娱乐行业的第一品牌和行业先锋。

 公司团队是一个充满活力、朝气蓬勃的组织。公司关注每一位员工的成长与发展，创建了和谐的工作氛围、良好的办公环境、完善的管理体系，希望真正的实现公司和员工共同发展、员工从公司的成长中获得多方面的回报。我们诚挚的邀请有梦想、有信念的精英加入团队，携手实现“双赢”.上海麦博文化传播有限公司(MYBO LIMITED) 成立于2009年，是一家专注于精品欧美休闲手游的本地公司。公司拥有一个非常具有活力且朝气蓬勃的年轻团队。



 公司是Google官方认证的全球Top Partner之一。旗下的游戏产品都获得过Google官方平台的推荐。其中些作品多次被APP Store和Google Play评为全球推荐游戏，并登顶APP Store Free榜第一。发展至今，我们已经拥有十余款IOS以及Android平台的成功游戏应用，产品在全球拥有超过千万的用户。



 公司成熟的手机软件开发引擎是我们的核心优势。我司采用的游戏开发引擎完全是由本公司自主研发的，在业内是少数能同时兼容不同平台的手机进行游戏开发的引擎。对于IOS和Android平台软件的同步维护和更新起着莫大的作用。在国内我司与各大手机应用平台有着紧密的合作，如360，AppChina等国内大型应用平台上均有官方入驻，负责我司游戏产品的直接维护和更新。在国外，我司也与多家知名的应用平台保持着合作关系，如AppEgg，TouchArcade等都一度推荐我司的游戏产品。



 公司位于上海市中心，别墅办公。有方便的交通和优越的周边环境，设施配套齐全。正式员工享受各种丰厚的福利待遇，工作氛围轻松活跃，脱胎于IT公司的一惯印象，我们相信在快乐中工作才会是创作力的源泉。作为一家正处于上升期中的公司，我们需要引进更多的优秀人才，如果你才思敏捷，曾经梦想制作游戏并且想在手游业界创出一番天地的话，请加入我们，你会得到你梦想的舞台。 
   
中手游移动科技有限公司（简称：CMGE中手游），于2012年9月25日登陆美国纳斯达克(NASDAQ:CMGE)，也是国内首家登陆纳斯达克资本市场的手机游戏公司，是全球顶尖的移动游戏开发商与发行商，专注于移动游戏的开发及发行。同时于2015年5月正式启动私有化，同年8月完成退市,创造中概股最短时间完成私有化的记录。2015年9月15日，CMGE中手游正式发布面向玩家的全新游戏品牌”胜利游戏”,中手游将致力于将”胜利游戏”打造成为全球游戏玩家热爱的游戏品牌。 
我们一直以“伙伴、人才、制度、责任”的企业价值观，坚持“用心为玩家创造最好的移动游戏体验”的使命，致力于为用户提供出色的产品和有效的服务，持续创新，提升玩家体验，创造手机游戏与社会文化相融合的环境，从而实现“To Win”的品牌倡导。 
我们是一个充满正能量的FAMILY，怀揣同样的梦想，风雨同舟。我们的成功取决于你的成功，我们致力于提供各种机会给每一位CMGE的小伙伴，并关注所有成员的身心发展，让大家在一个健康活泼的氛围中开心工作，同时通过人性化的综合福利，丰富成员生活，实现职业发展。

公司网址：
胜利游戏官网：http:///

公司提供完善的薪酬结构，富有挑战性的薪酬水平和福利体系：1、绩效奖金（根据每年整体盈利情况及团队年度业绩而定）；2、健全的社会保险（并且每年为外勤员工额外购买一次人身意外伤害保险）；3、带薪年休假及服务年限奖；4、定期的团队旅游或拓展活动；5、员工体检；6、重大传统节日和员工生日均有礼金或礼品发放；7、午餐、通讯补贴；8、每人每月享有一定数额的活动经费；9、公司茶水间长期备有茶叶与咖啡饮料等供员工享用；10、每周会组织篮球、足球、羽毛球等活动。

     从简单有爱的企业文化，到被用户和市场高度认可的产品，是每一位CMGE团队的成员用巨大的力量创造的，我们发自内心的希望，每一位CMGE的成员未来都是这个行业的佼佼者。
    
办公地址：深圳：深圳市福田区上梅林卓越城4号楼8-10层北京：北京市朝阳区望京阜通东大街方恒国际中心A座20层
成都：成都市高新区天府软件园E区6栋13楼
广州光速信息科技有限公司成立于2014年初，注册资金人民币1000万元，是承兴国际旗下的全资子公司。公司专注于手机游戏的独代和联合运营，集团拥有超过10年的IP授权经验，让光速科技用整合的经验优势，与国内外众多知名业内公司进行深度合作，推动着手游市场和版权市场上下游厂商共同前进，积极促进游戏和版权的完美结合。UC，原名CWC苏州西岸科技有限公司创立于2008年初，入住张江高科技园区和苏州工业园区，西岸科技一直力求卓越，根据客户项目要求，提供灵活的外包服务。公司取得的成绩，均有章可循。西岸科技与全球顶级游戏公司合作，制作AAA游戏和次时代游戏，涉足文化类高新技术产业。2013年总部移至上海,更名为UC上海联岸信息科技有限公司我们的管理人员一直从事在各种游戏平台的AAA质量的游戏开发工作，他们和我们的客户使用同一种语言。他们精通整个流程和相关工具，同时具有高质量、可靠、安全完成客户的开发任务所需要的思维方式。我们合作的客户包括世界顶级游戏发行商企业以及许多领先的独立游戏开发商、世界顶级电影。我们的客户来自北美，欧洲和亚洲。西岸科技专业从事游戏和电影行业的数字娱乐制作外包服务。在西岸科技，我们主要的任务是帮助客户去除他们创造力和市场潜力的障碍，或者说是生产能力、时间和预算的限制。我们帮助客户打破生产的瓶颈，降低时间成本并且控制预算。我们的名字：西岸科技，作为太平洋西海岸的重要游戏工业的代表企业融合了艺术的完美，梦想的世界，以及流行的产品为了忠实地对待我们的名字和我们自己，我们坚持三条核心价值原则 : 卓越, 信任和积极 北京方圆奇正数码科技有限公司简介
北京方圆奇正数码科技有限公司位于北京市中关村科技园，是一家致力于智库决策分析技术研究和兵棋推演系统平台开发的高科技企业，拥有综合集成研讨厅系统、联合作战兵棋系统等6项软件著作权，在兵棋推演、大数据分析、复杂系统仿真等方面具有深厚的理论基础和丰富的工程经验，与国家行政学院、中国国际战略研究基金会、人民大学重阳金融研究院、现代国际关系研究院等多家国家级智库研究机构建立了密切的合作关系。公司主要创始成员均为国家重点高校相关专业博士毕业，在相关领域具有扎实的学术造诣，是公司的核心竞争力。公司针对不同智库领域和特点搭建了国家安全与社会发展战略博弈推演平台、联合作战指挥兵棋推演平台和行业战略管理与规划推演仿真平台，能够为政府、军队、企业在战略决策、政策分析、论证评估、建设规划、指挥筹划、人员训练和行业发展提供科学的决策工具和方法。这些科学的群决策、分析、评估、推演工具，是智库定量研究分析的利器，为国家战略，社会发展和军队建设，贡献智慧。方圆之间，奇正之道，推演博弈，设计未来！
广州易申游商务咨询有限公司，成立于2010年，在台湾及香港地区各设有分公司，晶绮科技股份有限公司及晶绮科技（香港）股份有限公司，晶绮科技多年来致力于网页游戏以及手机游戏的运营。晶绮科技拥有丰富的游戏运营经验、完善的技术支持、人性化的客户服务、热情融洽的工作氛围；目前，公司团队近300人，拥有游戏运营、网络技术、客户服务等方面的专业人才。
 公司秉着成为游戏娱乐界领航者的理念，不断为玩家提供有趣好玩的游戏，让玩家满足。 公司专属的游戏平台，目前正在营运的热门游戏有：网
展开
安徽游艺道网络科技有限公司是一家专注于网络游戏研发的及运营的一家安徽本地企业。

 公司结合市场主流需求.由一批核心程序技术骨干，有着深厚的技术积累，项目研发团队核心成员，均有多年游戏制作经验，是一支经验丰富，踏实肯干，能打硬仗的优秀团队。在当代，我们亦明知时代赋予设计师的伟大抱负和责任，须以前瞻性的眼光和精致的作品引导社会，提升民众的审美品味和生活品质，这也是设计在社会进展过程中的根本功能所在。我们遵循大师的教诲，追寻前辈的足迹，努力涉取传统文化精髓，借鉴并融合诸多美学元素和艺术语言，运用现代的演绎方式，赋予作品时代的美感和深刻的内涵。


公司地址：安徽省合肥市高新区望江西路与浮山路交口向南300米英唐国际9楼深圳市鹰硕技术有限公司（以下简称“鹰硕”）于2011年开始进行项目调研规划,正式成立于2014年4月，总部位于深圳市宝安区，占地面积1400㎡；目前在成都设有研发中心，计划组建近百人的研发团队。鹰硕公司是一家在线教育软件平台开发及教学电子产品的提供商和服务商。专业从事基础教育互动平台的研发及配套教育电子产品开发生产和销售，并与众多一线名校、名师合作在线提供教育服务我们坚信提供的是一个积极向上充满活力的工作环境，这样的环境能够激励您创造最佳绩效。我希望您能够加入到我们这支为公司愿景和目标而不懈努力的团队中来，共同构建一个寻求创造奇迹的成功公司。

我们的福利
01、极具行业竞争力的薪资；
02、每天7.5小时工作制，周末双休；
03、入职即购买五险一金；
04、享受国家规定的各种法定节假日休息，传统节日会有节日礼品；
05、员工亲属逝世享有致奠礼；
06、享受国家规定的各种婚假、产假、看护假、带薪年假、病假等；
07、绩效奖金、全勤奖；
08、团队建设活动（不定期生日会、聚餐、素拓、球类活动、K歌样样有）；
09、每年至少一次的外出旅游（2天1夜）；
10、定期为员工提供各类职业培训，提升个人能力；
11、三八妇女节，女同胞享有半天带薪假期及礼品；
12、公司给予员工父母生日礼品福利；
13、交通方便（高峰期再也不用挤公交地铁）；
14、大批帅哥小鲜肉、萌妹御姐等你来；

【我们的使命】为下一代学习教育创造更丰富又便捷的平台，鹰硕期待你的加入！！！ 

【公司地址】深圳市宝安区新安三路建达工业区1栋2楼203室（附近标志：小米姑娘餐厅楼上）

【附近站台】新安税务所、大浪居委公交站（切记！！是新安的大浪居委，别坐去龙华了哦）
 途径公交线：382路 610路 613路 630路 651路 866路 B829路 M206路 M313路 M376路（原628路） M377路（原632路） M378路 M379路 
    M382路（原608路） M385路 M393路 长10路 605路 b630路 b803路内环 b803路外环 m246路 m259路 m376路 m379路 m381路 m382路

【附近地铁】5号线环中线：洪浪北地铁站C出口（直走300米左右）小米姑娘餐厅楼上。
1、公司简介:西岐网络科技有限公司由知名投资人与游戏业内资深开发团队于2011年正式创办。公司集游戏自主研发、游戏平台运营、行业数据挖掘与互联网软件产品研发于一身，产品覆盖手机游戏、网页游戏、数据挖掘、互联网应用等多个领域。西岐网络致力于为用户提供轻松、快乐、具有优秀文化意义的绿色娱乐产品，创造业内知名的互动娱乐品牌。
 2、公司团队例往制作优秀的网页与手游产品，诸如《武林三国》、《兵临城下》、《天策》、《武林英雄》、《QQ水浒》、《大宋群英传》、《精忠岳飞》等等，在国内外页手游市场已已取得一定的成绩。
 3、团队核心骨干皆来自于国内外知名游戏公司与工作室，诸如：盛大、腾讯、金山、完美、九维、巨人等。团队成员有着丰富的产品研发与运营经验，丰富的项目管理经验，完备的产品制作流程，优秀的商务合作关系。产品不仅在国内各大平台取得一定成绩，在港澳台、日韩、东南亚各地也取得了不错的业绩，诸如台湾的红心辣椒、台湾昆仑、台湾趣游，韩国GPH，越南VTC、VNG等有着良好的合作。
 4、公司位于厦门市软件园二期，该园区集交通便利和环境优雅为一身，在厦门有着“花园园区”的美称。此外，公司提供各种福利，努力为每个员工营造出最佳工作氛围。
核心团队成员来自于腾讯、完美等知名互联网企业
并协助参与过多款千万级流水的手游项目

具备一流的游戏制作、开发、运营能力

有业内数一数二的研发、美术大神带队。

轻松的工作氛围，人性化的管理

被无意义无价值工作缠身的你，给自己一个机会，换个环境吧！小晨游戏是一个潜力的游戏门户网站，提供游戏新闻资讯攻略等全面内容！北京青果灵动科技有限公司（以下简称青果灵动）成立于2009年9月，是中国领先的Web 3D互动娱乐软件研发企业，是中国第一款页面3D MMO游戏的缔造者。公司拥有完全自主知识产权的跨平台开发引擎Fancy3D（以下简称F3D），可支持企业开发基于Windows、iOS、Android 平台的大型复杂多人交互式3D游戏应用，是国内极少数拥有核心研发技术的企业。 

 青果灵动现拥有软件研发工程师200余人，基于F3D引擎研发的游戏产品近10余款。其中，部分产品出口至包括北美、韩国、东南亚等在内的全球22个国家及地区，为全球超过500万活跃用户提供实时在线游戏服务。 

 青果灵动的研发实力受到业界广泛认可，秉承“携手共进、相互成就”的企业发展理念，与包括腾讯、360软件、越南FPT Online、韩国CJ Entertainment等国内外互联网巨头建立了深厚的合作关系。成都动鱼数码科技有限公司（以下简称“动鱼数码”）成立于2012年3月，是一家基于移动互联网的互动娱乐产品、应用软件产品研发、销售的高科技企业，动鱼数码管理团队具有多年互联网互动娱乐产品研发、运营经验，管理理念先进、成熟。核心技术团队在产品设计、艺术表现、程序实力各方面均达到国际一流水平。办公地点分为成都办公室和北京办公室，公司产品线横跨移动互联网平台的娱乐，教育，社交应用等多个领域。

动鱼数码将通过自身过硬的产品研发能力，持续在移动娱乐平台上推出高品质产品，不断拓展市场占有率，旨在打造移动互联网娱乐产业航空母舰。动鱼数码骨干成员平均有5年以上游戏行业从业经验，是策划、美术、程序、产品领域的专家，项目经验丰富，开发功底深厚。团队核心人员均来自于腾讯，巨人，2K以及蓝港等知名游戏企业。熟悉国内外3A级产品开发模式，确保产品从体验到整体架构设计趋近完美。
公司成立于2014年8月份，目前有创始团队5人。经过二个月的开发，已经完成一款游戏的开发，并且开始取得收入。我们是一群平凡的人，彼此信任，分享，尊重；因为热爱游戏、创业的激情走到一起。产品目前属于探索阶段，团队不能确定走到多高，但我们坚信我们能走的很远很远，一直走下去！广东酷乐互娱科技股份有限公司是一家专业从事互联网技术服务、计算机软件开发及应用于一体的大型互联网的专业团队。主要业务涉及：手机APP开发、网站建设、网站开发、网站运营、网站推广、网站策划等电子商务服务。软件开发、系统集成、企业办公自动化、企业管理软件、办公软件等领域的专业服务。     我司旗下星座屋项目上线4年，已稳居国内星座文化引导者地位，目前排名全国星座类垂直门户网站第一，高居国内全搜索引擎星座大类搜索居首位，已实现全搜索引擎全导航站覆盖，是国内首家也是唯一一家星座类百度权重（BR）为9的网站。截至2015年上半年，注册用户百万，日均UV近300万，日均PV超3000w，占国内星座用户市场份额80%以上。
星座屋还致力于数据平台的开放，已为国内多家大型导航网站（例如：好123，奇虎360，金山毒霸，999导航，UC导航，搜狗导航，神马等）提供API接口平台，让更多的用户可以通过星座屋获取到相关信息，并实现对信息进行定制与推送。致力与打造星座形象第一品牌。
关于麦根
广州麦根网络科技有限公司成立于2014年，由具有多年网络游戏运营推广经验的专家团队发起成立，是一家致力于网络游戏特别是卡牌类游戏的推广及相关内容制作的新型互联网公司。麦根聚焦于网络游戏的相关媒体运营，目前与各大游戏制作商及主流媒体平台均保持着良好的战略合作关系，旗下运营的各类产品目前均稳居相关平台的细分品类前列。
 
公司产品
我们现在拥有并运营的产品主要有：互动游戏流媒体直播、手机社交及内容推送APP、游戏类社交自媒体、游戏类知识问答产品等。其中“斗牌TV”在国内创造了多个第一：第一个以公司形式运营的棋牌游戏新媒体、拥有主播数量第一的直播平台、拥有在线人数和关注人数第一的新媒体。“扑克人”旨在建立为华人德州扑克圈的深度用户和从业人士提供的交流平台，专注于德州扑克行业的实际问题及其有效解决。我们相信，新媒体必将代替传统媒体成为未来年轻人主要的观看、沟通媒介。我们信仰小而美的产品设计理念，专注灵而巧的互联网思维，建设睿而思的高效率团队。
 
公司愿景
麦根致力于成为游戏制作商、玩家、媒体平台间沟通的桥梁，并希望与您携手，一起创造中国10亿多网民喜爱的新媒体娱乐平台。
 
工作氛围
我们创造和鼓励激情活跃、乐于分享的工作氛围，团队成员平均年龄26岁，年轻有活力，新入职员工能在轻松愉快的企业文化影响下快速融入。我们的团队管理扁平化，随处沟通无限制，随时随地自由讨论。优质的生活，快乐的工作，就在麦根网络。
北京爱乐游信息技术有限公司(5agame)位于北京上地信东息产业基地，公司专注于无线互联网手持终端游戏的研发和运方营，是国内最优秀的手机游戏研发和运营商之一。公司曾在“中财国网络游戏风云榜”、“金游奖”、“金鹏奖”、“金企鹅富奖”等多项手机游戏奖项评比中获奖。旗下有多款明星产品，主股要有《英雄无双》、《雷霆战机》系列、《水果传奇》系列吧、《钓鱼达人》、《开心泡泡猪》、《大鱼吃小鱼》系列等。一、简介：
米飞网络科技有限公司成立于2012年4月，致力于海外互联网业务。团队核心成员来自国内一流互联网和手机上市公司，从事海外产品运营10年以上，经验丰富，是一群热爱移动互联网，并致力于打造海外业务领先者的有志人士。
二、发展情况：
米飞自成立开始就拓展海外增值业务，现与90多个国家和300多个运营商有所合作。目前海外用户数已超过5000万。总部位于上海，并在深圳和澳大利亚设有分公司。
三、公司使命：
帮助客户实现目标价值海外流量变现的最佳解决途径。
四、优势：
米飞专业从事海外业务多年，经验丰富。拥有丰富的海外资源，与90多个国家以及500多家运营商和海外市场各大品牌有着多年深入合作。国内客户资源丰富，与各大手机设计公司、各大品牌厂商、各大知名移动互联网公司以及游戏开发商有所合作，在海外设有办事处，如印度、澳大利亚。
南京光辉互动网络科技股份有限公司（简称：光辉互动）是一家专注于移动终端应用产品的开发及运营的高科技企业，公司成立于2010年11月，注册资本1000万元（人民币），目前公司已经通过了国家双软企业认证，是江宁开发区政府重点扶持企业，经过多年的发展，光辉互动已经成为江苏软件园软件园（吉山）的行业领军企业，目前行业综合排名位于江苏第一位，位于国内Top30. 目前公司正在进行资本化进程，已经成功引入国内两家顶级风险投资机构，正在积极为登陆创业板而努力。

 2014年光辉互动联合中国移动互联网基地成立了首家“中国移动互联网青年创新创业孵化基地”，中国共青团秦宜智书记及中国移动李跃总裁的共同倡导下，依托“百万青年创业就业计划”，为广大青年探索创业帮扶提供帮扶的模式。同期，为更好的服务与中国移动互联网青年创业者，光辉互动将联合江苏高校，互联网核心渠道，牵头组织“中国移动开发者江苏站点俱乐部”，并成立了由工信部通信行业职业技能鉴定指导中心和中国移动互联网基地设立的移动互联网开发工程师认证中心。
公司自成立之日起，就建立了一套严谨、规范的管理流程和作业标准，采用先进的控制性预算管理系统，领先行业建立了数据信息中心，通过数据分析数据挖掘提供科学的管理和运营依据。

我们致力于做原创的、世界级的“中国好游戏”我们在2014年初推出了数十款手机游戏，全部集中为休闲类产品，合作方包括中国移动游戏基地，中国移动MM平台，中国联通，中国电信、360、YY、91助手、各类国产手机厂商等等，海外合作目前已经拓展到越南、印尼及欧美和非洲市场。游戏众筹网() 直属于深圳游戏众筹投资有限公司，是中国第一家专注于游戏项目资金众筹的互联网平台。我们深知许许多多游戏开发者和游戏开发团队起步的艰难，因此，我们想为这群有着伟大梦想的创业者，搭建一个“零”成本的创业筹资平台。游戏众筹网是游戏梦想的开始，在这里，可以帮助你筹钱、筹人、筹粉丝。【公司介绍】
广州给牛成立于2014年，是一家从事手机游戏研发、运营的公司。立足移动游戏领域，给牛致力于打造业内一流手机游戏精品。

【团队介绍】
公司核心成员均来自国内知名游戏公司，拥有丰富的游戏开发经验，具备业内顶尖的游戏研发实力。年轻、激情、简单、务实是给牛人的特点。给牛诚心期待您的加入，与我们一同打造一支高素质、有实力、正能量的研发团队。

【福利待遇】
1、具有竞争力的福利待遇
2、五险一金
3、每日提供高标准三餐及水果
4、带薪年假及福利假
5、不定期员工旅游、聚餐等活动我们是一家专注于地球村的软件制造公司。我们的梦想是开发出一款地球村沟通的专业软件，欢迎您的加盟。依托专业化的软件开发技术，打造专业化的软件开发团队，提供专业化的软件开发服务我们是一家拥有多年Unity游戏开发经验的手游创业团队。宽敞、大气办公环境。人性化、扁平化管理，敏捷开发。新浪资本的作为本公司的重要股东之一。我们希望未来的小伙伴，能和我们一起分享成长的乐趣和成功喜悦。只要你有实力，我们会为您提供丰厚的物质回报和业内较有竞争力的薪资。
七啸网络科技有限公司于2007年在湖南郴州成立 ，同时在长沙和武汉设立了分公司。这是一个奋 发向上的团队，团队成员是80后、90后；一个爱好互联网，并在互联网小有成绩的团队；有着轻 松、开放、融洽的工作氛围，有着最舒适的办公环境，也是工作投入最疯狂的一个团队；激情、 学习、分享，追求快乐！工作时专注，玩乐时疯狂是我们对待工作和生活的态度；这里是一个快 乐的王国，同时又是一个温馨的大家庭，在这里你可以感受到非常人性化的管理和单纯的环境， 在这里，我们共同学习，共同成长，共同进步，共同努力将正在高速...
展开
成都市超级梦网络技术有限公司(原名：梦想兄弟)专业从事移动互联网应用和手机游戏的开发，在移动互联网应用（基于IOS/Android/Symbian/WP7等手机操作系统）、移动社交平台、智能手机游戏开发等方面拥有坚实的基础；同时，梦想兄弟在移动互联网领域有着远大的梦想和规划。

 超级梦公司如同团队一样年轻而有朝气，雄厚的资金基础、富有创新理念的研发团队，加之营销经验丰富的运营团队，充分保证了梦想兄弟能够在不断发展变化的市场环境中，持续推出符合主流群体需求并具前瞻性的移动互联网增值服务以及手机游戏产品。公司推出的产品有：可以实现极低成本（wifi全免费）、极高效率随时随地发语音广播（方圆2公里左右可收到）、结交附近好友的《语音微博》，未越狱ios、symbian版不久也将推出。轻松好玩的双人手机游戏《青蛙战群虫》《frogs vs. pests》）、《拯救羔羊》、《向我敬礼》等。

 上世纪出现了IBM、戴尔、微软、苹果等IT巨头，本世纪壮大了腾讯、Google、阿里巴巴、Facebook等伟大的互联网公司，我们坚信，下一个十年必将是移动互联网时代！而2011年就是这个十年的起点！

 有梦想、做兄弟！我们期待更多敢于拼搏的年轻人加入超级梦，一起创造移动互联网行业的伟大奇迹。

成都市超级梦网络技术有限公司，网站内容不代表公司目前发展情况，仅供参考
北京达人游网络技术有限公司（简称“达人游”）核心团队成员均来自国内网游巨头企业。普遍从业（网游行业）经验3-5年，具备深厚的技术积累和成熟的管理经验。
公司秉承“以人为本”的理念，竭力打造原创风格、上手容易、画面精美、互动交友的精品网页游戏，手机游戏。
为成为一家高品质的游戏内容提供商而努力！
引力互动科技(武汉)有限公司，位于中国武汉光谷软件园，是行业领先的新媒体广告服务平台运营商。专注视频点播、直播等新媒体商业价值的挖掘，为中国大陆地区行业相关机构、组织和个人，建立影响力创造和价值创造之间的纽带，并为之提供相关的数据分析、技术支持和咨询服务。
heySHOW是引力互动旗下新媒体广告服务运营品牌，统一整合广告主(Business)，直播平台(Platform)，经纪公司(Agent)，服务机构(Institution)，主播(Shower)，观众(Customer)流量资源，构建服务于整个直播业态，贯穿直播行业全价值链，服务于直播产业链各个环节的新媒体服务运营平台。帮助广告主拓展和挖掘直播流量推广价值，帮助直播平台增加流量关注和已有流量变现，帮助主播提升从业意愿和实现原生内容变现，帮助观众建设基于直播业务获取精准化、品质化、个性化商业服务的快速通道。
 
* 我们是敢想敢为、年轻活泼、站在行业风口拥抱变化的一群人
* 我们压力大、高强度，但是高成长、高回报一点也不含糊* 除了临阵状态，假期总比别人多几天；有无数FB聚餐、免费零食饮料、御用按摩师、旅行……
麒翼科技位于西湖景区将军山脚竹林旁。
我们的愿景：快乐的做游戏，做快乐的游戏！我们致力于打造顶尖团队，制作带给用户快乐的产品！
我们正处在快速发展上升期，诚挚邀请有志于创业、梦想的战友一起并肩同行。
我们提供更广阔的舞台、晋升及独挡一面的机会，提供完善的薪酬、分红、期权以及各项福利，定期的各种活动和旅游，定期的相亲以及亲子活动。
我们渴望从不放弃梦想的你，来吧，让我们一起为梦想而努力！上海天戏网络技术有限公司于2006年10月正式成立，立足于经营综合互动娱乐平台以及网络游戏的研发、运营和销售。
2008年，天戏网络签约日本光荣出品的网络动作游戏《真三国无双OL》，成为此款全球知名大作在大陆的运营商。 2008天王巨星担任《真三国无双OL》代言人。
2011年，天戏网络依靠强大的平台整合能力和技术实力，深入开展联合运营业务。先后与上海隐志网络科技有限公司联合运营网页游戏《天地英雄》；与武汉盛科软件有限公司联合运营FPS大作《狼队》都取得了巨大的成绩。更难能可贵的是，《狼队》还取得了“2011年度十佳射击网游”称号。
3D航海游戏《大航海时代OL》于2012年10月18日上线，受到众多资深玩家的青睐！游戏《信长之野望》2013年11月21日上线！
天戏网络依托本土资金以及管理支持，拥有一批国内外IT业界的精英团队。同时，天戏网络秉承创新、合作、进取的理念，努力为用户带来更多、更好的网络游戏产品；并且通过提供优质、便捷的服务、为广大中国网络游戏用户创造更丰富多彩的互动娱乐生活。
天戏网络本着与员工共同发展的宗旨，重视员工在公司内的能力发展和职业拓展，并鼓励每一位员工在公司内不断接受新的挑战。我们诚邀富有激情和创意、负责、合作并热爱游戏的精英加盟！

天戏公司还将为员工提供：
 带薪事假：员工除依法享有国家规定的年假外，公司还将给予员工7天以上带薪事假。
 健康体检：公司每年会为符合条件的员工安排全面的健康体检。
 员工活动：公司会不定期组织员工进行体育运动、观看电影等活动。
 节日福利：节日会为员工提供丰厚的礼物或节日礼金（春节、劳动节、端午节、中秋节等）
 其他福利：1.公司为员工提供五险一金、各类补贴、全勤奖、年终奖等福利。
2.公司为加班、出差员工提供一定餐饮、交通、住宿补贴。深圳市米点科技有限公司成立于2012年，公司位于深圳南山，现在是一家创业型公司。公司专注于高品质手机游戏的研发、运营和发行，以专业的团队力量、完善的技术解决方案、强大的渠道整合能力，为手游产品提供高效发行服务、全平台品牌建设和专业运营服务，致力将公司打造成为一流的移动互联网游戏新锐。 公司以“合作、分享、共赢”的理念，积极寻求优质精品手游产品进行买断、独代、首发和联运合作，与国内外优秀的手机游戏开发商共赢手机游戏市场！肇庆市德盈网络科技有限公司成立于2012年，公司拥有强大而稳定的游戏服务平台（大亨德州），具备利用互联网经营游戏产品运营的专业资质，致力于在线棋牌游戏的独立研发和运营，为广大棋牌爱好者提供绿色公平的在线竞技平台，帮助玩家充分体验棋牌竞技游戏所带来的乐趣，推动网络棋牌游戏的健康发展。 

 公司面向全国游戏用户提供网站、手机客户端等多种服务平台，以专业性和公平性著称，深受用户欢迎。公司拥有实力雄厚的技术和运营团队，持续不断给客户提供更专业的游戏产品和服务。我们需要的是志趣、兴趣相投的互联网程序猿们~~
我们有严肃活泼，其乐融融的工作环境~
我们有干劲充足，互相成长的工作氛围~
我们有团队默契，互帮互助的同事关系~~
我们有实力雄厚，专注热情，目光精准的领导者团队~
我们的成长脚步很扎实~我们的营运方向很明确~
我们还需要进步~进步~公司位于北京朝阳区朝阳大悦城，上班方便
技术部统一配备iMac开发，美术部配备影拓5

团队融洽和谐，沟通效率，美术由大神干橘子李凯带队，策划有着多年开发经验，保证开发方向的统一

目标是打造S级的高质量手游深圳市炫彩酷游科技有限公司坐落于深圳南山高新科技园，比邻腾讯、深圳大学，是一家年轻开放并充满活力和热情的手机游戏公司，A股上市公司投资，实力雄厚；公司专注于手机游戏的研发和运营，年轻充满朝气，有良好的工作学习氛围，健全的薪酬福利机制。
公司已经成功研发国战手机游戏，现着力新产品研发，急需各方有志之士加盟！1、微乐星空（北京）网络技术有限公司（以下简称“微乐星空”）是一家专业从事网络棋牌游戏开发和运营的软件公司,注册资金1000万。目前主要研发项目涉及PC和手机地方棋牌类游戏。
2、公司组织架构包括：产品研发、市场推广、客户服务部、运维中心、人事行政部和财务部。
3、公司秉承绿色健康棋牌理念，用户体验为导向，继承并弘扬地方特色棋牌游戏。
北京欢乐龙腾科技有限公司成立于2014年，是一家专业的手机游戏开发公司。公司致力于为广大手机游戏爱好者提供最优质的产品，服务于广大手机游戏用户。在产品质量及开发数量上均取得了长足进步，未来我们将不断推出高品质的游戏，期待更多有志之士加入我们！1、微乐星空（北京）网络技术有限公司（以下简称“微乐星空”）是一家专业从事网络棋牌游戏开发和运营的软件公司,注册资金1000万。目前主要研发项目涉及PC和手机地方棋牌类游戏。
2、公司组织架构包括：产品研发、市场推广、客户服务部、运维中心、人事行政部和财务部。
3、公司秉承绿色健康棋牌理念，用户体验为导向，继承并弘扬地方特色棋牌游戏。
1、微乐星空（北京）网络技术有限公司（以下简称“微乐星空”）是一家专业从事网络棋牌游戏开发和运营的软件公司,注册资金1000万。目前主要研发项目涉及PC和手机地方棋牌类游戏。
2、公司组织架构包括：产品研发、市场推广、客户服务部、运维中心、人事行政部和财务部。
3、公司秉承绿色健康棋牌理念，用户体验为导向，继承并弘扬地方特色棋牌游戏。
广州美推网络科技有限公司 
【公司简介】

       广州美推网络科技有限公司，作为易简广告传媒集团股份有限公司的全资子公司，在去中心化、碎片化的新媒体形态下，通过公众号内容和广告资源整合，提供公众号资源配比优化、营销策略制定、创意设计制作及数据跟踪分析的新媒体整合营销服务。
    「微果酱」是隶属于美推的新媒体商业联盟，作为新媒体的建设者，微果酱整合的新媒体广告联盟成员（全国原创垂直大号和城市自媒体）及行业资源覆盖3.9亿+微信用户。
    美推旗下产品「科技每日推送」是覆盖200万+用户的第一科技生活媒体、微信公众平台科技类第一原创大号。我们通过科技新媒体的打造，创造内容和用户价值，在此基础上，打造数码产品电商和手机维修O2O的闭环式新商业模式。
 

【福利待遇】

1、薪酬待遇：提供极具竞争力的基本薪资+绩效奖金+年终双薪；
2、职业发展：提供行业干货分享+专业技能培训+晋升空间大；3、假期福利：为员工提供充满人性化的周末假期+法定节假日+带薪年假+带薪病假+带薪婚假+带薪产假；4、保障福利：提供五险一金（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、公积金）+免费年度体检；5、生活福利：提供午餐补贴+美味下午茶+办公零食（咖啡、奶茶、蛋糕、特产、披萨、炸鸡、水果等）；6、节庆福利：发放生日贺金+重大节日礼品+节日福利等，享受“快乐工作”的乐趣；7、企业文化福利：每年组织1-2次的旅游机会，每季度组织户外休闲活动，每周定期举行员工聚餐日+运动日+下午茶分享日；8、办公环境：双地铁交通+无等级壁垒的开放式办公场地+舒适简约的绿化办公环境+颜值爆表的萌妹帅锅。
 
【培训体系】

1. 入职培训
2. 企业文化培训
3. 部门岗位及专业能力培训
4. 产品和行业知识分享培训
 
【上班时间】

周一至周五（周六日双休）

【公司地址】

广州市天河区广州大道中900号金穗大厦四楼西面单元

【乘车路线】

1、公交：广州大道中站
2、地铁：
（1）体育西路站E出口（前往购书中心方向一直往前走大约300米到广州大道中900号金穗大厦）
（2）动物园站C出口（沿天河路直走进入天河立交桥，直走200米到广州大道中900号金穗大厦）
动信通(北京)科技股份有限公司于2011年7月在中关村科技园区内成立，是一家专注于手机应用；手机游戏的自主研发；网页游戏的联合运营及手机应用推广营销；第三方手机支付；移动产品增值业务为一体的多元化的移动互联网公司。公司旗下游戏事业部、支付事业部、移动智能事业部、金融事业部是动信通科技的四大核心业务。动信通核心管理团队是由拥有近十年的移动互联网营销和产品研发的人员组成，公司自成立以来取得了优异成绩，凭着一份真诚，执着，专注，我们将团队的开拓，创新转换成公司的核心竞争力。 游戏事业部（），平台业务的核心管理层是国内最早涉足网页游戏研发/运营的人员之一，主要业务是联合运营国内最新最好玩的网页游戏，并且参与网页游戏的推广渠道的建设和维护，目的是为广大玩家提供更多优质好玩的网页游戏。凭借精细化的运营思路、敢于创新的精神、良好的团队服务意识以及24小时工作倒班制，我们提倡健康的游戏文化和心态，提倡以平常心去体验游戏过程，为玩家营造公平、公正的健康游戏环境。 支付事业部（），主要业务是与三大运营商战略合作，完成旗下移动支付的业务功能，主要表现为与移动集团九大基地的产品接入及内容合作；与电信集团的增值业务部提供内容合作以及第三方内容接入等咨询服务；与联通集团的增值业务部提供内容及联合运营的合作。为实现手机app终端及其他手机应用移动支付提供了技术和产品支持，同时为三大运营商在移动互联网领域快速发展做出了积极贡献。 移动智能事业部是基于公司以移动端生态圈经济为核心的发展目标、携手华为，乐视等知名公司骨干成员组建而成的，致力于未来生活的改善和创新，开发创造优质的智能生活家居产品。在智能事业部成立之初，动信通科技正在积极布局全国乃至全球市场，争取用三年的时间让动信通科技的智能产品广泛深入全国100个县城，并在三年的时间内完成100亿的销售额。 金融事业部：致力于银联刷卡机的生产投资、推广及运营维护等业务，在全国范围内与各大商业银行（如交通银行、广发银行、浦发银行、兴业银行、光大银行、华夏银行等）合作，向广大个体零售商户免费提供POS机等相关服务。公司简介：
 上海都玩网络科技有限公司（以下简称上海都玩）成立于2012年3月，注册资金1000万元，公司位于上海市嘉定区南翔镇银翔路蓝天创业广场，是一家专注于网页游戏研发及运营的公司。经过三年多时间的发展，公司已拥有员工一百余人，成为国内排名前十的网页游戏研发公司，有五款游戏作品进入网页游戏开服榜前30名，其中《武尊》游戏长期位居中国网页游戏开服榜前三甲。上海都玩在国内与上百家网页游戏运营公司保持长期合作之外，还将产品出口到了台港澳、韩国、越南、泰国、北美、欧洲等多个国家和地区，并取得了一定的成绩。公司在网页游戏研发业务之外开拓了手机游戏研发业务和网页游戏运营业务，目前正逐步发展为综合性游戏公司。

公司理念
 让快乐更简单

工作环境：
 公司目前员工平均年龄25岁，美女帅哥多，工作氛围轻松年轻化，很容易融入公司环境

福利待遇：
 工作时间朝九晚六，按照国家法定节假、公休日休息。实施月全勤奖制度。一般不提倡加班，特殊情况加班支付加班工资。
 我们为公司的每月员工缴纳国家规定的保险，更有全勤奖、餐补、交通补贴、话费补贴、活动经费等多种补助，每年还会组织旅游和员工体检。还记得小时候“长大成为某某人的梦想”吗？



还记得小时候扮演各种英雄、女神的游戏吗？



还记得《骇客帝国》《盗梦空间》《未来战警》中的科幻场景吗？



每个人都有一个童年梦、英雄梦、亦幻亦真又遥不可及的梦！







“虚拟现实”将是未来“体验梦想”的造梦平台，“灵镜VR”作为全球首款智能虚拟现实眼镜，将为每个人创造属于自己的梦！







“灵镜VR”成立于2014年，是一家从事虚拟现实眼镜研发的智能硬件、高速成长的创业企业，团队核心成员在互联网、移动互联网、智能硬件、游戏研发方面有多年的经验，对科技发展趋势有良好的理解！我们产品的方向是虚拟现实设备以及相关软硬件开发。虚拟现实行业的火爆由美国的Oculus公司率先点燃，先后获得FaceBook投资20亿美元，随后传入国内引爆各个公司纷纷转型进入该行业。

公司经历数月的磨练已从初创企业逐步走向正规，并且刚刚获得联众集团的大额天使资金。现阶段公司正在紧锣密鼓的开发设计产品以及产品周边软件。预计2015年初面向大众发售全球首款智能虚拟现实设备，目前公司拥有多项核心技术解决方案，可在虚拟现实的技术领域翻开新一页的篇章。







我们是一群怀揣着理想、又脚踏实地的追梦者，我们从最细微和可行的工作着手，努力的推动着虚拟现实技术的发展，我们有信心和能力在虚拟现实领域留下我们的足迹，我们是一个有着强悍的执行力、务实又高效、尊重商业规则、保持良好职业习惯的创业团队！







如果你在大公司受够了朝九晚五毫无挑战的工作，快加入我们一起定义新世界吧！我们正在寻找有激情、有好奇心、有自驱力，热爱生活、热爱科技、热爱互联网，对未来有期待、对科技有信仰、对改变世界有追求的新规则制定者！
我们的官网正在维护升级中，http://lingvr.com/#page1，如果你想了解更多，欢迎到我公司面谈！星锐互娱是一家年轻的游戏公司，团队成员均在知名游戏公司工作多年，有丰富的手机移动游戏的产品和技术经验。凭借过硬的实力，有志创出移动游戏的新天地。团队创业初期，一切皆有可能，亟待同样充满热情的你的加入。 你能得到的： 说的过去的收入：上不封顶，只要你有实力。 股份和期权：都可以谈，只要你有实力。 轻松、融洽的办公室氛围。 工作地点在北京国贸建外SOHO。 更多福利有待你来发现，也许，你还能成为规则的制定者。
公司拥有雄厚的资本实力、强大的联运平台，熟稔的运营能力、完善精湛的技术支持能力、公司主要三条业务线分别是：热门手机游戏运营，手游公会业务，手游电竞业务。公司以联运和推广网络游戏（MMOG）及与游戏玩家互动为核心业务，以“共创、共享、共成长”作为经营理念，以“学习、努力、争取”为核心文化理念，打造出属于自己未来的游戏王国。理念共创----公司秉承“每一个人都能创造财富”引用创新的思维与员工、合作商共同开创梦想掌悦的事业。共享----与员工、合作商共同分享掌悦科技经营的成果和财富。共成长----与员工、合作商一起共担艰辛和风险，共历欢乐与荣耀，共同见证掌悦科技的茁壮成长。一起打造成为手游世界的王者公司福利：1、上班时间：上午9:30-12:00，下午13:30-18:30，五天工作制，周末双休；2、健全的休假制度，国家法定节假日一个不能少。3、购买五险一金，包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，还有住房公积金4、定期组织业余文体活动（羽毛球，乒乓球，篮球，爬山,,轰趴，足球，等）5、丰富的企业文化，温馨的爱家文化，每个月定期的员工生日会，让你的工作满意度爆棚。6、珍贵的内、外部培训机会，广阔的职业发展晋升空间。北京天锋网络科技有限公司（以下简称：天锋）成立于2014年1月，作为中国游戏新锐企业的代表，天锋潜心于网络游戏产品的研发，以“尊重玩家，理解玩家，持续提供超越玩家期望的产品和服务”为发展目标，致力于为中国乃至全球的玩家提供最优质的网络游戏服务。



 公司具有国际化理念核心人才，核心成员均来自于腾讯、完美、搜狐畅游等公司，在游戏行业拥有丰富的专业经验和执行能力的精英管理队伍，“精英化”的企业理念已深入每个员工的心，团结、互动、拼搏、高效的理念也逐渐成为天锋的标志。



从成立第一天起，天锋就确定了梦想与使命：



服务全中国每一位网络游戏用户，并努力成为全球网络游戏公司中的佼佼者，并立志为达到这个梦想而坚持不懈。



公司目标



5星级的服务



5星级的产品



5星级的管理



5星级的团队



最年轻、时尚、有活力的游戏研发公司成为5星级的客户满意服务团队。



公司宗旨

——玩家是我们永远的伙伴



•玩家是最宝贵的资源，是天锋存在的理由；



•尊重玩家，理解玩家，持续超越玩家期望的产品和服务，引导积极、阳光的休闲娱乐方式，是我们一直坚持倡导的理念；



•天锋将与玩家一起成长。



——人才是天锋最可贵的资本



•最高的热情、最深的投入、最大的付出，出色完成本职工作的人是公司最宝贵的资源；



•我们尊重每一位员工的个性，意愿，选择权利；为优秀的人才创造一个和谐、富有激情的平台，是天锋成功的首要因素。



•我们致力于为员工提供一个充满欢乐和活力的工作环境，营造和谐的工作氛围，倡导简单和真诚。



长远发展规划



 公司将继续进行广泛的战略合作，加大技术开发力度，天锋将给中国网络游戏用户带来卓越的品质和无穷的乐趣，使用户在享受游戏的同时，还能感受到天锋带来的现代科技和国际品质的良好服务。上海游圣网络科技有限公司成立于2012年5月，是一家领先的全球动漫、游戏、玩具发行及电子商务公司，隶属于国内某知名动漫玩具全产业链集团公司。2016年公司与集团旗下兄弟公司广州潮昇动漫深度合作，依托众多全球知名动漫品牌独家授权，全面展开《HELLO KITTY》，《海绵宝宝》，《植物大战僵尸》、《超级飞侠乐迪》等系列拼搭类积木玩具的大中华区线上零售业务，正式进军内容电商市场。公司将在2016年全面拓展基于PC及移动互联网的各大知名垂直电商平台官方旗舰销售渠道。同时依托集团的综合产业优势，开展线下结合线上自有内容互动社交平台推广攻势。力争成为全球知名品牌授权拼搭类积木玩具发行的领先企业。

朋友，你是否曾为游戏行业日新月异的变化感到过热血沸腾?朋友，你是否喜欢创业团队带给你的无限激情和活力?朋友，你是否曾梦想过有朝一日设计一款被万千用户所喜欢的游戏？
    北京新娱兄弟（即：51wan游戏平台）是一家致力于实现让互联网快乐起来的游戏平台。公司成立于2007年，是国家高新技术企业、中关村高新技术企业；同时也是中国第一家网页游戏平台；2015年1月，成为长城动漫（000835）旗下独立运营全资子公司，为该集团游戏方向的龙头。 
    公司至今已走过9年的岁月，人员规模已达100多人，业务为页游、手游的研发+运营（运营主要为自研产品+独代+联运）。 
    2016年将实行页游、手游及H5三轨并行的发展模式。

    公司为员工提供了全面的、富有竞争力的薪酬体系，包括固定工资、年终奖金、绩效奖金、专项奖金、全薪病假、年假等。 

我们能向您提供的福利待遇： 
    1、入职当月开始缴纳六险一金； 
    2、提供季度团建费； 
    3、免费为加班人员提供加班餐； 
    4、生日礼物及节假日小礼物； 
    5、下午茶（或水果或饮料或小零食）； 
    6、娱乐设施使用； 
    7、免费体检； 关于有趣岛
有趣岛开拓性地创建了一个“新媒体创作发行平台”，该平台主要致力于为广大动漫企业、独立创作者提供新媒体领域完善的创作服务，具有覆盖三屏合一的新媒体发行推广渠道，以及与之相关的阅读、制作、支付结算与广告植入等服务。创办于09年底的一家从事SNS游戏及Android、IOS平台游戏开发的创业型企业。公司运营的www.colg.cn社区为国内一线大型网游社区。
公司网站：http://
《幻想之王》视频：http://v.youku.com/v_show/id_XMTY2MDQ2Njk0OA==.html?from=s1.8-1-1.2
2014年9月9日成立公司并获得千万投资
1.顶级游戏运营高管发起，懂游戏、懂用户、懂市场。2.原创游戏，在题材和核心玩法上都有足够的挑战。3.办公地点交通便捷，办公环境舒适，提供人体工学椅、苹果电脑等设备，工作餐补20元/顿。
4.除了候选人提出的薪资要求外，我们还会根据其职位和...
展开
厦门点触信息科技有限公司是一家坐落于厦门软件园二期高速成长的移动游戏开发商，成立于2013年3月20日，2014年4月25日取得软件企业认定证书，经过两年的艰苦创业，不断取得良好成绩，规模从七人迅速扩大至五十余人，收入规模在厦门手游类公司中成绩位居前列。 

点触科技既是一家手游cp，又不是一家纯粹意义上的手游cp。我们的核心价值在于精益创业的方法论，提倡数据驱动的商业实验，反对投机并坚持真理。我们不相信任何权威，也不迷信经验，我们真正的老师是这个蓬勃发展的互联网市场和广泛而具体的用户。我们极其热烈地欢迎，谦逊而怀抱理想的年轻极客，在这里我们会让你做超酷的事儿，走特立独行的道路，彻底决裂按部就班和随波逐流。
关于公司：

87870隶属“新英才控股集团”（http://.cn），集团涉及“地产开发”-龙湾地产，“生物制药”-厦门特宝生物，“私立教育”-英才学校，“汽车销售”波士汽车集团，“矿业”，“食品深加工”，“资本投资”等多业务板块。   

公司成立于2010年，下设三家独立核算子公司：
幸福时空（Happy Network 市场运营）
幸福时空通过VR电子商务、VR渠道拓展以及内容研发实现87870的战略落地，为行业、客户及用户提供完整的全景视频解决方案。

幸福在线（Happy Online 技术研发）
幸福在线通过前沿的数字技术，为87870提供全面的数字技术解决方案，为87870战略目标的达成与高效运行提供保障与支持。
负责全行业适用于VR技术解决方案的提供与执行，旨在通过VR技术的应用增强用户体验，降低企业运营成本，提高企业经营效率。

幸福互动（Happy Interactive 媒体服务）
幸福互动以线上线下结合的推广宣传形式，为整个VR行业提供展示平台、体验平台与发布平台，肩负着VR布道者的使命，搭建国内外虚拟现实（VR）产业交流合作的桥梁。

       杭州掌动科技股份有限公司是由团队与浙江华策影视（股票代码：300133）共同投资成立，是一家集自主研发、运营于一体的移动终端互联网游戏企业。
掌动科技作为杭州市十大重点文化企业，核心成员10年以上行业从业经历，团队成员5年以上合作经验，目前已经上线的游戏产品有《仙魔决》、《笑傲天龙》、《进击的海盗》、《口袋宠物世界》、《smashy block》、《Tap Copter》、《Shadow Fighters》、《Crush Jelly 2016》等多款差异化优秀游戏作品，产品远销海内外20多个国家和地区。
掌动科技作为华策影视在手游市场的产业链布局，在影视剧本广告植入、明星资源、电视台广告资源等方面拥有更多优势，共同提升以IP为核心的产业链价值。
公司秉承“掌动科技，快乐生活”的理念，依托现有的平台及资源，不断开拓和整合产业链，为玩家提供更多更好玩的游戏产品。
    
     公司正在快速发展阶段，希望更多有理想的小伙伴加入我们。如果你加入我们，你能获得：
1、一群快乐的小青年，一帮协作的团队小伙伴；                                                                                   2、专业的技术团队共同学习成长；                                                                                
3、富有竞争力的薪酬和一直在变得更好的福利待遇；
4、没有办公室政治，通畅的沟通和需求（晋升）提出渠道；
5、8小时工作制（9:00-18:00）双休，提供免费工作餐；
6、优秀员工享有公司股权、期权等等。
   也希望你的加入能为我们带来更新鲜的活力.......                                                                                                                                              
         公司网址：  
创新工场由李开复博士创办于2009年9月，旨在帮助中国青年成功创业。创新工场致力于移动互联网、消费互联网、电子商务和云计算的早期阶段投资,并提供全方位创业培育，通过针对早期创业者需求的资金、商业、技术、市场、人力、法律、培训等提供一揽子服务, 帮助早期阶段的互联网创业公司顺利启动和快速成长，同时帮助创业者开创出一批最有市场价值和商业潜力的产品。



创新工场的投资者包括财富100强企业、知名创投和中美精英人士，其中有郭台铭领导的富士康科技集团、柳传志领导的联想控股有限公司、俞敏洪领导的新东方教育科技集团、YouTube创始人陈士骏等。同时也得到了来自硅谷银行、中华电信、联发科以及美国、欧洲、亚洲等多位顶尖投资者的鼎力相助。创新工场以及投资的项目团队中聚集了一批行业精英：有来自本土知名企业的专业人士和有过多次创业实践的本土创业者；也有来自硅谷的资深技术人才、以及著名跨国科技公司的业内高手。各个创业团队除了已经吸引到国内高校计算机系的优秀毕业生加盟，也有多位来自斯坦福大学、哈佛大学、耶鲁大学、牛津大学、加州大学伯克利分校、麻省理工学院、芝加哥大学等不同专业的杰出校友。创新工场已成为热衷科技创新的青年创业者的摇篮。



如果你不拘泥于现状,喜欢面对不断的挑战;如果你对帮助创业者和创业公司成长充满热忱，那么对于你,这里将充满吸引力和乐趣.



更多信息，请登陆我们的公司主页：   杭州凡游网络有限公司创建于2010年1月，总部设在中国杭州，由多名资深互联网专家合资组建是国内新生的知名网络企业之一。
    公司目前主要致力于APP应用，移动互联网，网页游戏、Flash小游戏、互动娱乐引擎，管理应用软件以及网络服务应用的研究与开发。
    公司在海内外均拥有合作业务，目标打造世界级的网络公司。
未来，年轻的凡游人将秉承“做伟大的产品，让全世界体验中国人的智慧”为理念，继续为人们提供更多精彩的网络产品。


     火烈鸟网络成立于2011年12月13日，是一家以手机游戏社区平台为核心基础，同时兼具手机游戏研发与运营能力的年轻互联网企业。
     迄今，火烈鸟网络已公司化运营近五年，先后获得IDG资本、广发信德等多家企业与机构超亿元的投资，月收入近亿元人民币，人员规模超250人。公司高管及核心成员自创业伊始至今从未改变，员工专业而年轻。火烈鸟网络坚持以“让快乐更简单”为使命、奉行“以用户为核心，研发+平台一体化”的战略，使业务从国内拓展至海外，并与迪士尼、Forgame集团等国内外知名企业保持着良好的合作关系。
     展望未来，公司预计2016年全年收入将超十亿元人民币；筹划于主板上市；进军国内二三线城市及东南亚国家，扩大市场份额；与高校共建VR实验室，促进产学研一体化，推动企业技术和业务的开拓，持续创新。通过用户产出与企业自身产出形成平台产品的“全球最大移动游戏玩家聚集地”，进而使游戏用户转化为娱乐用户，构造互动娱乐的新生态，打造互动娱乐综合平台！
      作为一家正在成长中的公司，我们有顶尖的技术团队、优秀的合作伙伴、良好的业务前景及雄厚的资金实力，欢迎您加入我们，与我们一起享受    1、 工作时间：双休，每天7.5小时工作制；     2、 六险一金：正式员工缴纳社会保险/在校生购买雇主险；住房公积金；     3、 薪酬激励：基本工资、绩效工资、季度奖金、年终奖、伯乐奖、年度调薪等；     4、 免费提供：午餐、晚餐、下午茶、24小时饮品供应，且配备自动零食贩卖机；     5、 户口档案：公司将协助所有符合条件的员工解决户口及档案问题；     6、 员工假期：法定假期、带薪假期、年假及公司规定的假期等；     7、 员工关怀：生日礼品、婚育礼金、慰问礼金、传统节日礼品及健康体检等；     8、 员工活动：年度旅游、月度团建经费、协会周活动及户外拓展等丰富的员工活动；     9、 硬件优势：近2千平米的开放式办公环境、顶楼花园、休闲娱乐室和健身房；     10、职业发展：高效的沟通机制、清晰的晋升通道、公平的竞争体制、广阔的发展空间。
 
火凤天翔是一家创业型公司，主要业务为手机游戏研发，已成功上市数款产品，在手游研发领域拥有着丰富的经验。现因业务扩展需要，诚邀喜爱游戏、希望从事手游研发工作的各路英豪加盟本公司，共同在手游领域闯出一片自己的天地。
疯狂捕鱼2、疯狂捕鱼3、千炮狂鲨，捕鱼么么哒，多款产品的良好运作，让公司在激烈的环境中不断创造出新的核心竞争力。
Gametree是一家年轻的游戏开发公司，成立于2008年，是中国最早的社交游戏开发商之一。我们拥有国内一流的游戏开发团队，骄傲于小而精的团队规模，专注于研发新颖有趣的网络游戏产品。游树旗下“火影疾风坛”“死神狂潮”“龙珠Z神与神”“梦想花园”“卡片大战”“梦想商业街”等游戏曾在国多个平台上被视为最热门游戏应用等，更远销日本、法国、德国、俄罗斯、台湾等国家和地区。
公司提供完善的福利保险制度，颇具竞争力的薪酬待遇和良性的职业发展空间。公司提供免费零食、下午茶和游艺设施供员工休闲放松，并且经常组织旅游、聚餐等，让你在一个更加融洽的团队中工作。
以下二款为公司目前主打产品
http:///hyt/
http:///bleach/
本公司隶属新浪旗下公司。
薪资：根据具体工作经验和个人能力，综合商定福利：1、社保、公积金；2、正式员工享有价值一千元一年的商业医疗保险；3、快乐轻松的工作环境和人际关系；4、丰富的下午茶、零食。
厦门市舜邦网络科技有限公司成立于2010年，注册资金一千万。琵琶网，创建于2011年4月份，立志打造成为手机网游第一门户。网站集android、ios双平台于一体，为用户提供各种新闻资讯、游戏下载、游戏评测、视频、以及相应的游戏攻略，礼包等服务，同时为广大的游戏开发者、代理商提供相应的游戏录入，资讯投稿等机会。我们的宗旨是一流的游戏、一流的体验、一流的服务；同时网站依托琵琶网论坛（http://bbs.pipaw.com/）为我们的用户营造一个体良好的交流环境，辅以打造完美的APP应用软件-琵琶网手游中心（http://app.pipaw.com/），为手机用户提供一键式完美体验。

 在过去的时间内，我们专注于安卓手机网游这个领域，力争做到行业最顶端，也朝着这个目标奋斗，而也取得了辉煌的成绩，得到了许多行业的认可；不管是相同的领域，还是我们的合作伙伴，包括广州银汉、畅玩、游族、飞流、北纬通信、掌趣、蓝港在线等众多游戏运营商的认可，这是最值得我们骄傲的地方。 而在团队上，我们集合了大量精英级技术骨干、专业的推广人员以及网站编辑，网站管理人员，商务运营等等，形成了一个高效、快速的组织团队。
 而现在，我们致力于走出去的战略思想，引进更多的人才，积极参加业界知名游戏峰会，让更多的用户，游戏运营商加入我们。而且在原有的基础上，对我们的各种产品进行逐项升华，对企业各个组织结构进行优化，形成属于我们自己独有的企业文化。
 未来，我们有着非常明确的目标，那就是不断扩大“琵琶网”知名度，优化推广运营模式，做到行业的顶端，与360、91、等许多大型平台同台竞技，从游戏的联运、逐渐走向独代，或者开发属于我们自己的游戏，这都是我们的战略目标，而我们坚信，我们一定能够完成，同时期待更多的朋友加入我们，与我们共同前进。


舜邦网络（琵琶网）薪酬福利：
1.富有竞争力的薪酬：
　提供行业领先的起薪，鼓励员工快速成长；
2.弹性的绩效激励机制：
　月度绩效奖、全勤奖、年终奖金，以及与你的能力和表现对应的项目奖金等；
3.五天八小时工作制；
 法定假期，带薪年假，带薪病假，让你休息、工作两不误；
4.完善的员工保障体系：
　完善的养老、医疗、失业、工伤、生育保险；住房公积金；
　为符合要求的应届生人才解决档案和户口挂靠；
5．温馨的员工生活关怀：
　公司水果、零食、饮料等丰创梦星球手游集团（简称Co3g）是由前盛大金酷游戏创始人葛斌斌投资创办，于2012年正式运营的全球领先手游开发商和运营商。创梦星球是一个以联合集团方式运作的平台，旗下分别由成都卡尔维，上海蛮锤数码，上海鸿升科技，上海极酷网络，上海吉羽网络，上海热爪数码、郑州河南手游、成都流云网络8个研发品牌组成。 Co3g研发团队规模在300人以上，团队核心人员具有八年以上游戏成功研发上线工作经验，60%以上团队人员具有五年以上游戏行业工作经验。 Co3g拥有国内一流的移动游戏运营团队，并与国内外上千家移动互联网应用、终端和平台渠道以及媒体建立了良好的合作关系。集团秉承“用户至上,让一切创新变得好玩”的核心理念，以“国际化”为游戏开发基准，致力于为国内、日韩、欧美等地区的用户提供精品移动手游大作。
70、80、90被打上不同标签的群体，共同面对的是传统文化的缺失和快餐文化的泛滥，我们只有一个小梦想，为逐渐老去的游戏人群提供合适的游戏种类，同时与传统文化相结合，打造聚集“老玩家”的游戏平台。苏州市若水网络科技有限公司－－中国民族网络游戏新势力，革新视野的绿色网游创造者，致力于国产网络游戏的技术革新和新型网络游戏的研发。苏州市若水网络科技有限公司创立于2013年，是一家集大型多人在线网络游戏（MMORPG）研发、全国性网络销售、网络游戏运营和地面宣传推广等为一身的综合性高新技术企业。



水善利万物而不争，我们包容、适应、不争；

 天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，我们追求细节，力求极致，我们誓将我们的理念传递给每一个人！

 我们将闯过一个又一个难关，直抵胜利彼岸！

 激情、奋斗是我们的工作宗旨，简单、快乐是我们的生活天性。我们享受工作，享受生活，我们伴随着企业的成长而不断成长，并期待着梦想成真的那一刻。

 我们的梦想：用信息技术推动商业和社会进步！把基于先进信息技术的新思想和最新实践，普及到客户与业务活动中，创造社会价值、实现商业成功

 陌游App是全国首款游戏社交工具, 于2014年1月首次登陆Appstore. 是”游戏社交”领域的领头羊.
 陌游至今拥有来自十余款不同游戏的超过500万游戏玩家.
 陌游团队成立于2014年5月份，是一支完全由游戏玩家组成的团队，平均年龄在25岁。
 陌游团队随时欢迎热爱游戏, 身为游戏玩家的你们加入.
 - “只有玩家, 才会真正为了玩家.”
175公司是一家网络游戏运营和开发商。由几位在互联网、游戏产业拥有创业经验的人员于2008年1月创办。成员包括曾经在国家863课题组的科研人员和从硅谷归来的技术精英。主营业务是互联网网游平台的运营与开发，注册资金1500万元。
 2009年公司获得了来自深圳市创新投资集团和福田政府引导基金的2000万的风险投资。
 公司旗下目前拥有175平台和175wan两大产品系列。
 1、175平台主要集中在第一人称射击（FPS）类型游戏领域的发展，是国内最大的FPS对战平台，现拥有3000万注册用户。
 2、175wan是公司从2009年开始打造的一个网页游戏运营平台，经过六年努力，175wan已经进入国内网页游戏平台前30位，目前平台同时联运20余款网页游戏。同时也开始了独家代理一些有潜力的页游。
 未来三年，公司将致力于发展成为电子竞技领域的龙头企业。并逐步从客户端游戏领域延展到网页游戏领域和移动互联网游戏领域。成都泥巴网络有限公司成立于2012年，是一家以网络游戏研发、运营和发行为核心的综合性互动娱乐企业，总部位于成都高新技术产业区。公司通过前瞻性的经营理念、先进的网络技术和高素质的精英团队，为玩家提供最优秀的游戏体验。

公司核心成员来自蓝港、金山、搜狐、完美、光宇华夏等国内一线厂商的重要岗位，并均作为核心操盘手运营过《问道》、《梦幻诛仙》、《西游记》、《佣兵天下》等数十款成功的大型网络游戏，是一支成熟、稳定而富有经验的运营团队。我们将更贴近国内网络游戏玩家的需求，口味和文化背景，以精品战略为发展方向，有针对性的开发、代理和运营最受玩家喜爱和的游戏产品。

泥巴网络坚持自主研发与代理运营双线并重的理念，旗下已公布产品自主研发大型3D角色扮演网游《三国演义》。凭借着强大的技术研发能力、卓越的游戏运营实力、完善的技术保障及支持能力、广泛的销售渠道与周到高效的客服队伍, 《三国演义》于2012年5月正式上线，于年内正式运营，泥巴网络将迅速成长为中国领先的网络游戏企业。

泥巴网络2013年新品计划，目前已公布《冰火纪元》、《魔剑战争》、《梦幻隋唐》和《project 8》（项目代号）四款新作，产品类型从3D到2D，游戏题材从历史神话、东方玄幻到西方奇幻，产品线布局丰满并且集中爆发。有活力，有效率，有执行力，有实力。“锋人院”详细介绍： 

“锋人院-全球移动互联网创业孵化基地”是什么？ 

1.一个平台：为移动互联网创业者，为互联网企业和天使、VC投资人服务的平台。 

2.两个目标 

a.远期目标：是建设一个移动互联网创新生态圈。 

b.三年近期目标：打造全球移动移动互联网创业孵化第一品牌——锋人院，使其真正成为移动移动互联网创业者的摇篮，企业和天使、VC投资人的金矿，同时满足创业者和投资人的需求。 

3.三个做法，或者说三种功能：孵化、投资、推广 

具体来说就是给入驻的创业团队创造一切便利条件，帮助他们成熟成长，帮助他们解决各种难题，包括管理方面、产品方面、市场推广方面、融资方面等等。 

同时，我们通过筛选后将优秀创业团队选拔到锋人院后，投资家们可以近距离、随时、经常性的更多团队近距离的交流、观察、洽谈，使他们能更多地接触团队，更深入地了解团队。这样做的结果将会大大提高创业成功率、投资成功率。 

4.五方面的资源进行整合 

a.最牛导师团 

目前已有包括BAT在内的50家近70位移动互联网企业领导人成为我们的导师，他们将在团队成长壮大过程中起到至关重要的作用，他们将通过多种方式，在产品及市场推广、投资等方面全方位地帮助创业团队。 

b.最强投资圈 

主要投资主体包括北京优格资本管理的领袖基金，50余家导师团成员，100余家活跃的天使、VC投资人。 

c.最优产业支持 

我们为创业团队带来其它的产业资源，包括ChinaJoy会议、Unreal 4版权等，微软游戏创新中心也长驻在锋人院。 

d.最佳孵化条件 

我们给创业团队提供优质的办公条件。总面积3000平米的办公大楼可同时接纳42个创业团队。目前正在孵化30个团队。我们免费提供装修一新的办公场地，包括办公家具、办公设备、网络环境等配备齐全。同时，入驻团队还将获得不少于10万的创业扶持资金支持。 

e.最全配套服务 

为了让创业团队能心无旁骛地开发产品，我们将在其他公司管理方面提供全配套服务。酷游网络自2012年成立以来，在游戏这个高速更迭的行业一直保持稳步前进的势头，我们的能力已经不需要你为明日的自己身处何方而恐惧不安。

 酷游坚信，每一个员工都是企业的财富，因此我们促使员工与企业共同成长；希望你亦能坚信，有你，酷游的游戏必会在你每个低眉抬眼间印在眼帘。

你的福利： 

1、 医疗保险、社会保险及住房公积金，保障你享有最完善的社会福利。 

2、带薪假期：年假、婚假、产假等，让你拥有更多的业余休息时间。 

3、 夏日免费冷饮，让你活力充沛，酷游一夏。 

5、 聚餐、KTV、生日party让你与我跟亲近。

我们正在一步步日臻完善，如果你经得住热烈，熬得住沉闷，我们这个融洽的团队需要的正是你。拒绝抄袭跟风，踏实有爱做游戏。 江苏原力电脑动画制作有限公司成立于1999年，是一家专注于为全球数字娱乐领域提供最优秀内容的公司。根据业务性质，可分为自主知识产权电影、外包与可视化业务。其中外包业务主要为游戏、影视行业提供高质量美术与动画制作，可视化业务主要应用在汽车、地产、医疗等行业的商业宣传及展示展览，自主知识产权业务包括原力多部自主动画电影项目。
   原力目前有员工近千人，总部设于南京，在北京、上海、成都、美国洛杉矶及欧洲比利时都拥有自己的技术团队与办事处，是中国业务范围最广、规模最大的数字娱乐内容提供商。成立十多年来，原力沐风栉雨，砥砺前行，终成为国内外数字制作行业公认的佼佼者。在游戏行业，曾出品过《GTA5》、《斗战神》、《神秘海域》等3A级大作，是微软、艺电、索尼、腾讯、网易等游戏巨擘的主承包商。在动画行业，是梦工厂在中国的唯一合作对象，负责其《驯龙记：伯克岛的龙骑手》高清电视剧集制作，并与好莱坞顶级制作与技术公司三层楼、巨人工作室、Solid Angle等达成战略合作关系。在可视化领域，曾出品过上海世博会中国馆《清明上河图》，是BMW、东风汽车、万科地产、中国平安等公司的合作伙伴。
    未来，原力将继续坚持两大业务发展方向，即游戏与电影，同时发展衍生业务,积极探索CG在其他专业行业的拓展。在主营业务方向，原力致力于做世界领先的数字内容提供商，成为国际顶尖游戏全案提供商；在电影方面，快速成为拥有自主知识产权的电影创制公司。追逐梦想，共创辉煌。

   To Be Best or Nothing, 原力动画。
广州侠聚网络科技有限公司是一家新兴创业公司，成立于2014年4月，主要成员均来自多玩游戏网、YY语音、金山等成功互联网企业，在游戏工具、游戏媒体、玩家社区等方向均有着8-15年从业经验。侠聚网络专注于移动互联网时代的游戏用户，凭借经验丰富的技术团队和编辑运营团队，为用户提供了强力的手游辅助工具与手游相关内容、社区。目前侠聚的产品总体装机量已超过8000万，在玩家中拥有良好的口碑和品牌影响力。
       
易帆互动(简称：EZFun)成立于2014年，是一家专注于优质游戏开发与运营的新锐公司。
创始团队成员来自国内顶级互联网游戏公司，拥有丰富的团队管理、运营经验以及渠道资源。
公司研发的第一款产品《刀锋无双》双版本各项数据表现优异，多次达到iOS榜单第二名，成绩倍受业内关注。
公司当前正在高速发展期间，希望能聚集更多热爱游戏行业的朋友，加入到EZFun。
我们坚信员工是最珍贵的财富，公司实行“简单的快乐”宗旨，透明化的沟通，保持轻松舒适的工作...
展开
2014年

3月 万将网络完成首轮融资，粤传媒（股票代码：002181）全资子公司广州日报新媒体有限公司增资万将网络。

4月 万将网络与上海劲玩网络科技有限公司签署《大豪侠》国内安卓独代协议，不删档内测于UC平台正式开启。

4月 万将网络获评广东省2013年高新技术企业称号,证书编号:GR201344000544。

5月20日 广州万将网络科技有限公司乔迁新址。新办公室坐落于南广州市天河区员村四横路122号玻璃厂A501。

2013年

1月 《大豪侠》腾讯开启运营，并授权越南，开始海外运营合作。

6月 《侠武英雄传》挺进港澳台，与躍騰網路签订合作。

6月 萬將網絡科技（香港）有限公司 成立，助推广州万将积极开拓海外市场。

10月 万将网络和盛大起点文学签订知名小说作家唐家三少大作《斗罗大陆》页游开发权。

12月 万将网络SRPG手游《大豪侠》和广州创思签订国内IOS独代合作。

2012年

1月 《侠武英雄传》打入韩国市场，与韩国UNIANA签订韩国独代合作。

5月 《侠武英雄传》韩文版正式在韩国UNIANA游戏平台开启运营。

10月 《侠武英雄传》分别在91wan、快玩、4311、ya247、2866、爱拍、游窝等网页游戏平台上线开启运营。

11月 东方武侠网页游戏《大豪侠》推出市场。

12月 《大豪侠》登陆腾讯Qzone空间与朋友网，开启首次测试。

2011年

8月 由万将网络自主研发的首款网页游戏《侠武英雄传》推出市场。

11月 万将网络开始国内联运，与广州创思签订《侠武英雄传》首发合作运营协议。

2010年

10月14日 广州万将网络科技有限公司于广州天河软件园广海园区成立！普雷奥（北京）科技有限公司是一家集代理，发行及运营为一体的专业互联网游戏服务提供商，面向全球游戏用户提供移动终端在内的高品质游戏产品和优质服务。目前与国内外多家游戏研发公司达成战略合作，普雷奥游戏团队始终坚持锐意进取，不断创新，用户至上，秉承为用户提供最高效全面服务的经营理念，倡导客户第一，诚实守信，团队精神作为企业的核心价值观，始终保持高速、稳健的发展速度。深圳市源镕科技有限公司，一直致力于电信及互联网增值业务、第五媒体的广告事业，公司凭借精准的战略目标，经过多年的拼搏和努力，业务范围涉及无线互联网多个领域，包括短信、wap、彩信、彩铃、PUSH广告、WAP网站媒体广告、传统行业品牌广告、手机客户端智能广告、及移动互联网的自有媒体运营等。重庆硬糖科技有限公司是多年工作过程中，由于越发感受到专注于设计本身的重要性，与多位同业人员发起并建立的协作工作室。在我们来看：游戏的核心玩法、在手机端和网页端的交互表现方式、社区对用户的粘性来源、美术风格的概念设计和定义、产品到商品的定义和全环节设计——这些都是“设计”意义所在的地方——在流程化的体系中，这些工作虽然重要，但其重要性总会被其公司的企业文化、创始人特质、项目特点所稀释。建立一个以设计为核心的Studio，聚集在上海、北京、重庆、杭州（这四个地区我比较熟悉）的优秀伙伴，保持工作室的方式，专注于设计本身，并反哺给各合作伙伴项目，这是近几年来一直的想法。重庆工作室的正式开始，源于一个想了很久“一直想做”的项目，也因此顺利得到合伙人的资金和资源支持，并因此云集在各地的小伙伴们协同办公。鉴于项目本身发展过程中的刚需，在重庆本地希望能够招募能一起共事的同事，拥有想象力、执行力和丰富经验以及不满于毫无未来感工作的设计师们（平面、UI、广告创意、内容、交互研究、原型制作乃至工业设计）——你们是目前阶段我们最希望在重庆工作室内见到的伙伴。长沙瑞丁狗(ReadyGo 3D GAMES)网络科技有限公司,拥有来自盛大，网易，九城，网龙，芒果等公司归来的多名核心技术成员，是一支技术成熟，制作认真负责的游戏美术外包及研发团队。公司通过参与多款国内网页，客户端产品以及手机平台的合作开发制作，与业界的客户和同行们，建立起了良好的合作关系。并且，我们也将一贯坚持专业负责的工作态度以及不转包，不接转包的原则，对待每一次交出的作品北京中科奥科技有限公司(小奥游戏)是一家专注于研发及运营手机游戏的公司，小奥游戏成立于2004年，经历近10年的发展，现已在北京、郑州、广州等地建立了研发及运行中心。 

 小奥是中国行业领先的手机游戏公司，目前拥有国内300多家强大渠道，突破近2亿智能手机用户。小奥同学超百人，是一支对游戏制作拥有着高起点、高执行力、高追求精神的游戏团队，自主研发产品赛车、塔防、棋牌、RPG等多条优质题材游戏，更拥有上百款高品质游戏。

《3D终极赛车3》持续保持高的排名，今年的《3D终极坦克2》也再次获得最受欢迎的游戏。

 我们的使命是小奥带你畅游GAME世界。如果你是有影响力并爱游戏的梦想人，小奥游戏欢迎您的加入。官网：
乐果天游（北京）信息技术有限公司，致力于移动平台及互联网上游戏应用的开发。我们的目标是不断制作高品质的游戏，逐步把公司打造成国际上知名的互动娱乐服务商。

公司的核心团队有十年左右的移动平台及互联网游戏开发经验，拥有创新的思维、成熟的技术及系统的开发流程。创新、有趣、精良是我们对游戏品质不变的追求。热爱游戏，热爱游戏制作，激情投入每一部作品。不甘于平凡，一次次超越自己。团结，协作，热爱这份事业，胸怀共同理想的人们在一起是最强大的力量。

员工是公司的基石和最宝贵的财富，我们将提供一个简单，开放和
展开
晓枫网络科技有限公司由知名投资人与游戏业内资深开发团队于2013年正式创办。公司产品覆盖手机游戏、行业数据挖掘、手机应用等多个领域。晓枫网络致力于为用户提供轻松、快乐、具有优秀文化意义的绿色娱乐产品，创造业内知名的互动娱乐品牌。
晓枫网络研发团队本着 “Play with me” 的产品理念，努力追求开发出具有优秀文化背景、玩家易于上手、良好交互性的精品游戏。“Play with me” 引导我们以游戏娱乐性为第一要素，并让我们的游戏在让用户获得快乐的同时，也带给用户不同的互动体验。
这里是一支充满活力的团队，团队成员大多来自各大知名的网络游戏公司，公司为每一位员工提供有竞争力的薪酬，广阔的职业发展空间，完善的福利体系，丰富的业余生活。努力为员工营造一个轻松愉悦的工作氛围。欢迎更多的贤才加入我们，晓枫网络事业之门永远为您敞开！
北京腾升网络技术有限公司创立于2014年，是一家年轻的移动游戏创业公司，公司创始团队来自腾讯、盛大、Gameloft等知名视频游戏和移动游戏制作公司，有海内外大型游戏研发运营及管理经验，我们的共同梦想是研发世界一流的移动游戏，为全世界玩家创造与众不同的快乐体验。

公司目前处于快速发展阶段，我们热忱欢迎各路爱好游戏、乐于创造游戏的能人志士加入。作为创新型公司，公司氛围自由开放，办公环境清新优雅、宽敞舒适、交通便利，除提供五险一金、专项奖金等福利，公司非常重视人才的培养，新人实行导师制，团队成员都有量身定做的培训发展计划，为每位公司成员提供个人潜能、职业发展的广阔平台。欢迎各路游戏精英自荐和推荐。关于育碧： 

育碧创建于1986年，是全球领先的互动娱乐产品制作、发行及分销商，拥有强大和多样化的全球知名游戏品牌。育碧上海工作室成立于1996年，拥有约400名海内外人才，是亚太地区的核心工作室之一。通过自主研发和多方合作，为玩家制作了众多顶尖游戏。育碧上海专注于打造出色的游戏内容，已隆重推出多款知名主机游戏，例如汤姆•克兰西的《幽灵行动》、《细胞分裂》、《孤岛惊魂》、《特技摩托》及汤姆•克兰西《末日战争》。同时，育碧上海也开发并运营网游、手游，并承担育碧亚太网络数据中心的重要角色。



如需了解更多信息，可通过以下方式：

公司网站： 

关注微信：“育碧手游”

Linkedin： /company/ubisoft_shanghai 

育碧招聘宣传视频：http://v.youku.com/v_show/id_XODA1MzIzNDA0.html

Gameloft is a leading international publisher and developer of video games for mobile phones and consoles.Established in 1999, it has emerged as one of the top innovators. 
 Gameloft is present on all the continents with its own production studios, employing over 3,500 developers. The company creates games for mobile phones, smartphones, iPhone,iPod touch and iPad. 
 Gameloft has a distribution network in over 80 plus countries. The total number of games-enabled handsets is anticipated to exceed four billion units by 2012.
星辰时代为新兴突起的手游公司，创始团队成员均来自腾讯、第七大道、墨麟等业界领先游戏公司，凭借卓越的策划与技术能力、出色的团队结构获得了曾李青的德讯投资天使轮投资，目前处在产品有序开发阶段。星辰时代为加盟的骨干人才提供具有竞争力的薪酬福利且留有期权池，诚邀各路英雄一起打造中国乃至全球顶尖的手游开发商我们的吸引力在哪里？

- 每年必有一次出国旅游
- 带薪年假、产假、婚假等
- 我们有健全的薪酬福利体系- 提供最具竞争力的薪资- 高额考核奖金- 每年1~2次加薪制度 - 为你购买智能手机提供补助- 为你购买各种社保（5险）
- 为你购买住房公积金（1金）
- 重大节日过节福利
- 时刻免费提供丰富的零食水果
- 公司定期组织的各种高逼格集体活动、团队旅游
...
更多惊喜等你加入来发现！

广州爱点信息科技有限公司，是香港盛百客集团旗下的移动互联网创业公司，公司专注于手机游戏的研发、发行及运营推广业务，由游戏行业资深人士创立。同时，公司具备强大的移动游戏、移动应用开发能力，基于用户需求开发优秀的移动互联网产品。
公司官网：http://
公司核心产品： “金牌德州扑克”—— 更好的熟人约局德州。丰富有趣的比赛玩法，熟人圈子，扩展人脉。每晚9点，免费参赛！流畅的游戏体验，精美的界面和音效，比赛过程快捷回复、语音和表情实现即时交流
*专业比赛: 赛制合理，参加比赛赢取丰厚大奖。*专业平台: 边打德州扑克边交流，欢乐牌局即时分享，社交游戏两不误。*专业水准: 玩家多数来自德扑圈、IT圈、投资圈等的德扑爱好者和大师牌手，和大师切磋德扑技巧，比德扑培训来得更有效！ 
游戏官网：http://goldenpoker.cn
 爱点是一支年轻、充满活力的队伍！
我们寻找的不是员工，而是与公司共同成长的伙伴！
我们为每一个优秀伙伴提供快速的上升通道及广阔的发展平台！ 在这里，您将与优秀、高效的团队一起共同学习、共同进步。在这里，我们带着追求快乐、追求成功的梦想前行，在这里，我们将肩并肩追求共同的事业和生活的理想。厦门誉游网络技术有限公司于2013年，由香港著名投资公司投资成立。公司致力于移动产品和网络游戏行业，以打造品牌游戏，创造极致娱乐，输出国粹文化作为公司经营理念。自成立以来，公司已组建数个研发团队与运营团队。而团队核心成员能力突出，品德卓越，使得公司整体研发能力与运营能力与日俱增。关于除深圳市外的其他城市存在的带有“尚游”或者相关字号的企业均与我公司没有任何关联的声明：http://us.syyx.com/news/57 



深圳市尚游网络科技有限公司于2007年8月成立，由广东步步高集团主要投资、广州网易共同参与投资组建，致力于网络游戏的开发、运营和服务。公司具有良好的经营背景、行业背景以及雄厚的资金实力。



 我们认为网络游戏行业有着长久的、可持续的发展前景，我们将长久的专注于网络游戏行业的经营发展。网络游戏行业是多行业的交叉行业，与娱乐、社区交互、文化、创意、电脑技术、美术等相关行业有紧密的关联，对用户需求的洞察和把握，以及整合不同领域的知识满足用户需求的能力，将带来行业发展的巨大动力和机会。



 尚游以“百年老店”的心态经营企业，极为重视“人”相关的工作，希望创建一个基于事情本身的、简单的环境，致力于给公司的伙伴们带来公正公平的职业发展平台、公平合理的激励回报制度、平等尊重的伙伴关系、公开透明的团队氛围和积极快乐的工作氛围，并持续完善。在这个环境，让我们的伙伴能够专注于用户需求和体验，持续做出精品游戏，赢得用户的信任与支持；在这个环境中，我们的伙伴能开心快乐的工作，实现自己的理想，获得高品质的人生；在这个环境中，我们能坚持梦想、坚守诚信，成为行业中值得尊敬的优秀企业。在过去6年里，尚游在迈向优秀企业的道路上打下了扎实的基础，积累了产品开发运营的成功经验、良好的用户资源与业界口碑，培养了一批与公司长期发展的核心骨干！ 



 用人理念方面，尚游自成立当年开始校园招聘，投入了大量资源，吸引了许多有梦想的、德才兼备的大学生加入我们。他们毕业短短几年飞速成长，如今，有的伙伴成长为公司的核心伙伴和管理者，承担着公司发展的重要责任，带领团队推动公司整体的发展，已然成为业界精英，赢得了同行的钦佩与尊重……未来，优秀的人才仍然是尚游在网游行业追逐梦想最为核心的竞争力！公司为您提供：高于平均水平的薪酬回报、五险；休闲型办公室氛围，办公室有跑步机、哑铃等健身设备；水果零食饮料无限量，每月聚餐，年度旅游；
便利的交通：黄庄地铁附近，地铁10号线、4号线，大量的公交车！上海潘多网络科技有限公司是一家新兴的智能电视游戏研发与运营商，致力于优质智能电视游戏的研发与运营。潘多网络由一群热爱生活、热爱游戏的年轻伙伴组成，“正直，快乐，热情”是我们秉持的价值观。平均体重严重超标是我们团队的最大特色！
其背后体现的是我们乐观豁达的生活态度；
以及对各种休闲娱乐文化产业的支持与热爱。
欢迎不为体重烦恼的游戏工作者加入我们的行列，
为这个看似繁华实则辛苦的行业带来轻松愉悦的风气！


上海炫贝信息科技有限公司成立于2012年，位于上海市浦江智谷商务园（近地铁8号线联航路站），交通便捷，周边配套完善，办公环境环保、舒适，是一家专业从事网络游戏开发、游戏娱乐产品内容设计及计算机软硬件开发的综合性互联网娱乐公司。公司由具备丰富的国际合作经验与网络游戏制作经验的团队组成，积聚了全国市场运营与推广能力极强的网络游戏开发人才，成功为众多国外产品在中国的运营提供了本地化的技术及运营的整体规划，及部分产品在中国市场的具体运营，涵盖了网络游戏所涉及的各个专业领域
公司的核心经营理念：
以人为本
展开
铂石软件始创于2008年，系由年轻而富有创作激情的团队创立，立志成为国际化的移动设备与无线娱乐软件产品研发商。公司拥有一支热爱游戏事业且志趣相投的核心技术团队，具有不同移动设备开发经验，形成了相当成熟的技术壁垒，拥有了自主研发的先进技术引擎，完美实现游戏产品在各种软硬件环境下的运行。
　　 公司以“创造移动快乐” 为理念，将传统文化与现代生活紧密关联，始终专注智能终端及互联网娱乐产品的策划与研发，为玩家提供新奇、益智、寓乐的高端精品游戏，引领玩家乐享游戏新生活。
　　 作为娱乐软件产品开发的高科技企业，铂石软件在注重品牌特色与作品品质的同时，更加强调信息技术的创新和文化艺术的创意，并且精心打造年轻化、个性化且富有创造性的专业队伍，悉心塑造高效、规范而充满活力的企业文化，努力将公司发展成行业有影响力的娱乐软件产品研发商。Droidhen（卓亨）是一个专注在Android平台的移动互联网产品开发公司，我们已有数十个产品在Google Market上发布，并获得了大量用户的肯定。
我们在组建一个精英技术团队，热切期盼你的加入，一同打造出完美的产品和美好的未来！

如果你热爱游戏和游戏开发、如果你喜欢平等开放自由的工作环境、如果想在工作中尽情释放你的想象力和创造力,请给我们发信！
在Droidhen，你的每一个智慧的闪光都将得到肯定和欣赏,你的每一滴汗水都将获得回报！乐动天下（北京）体育科技有限公司是国内领先的专业从事数字体育产品研发、生产和运营的高科技公司。数字体育是将虚拟现实、电子测量和网络游戏等先进技术应用到体育健身领域的高科技行业，它集体育健身和游戏娱乐于一身，是发展迅速的新兴行业。公司自成立以来一直立足自主研发和创新，拥有独立知识产权，所生产的产品居于国内领先地位。我们的数字体育产品已经遍及全国，并远销海外。公司汇集国内IT和体育领域的众多专家，共同打造客户最满意和放心的数字体育产品。  作为国内领先的数字体育科技公司，我公司得到了广大客户的信赖和政府的大力支持，先后承担了多项国家科技部、北京市科委、北京市体育局等单位的重点科技项目。中央电视台、北京电视台、上海东方卫视等媒体都对我公司进行过专题报道。现我公司已经被列为上市重点培养单位，需要吸收众多人才精英的加盟，让公司迅速做大做强，早日实现上市目标。网址：模拟高尔夫  珠海星辉投资管理有限公司，是粤东首家创业板上市公司“星辉互动娱乐股份有限公司”（股票代码：300043）强力打造的游戏创业孵化平台，专注于网页游戏和移动游戏研发的早期投资和配套服务，服务于游戏创业团队，为创业团队提供资金支持，并系统地帮助创业团队提高产品研发能力、进行品质管控和产品运营推广，以及人力资源、法务、财务、行政、外包等辅助平台服务。
 星辉投资致力于打造游戏研发运营全能型一体化运作的强大平台，以雄厚的资金、专业的研发和强力的运营为创业团队搭建成功的桥梁。如果你是经验丰富，心怀梦想的创业者，你想证明自己的实力，渴望通过自己的智慧和实力取得更大的成就和成功，我们欢迎你！我们将为你排忧解难，让你全心全力地专注创业，实现你和团队成员的人生价值最大化，是我们共同的目标和坚定的追求！广州唯思软件股份有限公司成立于2004年，2015年挂牌上市（股票代码：833953）,是一家著名互联网公司。旗下拥有九鼎交易系统电商平台和全国知名的VS竞技游戏平台。业务涵盖游戏、电商及浏览器等领域。

九鼎交易系统：
      九鼎交易系统（http://jd.vsa.com.cn/index.shtml）是唯思软件重点打造的新一代电子商务平台，采用超级中介+合伙人机制，致力于简化交易环节，优化供应链各环节，减少卖家营销费用，同时促进交易透明化，重视消费者保护，营运自由、平等、民主的购物环境，倡导理性购物，实现交易参与方互惠共赢，焕发商务电子化的真实威力，打造以品牌为核心的敏捷供应链！
现在入驻平台的商家有：韩后、自然堂、瓷肌、嘉年华，爱膜逆、歌琳、太太等知名品牌。

VS竞技游戏平台：

VS竞技游戏平台 （.cn)由唯思软件自主研发运营，是中国最专业、最稳定、最方便的电子竞技游戏对战平台。注册用户总数已经超过1亿，活跃用户超过3000万，最高同时在线人数已经突破100万。
唯思软件不仅拥有先进的积分计算系统，优秀而稳定的网络服务，并且在不断提炼玩家的意见和建议的基础上，通过领先的技术、优秀的产品和专业的服务保持平台能够一直吸引全世界顶尖电子竞技游戏玩家的目光。

720浏览器：

720浏览器是唯思软件在2013年自主研发的浏览器软件，它不但速度快、界面清新简洁、安全性能高，而且拥有强大的免视频广告功能，深得广大使用者的好评。

21世纪，是互联网+的时代，九鼎交易系统，一言九鼎，打造品牌电子商务平台，才用全新合伙人机制，你值得信赖，你值得期待……

在VS，我们不需要员工，我们需要的是合伙人；

在VS，我们不需要员工心态，我们需要的是老板心态；

在VS，我们不看学历，我们看的是业绩；能力；

我们期待那个爱拼爱奋斗的你，成为我们的“合伙人”！！！
 
 

  
广州多益网络股份有限公司（以下简称：多益网络），是中国领先的互联网企业，于2015年位列中国互联网企业百强第40位。多益网络在广州、成都两地设有公司。
多益网络专注自主研发和运营，80%员工为研发人员，旗下业务涵盖PC端网络游戏、手游、电子邮箱、IM等各类软件和各类移动互联网产品。跻身国内八大网游研发商和运营商的多益网络，收入连续四年双位数增长。在2015年3月的iOS畅销榜单上，多益网络旗下《神武》手游位居中国第1，全球第9。
2007年9月，多益网络正式推出首...
展开
广州雪鲨网络科技有限公司拥有成熟3D端游背景，核心技术，美术均来自腾讯，4399等成熟制作体系。制作人是《三剑豪》主创人员之一，并且培养了《啪啪三国》核心策划人员，是第一批转型U3D的制作者。公司相关另一款U3D作品《天天爱刀塔》也即将上线。
    本公司10年游戏制作经验沉淀下来的制作理念：充分沟通，高效迭代，不重游戏资源数量，重游戏资源使用效率。绝不以无效加班作为公司取胜之道。上海致玩网络科技有限公司，团队形成于2013年12月，致力于精品手游开发，公司坐落于上海徐汇区徐家汇黄金地段，目前员工规模近20人，其中95%以上从事核心业务岗位。主要成员均来自于Ubisoft、Konami等一线游戏公司，并有多年游戏产品开发制作经验。作为一家新兴的游戏开发公司，充满激情和爆发力的企业文化以及朝气蓬勃的热诚欢迎每一位有游戏梦想的小伙伴加入。团队主要代表作品《魔兽风暴》http://games.qq.com/a/20140723/053997.htm广州微致信息科技有限公司成立于2010年，公司目前重点发展手机游戏业务，致力于为更广泛的中国手机/移动设备用户提供最精良的产品与最杰出的运营服务，坚持以一流的专业水准，一流的敬业精神，一流的服务意识，勤奋细致的工作态度为客户服务。凭借我司专业的游戏研发、运营团队，完备的技术解决方案，成功的市场运作，完善的收费机制，多样的销售渠道，优质客户服务，逐步在全国市场建立起具有特色的网络游戏研发、运营模式。公司网站：http:///index.html狂牛游戏是一个由美国和中国的资深游戏玩家在北京创立的手游公司，我们热衷于给中国和世界带来有竞争力的策略游戏 。
制作游戏应该是快乐的, 所以我们建立了一个放松的环境,并且让创意流动。 我们相信赋权予人们并建立一个平等的集体, 而不是不是一个严格的等级制度。狂牛的每个人都有它的自由参与和影响我们的游戏和公司形式。我们是在一起建立一个公司。
我们还很年轻,所以我们在找自我激励,专注并热情的人,我们希望你可以适应这个刚刚起步的工作环境. 这里的每个都有企业家的精神去完成任务和提高我们做事的方法。
我们有一个双语的工作环境, 氛围舒适，弹性工作环。想做一款独一无二的产品么？加入我们魔鬼鱼吧！

创办于2014年，我们是一个年轻有冲劲的团队。（看到这里，估计大家都在猜测我们团队的稳定性和财政，我在这里说，很稳定，不用担心！）

团队使命：做国际化的游戏，打造好游戏玩法，合理的商业化，给玩家带来极大的乐趣！

核心团队介绍：

1. CEO: 在美国硅谷工作生活10多年华侨，多年游戏行业积累，有丰富的创业和团队管理经验，并且在游戏行业有各种投资和发行渠道资源。国际化游戏视野，从自身开始打造一个国际工作氛围的游戏工作室！

2. 主策划: 理科班（数学、数值）出身，5年端游，页游，手游制作经验。多款成功项目上线，精通各类游戏玩法和相关游戏系统。能从无到有搭建游戏数值体系，经济系统并且用相关模型去测试和平衡游戏本身设计。

3. 创意总监: 10年美术制作经验（动画制作出身），精通2D、3D场景与角色制作，能把握不同的画风（像素、唯美、写实、等等）。从事了多款创意类游戏的设计（包括特别考验美术制作的解谜类游戏），获取了BigFish Games社交网站最佳设计奖。

我们的目标是打造一个“以人为本”的游戏制作平台，让每一个员工在此专业领域自由发挥，在一个公开透明的工作环境下释放自己对游戏和技术的正能量！


产品介绍：格子魔兽


创新玩法（扫雷+RPG）
独特的美术设计
成熟（+新意）的魔兽题材
多元化社交（PVP、竞技、公会、等等）

{COCOS2D-X高级客户端} 职位描述：
-2-3年C++工作经验
-有相关COCOS2D-X游戏研发经验
-有接触或者了解游戏相关的技术需求（渲染机制、内存管理、增量更新、安装包优化、等等）
-发布过ANDRIOD版本（调试，测试，优化）或者发布过IOS版本（调试，测试、优化）
-有良好的代码风格和团队合作精神

待遇13K起

工作地点：深圳南山区桃园地铁站B出口


我们这里有一群兄弟（有主美，有UI妹纸，有数值策划，什么都有！），一群热爱游戏的开发者。美术，策划，程序天天一起讨论产品，一起努力的把产品做好。在这个浮躁的行业里，我们喜欢草根做事，草根做人，因为我们坚信中国的游戏玩家把“史玉柱-系”游戏玩腻后，他们想玩的就是一颗草根的心做出来的游戏！


如果你想通过你的实际行动做一款独特的产品，如果你想大喊一声“大家别炒来炒去了！”，那就加入我们一起奋斗吧！
乐堂动漫信息技术有限公司成立于2009年3月，是一家致力于手机动漫、手机游戏、网页游戏、社交游戏的研发、运营、销售为一体的高新技术动漫企业。

 公司现有员工300多人，90%以上为本科及以上学历，目前为安徽省最大的动漫游戏研发企业，自主知识产权的研发平台在全球处于领先地位，已于香港、南京建立子公司，并在北京、上海、深圳、成都、广州、美国、日本、韩国、新加坡、印尼设有分支机构。

 公司目前已有《蜡笔小新》、《奥特曼》、《倒霉熊》、《熊出没》、《果果骑侠传》IP授权，手握中、日、韩三大顶级IP。
展开
斯凯网络

2005年11月成立，中国移动互联网第一股。2010年作为第一家中国移动互联网公司在美国纳斯达克上市。
总部在杭州，在上海、深圳、北京、新德里和雅加达等地均有分支机构，业务遍及全球100多个国家和地区。斯凯已经发展成为移动互联网应用平台企业，累积海内外用户数已达12亿，下载次数突破110亿次，位列全球第三。
现有APP store 冒泡平台，游戏发行及手机支付业务。旗下现有千龙科技、魔品科技、泰酷科技、破晓科技、powerplay等五家子公司，涉足包含棋牌游戏、流量经营、多媒体运营、海外市场等多个领域，一个集移动娱乐于一身的斯凯帝国正逐渐形成。
      北京永航科技有限公司成立于2005年1月，是一家资深且拥有深厚技术基础的专业网络游戏开发制作公司。永航成立10年以来，一直秉承“自主研发最优秀的三维引擎，并以此开发制作最棒的网络游戏”的经营理念，不断开拓进取，自我创新。       2007年，腾讯公司与我公司结合，使公司在市场运营方面拥有绝对优势。永航可以更好地致力于游戏的制作，开发更多更棒的游戏产品。      公司具备良好的员工专业培训体...
展开

公司简介

 浙江冰峰科技有限公司正式成立于2009年，座落于素有“人间天堂”之称的杭州，地理位置优越。其公司核心成员拥有多年丰富的游戏制作经验，具备高端出众的数字特效处理能力。公司业务范围包括：游戏研发和游戏美术外包服务。

 公司从成立之初即把公司定位在面向全球的综合性文化娱乐集团公司。冰峰科技以自主研发的“台风引擎”和次时代游戏美术工艺为核心，其开发的游戏题材和产品具有广阔的国际视野，能适应国际市场需求。核心研发产品“台风引擎”，作为游戏开发的重要组成部分，是国内不多见的拥有自主知识产权的
展开
北京网元圣唐娱乐科技有限公司（以下简称：“游戏吧”、“GAMEBAR”）于2009年正式成立，以弘扬中华文化和打造中国自有品牌为己任，用阳光的、快乐的方式传承中国传统文化；以单机和网络游戏发展为起点，旗下拥有上海烛龙、北京一九一工作室等多个精湛、高水平的研发团队，和专业的运营团队；以创新、服务、品质提升价值，打造中国最受人尊重的企业。 GAMEBAR—— “为乐趣而生”！

2014年游戏吧将推出自研手游及多人在线网游，敬请关注！

2014年7月2日GAMEBAR旗下单机产品、同名电视剧《古剑奇谭》登陆湖南卫视每周三、四晚10点“钻石独播剧场”，将重现《古剑奇谭》游戏中的气势磅礴的美景！深圳市上朗信息咨询服务有限公司是2013年成立的新兴手机游戏研发公司，致力于开发优质的原创手机游戏，拥有独立开发、快速研发及部署海外市场的能力。
广东星辉天拓互动娱乐有限公司（以下称：天拓游戏）成立于2000年7月，是一家卓越的游戏研发与发行企业。天拓游戏一直秉承做好游戏，做好平台的经营理念，专注研发和发行。以自研+独代+孵化的产品模式打造高品质产品，以专业的发行实力实现产品最大价值。2013年10月份上市以来，天拓游戏始终处于稳健、高速发展的状态。

天拓游戏凭借优秀的自主研发实力和专业的发行实力，在行业内获得瞩目的成绩。其自主研发的武侠题材精品页游《倚天》曾获得“金页奖-2012年度十佳网页游戏”。2013年，天拓游戏再获中国网页游戏
展开
北京中清龙图网络技术有限公司简称“龙图游戏”，成立于2008年，主要从事网页游戏、手机游戏的研发和运营业务，是国内领先的网络游戏开发商和代理发行商之一。经过多年的积累，公司拥有技术领先的研发团队，致力于向用户提供体验与游戏性一流的游戏产品，公司的发行业务团队更是具备成熟的全球化的游戏发行能力。



　龙图游戏旗下包含《QQ九仙》、《天龙诀》、《神枪手》、《奇迹来了》、《刀塔传奇》、《忍者Q传》等优质网页游戏和手机游戏，已经受到业界及玩家的广泛关注和好评。



　《QQ九仙》于2011年在腾讯平台上线运营以来，游戏至今日活跃仍然保持近20万，月收超过2000 万。



　《天龙诀》是一款2D武侠风格ARPG网页游戏，采用Flash游戏引擎，在游戏画面和技能特效上都有较好的表现。目前已经在台湾、越南、泰国等多个国家和区域发行。是2013年唯一一款华北地区研发商登录QQ游戏大厅的产品。



　《神枪手》采用了领先的技术渲染，庞大的地图并不失丰富的细节，超高的游戏拟真度让画面感更加真实清晰。丰富的战斗模式和简单的游戏操作让玩家轻松加入战斗，体验感堪比端游。是全球首款全3D FPS网页游戏，是首款登录QQ游戏大厅的FPS游戏。



　《刀塔传奇》是一款以DOTA故事背景为题材的卡牌类手机网游。玩家在游戏中可收集到Q版的DOTA英雄，并顺着故事线索突破重重关卡，体验真实的刀塔世界。2014年年初上线，2014年中国首款全骨骼动画表现的手游产品，2014最畅销的手游产品之一。



　《忍者Q传》以火影忍者动漫作为游戏背景，引入了开放性主线任务模式，按照每周火影动漫的更新节奏，定期对任务剧情进行调整。搭配诸多原创剧情任务在丰富了剧情完整度的同时，增强玩家代入感，2014龙图游戏重推产品之一。



未来,龙图游戏立足于产品开发+发行代理+海外扩张等全方位的业务布局,立志于成为集研发、运营、发行于一身的综合性游戏领军企业。


Otaku Games是一家针对Otaku市场的产品开发公司。

我们的目标：在Otaku市场中培养忠实甚至疯狂的粉丝，形成我们自己的独立品牌认知度。

我们的工作态度：赢，做自己。只能做自己的人是任性的，只知道赢的人是被世界剥削的奴隶。我们的态度是，勇敢地做自己，只有做好自己才有可能做一家有态度的公司，只有有态度的公司才有可能聚集粉丝、形成品牌。但是盲目的做自己不面对残酷的真实世界并不符合为用户与股东负责人的态度，因此目标是赢，但同时我们要坚持做自己。

我们做什么：我们要坚持做让自己兴奋的产品。

我们不做什么：我们不签署仅仅能赚取利润的产品。

我们是一家产品公司，我们不是一家产品发行公司。西安西游公司是全球首家提出“游戏+”理念的新型文化科技公司，并践行“游戏+文化”运营模式，实现以游戏为载体弘扬中国传统文化的理想。开展以互联网为基础的游戏自主研发和游戏发行平台运营,致力于为全球创造便捷的文化传播平台。
 西游秉承“人无我有，人有我精；人精我绝，人绝我化”的精神理念,遵守“诚信创新,客户至上,合作共赢”的原则,以“游戏+”新型产业发展模式渗透于各个行业,游戏让世界变得更美好。
 西游公司的人才观是“ 人材人才人财 ”的3C理念，西游将作为人才的孵化园，在这里，普通的人将变的优秀，优秀的人将变的卓越，我们将一起在这里实现自己的人生价值。
 西游致力于培养一支以“玩”的心态工作的人才队伍。倡导在轻松的氛围中，完成工作任务，实现自身价值。西游人的追求是以公司为家、以创业者的心态团结一致，从上而下共同实现公司的战略目标。



 我们期待您的加入！我们是一些游戏人，在上海创办了一家创业型的游戏公司，名叫“微行”，对，不是“微信”。

我们专注于移动互联网领域的数字娱乐发行，面向国内游戏开发商提供海外发行服务及相关衍生业务。

我们注意到国内游戏产品特别是手游井喷，国内研发商有强烈海外发行诉求，但绝大多数中小团队并不具备海外发行能力，海外产品也有进入中国的冲动，但比中国进入海外有更大的困惑。

目前的传统发行模式远不足以满足市场需求，我们感到会发生一次变革，我们率先提出海外游戏轻发行概念。

我们在找一些精彩的年轻人，一群小小蜂鸟，跟我们一起用新的方式，做一些不太一样的事。

是的，我们很小，是一群小小蜂鸟，但我们渴望美丽，身怀绝技。我们行动虽然微小，但我们却创造奇迹。

我们赢过也输过，输过的人会对生命谦卑。我们想法多多，但经常会批判会自省。我们追求效率，也理解人性的弱点，会站在别人的立场思考，但也满足自己的需求。

我们崇尚Google的不作恶精神和工程师文化，提供弹性工作制和可以想象的发展空间。

我们想找一些聪明热情的蜂鸟，一些头脑新鲜活力无限的年轻人。

和我们一起，以游戏的乐趣，做新锐的事情，化身自由跨界的蜂鸟！

当你不知道你该干什么时，做个东西出来！来吧！加入微行！
      华夏乐游是一家专注于游戏研发和运营、泛娱乐IP打造和经营的创意文化企业，以“产品精品化”、“团队专业化”为理念，聚焦于为广大用户提供极具乐趣的休闲游戏和与之联动的IP文化产品，我们的飞行射击手游《星河战神》成功登陆腾讯精品平台，是国内顶级的飞行射击游戏研发商之一，我们的赛车游戏狂野飞车系列和跑酷游戏跑男撕名牌大战系列同样取得了目前这两个领域国内最好成绩，我们通过研发顶级的休闲游戏产品，以及相关的漫画、衍生品等打造探索了IP打造和经营的新思路，成功的休闲游戏同时也验证了对已有IP的反哺和价值再发掘的巨大作用。

      华夏乐游同时秉承产业分工与合作的理念，与腾讯、百度、咪咕等领先的游戏平台，以及深圳卫视等领先的媒体平台建立了良好的合作关系，通过专注于内容和IP打造，与合作伙伴一道为用户提供优秀的产品和服务。

      “努力、开心、共成长”是我们的企业文化，努力研发最优秀的游戏，专注于提供最好的文化产品，华夏乐游的每一位成员均不忘初心，与企业、伙伴和行业共同成长和发展，欢迎有志于游戏和文化事业的有志之士加入，共筑我们的事业和梦想。
本企业是一家集游戏研发、运营、发行为一体的高质量的互动娱乐公司。我们拥有雄厚的资本实力、强大的研发能力、娴熟的运营能力、精湛的技术支持能力。我们运营的游戏全部由公司内部开发，同时我们将自己开发的游戏授权给世界各地的发行商合作伙伴，这些合作伙伴位于中国、新加坡、菲律宾、马来西亚、泰国、土耳其、巴西等国家和地区。

我们由一支充满活力的管理团队带领，管理团队致力于为游戏玩家和行业合作伙伴提供良好的体验。我们还有一个经验丰富的董事会为公司的决策提供帮助。我们很荣幸能够为客户和行业伙伴提供领先的、世界级的游戏作品。
 
作为一家高度专业化和高质量的游戏开发商，我们专注于为客户和行业伙伴创造美妙的娱乐体验。我们为计算机设备和移动设备（包括苹果iOS操作系统、安卓操作系统和Windows操作系统）开发领先的免费在线游戏，我们所开发的游戏都获得了好评。
 
我们的总部位于中国上海，公司办公地点离开地铁3号线和8号线虹口足球场站只有几分钟的步行距离。

企业网站：http://www.wisegame.cn/cn/about.html易点租是国内首家在线电脑设备租赁平台，隶属于北京易点淘网络技术有限公司，旨在为中小微企业、初创企业提供最快捷的、价格最低的、品质最好的电脑设备免押金租赁服务！无需押金，随租随还，全面保修！
传统电脑设备租赁商一般要求企业交纳押金或一次性预付租金，其本质上不能帮助企业降低电脑设备的一次性投入。易点租引入对中小微企业的授信模式，根据企业的各类信息授予企业“免押金额度”，使企业无需支付押金也可租赁电脑设备，按月付租金，随租随还，电脑设备享受全面免费维护，极大降低了企业对于电脑设备的一次性支出及资产处置的成本，提高了企业抗经营风险能力。将来，易点租还将为信用优质的企业客户提供更多更大型设备的免押金租赁服务。
我们希望：企业再也不用为购置电脑设备花销大笔支出，再也不用担心电脑设备使用故障，再也不用头疼折旧电脑的处置！
我们希望：帮助企业建立良好信用，为企业提供更全面的金融服务！诚信的企业能将其良好信用变为现金价值！
请保持联系方式的畅通。
 此致
 敬礼
北京易点淘网络技术有限公司

9377游戏梦！
 广州创思信息技术有限公司成立于2011年3月，是目前中国最全面的网页游戏运营商之一。旗下的9377游戏运营平台，集休闲、娱乐、游戏、玩家互动为一体，集结了国内顶尖的游戏人才，整合多种信息传媒、游戏官网群等，为玩家打造一个绿色、健康的游戏平台，提供当下最新颖，最精品的网页游戏，为用户带来快乐体验。
公司视员工为企业第一财富，视客户价值为最大价值，尊重员工，尊重客户是我们的企业之本。2013年,9377网页游戏平台被评为“2013年度中国最期待WEBGAME平台”
 2013年,
展开

育碧是全球领先的视频游戏公司，业务涵盖产品制作以及出版发行领域。强大而高效的创新制作能力，使育碧在全球游戏市场拥有独特的地位，多个游戏品牌享有盛誉。
全球第三大视频游戏独立开发商和发行商在全球19个国家设有29家工作室超过10000名员工，为全球第二大游戏开发团队2013～2014年销售额10.07亿欧元拥有刺客信条、汤姆克兰西系列、波斯王子、雷曼、孤岛惊魂、看门狗等知名游戏品牌成都育碧成立于2007年9月，位于成都市高新区天府软件园。历经七年的发展，目前工作室拥有230余名高素质的中外员工，为...
展开

成都天象互动科技有限公司，是一家集自主研发、代理发行、投资孵化、IP授权为一体的移动游戏开发商与运营商，致力于为更广泛的移动设备用户提供最精良的游戏产品，最极致的游戏体验，最杰出的运营服务。核心团队集合来自百度、盛大、搜狐畅游、腾讯、4399等国内一线游戏公司的高级研发人才，自主研发、发行、运营能力在西南地区处于领先地位。

我们拥有国内一流的发行团队，提供专业深度的发行服务，与国内各大应用商店渠道、终端内置渠道有深层次合作。除发行自主研发的游戏产品外，还积极寻求国内外优质精品游戏产品进行代理。目前拥有包括《花千骨》、《全民宝贝系列》、《三国威力加强版系列》、《赵云战纪》、《天天枪战》等多款移动游戏。
    
牛人扎堆，心怀梦想——这就是我们！这里就是你要找的靠谱团队，加入我们，与最顶尖的业界牛人并肩战斗！

我们将为您提供：
1、超出行业标准的薪酬；
2、社保公积金、餐补、节日礼金等福利；
3、双休、年休假、婚假等带薪假期；
4、丰富多彩的team building 活动；
5、完善的晋升体系和职业发展空间；
6、下午茶、零食饮料、游戏机，好吃好玩，炫酷根本停不下来；
7、超过5000平米的超酷办公环境，让您处于最佳的工作状态。

联系我们
公司网站：
总部地址：成都市高新区天府软件园E区E5十四楼
北京地址：北京市朝阳区酒仙桥北路甲4号宏源大厦701C
请将简历以“应聘岗位+姓名”主题发送至我们，然后你只需要站在原地，我们会马不停蹄找到你！


简悦成立于2011年，由网易前COO叮当、云风等人创建，以“专注于游戏、致力于为玩家创造快乐”为宗旨，是一家在游戏研发、运营方面具有领先优势的新兴企业。2016年，简悦的若干重磅产品正蓄势待发，研发、运营、平台支持同时招募队友，我们期待你的加入！
工作地点：广州市天河区黄埔大道西高志大厦
工作时间：每周5天，周六日休息，每天9:30-18:00。
公司网站：

我们的优势：行业一流的团队；开放、平等的沟通环境；自由、以解决问题为焦点的工作氛围；不是员工，而是伙伴；我们致力于用最大的诚意和努力去改善工作环境和待遇，用最开放和进取的心态去创造激动人心的作品。广州多娱网络科技有限公司是由知名投资人注资成立的手游研发商，初创人员来自动网先锋、37游戏、要玩等公司，具有丰富的研发经验。多娱网络致力于打造最有诚意的游戏，为全世界玩家提供最好的游戏体验。为游戏梦而战，是我们每个人共同的想法！联通手机游戏支撑中心(南京)北京伴旅文化发展有限公司，是一家以移动休闲小游戏的开发和运营为主要业务的公司。曾经成功开发过ios版的“韩国小姐连连看”。目前专注于Cocos2D-X跨平台、网络版的休闲类小游戏的开发运营。

公司规模目前不大，但梦想很大，愿意加入早期创业公司的朋友，请尽早跟我们联系，工作地点：北京，目前在朝阳区。

大公司固然稳定，但一个萝卜一个坑，前途可以看到头。 在几十年一遇的产业机会面前，能参与一家有前途的小公司一起成长，是另一条路，这会你是一生中值得一谈的一段经历。

年龄、学历、专业、性别、所在城市，都不重要，重要的是要有具体工作上需要的技能和才华、良好的品德、团队精神、超越平凡人生的欲望。

如果你是千里马，我们就是伯乐，等你：hr@ttf.com。	上游公司全称上游信息科技（上海）有限公司北京分公司，是初创的社交游戏开发公司，成立于2012年3月28日，致力于制作风靡全球的手机游戏和网页游戏。现今是中国 前10 的网页游戏开发商，前20 的手机游戏开发商。
	2012年6月22日，上游首款休闲社交游戏——《塔防三国志》正式上线于腾讯平台，成为全球第一的塔防网络游戏，并于2013年6月10日由腾讯独代公测，当日收入超486万，创下的腾讯平台全页游最高单日收入业绩。
	2013年6月28日，手游版上线APP Store，8月便达到畅销榜TOP 6，月入过500万。 公司取名上游是希望我们的员工今后都力争上游，勇于拼搏，公司未来能一直处于游戏行业的上游领先地位！北京甜瓜在线科技有限公司于2011年12月注册成立，主要从事移动互联网游戏软件开发,为广大用户提供高品质的游戏产品。公司秉承着用户、创新、开放、诚信的经营理念，始终处于稳健发展的状态。公司集合了国内优秀的游戏开发人员，60%以上的员工来自于国内优秀的开发公司，有着非常优秀的开发实力。
2012年4月发布第一款手机游戏产品《拽绳子》系列就位列中国苹果总榜单第二名，海外多个国家和地区第一名，随后退出安卓版本，目前总下载量在800万以上。
2013年推出的首款作品《为了部落》在韩国T-store排名第一，第二款产品《佣兵团》长期排名在中国苹果总榜单前10。
对产品要打磨再打磨，将用户体验做到最好，将产品做到极致，一直是甜瓜在线的目标，在甜瓜在线的员工努力之下，一定会实现企业的愿景：让我们的娱乐产品融入生活，丰富生活，提高人们的生活品质！ 

与此同时，甜瓜还可以为我们提供O(∩_∩)O：
1. 温馨、安静、开放的办公环境；
2. 与原金山总裁共同创业机会；
3. 无阻隔的沟通，您可以随时随地与CEO畅谈您的灵感；
4. 各路高手精英集聚一堂，让您拒绝孤独；
5. 具备竞争力的薪酬福利，因为我们需要精干的你；
6. 每位员工享有婚假、产假等带薪假期；
7. 入职即享有完善的社会福利保险及公积金；
8. 弹性工作制，无需打卡，无需再担心迟到；
9. 便利的交通，周边10余条公交线路，离上地地铁站步行5-10分钟；
10. 每日免费自助式午餐，精挑各种多样美食供您享有；
11. 每日享有晚餐补助和不定期的各种惊喜！
四川摩奇信息技术有限公司是一家年轻，快速成长并充满活力的外商投资公司，其总部设在四川成都。我们的战略目标是集合国际领先的技术管理优势和遍及全中国的优秀人才，创建质量上乘，制作精良的消费类软件应用产品，投放于欧洲和北美等竞争激烈的国际市场。我们专注于互联网软件和应用，移动平台应用和教育类软件产品开发等领域。 我们在四川和全国范围内招聘美术设计师，策划师和开发工程师等顶尖人才加入到我们位于成都的办公室。我们在快节奏并充满活力的工作氛围中，从事富有挑战性的工作。我们团队的成员来自全国各地不同城市，他们...
展开
公司简介 北京盈海益讯科技发展有限公司成立于2012年，由国内创业板上市公司神州泰岳合资创建，注册资金1000万。公司是国内领先的专注于手游海外推广的平台公司，致力于成为国内最专业的手游海外推广平台和综合手游海外服务公司。业务范围主要针对欧美日韩东南亚等地区，已覆盖世界上主要国家和地区，主要客户是国内知名移动手游公司及海外各地的游戏开发商，服务开展以来深受客户好评，有稳定的收入来源，并积极开展基于流量的其他合作关系。目前已经成为中国企业进行海外拓展的主要渠道之一，同时还与海外最优秀的推广平台进行无缝对接，为中国知名手游公司提供解决方案。目前公司正处于高速、稳定的发展阶段，高薪诚邀全国各地精英加盟，共创美好未来！ 关于手游       手机游戏行业是2012年以来发展最迅速，行业前景最明朗的行业，环比增长速度超过27.6%，超过所有行业成长速度，中国手游的海外推广也已经成为最明显的趋势，主要发行商都已经开始布局，预计到达2017年底，市场规模可突破270亿美元。手游市场具有如此巨大的潜力，这也给我们获得成功提供了非常好的机会。我们的团队1、简单，年轻，开放，平等的团队氛围，没有复杂的人际关系，宅能技术男统统欢迎；    2、与全球顶尖互联网巨头并肩合作的机会，游走在各类前沿产品之间；3、团队成员均为各大互联网游戏公司精英，让您的工作伙伴相当靠谱；   4、各类能够不断提升自己实力的富有挑战性的任务，让您的职业生涯一路过关斩将；公司使命做中国最顶尖的手游海外推广公司，是我们始终如一的梦想薪酬福利1、基本工资：公司采取“市场领先”的薪酬策略，提供极具竞争力的薪酬，并根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效评估和薪酬调整；2、奖金：年底年终奖、项目奖金、特别贡献奖等等；3、假期：公司倡导员工“健康和谐、劳逸结合”，为员工提供法定节假日、年休假、婚假、产假、看护假、丧假等带薪假期。4、法定保障类：购买养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；加入盈海益讯，我们可以拥有 O(∩_∩)O：1、 这里有温馨、开放、轻松的办公环境和气氛，您可在办公室工作之余俯视公园绿地；又有高大上的办公大楼让您每日神采飞扬；2、无阻隔的沟通，您可以随时随地与CEO畅谈您的灵感；3、 弹性工作制，无需打卡，小伙伴们无需再担心迟深圳市乐易网络有限公司（），成立于2011年，现有员工一百多人，主营业务为海外手机游戏和应用的研发、发行和运营。公司创始人和高管来自于腾讯，业务核心骨干来自于腾讯和业内顶尖的公司。公司成立第一年就实现盈利，过去4年是公司一个积累期，营收实现每年100%的增长，2015年营收8千万人民币，2016年3月份完成A轮融资，估值10亿人民币。预计2016年公司营收会实现爆发式的增长，为了支持业务的发展，迫切需要更多的优秀人才加入我们。
如果你做好投身于移动互联网行业的准备，如果您对自己的能力充满自信，Welcome to Leyi！We want U！
十点是我们的上班时间！
市中心是我们的办公地点！
上市公司是我们的投资背景！
咖啡、可乐、零食是我们的日常供给！
幽默轻松是我们的团队氛围！
激烈的辩论是我们的探讨方式！
严谨负责使我们的工作方式！
如果你真的有价值，也可以成为我们的股东之一！！

我们是上海草头信息科技有限公司，是一家专注于“视频”、“娱乐”及“社交”，专业从事移动互联娱乐领域的应用开发和运营服务的公司。
我们拥有稳定的核心成员，他们由拥有十多年行业经验的专业人士组成，并具有成功app开发和运营的的经验。
 我们拥有上市公司的投资背景，办公室坐落在上海的市中心。
诚邀有梦想的你，加入我们的团队，成为我们的合伙人！Forgame简介


Forgame云游控股集团(广州菲动软件科技有限公司)于2009年成立，并于2013年10月在香港联合交易所主板上市（股份代号： 484）。集团旗下拥有广州菲动、广州菲音、广州捷游、广州维动（91wan）四个子品牌，是中国领先的轻游戏研发和发行商。截至2014年底，集团已成功运营40款自研网页游戏及13款移动游戏，自营游戏发行平台91wan已发行超过90款自主研发及代理的网页游戏，并吸引超过2.22亿注册用户。目前公司正全面拓展移动游戏业务，2015上半年Forgame集团已发布《熊出没之雪岭熊风》等13款移动游戏，其中11款为自主研发的产品。此外，Forgame集团在休闲游戏平台的发展亦逐渐成型，与美图合作推出“美图游戏盒”并作为其独家研发商和运营商，现已接入超过200款移动游戏。 北京多萌互动科技有限公司是一家专注于移动端儿童游戏开发的年轻公司，基于儿童的美好体验，全力开发让家长放心、孩子开心的游戏，多萌为每个孩子的指尖充满神奇魔力，借助游戏中的小世界，探索并发现周围生活的美好，让快乐的元素自然地融入每个孩子的成长中。多萌互动团队将秉持为广大儿童开发最优秀的游戏理念，努力在不断变化的游戏市场，塑造一个又一个经典形象。多萌互动开发的首款应用"宝贝穿啥呀"一经推出就获得苹果App Store推荐, 借此契机我们已经成功获得乐元素的天使投资。多来玩玩(12wanwan.com)是中国第一家以运营网页游戏和手机游戏为主方向的专业在线娱乐互动平台。我们唯精品而收纳，力求给用户提供最具民族特色、最绿色健康的网页游戏和手机游戏精品，真正做到用心为用户服务！

    公司拥有最专业的网页游戏运营团队，汇聚了来自全国各地知名游戏厂商及互联网相关行业的精英及高素质管理人才，形成了具有创新、活力、服务的公司文化。秉承“以创新为第一生产力”全力发展民族网游，“以客户服务用户体验第一”打造全方位在线娱乐，全力打造最酷的游戏王国，最棒的娱乐平台——多来玩玩娱乐互动平台！

    我们致力成为全球领先的互联网“快乐”服务商，本着“让互联网快乐起来”的理念，依托“速度运营”、“敏锐研发”、“娱乐平台”三大核心将多来玩玩打造成以游戏娱乐为主题的在线娱乐品牌网！——关于风月科技 
风月科技是一家纯粹的互联网游戏公司，公司成立于2013年3月，秉承一切以用户价值为依归的研发理念，致力于研发游戏中的精品，是目前中国领先的游戏开发和运营商。
——我们的团队 风月科技的核心管理层团队均来自腾讯游戏部门，目前小伙伴人数大概八十人人左右，产品/项目、研发与运营，80后和90后在一起，轻松的办公氛围，我们会碰撞出怎样的思想火花？——我们需要你风月科技的理念是“以人为本，心德为先”，我们拥有轻松的工作环境，无层级的办公室沟通，不心累不撕B，如果你是文笔风骚的策划达人，又或是腹黑气质满满的运营小能手，来吧，我们需要你！

江西省云讯网络科技有限公司(以下简称云讯网络)，公司成立于2012年，总部位于中国革命老区江西省赣州市，并在武汉、郑州、宁波以及台湾等多地区设有子公司或办事处分支机构。云讯科技致力于2D武侠网络游戏的研发及运营。市场覆盖中国大陆、港澳台、东南亚等地区。
 
　　云讯网络目前运营的网游平台为云讯游灵()，即游戏的灵魂，玩家来自世界各地，共同追求武侠类网游的卓越江湖氛围。为了提高武侠类网游的技术性和可玩性，公司与日、韩、台等地的网游公司深入合作，致力打造国内武侠网游的巅峰。

展开
重庆漫谷动漫有限公司成立于2010年，是一家以组建精英团队、创作优秀游戏动漫为目标，从事游戏制作、开发及影视动画、动漫产品及其周边衍生品的设计制作的专业化精英型创作团队。

我们的企业精神：
追求品质，自然不凡 脚踏实地，步步为营

我们的管理文化： 
----------------------以人为本，开拓创新

我们的员工信念：
----------------------热爱+坚持=成功

我们的价值主张：
----------------------没有最好，只有更好

我们的经营理念：
---------------------专注品质，诚信为本

我们的服务理念：
----------------------高效优质，换位思考“科技，本应极致简单”我们以自己的理念，专注于可穿戴设备的软件研发我们这里有最热血的团队，最新最酷的研究方向，最扁平化的管理模式，如果你对自己的技能有信心，欢迎你来加入我们！河南享游网络技术有限公司，是一家高新技术游戏文化经营互动公司，以专业的服务、良好的口碑获得业内人士和广大用户的一致认可。公司坐落在环境优美整洁的郑东新区，是河南为数不多的游戏公司之一。公司致力于网页游戏运营、网页游戏独代为核心业务，致力推动国产网页游戏市场的发展，打造最具民族特色的品牌游戏公司。公司汇聚了一批来自国内知名游戏及互联网公司的网络精英及高素质管理人才，本着以玩家为本的服务原则，不断提高服务种类和质量，形成活力、创新、团结、服务的企业文化。公司员工年轻朝气，工作氛围活跃清新，是年轻人展现自我才华的梦想舞台。
8252游戏平台真诚为玩家打造DIY式的游戏娱乐平台。8252平台旗下已收录国内知名游戏已经将近10款，并陆续增加中。8252网本着诚信为己任的原则真诚服务于广大游戏爱好者。虽然我们比较年轻，但相信我们会不懈努力，并逐步提升运营实力为今后打下坚实的基础

商都游戏网（http://g.shangdu.com）作为国内最早最专业的游戏资讯媒体门户，一直专注面向游戏用户及游戏企业提供全方位多元化的内容资讯、互动娱乐及增值服务。商都游戏网新版于2014年的7月底，结合新游、新闻、评测、知道、视频、公会等频道，为广大游戏玩家提供全方位的体验，必成为目前国内发展最迅速最大的游戏资讯专业门户。
公司双休，提供餐补住房补助，工作环境活跃我们这边氛围很轻松，都是年轻人，做游戏做互联网，年纪大反而不了解年轻人在想什么，公司成立不久，视频就积累了3000W的观看量，并且还在迅猛增长，公司目前在创造商业模式阶段，想要利用视频流量黏着住用户，目前在开发游戏问答社区以及3C品牌。上海乐畅信息技术有限公司于2010年成立于上海，为Wi-Fi万能钥匙旗下公司，始终专注手机游戏领域，目前已发展成为国内领先的棋牌类游戏的开发商和运营商之一。

乐畅在五年的发展中，积累了6亿的移动互联网用户和上千万的游戏玩家，淬炼出一支集策划、研发和运营为一体的铁军。
我们深信随着科技奇点的临近，结合虚拟现实和人工智能技术，互娱将迎来梦幻般的前景。
赶快加入我们，与上亿玩家一起塑造新生代“娱乐梦工厂”！
 
加入我们：享受创世纪的乐趣
加入我们：亲手缔造亿级用户平台
加入我们：用前沿的科技革新性感的游戏业

乐畅是一家年轻富有活力的公司，核心团队毕业自清华、北邮和复旦等学校，拥有多年游戏研发经验，主要成员曾供职于数个国内外知名游戏研发公司并担任技术高管职务，在策划，程序，美术方面都拥有丰富的研发经验。
乐畅通过自主研发和多平台精细化运营，先后打造了十余款手机游戏，其中大部分以长久经典的棋牌类游戏，同时也开发了多款休闲游戏，目前累积了上千万的用户。
乐畅通过完善的技术基础设置、数据分析和尽责的客服平台，提供超凡贴心的玩家体验，通过这些努力，乐畅正努力树立一个与流行棋牌类游戏相关联的强势品牌形象。
公司的愿景是：快乐的做游戏，做快乐的游戏！同时公司目前正与国内知名互联网公司强强联手，其拥有近6亿的用户平台，是国内用户量最大的工具类应用之一，依托其强大的用户基数，乐畅将不断加强研发、加大市场渗透力度、持续提升玩家所得收益，努力打造一个与流行棋牌类游戏相关联的优质品牌形象。云趣网络成立于2009年7月，公司倡导“轻松体验，创造乐趣”的互联网娱乐文化，致力于为中国互联网用户提供轻量级互动娱乐产品。 天趣网络专注基于web体验的休闲娱乐产品领域，致力于为中国互联网用户提供轻量级互动娱乐产品，希望通过我们的努力，成为国内休闲娱乐产品的领导品牌之一。凌手科技是一家在杭州市滨江区中恒世纪科技园里的海归高科技创业公司。公司的核心技术源于美国硅谷，处于世界领先水平。产品为高端智能软硬件。公司由杭州市5050海外高科技创新创业计划引进。      诚邀有志之士前来加入，共同领略高新技术团队的创业激情！北京乐创梦想软件技术有限公司（www.ihappy.net）是一家以开发手机游戏为主要业务的高科技公司。公司立志于开发高品质的手机网游,制作推动娱乐形式进化的移动游戏产品。深圳市佳游科技有限公司成立于2009年12月，致力于手机游戏的精细化联运及发行，目前员工规模近20人，公司联运发行业务持续高速发展，完成了市场渠道的布局，现着手组建研发团队，致力于休闲单机类产品的开发。
期待每一位有志于手游行业发展的小伙伴们加入。
公司于2014年6月在香港注册成立，主要业务范围是创意手游
研发、海外游戏发行
公司核心团队是由各界精英组合而成，富有激情，拥有无限的
创造力！
      我们分工协作，优势互补。我们年轻但不幼稚。我们激情却不
功利。

公司的核心竞争力：
1、拥有丰富的想象力，策划的游戏玩法是市面上不曾见到的，完全创新
2、拥有强大的管理团队，确保团队的执行力
3、拥有高效精准的海外发行渠道，能以最低的成本获得最高的收益

我们团队的出现，将会给移动互联带来无比新鲜的风景！
展开
唐音无限是一支有激情有活力的专业人才队伍，欢迎对无线互联网有热情有梦想的同仁加入。在这里，你能在一个自由开放的团队氛围中通过自己的努力不断的获得成长；在这里，你会享受到创业时不断进取、团队迅速扩大、能感受到千万用户量级的成就感；在这里，你能获得资深的导师带领，直接参与到最核心的产品项目中，迅速提升个人水平和项目经验。唐音无限期待您的加入。同乐时光文化是一家集品牌策划、推广，创意设计、游戏动漫制作、于一身的专业文化传播公司。

我们拥有在动漫文化行业长达十年的营运经验，公司主创人员在品牌设计策划、游戏动漫制作等方面累积了专业的创作经验。

同乐时光致力于提供有创意的服务与产品，以满足不同年龄层人士对文化消费品的需求。我们这边氛围很轻松，都是年轻人，做游戏做互联网，年纪大反而不了解年轻人在想什么，公司成立不久，视频就积累了3000W的观看量，并且还在迅猛增长，公司目前在创造商业模式阶段，想要利用视频流量黏着住用户，目前在开发游戏问答社区以及3C品牌。云趣网络成立于2009年7月，公司倡导“轻松体验，创造乐趣”的互联网娱乐文化，致力于为中国互联网用户提供轻量级互动娱乐产品。 天趣网络专注基于web体验的休闲娱乐产品领域，致力于为中国互联网用户提供轻量级互动娱乐产品，希望通过我们的努力，成为国内休闲娱乐产品的领导品牌之一。广州游众软件科技有限公司（以下简称：广州游众）是中国领先的网络游戏（主要以网页游戏和手机游戏为主）开发商之一。公司成立于2012年7月，致力于以自主原创为根本，以研发优质的精品网游为唯一宗旨。







 秉承精品游戏理念，广州游众目前研发及运营的游戏产品主要有10余款，网页游戏包括：中国上古神话页游《神创九洲》；手机游戏包括：《龙将》手游版；西方魔幻题材《众神传奇》；西游题材卡牌RPG手游《西游让我来》；三国题材卡牌RPG手游《三国我为王》；横版策略回合RPG《将军留步》等多款市场热门产品。 







 广州游众积极开拓渠道，整合资源，与包括腾讯、百度、360、UC、小米、PP助手、同步推等在内的近100家联合运营商保持了良好的合作关系，同时在海外及港澳台地区建立了运营伙伴体系，旗下产品累计游戏账户数超过3000万，游戏累计开服总数超过2000组。在业内积累了深厚的影响力。







公司研发团队的成员有资深互联网技术牛人，业内翘楚研发骨干人员，以及充满激情和领先观念的年轻人等各色行业精英。他们资深的行业经验以及追求个性、创新、卓越的工作精神，还有在程序开发、运营维护、美术设计、客户服务等方面的综合专业知识 , 为公司能够在市场竞争中迅速崛起奠定了坚实的基础。他们工作秉持严谨与创新的态度，孜孜不倦地完善每一个细节。他们有着资深的行业经验以及追求个性、创新、卓越的工作精神。他们工作相互协调、团结一致合作，将产品研发的每一个环节都纳入到规范化的管理中。







我们的生活



-活力一天，人性化的午晚餐补贴，惊奇无限的下午茶！



-身体棒棒，每周固定的足球、篮球、羽毛球等社团活动！



-爱的关怀，生日、婚育、传统和非传统节日富有爱心的员工关怀！







我们的职业生涯



-新手引导，导师制的新员工养成系统，让你用最快的时间融入团队！



-团队分享，随时随地、不分形式的的头脑风暴，技术和理念的碰撞，让你在激情四射的环境下快速成长！



-职业培训，邀请行业顶级制作人不定时进行职业培训，各项职能培训让你更加职业化、精英化！















我们的保障



-得偿所愿，提供最具有竞争力的工资和奖金体制，完善的晋升机制，资助培训计划！



-悠长假期，除法定的公休假日、婚假、产假、陪产假外，还提供带薪的年假、调休假、病假等，每年各种长短期的旅游活动！



-完善保障，完善的社会保险、五险一金各项齐全！公司团队规模不大，每个人独当一面，有自己的独特定位和能力。团队美术风格突出，创意突出，目前欠缺成熟的策划（数值和关卡设计）、运营人才和前端工程师（cocos2d\U3d)，目前是第三款游戏产品，已经开始小范围的内测，有厌倦了大公司扯皮的想自己创业的、怀才不遇想大展拳脚的、出身无名院校但个人异常努力者、狂热的热爱游戏的，都快快到碗里来！我们是一群年轻有活力的团队，大家都在为实现理想而努力，每个人在团队都担任起一个责任，因为我们招聘的不是员工，而是创业伙伴，所以一定要具有创业精神、团队合作精神，良好的沟通及逻辑思维能力，具备良好的团队合作以及乐于分享的精神；喜欢互联网，热衷于研究各种互联网产品，对于新技术、新产品、新模式非常敏感；现在正推出一个全新的手游B2C网站，发展前景由我们共同见证！福州网游信息科技有限公司成立于2005年，是一家专注于中国网络游戏行业的高科技IT企业。主要运营网络游戏专业媒体性门户网站“齐乐乐游戏网”---（简称766游戏网）。随着近几年的高速发展，766游戏网目前已成为中国颇具领先地位的网游门户网站。
      现今766游戏网拥有日均访客400万，日均页面访问量高达2500万，并拥有1500个游戏专题和超过500万的论坛注册用户。766游戏网论坛日发帖量达4万多帖，在同类游戏网站论坛中稳居前列。站内各游戏专区以丰富的内容，多元化的展现形式，深受业界同仁认可。766游戏网在未来也将持之以恒地向游戏玩家提供更丰富的资讯与更多在线娱乐服务，构建玩家与玩家、玩家与厂商之间最佳的互动交流平台！
      一直以来，我们始终秉承“独乐乐不如齐乐乐”的企业文化，努力营造积极向上活力十足的工作氛围，目前766拥有近百名因为热爱游戏而走到一起的员工团队，公司为每一位员工均提供了广阔的职业发展空间、完善的福利体系（五险一金）、丰富的业余生活（员工俱乐部）。欢迎更多的贤才加入766事业的行列，766的事业之门永远为您敞开！
上班时间:周一到周五(9:00_18:00)
入职即办理五险一金.福州网游信息科技有限公司成立于2005年，是一家专注于中国网络游戏行业的高科技IT企业。主要运营网络游戏专业媒体性门户网站“齐乐乐游戏网”---（简称766游戏网）。随着近几年的高速发展，766游戏网目前已成为中国颇具领先地位的网游门户网站。
      现今766游戏网拥有日均访客400万，日均页面访问量高达2500万，并拥有1500个游戏专题和超过500万的论坛注册用户。766游戏网论坛日发帖量达4万多帖，在同类游戏网站论坛中稳居前列。站内各游戏专区以丰富的内容，多元化的展现形式，深受业界同仁认可。766游戏网在未来也将持之以恒地向游戏玩家提供更丰富的资讯与更多在线娱乐服务，构建玩家与玩家、玩家与厂商之间最佳的互动交流平台！
      一直以来，我们始终秉承“独乐乐不如齐乐乐”的企业文化，努力营造积极向上活力十足的工作氛围，目前766拥有近百名因为热爱游戏而走到一起的员工团队，公司为每一位员工均提供了广阔的职业发展空间、完善的福利体系（五险一金）、丰富的业余生活（员工俱乐部）。欢迎更多的贤才加入766事业的行列，766的事业之门永远为您敞开！
上班时间:周一到周五(9:00_18:00)
入职即办理五险一金.深圳市普威德科技有限公司专业致力于手机增值业务领域的产品设计、技术研发和产品营销，在手机增值业务领域积累了丰富的经验。除此之外，普威德将最新的手机增值技术应用于企业市场营销，开创全新的企业营销推广形式。总部在上海，成都是分公司。
公司各个团队在开展 Android ROM、Launcher、各个APP，几个游戏~ ，公司人才济济！期待您的加入！        北京亿迅科技发展有限公司成立于2014年七月，致力于成为中国领先的移动应用和手机游戏研发及运营企业。        公司核心团队均来自国内外顶尖名校和业内明星公司，拥有丰富的项目实战经历，均参与打造过现象级游戏产品，并且是一群骨灰级游戏玩家，期待通过精心的制作为所有玩家带来触动心灵的极致游戏体验。搜游网络科技（北京）有限公司专注于提供顶尖的HTML5技术，其打造的LAYABOX品牌代表了目前HTML5产业的最先进技术。
      LAYABOX的核心产品Laya.Flash是目前唯一支持在Flash环境中直接开发、调试、发布HTML5游戏的技术。
      另一核心产品Laya.Player是目前唯一能让HTML5产品性能媲美APP的HTML5加速器技术。
    LAYABOX被行业和投资界广泛认可和看好，刚刚问世便迅速集结了——腾讯、猎豹移动、百度、新浪微博、滴滴打车、傲游浏览器、欧朋浏览器、天神互动、广州维动(91wan)、互爱互动(胡莱)等等国内顶尖的行业合作伙伴。  
    LAYABOX创始人谢成鸿先生是中国网络游戏的开拓者之一。1999年加入游戏行业， 2000年创办了当时全球最大的页游平台可乐吧“kele8.com”。他拥有长达15年的游戏引擎经验，是中国顶尖的游戏制作人及技术架构师。
      在谢先生的带领下，搜游公司目前估值两亿美金，目标成为一家百亿美元的上市企业。这里鼓励员工开放、个性、自主、创新；没有考勤，只有热情；没有领导，只有伙伴。在这里，每一位辛勤付出的员工必将获得丰厚回报；每一个怀揣梦想又脚踏实地的奋斗者，定会很快实现财务自由；诚邀追求极致、渴望改变世界的同路人加入！因为我们相信——世界因你而不同！
1.这里可以看到公司信息     http:///  
 2.公司创始人 谢成鸿，中国游戏界元老级人物，个人简介：) 
http://baike.baidu.com/link?url=Q75BS4d2nBncXMH1Db_1DVbkzo4LF5DCjgcOPFhScco7mAAIHbCgN-RwRcszDH3fIJ-dLzbnO9Ky8BqHmwA9la
 3.谢先生以前创办的可乐吧后被清华同方收购.
http:///
4.谢先生创办的中娱在线简介
http://baike.baidu.com/link?url=K07vJWDz8nPTq0jfy5w4yWSbFOhYS9ucGTmqfA2A71Px-9RgnQC1kOjsFFUrFNIhvEW9lsCNLfrxvQNORA1afa                                           
公司简介：
北京金刚游科技有限公司成立于2010年7月，注册资金1500万，是一家集自主研发，运营为一体的综合性高新技术企业。公司凝聚了一批富有创新游戏设计理念的研发团队和营销经验丰富的运营团队，现有员工150余人，90%以上具有本科及以上学历，员工富有创造力，学历层次高，秉持着“精益求金，百炼成刚”的研发理念，立志制作国人引以为傲的民族网游。 
目前公司拥有完全自主知识产权的国内领先的三款引擎及两款大型3D网页游戏《剑踪》和《弑之神》。
2013年5月，金刚游戏和易生创新（430092）成功重组，成为新三板的上市公司。iQue神游科技中国有限公司（iQue (China) Ltd.,）2002年12月成立于苏州工业园区国际科技园，主要从事三维互动系统和配套软件的开发、制作、生产和销售。公司总投资7800万美元、实收资本2600万美元。
iQue神游科技中国有限公司（iQue (China) Ltd.,）不但拥有雄厚的有形资产，同时还是融合了研发、技术、专利和软件版权等各类无形资产的软件研发公司。
iQue神游以软件界的精英人才团队、世界一流的技术、出人意表的产品创意和不拘一格的企业管理理念，配合本土文化的特色，开发了一系列提高现代家庭生活品质的优秀娱乐产品。
iQue神游凭借自行开发的先进物流和电子商务系统，在开发、制作、生产到销售的一体化运营模式中，已经将业务辐射到整个大中国区，努力启动整个软件制作及销售的产业链。“科技，本应极致简单”我们以自己的理念，专注于可穿戴设备的软件研发我们这里有最热血的团队，最新最酷的研究方向，最扁平化的管理模式，如果你对自己的技能有信心，欢迎你来加入我们！北京天德建业科技有限公司成立于2007年7月，是一家以多媒体互动娱乐为主的互联网高新技术企业，在即时通讯、多媒体和电信增值业务等领域具有多年的运营和研发经验。公司致力于多媒体互动娱乐社区的建设，我们的专业团队以最先进的核心理念，不断提供最新颖的交流平台，为广大的互联网用户提供多方面的娱乐与学习渠道，打造国内领先的互动娱乐社区。
名动漫研发中心是服务于国内外市场的数娱技术专业机构。名动漫研发中心前身是武汉升腾工作室，成立于2007年。近十年来，中心一直专注国内最新的数字娱乐技术研发，以提供更好的数字娱乐以及数字娱乐延伸方向的产品与解决方案。名动漫研发中心服务范围包括：游戏美术设计 / 游戏&影视概念设计 / 游戏&影视3D建模 / 游戏&影视特效 / 商业绘画 / ARVR游戏开发等，技术服务囊括手游、页游、端游、H5等各类平台游戏开发制作，近十年来，研发中心曾给广州网易、百田游戏、成都创游、上海...
展开
我们这边氛围很轻松，都是年轻人，做游戏做互联网，年纪大反而不了解年轻人在想什么，公司成立不久，视频就积累了3000W的观看量，并且还在迅猛增长，公司目前在创造商业模式阶段，想要利用视频流量黏着住用户，目前在开发游戏问答社区以及3C品牌。自研项目：专注于SLG+ARPG+塔防混搭风类型--页游产品自主开发和制作。
手游项目：页游产品移植--手游产品开发合作。
美术项目组：很强的欧美写实、日式卡通、水墨、同人等艺术造诣实现--美术外部定制和风格设定咨询。

迈亚游戏价值观：极客、分享、创新、沟通；
核心能力是持续创新、高效响应。
让产品在最短的开发周期内，以最合理的成本投入，实现最佳的用户体验。云趣网络成立于2009年7月，公司倡导“轻松体验，创造乐趣”的互联网娱乐文化，致力于为中国互联网用户提供轻量级互动娱乐产品。 天趣网络专注基于web体验的休闲娱乐产品领域，致力于为中国互联网用户提供轻量级互动娱乐产品，希望通过我们的努力，成为国内休闲娱乐产品的领导品牌之一。上海星之歌数码科技有限公司（简称M7GAME），成立于2008年5月，是一家着眼于全球互动娱乐市场，致力于提供PC、手机等平台的单机和网络游戏的制作和开发，为全球用户提供新锐互动娱乐的公司。经过近几年的快速发展，M7GAME掌握了网页游戏、手机游戏等领域的最前沿技术，培养了多支掌握这些技术的核心研发团队和具备丰富经验的优秀策划团队，已成为国内页游和手游市场的先行者。合肥尚游网络科技有限公司（以下简称尚游）是一家专注于移动互联领域的新兴软件开发公司，坐落于合肥市蜀山区新华国际广场B座23楼。
 公司成立于2014年元月，专注于移动互联软件、手机游戏、互联网游戏、单机游戏等各类互联网产品的研发、生产及运营销售。作为移动软件领域的新生力量，我们的目标是成为行业内颠覆性创新的引导者。公司秉承开放、平等、对话的基本原则，鼓励员工自信、自主，通过公司良好的培养机制挖掘自身潜力与公司共同成长。公司具有优良的薪酬体系和办公环境。在尚游，你能体会到强烈展翅的欲望。每一位员工对公司来说，都是不可获缺的部分，公司的成就源于员工的努力，员工的进步是对公司最大的回报。我们一直在寻找充满激情的睿智、有活力、具有团队精神、勇于创新、勇于改变、专注梦想的人员加入我们的团队。如果你有信心和能力，不要犹豫，加入我们！深圳市五秒科技有限公司于2014年创建，核心团队均来自快播，腾讯等顶尖互联网公司。 我们是一家致力于H5游戏平台和H5游戏研发的公司，我们将为用户量身打造产品。如果您是追求成功，热爱游戏事业的年轻人，精力充沛、专注并且坚韧，为了心中的理想与目标而奋斗着。北京游益嘉创网络科技有限公司是由资深品牌战略人士发起并投资设立的以创新出产快乐为宗旨的新型游戏研发机构。公司致力于多元化游戏产品的孵化发行，秉承“拼搏、创新、识才、共赢”的经营理念，一如继往的坚持精品至上的宗旨，为玩家提供舒心、快乐的游戏。

       游益嘉创，是我们闪耀智慧的舞台，也是你我心与心碰撞交流的窗口。

       游益嘉创，在“不怕你没能力就怕你没想法”的大人才指导理念下，提倡轻松、活跃的工作氛围，广阔的发展空间和晋升机会，我们的团队睿智、幽默、大气、真诚，衷心欢迎致力于游戏事业的各类人才加盟，与“YO”一起共同成长、分享快乐！深圳市土星游戏有限公司 是一家专注于休闲小游戏开发和运营的游戏公司。总部设立在深圳，成立于2014年9月，由投资方投资的互联网游戏行业拥有多几年游戏研发经验的专业团队共同创立。公司成立以来，已经在筹备各项工作，团队成员会陆续到岗，公司办公地点在深圳高新园南区泰邦大厦905,10月15就会装修完成交付使用；目前临时办公地点在华侨城创意园A2-303（下面图片是我们现在的办公环境）。随着不断有优秀的游戏制作者认同土星的企业文化并加入我们，相信未来我们能为全世界玩家创造更多更丰富的游戏体验和惊喜，在打造世界级游戏娱乐平台与社区道路上走的更快更远！•	企业愿景：打造世界级游戏娱乐平台与社区•	企业使命：聚焦玩家需求，持续创造快乐和惊喜•	公司目标：把对制作游戏具有发自内心的共同热爱的人们聚合起来，建立世界一流的的游戏研发与运营团队，不断创造引领时代潮流的精品游戏，持续为玩家带来充满惊喜的游戏体验与乐趣。•	公司价值观：一切围绕用户需求展开，一切以用户价值为依归。　正直：做正直的人，正直的公司，正直的事业；　　　合作：以共同创作热情和价值观为基础相互信任，相互欣赏，相互包容，亲密无间；　　　创新：为玩家创造独一无二产品体验是实现自我生命价值的最佳途径；　　　分享：与玩家分享创作的成果和乐趣，与伙伴、公司、社会分享成功。  气氛：保持轻松的工作气氛，让员工快乐工作，享受工作的乐趣。
上海游点信息科技有限公司创立于2013年6月，并已于2013年底完成A轮融资。我们公司的主要人员构成是：动漫爱好者、萝莉、大长腿妹子、技术宅，以及大量手办玩具。

公司实行以项目节点为考核标准的弹性工作制，提供免费饮料和瓜果，以及各种定期和不定期的福利（从看电影到各种端游手游的点券礼包不一而足）。

目前已有山海经题材的卡牌游戏《搜神记》、女性向的休闲跑酷游戏《公主快跑》及3D实时战斗卡牌游戏《火线三国》上线运营，开发经验十分感人。
展开
深圳三只鸟网络科技有限公司是2014年8月成立的一家手游公司，秉承专业、专注、卓越的理念，致力于开发高质量的手机游戏。
上海耀宇文化传媒股份有限公司成立于2012年，华西集团旗下全资子公司，由华西集团第三代接班人孙喜耀担任战略投资人。耀宇的业务范围涉及赛事运营，频道运营，赛事转播，内容定制传播等多个领域，致力于打造服务于游戏行业的第一传媒，成为游戏界的ESPN是公司的发展方向和目标。
公司自成立以来，与完美世界等多方游戏主办方保持良好的战略合作关系，拥有丰富的赛事经验以及专业的制作团队，成功举办多项大型游戏赛事，如DAC首届DOTA2亚洲邀请赛，Major上海特级锦标赛，TI4、TI5、TI6中国区预选赛以及TI...
展开
背景深、发展前景大
团队氛围好
杭州非奇科技有限公司(Feelingtouch)是一家以开发手机游戏和手机应用为主的创业型公司，主要做安卓手机游戏的研发及运营，公司技术团队90%来自浙江大学，美术团队主要由中国美院毕业生组成，公司核心开发团队由国内第一批Android开发者构成，已经开发出许多创新有竞争力的产品，国内外超过一亿次下载，在Google Play 多次进入美国区(全球榜）前10。公司官网：http:///公司成立时间：2010年公司规模：80人总部地点：浙江杭州公司荣誉：1....
展开

曾经 
我们也许是中国TOP1的Flash游戏团队
现在
我们是致力于打造二次元游戏的手游研发商
ACG 二次元 萌 燃  爱与灵魂
次元突破——打造爱与梦想的游戏
以Flash游戏为起点，坚持精品游戏研发，曾经是中国Flash游戏界顶尖团队。
2007年-2012年，近百款Flash小游戏 。一年10亿次点击量。
代表作是flash格斗游戏《拳皇wing》，一年6亿访问量。
2011年转型页游，开发《萌宠计划》、《炫斗三国》页游产品
2013年转型手游，开发...
展开
北京九九乐游科技有限公司成立于2009年11月，是天音通信集团旗下全资子公司。作为中国第一大手机分销商天音通信旗下的全资子公司，九九乐游拥有雄厚的资金实力和行业资源。九九乐游自成立之初就一直专注于移动互联领域，定位于移动互联网游戏领域。

2013年是九九乐游蜕变的一年，九九乐游正式启动移动互联网游戏代理发行业务，强大的集团实力和多年积累的行业资源优势使九九乐游迅速成为手机游戏发行领域的弄潮儿，并于2013年 5月启动了“贝壳游戏”为公司发行业务的全新品牌。旗下发行的中国首款竞技题材手游《萌斗罗》也即将于近期和所有玩家见面。

进入2014年，北京九九乐游科技有限公司进入了一个高速发展时期，手游业务更是蒸蒸日上，已经先后代理了竞技手游《萌斗罗》A级手游《仙宠炫斗》、A+级产品《烈魂传》、S级手游《神之末裔》，现在已成为中国最具实力的黑马手机网络游戏发行商。 作为移动互联网领域最具发展潜力的企业，公司正在引领国内手机网络游戏产品的发展方向，在未来的发展道路上，北京九九乐游科技有限公司一定会拥有自己的一片天空

业务简介

 北京九九乐游科技有限公司现在已经拥有了国内一流的移动游戏发行团队，可以提供最专业的、深度的游戏发行服务，基于已建立的专业的移动游戏发行团队和庞大的用户流量渠道，公司具备快速、有效、深度的游戏发行和运营能力。并且公司现还在积极寻求优质精品网游产品进行独代和联运合作，与国内外优秀的手机游戏开发商共赢手机游戏市场！

同时，在2014年公司的业务更是多线发展，多名电竞知名人士加盟九九乐游。因此公司将可以提供精良的游戏节目内容，包括游戏比赛转播、电竞赛事组织、精品游戏视频内容制作等。作为国内龙头企业天音集团旗下的子公司，公司资金和硬件实力雄厚，在未来将建设自己独立的演播大厅，将拥有专业的视频制作团队，并开启赛事、节目、包装等多业务线。

企业愿景：

做国内最顶尖和世界级领先的手机游戏发行商

企业使命：

 我们的使命是让每个游戏玩家找到属于自己的 “珍珠”，找到永久的快乐！

 公司产品：

《萌斗罗》

《萌斗罗》是贝壳游戏2014重点打造的一款高清3D竞技手游大作，华丽炫彩的战斗、简单易懂的操作，随性自由的玩法，让你在手机端也能体验到PC竞技游戏的爽快感。真实多人竞技，让你和朋友一起享受3V3小团体对抗的乐趣，更有九大英雄全程切换，随时    上海游爵网络科技有限公司，简称游爵网络，是一家研发、发行一体化的新型手游公司。成立于2013年；2014年完成国金投资天使轮投资；2015年启动A轮融资。
   目前线上运营的游戏有《坦克少女》、《武林神功》每月均有项目分红；公司成立了上海游觉投资管理合伙企业（有限合伙）员工持股平台，每位团队成员都能成为老板只为自己打工，期权不再是一张白纸。
    公司位于上海浦东软件园，园区环境舒适、依湖办公、生活设施齐全；出门就是2号线金科路地铁站；邻近汇智广场、长泰广场，两大超级商业中心；随时满足高品质生活追求，大家活好也得活好，期待高端人才加入！一群中国游戏开发界中的资深玩家以及游戏玩家中具有开发实力的资深开发人士创建了一个立志于制作世界级水准的游戏团队——Artme，名字取Artificial Memory（人工记忆）之意。团队于2013年6月成立上海忆我数字科技有限公司，又分别于2013年10月和2014年8月获得了抱团科技的天使投资和亚商资本的A轮投资。公司落址于上海市中心偏北的普陀区，毗邻苏州河旁的清水湾公园。公司周边有发达的交通线路和丰富的餐饮资源及生活便利设施。包容宽广、追求理想、重视责任是我们的公司文化。公司骨干来自国内知名大公司，有10年左右游戏开发经验，经历了单机、次时代网游、手游多个国内游戏发展历史阶段。投资商为国内顶级运营商，为游戏研发贴合市场和最终市场成功提供了坚实保障。成都乐游天下科技有限公司成立于2014年，由多名手游行业精英组成，专注于手机游戏的研发、运营与发行。公司目前正在广州组建发行团队，办公地点位于美丽的广州天河广州信息港甲级写字楼方圆E时光大厦（网易大厦旁）

 我们有温馨的办公环境、团结的团队氛围、激情的企业文化，如果您是勤奋踏实、有理想有目标的人，请加入我们吧，让我们一起为梦想而奋斗！

 公司提供公平健全的员工成长机制，良好友善的工作氛围，清新舒适的办公环境，富有挑战性的薪酬水平和福利体系：

1、年底双薪，绩效奖金，项目分红；
2、五险一金；
3、带薪年休假及服务年限奖；
4、年度员工体检；
5、重大传统节日和员工生日均有礼金或礼品发放；
6、；
7、每人每月享有一定数额的活动经费；

公司地址：广州市天河区信息港方圆E时光大厦12楼
公司成立于2014年7月。是新成立的创业型公司。
公司核心成员均有超过5年以上的互联网从业经验，主程超过8年开发经验。
团队leader有过2000万级别的产品营收经历。
新公司致力于移动互联网娱乐产品的开发，目前立项的产品已经完成30%，是一款全新类型的SCRG 3d手游，目前全世界范围内都没有同类产品。
对游戏研发和游戏趣味还抱有梦想，对打造最牛产品厌恶抄袭换皮的小伙伴们，我们欢迎你的加入！公司已经融资1000万，启动棋牌项目！万事俱备只欠东风！北京游益嘉创网络科技有限公司是由资深品牌战略人士发起并投资设立的以创新出产快乐为宗旨的新型游戏研发机构。公司致力于多元化游戏产品的孵化发行，秉承“拼搏、创新、识才、共赢”的经营理念，一如继往的坚持精品至上的宗旨，为玩家提供舒心、快乐的游戏。

       游益嘉创，是我们闪耀智慧的舞台，也是你我心与心碰撞交流的窗口。

       游益嘉创，在“不怕你没能力就怕你没想法”的大人才指导理念下，提倡轻松、活跃的工作氛围，广阔的发展空间和晋升机会，我们的团队睿智、幽默、大气、真诚，衷心欢迎致力于游戏事业的各类人才加盟，与“YO”一起共同成长、分享快乐！深圳市启点网络科技有限公司成立于2013年，是中国互联网游戏内容提供商中快速成长的黑马。公司致力于时刻保持原创及创新，全力为全球玩家提供高品质精品游戏，成为全球顶尖的游戏研发商。公司通过独家代理、首发运营、联合运营等模式与全球（中国大陆、港澳台、欧洲、北美等）一线平台进行长期稳定合作。公司作品超现代战争ARPG轻页游《永恒使命》已在国内上线运营，单机式极限战斗魔幻ARPG动作页游《神之王座》近期也会在国内及欧美同步上线。（游戏网址：http://s.2181.com）
我们希望你：
对游戏的挚爱；
心中有梦想，富有激情；
敢于自我突破，不断提升；
希望在平凡的生命中做出一些不平凡的事 
我们为你提供：
薪金：高于行业标准的月薪；
福利：五险一金
奖金：最高可达项目利润30%的项目奖金；
全勤：每月300元全勤奖励；
年假：每年至少5天带薪年假，且工作年限每增加1年带薪年假增加1天；
带薪假期：带薪年假，病假，婚假，产假，陪产假等；
面试：外地候选人来深面试，报销往返交通费和住宿费；
交通：成员加班的士费全额报销；
饮料：无限量的各式饮料全天供应；包餐。
健康：在职成员每年1次的健康体检；
环境：轻松办公环境，可自由装饰出自己的一片天地；
节日：每逢过节必有购物卡；
购书：专业书籍资料购买公司全额报销；
培训：不定期公司内部或外部邀请进行技能提升，经验交流；
活动：每人每月60元活动经费，可累计；
旅游：可供项目组自由支配的项目里程碑额外旅游基金；
更多福利仍在持续扩展中......

启点游戏立志于成为全球顶尖的游戏研发商，让每一款精品游戏都让行业及玩家为之动容、每一位团队成员都令人尊敬，为之自豪！
快来和我们一起，实现你心中的——游戏梦！上海龙魂网络成立于2012年5月，公司位于上海长宁区2号线威宁路站地铁旁，交通便捷。公司由游戏业内资深人士创立，是一家以3D手机网游为主要产品方向的移动平台游戏应用开发和运营商。公司核心团队成员来自EA,UBI,腾讯，盛大等知名互联网上市公司。上海游点信息科技有限公司创立于2013年6月，并已于2013年底完成A轮融资。我们公司的主要人员构成是：动漫爱好者、萝莉、大长腿妹子、技术宅，以及大量手办玩具。

公司实行以项目节点为考核标准的弹性工作制，提供免费饮料和瓜果，以及各种定期和不定期的福利（从看电影到各种端游手游的点券礼包不一而足）。

目前已有山海经题材的卡牌游戏《搜神记》、女性向的休闲跑酷游戏《公主快跑》及3D实时战斗卡牌游戏《火线三国》上线运营，开发经验十分感人。武汉沃达文化传媒有限公司成立于2012年7月，并于同年底正式成为腾讯的官方视频内容提供商，是目前腾讯最大的影视产品内容提供商、腾讯唯一官方认证的游戏解说培训基地。 经过 3 年的发展，公司已成长为国内最优秀的游戏影视后期制作公司以及国内首家专业游戏解说公司，主要业务框架包括：影视后期制作、游戏解说经纪、软件开发、网络直播平台。本公司主要为湖南卫视等大型企业开发科技项目，在上海与长沙都有办公室。公司拥有丰富的背景资源,公司战略清晰，定位明确，资源丰富。如果您寻找的是一份令人兴奋的事业，这里是你最好的舞台。我们为您提供极具竞争力的薪资待遇，与公平公正的奖金体系，以及最让你感到舒适的团队与工作环境。等待你的加入！

上海掌将网络科技有限公司是一家专业从事网络游戏、手机游戏研发的综合性互联网互动娱乐公司。
 公司位于嘉定区银翔路、众仁路口，地处南翔镇镇中心（近地铁11号线南翔站1号出口）的地标型高端商务写字楼。交通极其便捷（除地铁外有多条公交线路直达），周边购物广场生活配套完善、绿树成荫、办公环境极其舒适。
 我们渴望英才，将为每一位有志于从事网络游戏事业之士提供完善的培训，良好的职业发展空间，具有市场竞争力的薪资，带薪年休假，养老、医疗、生育、工伤、失业保险及住房公积金等各项福利。同时公司在此基础的福利之外
展开
火石软件（广州）有限公司，由中国著名的游戏制作人吴渔夫(Fishman)创办于2003年，是国内知名的原创网游公司之一。目前员工约200人，拥有国内顶尖的技术开发团队，包括国内IT业界的知名人士和网络游戏行业的精英人才。火石软件（广州）有限公司一直坚持网络游戏的自主研发，走“创意精品”策略，出品的游戏包括：《水浒Q传》端游、《水浒Q传2》微端、《水浒Q传》页游、《水浒Q传》手游和《玩酷乐园》等，这些产品皆由火石软件（广州）有限公司旗下的三大工作室研发制作，以上每款游戏从2006年至今多次获得了各种中国民族网游的嘉奖，得到了国家和行业以及玩家的肯定。火石软件（广州）有限公司于2006年获得了鼎晖投资1000万美元的融资，正式进军中国网游2.0市场，开始了自主研发和运营网游2.0游戏之路。2014年，获得A股企业奥飞动漫(SZ002292)1.18亿元人民币的高额融资。火石软件（广州）有限公司的目标是成为国内网游2.0市场的领军企业，在竞争激烈的网络游戏市场中磨练和成长，建立特有的游戏品牌，不断推出深受欢迎、口碑相传的游戏精品，在国内游戏市场中获得成功，并逐步走向海外，为中国的游戏产业贡献自己的力量。上海时与光企业发展有限公司于2011年11月11日正式注册成立，是一家专门从事互联网游戏开发及运营的公司，成立初期以PC端棋牌类游戏为主营项目，2012年试水网页游戏，2013年年末开始进军移动端游戏，具已取得不错的成绩。
 2011年末，时与光旗下第一款自主研发的网络休闲棋牌游戏平台开放公测，获得玩家广泛好评。2012年初，公司注册资本增资至1000万，陆续取得包括国家文化部下批的《网络文化经营许可证》在内的各类相关经营资质，目前总注册用户已超过3000万。 
2014年初，由时与光自主研发并运营的第一款手机游戏《街机千炮捕鱼》正式上线，上线不足1月就被多家渠道评为A+产品。在不具备任何开发和运营经验的情况下，首款产品就能在日益竞争激烈的手机游戏红海市场中脱颖而出，让时与光的小伙伴们对未来进入移动互联网领域的发展树立了强大的决心和自信！
 经过2年多沉淀与发展，目前公司已拥有50多人的研发团队，已陆续推出了多款自主研发的游戏产品，产品线覆盖PC、网页、安卓以及IOS，具备全平台研发能力，更宝贵的是团队在不断的实践中迅速成长，积累了宝贵的开发和运营经验。再加上拼搏奋进的公司文化、真诚主动的团队精神，我们对公司未来的蓬勃发展充满了信心与展望！
我们做什么？
公司专注于手机游戏的研发与运营，与国内外知名平台合作。帮助人们在忙碌的工作中放松自己，缓解压力。
我们的文化
实在、快速、自主、坚守
我们的要求
以“肩负着家庭责任的成年人为服务对象，给玩家一个相对舒适放松的虚拟环境，帮玩家缓解生活中的各种压力，为玩家提供一个精神休息室”为宗旨，要求员工同心协力、务实肯干、虚心讨教、积极进取为“时与光”这个大家庭奋斗、拼搏。吃得苦中苦，方为人上人，只要你有能力，能吃苦，那么时与光的明天就是您的明天！
加入shiyuguang，你将获得
我们不是最强，但是我们愿意和您一同进步，决不让任何一个伙伴掉队;
我们虽没有著名的培训师，但会给您学习和成长的平台;
我们不能肯定完成您的梦想，但能让您做着自己喜欢做的事。
上海域起网络科技有限公司，过去6年时间一直专注移动游戏开发。目前在专注的游戏领域内，领先国内市场。目前正在高速发展中，期望通过不断的努力与更多的人才加入来将公司提高到更高的高度。公司极度关注在人才和产品方面的投入，坚信只有崇高的价值观，卓越的人才，不断的努力，才能成就卓越的产品和团队！
展开
一家年轻的公司，期待年轻的你加入我们！
北京游戏天下科技有限责任公司于2008年5月12日成立，是一家以网络游戏研发和运营为核心业务的综合性互动娱乐企业，总部设在中国北京。是一家专业从事数字娱乐管道管理增值服务的高新技术企业，专注于向国内外互动娱乐开发商、运营商提供在线及线下立体的产品推广及销售管理服务。 
雄厚的资金基础、自主研发的游戏引擎和游戏开发平台、富有创新游戏设计理念的研发团队，加之营销经验丰富的运营团队，充分保证了游戏能够在不断发展变化的市场环境中，持续推出符合主流网游消费群体需求的网游产品。
展开
广州市萤火虫文化传播有限公司成立于 2010年 ，致力于大型动漫游戏展览的组织、策划与推广业务，以组织、策划本土大型动漫游戏展览——萤火虫动漫游戏嘉年华展会为主要业务， 至今为止成功举办了七届大型综合动漫展。 经过四年的努力，萤火虫文化传播有限公司逐步总结出一套“娱乐缤纷嘉年华”策展模式：立足消费市场，为客户量身定制推广方案， 涵盖动漫、游戏、玩具模型、音乐、文学等多个领域。上海参宿信息科技有限公司是一家创业型公司，从事互联网增值服务、手机游戏、网络游戏相关的开发与运营。     经过近多年的努力，我们现已拥有成熟稳定的盈利项目，团队和谐，公司气氛活跃。     公司的创始人都具有十年以上的游戏业从业经验，带领团队开发多款游戏作品。河北鼎新电脑股份有限公司成立于1996年9月，注册资金1200万元，省产权中心挂牌企业。公司于2008年通过ISO9000：2008标准国际质量体系认证和NQA英国皇家国际管理质量体系认证委员会NQA认证。公司早期从事通用软件代理销售、软件开发和系统集成服务，在2000年以后逐步转向电子商务和网络游戏领域，自主研发与运营的数字产品电子商务平台在全国落地，并于2009年单独成立北京网弦信息技术有限公司专注拓展网络游戏研发与运营业务。公司现已发展成为河北省网络游戏行业领军企业，已有多款自研端游页游产品上线运营、并代理运营数十款页游和手游产品。
公司坚持规范化管理，牢固树立“正直、诚信、责任和热情”的核心价值观、“以人为本，以用户为中心，以技术求发展”的管理理念，贯彻“不仅让用户满意,更要让用户感动”的服务宗旨,向社会和大众提供恒久真心实意的服务。公司愿景是打造中国最有价值的网络游戏发行和运营平台，进而打造中国领先的大众快乐生活社区。
目前员工总数约200人，公司为员工提供各种保险和公积金以及职业发展通道，为员工提供最大发展空间，并努力发展成为一家公众公司，为员工设立包括股权期权在内的优秀激励机制，让员工成为公司真正的主人。公司是网游行业顶尖和优秀人才回归河北的首选，也是省内有抱负有志于从事大众娱乐行业年轻人的梦想创业家园。我们张开双臂期待您的应聘和光临！你以为我们是广告公司？是公关公司？还是游戏公司？
我们是一家专注于移动游戏领域，广告、公关集一体的服务公司。以产品整合推广力、品牌价值公关力，而闻名的专业营销团队。我们与业界知名厂商至少3年以上的合作往来，享有极高口碑。 随着市场及时代的变迁，我们依然乐此不疲的在完善和拓展自己。这里拥有众多强势媒体、自媒体等资源，而今年，我们更是将业内外极为火爆的主播平台纳入公司，作为市场新增板块。我们欢迎每一个拥有梦想，敢于创新的你；不管你关注什么，是品牌推广、媒介资源、销售EPR。也不论你是身在何处，是游戏圈、互联网或是传统行业。只要你脑洞够大，思维够活跃，我们随时等待你的加入！
 如同家一样的温馨，最大化满足你对办公环境的一切愿望。我们欢乐轻松，上班不再枯燥。这就是兄弟创想！

公司成立于2014年7月。是新成立的创业型公司。
公司核心成员均有超过5年以上的互联网从业经验，主程超过8年开发经验。
团队leader有过2000万级别的产品营收经历。
新公司致力于移动互联网娱乐产品的开发，目前立项的产品已经完成30%，是一款全新类型的SCRG 3d手游，目前全世界范围内都没有同类产品。
对游戏研发和游戏趣味还抱有梦想，对打造最牛产品厌恶抄袭换皮的小伙伴们，我们欢迎你的加入！米飞网络科技有限公司成立于2012年4月，致力于海外互联网业务。团队核心成员来自国内一流互联网和手机上市公司，从事海外产品运营10年以上，经验丰富。是一群热爱移动互联网，并致力于打造海外业务领先者的有志人士。米飞自成立开始就拓展海外增值业务，现与90多个国家和500多个运营商有所合作。目前海外用户数已超过5000万。总部位于上海，在深圳、印度和澳大利亚均设有办事处。杭州魔石科技有限公司成立于2009年，专注于手机游戏、APP研发与运营，是资深的无线娱乐产品提供商。目前已有《天天消消乐》、《二战前线》、《疯狂打地鼠》等游戏上线。 公司宗旨：为全球无线游戏玩家提供顶尖的游戏产品，推动无线游戏产业的高速发展。 公司目标：成为世界顶级的无线游戏产品提供商，打造国际知名游戏品牌。创始团队是一群怀揣游戏梦想的走到一起的，这群人对游戏充满热爱，对游戏市场了如指掌，深刻理解玩家需求；成员其中不乏来至于国内顶级游戏公司：盛大、金山、多玩等。而公司也创造了开明开放畅通的沟通交流渠道，在这里你可以畅所欲言你对游戏的想法，我们期待你的加入，一起成就自己的游戏梦想。动视云科技是国内新兴的云计算科技公司，核心团队长期从事基于互动视频的云游戏平台开发、运营工作，是国内该领域的顶尖团队，掌握虚拟化、音视频编解码等核心技术，已与NVIDIA、Intel开展密切的技术合作，并与电信及广电运营商有丰富的合作经验动视云开发的“格来云游戏"，是一款带给用户无限惊喜的安卓智能电视APP（不到10MB），用户下载安装到电视机顶盒，连接手柄后即可在电视上畅玩各种仅能在高端PC或游戏主机运行的大型3D游戏，免下载免安装，精品游戏内容低门槛体验，只要宽带给力，精美的画面、流畅的游戏体验完全不是问题，未来还将逐步覆盖手机、PAD、PC等智能终端。武汉市光游网络有限公司 （创业团队）1、创立于2013年3月，是一家移动游戏创业公司。2、初创团队均来自国内知名公司，曾成功运作过多个知名项目。3、平均年龄25岁，快乐工作、认真生活。工作轻松自由。4、超好发展潜力，游戏火了直接赚大钱。注册资本： 一千万（资金来源：联合创始人共同出资+天使投资）武汉市光游网络有限公司 （创业团队）1、创立于2013年3月，是一家移动游戏创业公司。2、初创团队均来自国内知名公司，曾成功运作过多个知名项目。3、平均年龄25岁，快乐工作、认真生活。工作轻松自由。4、超好发展潜力，游戏火了直接赚大钱。注册资本： 一千万（资金来源：联合创始人共同出资+天使投资）我们专注体育类手游的开发和运营。公司成立于13年秋天，首款产品《绝杀2014》在世界杯期间数十款足球手游中脱颖而出，稳居iOS体育类畅销榜前三，是14年唯一获得成功的创业团队产品。公司于14年获得红杉资本A轮投资。15年7月，公司与体育之窗合作，获得中超联赛官方授权游戏《中超风云》的开发权利。15年11月上线后月流水保持连续7个月的增长，近几个月稳居iOS AppStore体育类游戏收入第一名。

公司于15年10月与世界著名手游公司签订合作协议，获得拥有世界最著名的2000余位球星的全球授权。至此公司已成为国内唯一同时拥有中超及五大联赛球星授权的游戏开发公司。

16年10月，公司获得微影资本领投、红杉跟投的6600万人民币B轮投资。
厦门本捷网络股份有限公司成立于2012年。　　 　　 　　 主要从事Android和IOS手机上的应用及游戏开发，公司拥有一个70多人的团队，核心团队已经磨合了3年；目前有一款过千万流水的手游在线，有2款用户过1000万的休闲游戏；今年预计可有2款新手游和多款休闲游戏上线。2015年公司的目标是营收过5000万！　　 　　 　　 公司目前已经获得高新技术企业，动漫企业的称号和通过了双软企业的企业认证；公司股改已经完成，预计今年将在新三板挂牌。　　 　　 　　 公司秉承“本份，敏捷”的价值理念，更迅速，更精确，更细致地去制作游戏，为玩家提供轻松，便捷和优质的游戏体验。　　 　　 　　 我们的目标是成为一家专业的，健康长久的手机游戏公司，制作出更多知名的游戏作品，让我们的游戏作品出现在世界各地玩家的手机上！深圳市窝窝游科技有限公司, 是一家专注于互联网广告, 软件和游戏开发及宣传推广, 以及电子商务的新兴互联网IT公司. 我们有着非常丰富的网络广告和网络策划经验，专注于网络广告的研究与发展，为客户提供各种形式的网络广告投放服务。 目前, 我们与国内许多著名的互联网公司有着良好的合作: 百度, 360, 土豆等… 同时,我们拥有一支朝气蓬勃, 研发技术过硬, 行业经验丰富的年轻团队, 能够为广大客户提供完善的上,下线一站式服务平台. 公司本着"以客户为中心, 以技术为向导"的宗旨, 努力发展成为中国互联网行业的领军企业.我们是一个小型独立游戏工作室，致力于研发高品质的原创游戏。河南神游网络科技有限公司成立于2011年，坐落在郑州市经济技术开发区，是河南一家自主研发的游戏公司。公司致力于网络游戏开发、运营为核心业务，主打文化品牌，是政府扶持企业，目前公司开发团队有30余人，这是一家年轻人的公司，员工平均年龄27.5岁。公司具备极强的技术研发实力，拥有自主知识产权的游戏开发引擎及游戏开发平台……
     本公司地处河南省郑州市，总部办公机构位于郑州市经济技术开发河南省通信产业园五楼，拥有技术研发、产品设计、企划、人力资源等部门，公司环境优美，人性化管理，是您展示才华、实展抱负的理想舞台。公司简介 
       深圳市盛讯达科技股份有限公司是一家专注互联网内容开发的国家级高新技术企业。集游戏研发、代理发行，平台运营，移动应用开发等业务为一体。公司成立于2006年，现已发展成为一家拥有数百人精英团队的科技型文化企业。我们开发形成了MTK/展讯平台中间件、Unity3D开发引擎、iOS智能终端游戏引擎及盛讯达2D游戏开发引擎等核心技术。确保了在技术研发领域的领先地位。 我们还高度重视人才的吸收与培养，与著名高校和科研机构开展了各种项目的交流与合作，截止目前，公司拥有研发人员四百余人，覆盖手游研发、页游研发、17188页游平台、盛讯游戏盒子等业务部门，较高的研发投入有效地保证了公司项目的高品质与持续发展。现在，我们已经拥有了页游及手游的众多经典产品，其中手游就达近千款，多个产品均取得不俗成绩。凭借雄厚的技术基础、专业的研发团队、成熟的产品运营体系，盛讯达科技近年来迅速发展成为文化创意产业中的新兴力量。未来，我们还将为广大用户贡献更多优秀的文化产品，引领互联网时代的高品质娱乐新生活。
关心员工的成长
为员工提供良好的激励机制和工作环境；
完善员工梯队培养和职业发展通道，使员工获得与公司一起共同成长；
尊重和信任员工，不断以引导和鼓励为基础，使员工获得成就。
 
员工双通道职业发展
盛讯达员工可以根据自己的兴趣和特长，选择管理发展通道，也可以选择技术、设计、产品、市场运营等专业的发展通道，在专业的通道上发展能获得和管理通道发展相同的认可及回报。
公司福利：
【福利待遇】1、根据员工的岗位及能力为员工提供行业内有竞争力的薪酬，根据绩效考核持续优秀的员工有依据的进行薪酬调整；
2、五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；
3、除法律规定的公休假日、产假等法定休假外，工作满一年以上的员工，可享受带薪年假；
5、其他福利：加班补助、全勤奖、项目奖、员工生日蛋糕、婚育金、部门经费等福利。
作更多、更好的文化产品，为丰富人民群众的精神文化生活、构建和谐社会做出更大的贡献！开开互动（北京）科技有限公司是一家互联网新锐，由资深上市公司投资创办，公司以开发智能手机游戏为主要业务，致力于开发贴近玩家的国际化产品，并推动中国游戏产业的高速发展，目前公司正处在高速发展阶段，期望你的加入。
作为一家新创办的公司，我们有激情的团队，我们有助你快速成长的环境，如果你有创业的激情请加入我们，如果你想快速的成长请加入我们，如果你想为自己拼一个未来请加入我们。波克城市网络科技（上海）有限公司于2010年4月成立，主要核心业务：网络棋牌游戏、网页游戏、手机游戏、flash游戏、IOS游戏等。

 公司注册资金为2000万元。主要从事计算机游戏软件的开发及运营。公司在成立初期，研发团队即开发了第一款真正意义的防作弊休闲娱乐平台——波克城市休闲娱乐平台。平台于2011年3月份正式上线。广受瞩目、好评不断。截止 2013年底，波克城市休闲娱乐平台已有突破6000万的全国有效注册用户，每天超过1.5万人次的新注册用户。用户分布全国各地，波克城市休闲娱乐平台已跻身为中国网络休闲类棋牌游戏平台前3强！ 经过多年开发经验的积累，昔日的小团队现在已经蜕变成一支年轻、敢于创新并能够将梦想付诸于行动的专业研发团队。

 波克城市是一家科技文化产业相融合的企业，目前已经拥有十多项自主知识产权，于2011年被上海市软件行业协会认定为“上海市软件企业”，2012年获得了“上海市高新科技企”称号。2013年6月，波克城市成功获评“上海市科技小巨人(培育)企业”称号。同年9月，被上海市科协评为“2012年研发百强”及“2012年成长性百强”企业。

 波克城市的未来： 公司秉着公平、专业、人性的经营理念，Better Game, Better Life！（游戏让生活更美好）的使命，致力于关注并积极探索玩家需求、贴近游戏真实感觉，丰富玩家的网络娱乐生活。

公司福利：
1、完善的社会保障体系，五险一金，全勤奖、年终奖励；
2、公司提供工作餐及水果，工作环境舒适，员工休息室提供咖啡、牛奶点心；
3、员工生日会，部门聚餐，联谊活动；
4、结婚礼金、生育礼金及节假日等礼品；
5、年度国外旅游，及多次国外知名游戏展观展机会；
6、户外拓展活动，员工运动会，员工惧乐部（羽毛球、篮球、足球、摄影活动等）；
7、定期员工体检，享受各类法定假期；
8、完善的培训机制，新员工入职培训，多种内部和外部培训机会。

交通以及附件设施：
公司办公室面积达2600平方，地处上海中环旁，5分钟内可步行抵达地铁站及公交站。
上班更方便！附近有大型超市及百货。
地铁：3、4号线至金沙江路站转13号线2号口出即到。
附近公交：67、216、858、750、830、等

波克城市这里有：风雨同行的团队、实现理想的舞台、梦想腾飞的地方！
我们热忱地期待着各位精英的加盟。
游戏官网：
以人为本，脚踏实地。
以为玩家创造最好玩的游戏为己任，一个充满激情和梦想的地方！上海速趣软件科技有限公司坐落于上海浦东张江，是一家专业游戏开发游戏运营公司。公司致力于开发制作卓越品质的游戏产品，打破传统，推陈出新，不为平凡，追求卓越，为玩家提供最优秀的游戏体验，优质的游戏服务。 公司处于快速发展阶段有巨大的个人发展成长空间，这里将成为您个人成长发展的最佳环境，与我们共同学习成长！共同分享成功与收获！先喊口号：
做东半球最大的聚会桌游平台！用手机让人与人的交往更有趣！
让产品成为一个时代的回忆,让小伙伴成为年轻的富一代！

客观描述：创始团队由腾讯系和博雅系组成，著名投资人的种子投资，已和多家线下集团确定合作，众筹认购超募近2倍。

团队人员不用太多，只要人人都充满热忱，尽职尽责，为自己努力，为同伴努力，为项目努力！我们还有好多的股份留给新伙伴！
不喜欢开会、不喜欢官僚化、不喜欢浪费人生、要在阳光中留下奔跑的身影！
重要的事情说三遍：约么？约么？约么？上海蓝滴信息技术有限公司是一家网络游戏研发企业，创立于2012年8月，旗下第一家工作室黑珍珠工作室，团队成员平均从业年龄大于5年，项目制作经验丰富，有过多款成功客户端和网页游戏制作经验，成功研发《大航海世界》页游和手游《大航海时代7》，并在国内外包括俄罗斯/日本/土耳其/韩国各平台成功运营。公司积累了先进的工作室理念，致力于打造互联网及移动设备平台的精品网络游戏研发模式。公司处于急速发展阶段，热情征召充满热情、具有想法的各类型游戏开发人才。我们会以最好玩的游戏，欢迎你的到来！
 
公司特色：
崇尚精品——精品才是最有竞争力的！
专家体制——先进的工作室管理理念，制作人+专家，最大化地扁平管理！
自主工作——弹性工作，自由氛围，目标指导，激励体制，给团队成员最大化的自主空间！
 
产品特色：
上色经典——好莱坞80%的电影都可以归结为“英雄之路”的模型，我们要做的就是精准定位目标用户，给经典重新着色，给用户提供最好的体验！
跨平台——网页游戏与移动游戏兼顾，通过Flash技术、Unity3D的技术积累，让精品无处不在！
中型游戏——保留重度游戏的乐趣和深度，适应当前玩家的休闲操作特性，快速迭代版本，让游戏始终能满足玩家的需求。
 
公司福利：
1、弹性工作时间；
2、项目奖金分红；
3、全员股权认购；
4、公司提供水果、零食和员工生日会以及节假日福利；
5、轻松的办公氛围，顺畅的沟通环境。
掌娱无限成立于2008年，从Java时代起就专注于移动游戏领域，时至今日已拥有实力雄厚的原创团队，跨平台开发引擎，广阔的海外代理及发行渠道，成长为一家优秀的移动游戏供应商及发行商。截止2014年初，公司已拥有60余款产品，覆盖动作、冒险、角色、休闲等多种类型，跨越Java、中间件、iOS、Android等各大平台，且多款产品在热门渠道的排行榜中名列前茅。未来的发展中，掌娱无限将始终以传递快乐为己任，力争为玩家带来更多好玩、有趣的移动游戏。公司前身为武汉游悦，创办于2010年（于2011年搬迁到广州改名为广州御剑），主要业务为网页游戏。研发了《御剑江湖》等业内标杆性的网页游戏，并且培养了大批从零基础到资深的技术、策划、运营人才，大批前员工以极高的专业水平和职业素养，就职于网易、多玩、菲音等一线公司，在广州游戏行业内拥有很高的知名度。

公司现阶段处于重新组建的高速发展期，由巨人集团进行战略投资，专注于手游研发。立项阶段明确了手游趣味性的本质，专注于新颖、操作、交互、华丽等关键词，立志研发一款手游领域里标杆性的伟大游戏。

加入我们，你可以得到：
1、 从零到完整项目上线的宝贵经历
2、 资深专业的研发指导，自身价值极大提升
3、 快速锻炼独挡一面的能力，缩短职业生涯成长历程
4、 做为初创团队的一员，获取比薪资更具诱惑力的奖金、分红、股权回报
5、 改善性格和工作方法，培养精英化的职业素养
6、 团队成员少，可提供有竞争力的薪资待遇

做为一家资深的研发公司，我们清楚游戏研发一贯的不良现状，我们会极力避免以下情况的出现：
1、 粗暴山寨、抄袭、复制别的成功游戏，或常见玩法和系统的情况
2、 程序美术不理解设计意图，怀疑策划专业能力的情况
3、 策划没有思考清楚，反复修改需求，然后将责任推给别的部门的情况
4、 无止境、无目的、无具体任务的加班和返工的情况
5、 非专业人员干涉研发，随意修改既定内容和进度的情况
6、 公司内部拉帮结派，内耗严重，部门之间推脱责任的情况

公司现为新项目招募研发人才，有意者请将个人简历发往公司HR邮箱。如简历符合要求，我们将会在3个工作日内与您联系。上海天栈网络科技有限公司成立于2010年，注册资本1000万元，主要经营网络游戏，网络终端服务；
公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上 用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。
历经两年筹备，我公司根据现有的市场状况，在原有公司业务基础上，我们着手加入互联网游戏行业，公司聘请客户端游戏有深入研究的优秀技术人员、创意人员以及拥有多年游戏运营经验的管理者。我们目标以自主开发客户端游戏，立志于在客户端游戏运营方面取得突破性的进步，期许成为全方位的娱乐产品提供商。北京九麟网络科技有限公司，公司成立于2009年4月，我们是以手机游戏的开发、运营、平台建设为一 体的科技类企业，我们致力于打造网络休闲娱乐的新平台，通过以互联网为主的 多种网络渠道为全球华人用户提供多元化的娱乐服务。
 我们的核心人员由来自行业内有多年从业经验的IT精英组成。这群对网络游戏有着深刻理解、成熟、睿智、 有经验的成员所组建的团队，形成了年轻、开放、充满活力的企业文化。 
 公司关注员工发展，关注员工健康，提倡快乐生活、快乐工作，企业文化氛围积极、健康、和谐并为每一位加入公司的员工提供优厚的福利待遇，希望具有与公司共同成长，具有创业精神的人才加入！
 公司产品：欧陆传奇页游、东方不败手游、新武林外传手游、铁笼球王手游、烈焰三国手游（即将上线），及正在开发的项目保密。深圳市浩信科技有限公司由多位网络游戏业内资深人士共同创办，核心成员平均超过10年游戏从业经历。创始团队依托于在游戏产品策划、技术、运营等方面所积累的丰富经验，拥有对游戏产业的独特洞察力和对在线娱乐潮流的敏锐感知，具备前瞻性把握娱乐需求的意识和能力。
公司立足于全球数字互动娱乐市场，专注于精品网络游戏的开发与服务，致力于为广大游戏爱好者提供精品化的在线娱乐体验，并立志成为中国互动娱乐潮流的引领者。
我们崇尚自由、宽松的工作氛围和前瞻、主动、结果导向的工作风格，我们为团队成员提供舒适的办公环境、有竞争力的薪酬待遇、完善的福利保障（五险一金等）、科学贴心的学习成长机制以及广阔的职业发展空间，致力于增进团队成员的存在感和成就指数。业绩优秀者将被授予公司股票期权和丰厚业绩分红。CNG中新游戏研究，独家负责中国游戏领域最权威的中国版协游戏工委《中国游戏产业报告》调研及内容撰写。
       《中国游戏产业报告》，被誉为游戏产业蓝皮书，为每年的chinajoy和中国游戏产业年会独家提供核心数据。中新网游戏频道新闻发布专业权威，产业资料齐全翔实。借助国家级平台的影响力，不仅传播效果迅速覆盖全国，更以全球化的视野，提供全球产业资讯，将国内信息传递到海外。 
       同时,还专注于互联网及游戏领域整合营销服务，旗下joynews.cn网站与中国新闻网共建游戏频道game.chinanews.com，独家承包中新网游戏频道的内容以及经营。家娱网络科技有限公司是一家专注于电视游戏平台开发、运营和提供电视游戏服务的互联网企业。其核心产品“蘑菇园”是国内全面而优质的绿色健康电视休闲游戏平台。
 我们倡导轻松、快乐，让家庭的娱乐更有趣。我们用心为用户精挑细选优质、健康、有趣的电视游戏，满足全家人的游戏喜好，让每个人都享受快乐。四海软件，是一家专注于手机游戏研发，以及移动互联网应用研发运营的创新型企业。公司拥有行业领先的产品研发团队和资深的产品运营团队。团队秉承以用户为中心，为用户提供最佳服务的经营理念，坚持原创、创新精神，为全球用户提供最优质的产品与体验。如果您充满创业激情、崇尚自由开放的工作环境、不畏挑战那么四海软件是您的首要之选！ 如果您热爱游戏和软件开发、想在工作中充分发挥您的潜能，请加入四海软件团队！联系地址：深圳市福田区梅华路国际电子商务产业园2栋2306A邮政编码：518049联系电话：0755-25605006我们专注游戏海外发行。我们不仅把中国好产品带到彼岸，更是把中国文化传播到彼岸，未来十年让世界每个角落能轻松获取中国的文化产品！我们是在海外多年学习、工作、实践的中国启航者，也曾为中国互联网产品出海创造了多个行业第一。我们有自己的战舰，属于每一位船员的战舰，我们等待志同道合的你！ 如果你已清楚自己需要什么，如果你已励志带着使命历遍世界， 请你上船吧，与我们并肩！炫维专业从事 APP手机端开发、网站建设、UI设计、互联网信息推广、企业邮局、ERP软件、服务器托管、系统维护、安防监控、IT外包等网上业务的专业网络服务型企业。

公司自创立以来，积极进取，不断创新，凭借良好的企业信誉，独特的经营风格及较强的市场开拓能力取得了一个又一个的骄人业绩 数年来，公司快速稳健的发展，离不开业内极其优秀的合作伙伴。中国通讯多媒体集团有限公司(China Communications Media Group Co.,Ltd，以下简称"CCMG"）是全球移动互联网渠道商，也是中国最大手机软件平台渠道商之一，专注于为手机应用产品提供渠道推广服务，为手机游戏提供推广运营服务，拥有超过2.5亿个手机用户，其中活跃用户超7000+万。       广州粤辰星电子科技有限公司成立于2011年11月，是国内领先的手机游戏开发商、运营商，专注于手机游戏的开发和运营。我们拥有成熟的研发、运营团队，成功研发了手机单机游戏等多种类型游戏的独立引擎，并独立制作多款手机游戏且成功上线，公司掌握了自主研发技术，具备快速独立研发新产品的实力。        基于我们自主研发的众多游戏，我们顺应市场趋势和品牌潜力，创造了独立的“粤辰星”品牌，在市场发展、用户发展、合作伙伴发展中创造了持续发展的品牌效应，并带来了良好的效果。       面对千变万化的市场需求和层出不穷的挑战，我们将以不变应万变，坚持“客户至上，玩家为主”的服务宗旨；凭借我们以人为本的管理理念、精益求精的专业技术，不断地为玩家提供高品质的产品，打造一个精彩的互动娱乐天地；为中国网络娱乐产业的发展做出积极贡献。        我们的目标：做中国一流的手机游戏研发商、运营商。
      公司福利及其他：

富有竞争力的公司福利：
1、、社会保险：为员工购买6险；养老、医疗、工伤、生育、失业保险、补充医疗保险。
2、节日祝贺：在三八妇女节、端午节、中秋节、春节等节日，公司向正式员工发放节日贺金或礼品。
3、工 作 餐：公司员工均可享有午餐补助，并提供冰箱、微波炉以便员工自带午餐。
4、生日贺金：公司正式员工生日，公司给予生日贺金。
5、新婚贺金：公司正式员工在聘用期间新婚，公司将赠送婚礼贺金。
6、企业文化：公司提供活动经费支持员工业余生活，每季度举行员工活动，每年组织一至二次员工旅游活动。
7、丰厚奖金：年终双薪、绩效奖金、人才推荐奖、全勤奖等。
8、股权激励：我们为优秀，且有志于在公司长期发展的骨干员工提供公司的股权激励。
9、下午茶：免费提供下午茶。
10、员工假期：年休假、带薪病假（1天/月）、双休日/法定公众假期、婚假、产假、陪产假、哺乳假、丧假等相关假期。

11、其他各种补助：加班补助，出差补助等。

公司地址: 广州市天河区棠下荷光三横路9号盛达商务园C栋7楼
行车路线：BRT学院站，科韵路棠安路口站。
上海竹灵网络科技有限公司是一家国内领先的页游、手游研发公司。公司旗下拥有《战神录》《江湖风云》《天宫传说》《横扫武林》《世界杯足球》等多款项目，不仅得到国内各大运营商的青睐，并且已经将业务扩展到海外，拥有行业前沿的核心竞争力。★我们将团队人才视为公司最核心的资产，对符合招聘要求的贤才，公司不计学历背景，唯才适用。★核心成员平均游戏行业从业经验超过8年，具有丰富的游戏开发管理、研发与制作经验.★公司福利齐全，杜绝不必要的加班，拥有合理的奖金分配机制，为员工提供丰厚回报。成都夏尔数码科技有限公司，成立于2005年7月，用心致力于游戏服务外包和游戏定制开发。我们一直以满足客户需要为首要任务，努力提升游戏的定制研发能力和外包项目过程服务的支付能力。公司成立8年来，拥有经验丰富的专业管理团队和技术团队。严谨科学的项目管理流程，完善的质量保证体系，超过250人的技术队伍，与国际知名企业良好的合作关系，是我们业务高速健康发展的坚实基础。
发展至今夏尔数码已成为成都市首批技术先进型服务企业；成都市外包协会理事单位；成都市电子商务企业协会-副会长单位；成都市金牛区大学生创业基地；作为中国西部本土最大的互动娱乐产业内容提供商，夏尔已成为集游戏服务外包、游戏定制开发为一体的多元化数字娱乐企业。截止目前，夏尔已与climax、THQ、2K、NHN、微软、盛大、网易、腾讯、金山、Softnica、Widescreen等国内外知名企业良好的合作关系，成功参与PC/XBOX360/PS2/PS3/webgame等平台游戏的定制开发、过程外包服务，我们将继续秉承“以质量诚信为生命、企业和员工同发展、共分享”的企业宗旨，跟进国际游戏技术的发展，为中国数字娱乐产业的发展做出更大的贡献！　　GameScience（游戏科学）是一家专注于高品质游戏开发的互联网企业。
　　创始团队成员全部来自腾讯，平均从业经验9年，平均合作时间超过5年。
　　公司英文名由单词Game（游戏）和Science（科学）拼接而成，希望能够融合游戏的趣味感性与科学的认真严谨。
　　作为一家初创公司，我们坚信对核心玩法的持续创新和对细分领域的长期深耕才能收获真正的用户口碑，至于快速复刻热门产品，或者裸三本多线作战，我们都玩不来。
　　另外，我们只做开发者自己能玩、爱玩、愿意向朋友推荐的产品，因为这是唯一能够快乐工作的方式。
　　公司成立于2014年6月，地点位于中国深圳。
广州互爱信息科技有限公司成立于2012年，作为互爱（北京）科技股份有限公司的全资分公司，是“胡莱游戏”最重要的研发运营中心之一。公司专注于网页游戏、手机游戏的研发和运营，注册用户数过亿，如今有多款游戏的月收入过千万。《斩仙》、《全民斩仙》、《一剑灭天》、《御天》、《龙破九天》、《龙啸天下》等是广州互爱信息科技有限公司众多自研产品中最具有代表性的成功作品。

母公司互爱（北京）科技股份有限公司成立于2011年，致力于打造“胡莱游戏”这一游戏品牌，专注于网页游戏、手机游戏的研发和运营，注册用户数过3亿。公司从创立之初的3人，发展到如今超过1000名员工的行业中坚。其中本科以上学历员工占员工总人数的70%，产品研发人员占员工总数的70%。公司管理层来自麦肯锡、微软、中科院、腾讯、新浪等国内外知名企业，具有丰富的管理、开发和运营经验。
2012年成功完成从社交游戏到网页游戏、手机游戏的完美转型。公司自主研发的网页游戏《斩仙》以月入5千万的级别，排名腾讯网页游戏TOP3。手机游戏《全民斩仙》在腾讯平台推出次日，即登顶APPstore排行榜。
 
公司核心优势：启动和腾讯的深度合作战略拥有完善的数据分析体系，了解用户核心需求，且拥有研发重度游戏的能力 具有极高的市场敏锐度，完善的数据分析体系，以及丰富的成功游戏开发经验，成为腾讯的重要合作伙伴，双方共同推进泛娱乐战略的发展。
 
公司运营模式: 研发人才选拔数据分析与运营提升渠道沟通与维护 在PC、IOS、Android社交游戏及网页游戏等多产品线布局。
 
价值理念
释义：胡莱文化是分享技术、分享快乐、分享成功、分享喜悦、分享利益。
我们的定位：立志做世界一流的游戏开发和运营商。
我们的目标：渴望所有热爱游戏，坚持理想的年轻人，加入我们，一起用最澎湃的热情，最自由的创造，最执着的勤奋，打造一个全球游戏领域最顶级的胡莱游戏品牌。
快乐的工作氛围，注重开放共享的团队意识，培养主人翁精神，诚邀热爱游戏行业，有工作态度积极的你，加入我们的大家庭--胡莱游戏！
 
我们的生活：
福利：入职立购五险一金+包餐+下午茶+交通补贴+夜晚打车报销+逐月累积全勤奖（高达750元/月）+部门活动经费+年度免费体检+定时组织活动+节日礼金礼品+生日礼物+过年双薪+年假+定期内部培训+定期康体活动
       百玩游戏成立于2009年1月04日，注册资金1209.53万元。公司是由原岩浆数码股东出资创立的一家高科技互联网公司，自创办以来致力于把传统互联网的丰富互动内容引入手机。       百玩的几位创始人曾在岩浆数码长期合作共事，经历了公司从创业、成长到成功出售的风雨历程，几位成员既有着共同的人生理念和理想目标，又有着多彩多样的性格魅力和处事方式。公司三分之一的开发人员毕业于清华，市场和产品运营人员分别来至于中移动，Motorola，SK等知名企业。公司目前拥有员工118人，6项软件著作权。作为中关村高新技术企业，截止2013年年底，公司总资产已达2728万元。
       集趣股份将继续完善和发展自主研发的Flash解码技术，保持市场领先地位，及页游在无线运营上的持续稳定发展。同时，根据新媒体营销，进入线上业务所产生的巨大需求，集趣股份已着眼传统企业进入互联网+模式。开发基于HTML5自动制作的核心引擎。该款新型引擎的开发将致力于帮助各个领域的企业，在无需专门技术力量的情况下，迅速由线下业务转型为线下线上相结合的业务方式，是能够实现灵活、自主的新媒体营销、连接线上线下的重要枢纽。
        未来，集趣股份将以挂牌上市为新起点，提升技术水平，扩大市场份额，在新一轮战略布局中迈出更快的步伐。

Zendroid（燃卓科技）属于技术型初创企业，由一群充满能力和理想的有志青年组成。我们的目标是在初级阶段积累丰富的研发经验、提升制作水准；在上升期生产顶级品质的游戏产品，在国内外扩大营销渠道；最终目标是创立属于中国的顶级游戏品牌。
Zendroid的发展不受限于单个的市场，除当前火爆的移动端平台外，未来会向电视、家用游戏主机、可穿戴设备、虚拟现实等平台拓展。
燃卓科技的企业文化是：燃烧青春、卓尔不凡！

燃卓科技的团队多年合作，团结默契，充满激情。核心成员在各自的领域拥有丰富的经验、强大的实力以及良好的人际关系，是一支朝气蓬勃、精明强干、配合默契的优质团队。
团队的其他成员，均有3年以上的工作、项目经验，并且拥有良好的团队合作精神。
2D、3D类型的游戏引擎均有多个项目的使用经验。早期对国内引擎进行过技术维护。
跟国内外各大研发厂商、销售渠道有深度合作。并建立了良好的关系。公司篇：北京天道创想科技有限公司是一家专注网络游戏研发和运营的游戏公司，公司成立于2007年，2013年开始启用天道创想的名称。总部设立于北京市，分公司设立于韩国首尔，公司产品主要有《西游天下》、《西游群英传》、《幻灵仙境》、《有妖气》、《三国曹操传》等。工作篇：理想是用来实现的，不是下饭的，几个志同道合的人，做点有意思的游戏，累了去休息室来两局xbox，保证随时开放不收门票，你可以在这里寻找灵感，毕竟甭管是为了工作还是自己，视野最重要。我们在别墅里工作，不习惯勾心斗角，喜欢团队合作，毕竟不先让自个儿过的舒坦点哪好意思跟人聊“品牌的美好未来”。如果你热爱游戏，也热爱创造游戏，有想法，又有抱负。设计有板有眼，程序有模有样。不需“985”，也不必“211”，不是大老虎，欢迎壮牛犊。你不是旗手榜样，但要敢做敢闯。Come on！福利待遇篇：薪资架构：提供业内有竞争力的工资+餐补+交通补+全勤奖+年底双薪弹性工作：脱离朝九晚五，和固定上下班节奏say byebye独立办公楼：四层独立办公楼，奢华的办公环境提供班车：车接车送，享受贵宾待遇保险保障：五险一金必须齐全新鲜水果：每天提供水果、酸奶，时刻关注员工的营养健康健康体检：身体很重要，年度体检少不了娱乐活动：每年1-2次出游，丰富的娱乐活动等着你，定期的游戏比赛挑战你的心脏
专注于高品质的手机游戏研发
展开
公司介绍
广州艾美网络科技有限公司是一家专注于移动互联网音乐设备研发公司，致力于打造一个互联网化的音乐娱乐生态圈，渗透至商业娱乐设备、家庭音响、个人设备等等，全方位多渠道地提高人们的音乐娱乐水平。
艾美，英文名“AIMYUNION”，寓意艾美人是音乐娱乐产业变革推动者。变革，在于艾美正在打造一种创新型互联网与实体相结合的音乐娱乐方式。推动者，表示艾美人通过突破性的技术和创新思维，为用户提供一种颠覆性的优质音乐休闲体验。
艾美具有十多年的实业经验和独立生产线，拥有一批专业的技术人才和音乐运营人才。艾美人努力创造出国际水准的中国互联网化音乐设备，旗下产品包括咪哒Mini K、E舞成名，未来我们会推出更多HIFI音响设备、咪哒音乐体验馆等等，敬请期待。
2013年，艾美踏上全新的音乐品牌征程。移动互联网化、社交化、O2O是艾美产品的战略关键词，也是这一时代下用户需求的首要指标。我们的责任不仅要创造精致优质的产品，还要给用户带来美妙绝伦的音乐享受，和精彩有趣的社交体验。2015年，艾美正在快速发展的阶段，产品不断更新迭代，合作伙伴也愈加庞大。以创造力为核心，以用户需求为驱动，以热爱音乐为意志，在冷静的智能行业之中，我们的团队赋予产品一种热爱生活的温度。
加入艾美，你得到的不仅是一份工作，还有和品牌一同茁壮的成就感，和音乐在一起的幸福感。

薪资介绍
竞争性薪资
基本工资+项目利润，保证每个员工，每一滴汗水都挥洒得有价值。更有餐饮补贴、住房补贴、年底双薪、社保、公积金等丰富的薪资结构。
多维度晋升
建立员工晋升机制，每季度一次的审核，激励员工积极上进，多维度拓宽晋升通道。
多元福利
l  五险一金+餐补房补：除了必备福利五险一金，公司还贴心地提供了房补（正式员工可享）、餐补。
l  人性化假期：除了常规的法定节假日、带薪年假，带薪病假，妇女节假期。
l  节日福利：新年红包、端午粽子、看电影等，公司还在探索更多意想不到的节日福利。
l  美味零食：每天半小时的下午茶时间，咖啡、茶品、水果糖、芝士饼干等，还有水果大餐。
l  鼓励健身：为保证员工身体健康，公司提供一年一度的健康体检。办公室配备简单的健身器材，让员工通过适当运动缓解精神压力。
l  团队活动：公司组织丰富的员工活动，通过看电影、举办羽毛球比赛、温泉之旅等。
金山软件公司西山居工作室1995年5月成立于珠海，是国内最早的游戏开发工作室。1996年1月，西山居发布了中国大陆第一款商业游戏——《中关村启示录》，标志着金山公司正式进入游戏领域。在过去的10年间，西山居凭借其雄厚的研发实力，以及对游戏文化内涵、画面、音乐等方面的深刻理解，共制作了11款经典游戏产品，许多产品至今仍为玩家所津津乐道，特别是被媒体称为中国游戏第一品牌的《剑侠情缘》系列，在国产游戏中更是拥有极强的生命力和号召力。2014年2月14日，金山软件公司西山居工作室获得小米2000万美元投资入股。距墨游戏是一家专注于高品质移动游戏开发的互联网企业。
创始团队成员来自腾讯、第七大道。平均从业经验7年，平均合作时间超过3年。
作为一家初创公司，我们坚信对核心玩法的持续创新和对细分领域的长期深耕才能收获真正的用户口碑。
另外，我们只做开发者自己能玩、爱玩、愿意向朋友推荐的产品，因为这是唯一能够快乐工作的方式。
距墨游戏成立于2013年9月，公司地点位于中国深圳。
已研发1款网络手机游戏，2款单机手游，目前正在全力制作第二款网络手机游戏。上海游讯信息科技有限公司（shanghai game-information）成立于2012年9月，是国内专业从事游戏平台、游戏运营的优秀互联网企业之一，总部位于上海嘉定安亭。
    2013年3月，公司正式成立602游戏平台，充分以玩家为导向，秉承“只做精品，一切为玩家”的口号，贯彻“做玩家最爱，最信任游戏平台”的理念，充分从玩家的角度去决策，旗下运营游戏《蓝月传奇》、《盗墓笔记》、《范伟打天下》、《传奇盛世》、《传奇霸业》、《大主宰》、《九阴绝学》、《剑雨江湖》、《街机三国》 、《九龙朝》 、《海贼无双》 、《女神联盟》、《攻城略地》、《烈焰》、《仙侠道》、《赤月传说》、《斗破苍穹》等已在国内市场取得良好成绩。发展在仅仅一年的时候，公司即在逐步实现向月流水千万级目标迈进 , 截止目前已达千万流水。
 
2014年度奖项：
2014年度最受玩家喜爱游戏平台 (主办方40407) 
2014年度最受喜爱游戏平台(主办方265g) 
2014金鲸奖 年度页游十佳运营公司(主办方eeyy)
2014年最受喜爱网页游戏平台(主办方9k9k) 
 
2015年度奖项：
2015年度最佳运营平台(主办方40407)        
2015年度最具潜力联运平台(主办方265g)  
2015金鲸奖 年度页游十佳运营公司(主办方eeyy)
2015最具商业价值页游平台(主办方9k9k)
 
    公司十分注重企业文化的建设，在游讯的理念里，员工除了获得必要的物质报酬来生活外，更需要精神领域的建设。而每个人在企业，是占据人生时间的三分之一，如果除去睡眠时间，那就是人生有一半的清醒时间是在公司度过的，我们希望每一名员工在企业里，能够获得物质和精神的双丰余。
公司坚持”劳逸集合、简单高效“的工作理念，每天7.5小时工作制是我们的特色，同时，我们提倡高效工作，尽量不去加班。在平时，公司坚持定期举行学习分享，组织培训，给予每一名员工学习成长的机会。同时，公司每年为员工举行三至四次旅游，对核心员工和对公司有卓越贡献的员工安排出国旅游，快乐游戏、快乐工作始终是我们坚持的目标。
 
聚乐游戏是一家以手机等移动设备游戏与娱乐运营为核心业务的高科技创新型企业。
聚乐的总部位于北京，在杭州设立了研发中心。公司的团队成员来自移动互联网领域的领先上市企业，拥有丰富的行业经验和资源。公司目前有员工60名，95%的员工拥有本科以上学历。公司的创始团队分别拥有长江商学院的EMBA学位和浙江大学的通信与信息系统工学博士学位，并分别历任多家上市公司高级管理人员。
聚乐为广大的最终用户提供高品质的智能终端上的单机游戏、社交游戏、棋牌竞技游戏、大型网络游戏，同时为用户提供游戏周边服务。同时，聚乐也服务于众多的手机等移动终端制造商，为他们提供相关的内容聚合与游戏中心运营服务。目前已经与HTC和华为达成独家合作，同时与CoolPad、TCL等国内主流品品牌手机制造商有紧密的合作关系。聚乐还为游戏内容开发商提供游戏推广和开发支持服务，与众多优质CP保持良好的关系。
聚乐致力于为公司的员工提供“快乐”的工作、成长、发展的环境和机会，重视员工的能力培养，重视员工的敬业状态和从业满意度。聚乐为不同背景、经历和职业发展阶段的员工都量身定制个人置业发展规划，努力为员工提供良好的培训和实践机会，创造开阔眼界、尽情施展、融洽沟通的工作氛围，力求员工与公司携手双赢。广聚网络致力于代理发行欧美、韩国、东南亚精品手机游戏以及应用，是一家以移动互联网产品运营、推广与开发为一体的移动互联网企业。致力于为手机游戏及应用提供专业、立体、高效的运营与推广方案。湖南聚梦创游网络科技有限公司成立于2014年，是湖南长沙一家高新区一家集手机游戏研发，策划公司。公司主要成员均来自于北京完美、麒麟、金山、中清龙图等知名游戏公司，我们以我们以往的经验和对游戏的高品质要求来发展湖南省的手机游戏市场的前锋公司以“专注用户体验，用心服务”为核心价值，湖南聚梦创游一直秉承以用户需求为核心，以用户体验为第一要求，打造一款业界良好口碑的手游产品 我们希望我们的不断努力和追求，成为湖南省有成长力和有价值空间的互联网科技公司。上海GEEIFT团队成员主要来自腾讯，我们之前的产品上过IOS排行榜国内免费总榜第一和其他国家前三。团队秉承公平公正的原则，团队成员除开薪资外根据时间期限都会有期权奖励。我们对成员的要求是宁缺毋滥，团队中的成员都是多面手，团队精简但不失质量。我们对游戏产品的追求是极致体验，趣味第一。原创是我们的灵魂，也是我们的竞争力所在。但不要以为我们是不苟言笑的工作狂，幽默和乐观是我们的工作氛围，小提琴和吉他是办公室的常备乐器。一个不会玩的人又如何做好给人带来快乐的产品呢？

目前我们致力于在VR世界中为用户带来高沉浸感，高交互性的神秘产品，我们需要和我们有共同目标的人一齐和我们打造一个梦幻的国度，你，还在等什么呢？上海绿柚网络是一家专注于移动平台游戏开发的新兴公司，核心成员由来自gameloft，完美时空，腾讯等的资深业内人士组成。年轻有活力的团队，完善的薪酬福利制度，人性化的管理模式，欢迎有才之人加盟。互联网事业部（第一事业部）为品牌提供互联网创意设计服务拥有多年互联网设计制作经验，并拥有策略咨询、创意设计、定制开发等服务。网站建设服务主要包含品牌视觉策略与设计、品牌官网建设，品牌产品专题页设计，品牌推广单页等视觉产品服务。微信整合服务为客户提供微信端的全面服务，包括微信自定义开发、微商、微网站、H5海报、整合运营，通过多平台联动以及新媒体资源，帮助客户打造一整套微信平台。

游戏事业部（第二事业部）游戏美术设计和制作的团队，拥有国内原画与3D模型水平参与了《乱斗西游》《梦幻西游》《天下》《率土之滨》《小时代》《大唐无双》《镇魔曲》等几十款游戏的制作，与腾讯合作参与了《全民超神》《英雄联盟》皮肤的设计，另有《天天炫斗》《洛克王国》《QQ飞车》等多款app榜首游戏。团队成员对于艺术有着至高的追求与热爱。核心成员均在游戏美术行业从业10年及以上，拥有大量的美术经验。
北京摩瑞贝文化传媒有限公司地处中关村soho（紧邻中关村地铁站），注册资本1000万元，是一家集游戏开发和运营于一身的综合性移动互联网公司。
公司业务涉及手机游戏、手机应用、无线增值等方向，已出品上百款单机手游、几十款手机应用、三款手机网游、达游社区等无线产品，累计使用已超过千万用户。尤其手游业务更是全国领先！摩瑞贝已成为移动互联网产业的新锐品牌！
目前公司正致力于开发跨平台手机网络游戏，未来将覆盖一切移动终端，也将开创前所未有的移动游戏体验！
摩瑞贝公司拥有良好的工作环境，完善的保障体制，为您搭建实现梦想的舞台。现在公司正处于快速发展阶段，欢迎您的加盟！
北京游艺先生科技有限公司，专注于手机游戏研发，由多位来自腾讯游戏、中央美术学院的资深人士组成。公司拥有一群热爱游戏、充满朝气活力的年轻人，一起努力追求梦想，以制作国内一流游戏为己任。

如果你激情洋溢，渴望持续发展与进步，希望能为游戏事业添砖加瓦，并且对我们的职位感兴趣，我们将十分欢迎你的加入。

公司重视人才，对内部员工持续提供专业培训。并且提供：五险一金、绩效奖金、年终分红、股票期权、餐补、带薪年假、弹性工作时间、节日福利以及具有竞争力的薪资。公司成立于2013年10月，2013年－2016年主要从事手机休闲游戏的代理研发和发行；2016年转型人工智能媒体，社群，商业实验室和发行。
长沙乐购网络科技有限公司成立于2011年，注册资金1100万。主要从事网页游戏研发与运营、软件产品开发及互联网广告运营、动漫制作、欧美大型网络游戏虚拟交易及增值服务。公司由原盛大网络公司高管、留德十年的德国研究机构研究员以及软件行业内上市公司前技术部门总监等共同创业组建而成，是一家创业型的高新技术企业。
 乐购网络科技旗下拥有网页游戏运营平台：wan669.com、游戏门户网站：uc669.com及多个欧美网游虚拟交易平台。wan669.com是湖南省第一家具备文网文资格的网页游戏平台，同时也是湖南省最大的网页游戏运营平台。
 2013年1月1日起公司单独承担了“十二五”国家科技支撑计划-国家文化科技创新工程“动漫游戏与虚拟仿真技术集成应用系统及示范”项目。
 伴随着游戏产业的高速发展，公司正处于高速扩展阶段，在游戏运营、研发和推广方面需要大量的新鲜血液的加入，成为公司实现宏大商业目标的生力军。深圳卧龙世纪科技有限公司是集研发与运营于一体的手机游戏公司。公司自成立以来，专注于手机游戏的开发和运营，倾力打造高端精品手游，目前已经有多个手机游戏产品成功上线运营，公司赢利能力及发展潜力良好，目前公司人员规模正高速发展之中。
 卧龙世纪人始终坚持对游戏事业的突破和飞跃，秉承创新、务实、卓越的理念，以“打造中国知名移动游戏公司”为目标，为玩家带来精彩体验。
A.卧龙世纪团队
卧龙世纪团队90%的员工拥有专科及以上学历，其资深的行业经验，追求个性、创新、卓越的工作精神以及在游戏策划设计、游戏程序开发、运营维护、美术设计、客户服务等方面的综合专业知识，为公司能够在市场竞争中迅速崛起奠定了坚实的基础。
B.卧龙世纪文化
卧龙世纪倡导开放、平等的工作环境，尊重、鼓励并激发员工的自主性和创造力，致力于为员工营造轻松和谐、富有激情并且充满创意的工作氛围，帮助员工最大程度地实现自我价值，以达到个人发展和公司发展双赢的目的。
 我们为优秀的人才提供具有市场竞争力的薪酬待遇、完善的福利体系、专业的岗位培训、广阔的晋升空间、丰富多彩的员工活动以及个人能力的多元化锻炼。
C.福利待遇
1. 灵活的上班时间，大小周上班，小周上半天班，上班不打卡；
2. 其他待遇： 除基本工资外，每人都有勤奋奖、绩效奖、年终奖、人才推荐奖等奖励，总计年底薪酬达14-20个月月薪；
3. 优秀员工能获得股权激励。
4. 定期组织公司文娱活动，大团建每季度一次，小团建每月一次。
5. 康体活动（羽毛球、乒乓球、篮球、爬山等）、旅游拓展等异彩纷呈的员工活动。
6. 结婚礼金和生育礼金
7. 带薪病假、法定年假基础上增加公司年假
8. 补充医疗险+免费体检西安仙唐网络科技有限公司是一家以安卓系统软件的设计、开发、销售及运营为一体的互联网公司,专业从事于手游、app等安卓系统软件一条龙服务。

仙唐作为一家年轻的互联网公司,立足于方兴未艾,拥有广阔发展前景的安卓软件产业,凭借对行业的独到见解,秉持“市场、客户、产品、服务四位一体”的经营思想,秉承“专业品质,合作共赢”的服务理念,紧密围绕安卓软件发展趋势,致力于为客户和合作伙伴提供高质量、专业水准、符合客户需求的产品及解决方案。西安仙唐网络科技有限公司是一家以安卓系统软件的设计、开发、销售及运营为一体的互联网公司,专业从事于手游、app等安卓系统软件一条龙服务。

仙唐作为一家年轻的互联网公司,立足于方兴未艾,拥有广阔发展前景的安卓软件产业,凭借对行业的独到见解,秉持“市场、客户、产品、服务四位一体”的经营思想,秉承“专业品质,合作共赢”的服务理念,紧密围绕安卓软件发展趋势,致力于为客户和合作伙伴提供高质量、专业水准、符合客户需求的产品及解决方案。       深圳市游龙天成互动娱乐科技有限公司坐落于美丽的南山区来福士广场，是一家年轻开放并充满活力和热情的手机游戏公司。
     成立以来，我们一直专注于手机游戏研发及运营，锐意创新，我们倡导信任、勤奋、创新、成就的核心价值观，始终处于稳健、高速发展的状态，在团队的努力下获得了融资，实力雄厚。公司有健全的薪酬福利机制。      我公司正着力新产品研发，急需各方有志之士加盟！如果你喜欢游戏，如果你看好移动互联网浪潮，就请加入我们，在一个好玩的地方实现梦想！北京柏辉网络技术有限公司是一家兼具自主研发和运营优势的手游公司。我们的首款产品将于2014年11月20日登录腾讯平台。公司核心团队来自腾讯和完美，我们拥有一流的产品、强大的发行能力，只待有梦想的你加盟，一起为未来的手游市场谱写更多传奇，一起开创我们的“小时代”！绿碧时代网络有限公司（LBEra），成立于2014年，公司地点位于中国深圳。我们是一家专注高品质移动游戏开发的互联网企业。创始团队成员均来自腾讯，团队成员代表作包括《斗战神》、《封神榜II》等国内知名游戏产品，团队平均从业经验7年以上，平均深度合作时间超过4年。团队有丰富的游戏产品研发及运营经验。我们以精致研发、创新至上作为公司基本理念，希望能够在移动互联网的浪潮中赢得一席之地。员工福利： 1、 提供医疗保险、社会保险以及住房公积金，保障员工享有最完善的社会福利。 2、 各种带薪假期：年假、婚假、产假等，保障员工拥有更多的业余休息时间。 3、 免费提供午饭、及饮料畅饮，保障员工充沛的能量。 4、 定期组织员工聚餐、KTV、生日party等团体活动。 5、 公司提供游戏主机（PS4等）与投影仪，满足你在大屏幕下的游戏体验。6、 当然如果您爱好撸啊撸等团队型游戏，我们会与君共撸到天亮。7、 我们会对部分员工提供相应的期权等长期激励方案。上海君游网络科技有限公司是一家成立2012年5月份的专业从事以网络游戏开发和运营的技术型创业公司，君游游戏一直走在国内网游开发界的前端。 目前公司拥有3个独立的制作小组，都是拥有10年的网页游戏开发经验，近20人的测试与运营团队，近800平米的办公场地。这样一批拥有活力的高素质团队， 年轻而富有经验的研发团队为公司蓬勃发展提供了源源不断的活力与动力。 历时3年的努力与成长，公司的核心人员非常成熟稳定，仅仅2年的时间内，公司陆续推出了《魔神三国》、《神将屠龙》、《龙纹烈焰》等精品ARPG页游，其中《神将屠龙》更是一举成为2014年下半年页游中的最大黑马，也使得公司顺势跻身国内十大页游研发商之列！
 2015年由君游网络独立自主研发的页游《花千骨》已于电视剧同步上线。 君游游戏一直以简单诚信，完美为理念 以成就客户、成就品牌、成就员工为使命 以国际化、品牌化、专业化为目标成为国内优秀的游戏开发商。欢迎更多有想法、有思想、有技术的创作人员加入君游游戏！ 公司网址： 公司地址：上海市闸北区西藏北路605号c座502室天舍（上海）文化传媒有限公司是一家年轻创业公司，现已完成天使轮融资。公司之前关注线下游戏产品，在上海有实体门店，目前公司专注于虚拟现实游戏领域，团队成员大多来自国外大型游戏公司，有丰富的游戏开发经验，是中国虚拟现实游戏的先驱。公司在未来2年将专注虚拟现实游戏的开发。FunzPlay是一家专注于游戏的海外流量平台、广告平台，流量大部分来自于游戏和娱乐类型的网站、APP，超过3亿次展示每月并达到53%的活跃游戏玩家/用户。

我们致力于帮助国内游戏CP解决海外渠道问题，并以最低的成本获取高质量的用户，最大化提升ROI。北京百岳互动科技有限公司是中国领先的HTML5商业游戏开发的公司之一，一家专注于手机网络游戏开发和运营的高新科技企业。
 核心团队成员曾经就职于国内外著名的游戏开发公司，参与过多个跨平台的全球发行的游戏项目，有着丰富的游戏软件和手机平台的开发管理经验。
 公司立志于开发国内外领先的手机页游，正在朝着全方位、多元化的方向迈进，目前已与新浪Sina、百度Baidu等国内大型用户平台建立深度合作关系，已上线数款高品质手游并获得佳绩。
 公司提供丰厚的薪酬和最完善的福利制度，提倡扁平式管理氛围，建立开放、欢乐的企业文化，全力帮助每一个有理想的员工，实现自己的职业规划。公司立志做世界一流的游戏开发和运营商。坚持梦想的年轻人，快来加入我们，一起用最热情的心，最富有灵感的思维，最勤奋的双手，开发出世界一流水平的网络游戏。

★我们的福利★：
 
1.弹性工作时间：早9:00-10:00到晚18:00-19:00，错开早晚高峰，午休1.5小时。
2.每月有全勤奖。
3.每日均有10/元午餐补助（按当月实际出勤天数计算）。
4.入职即上五险，转正后有住房公积金。
5.每年员工体检一次。
6.员工生日，节日礼品发放。
7.根据公司当年经营状况，员工会有一定程度按年度涨幅薪资及年终奖。
8.员工组织活动，为季度团队旅游。

目前我公司正处在高速发展时期，别犹豫！投递简历，给彼此一个共同成长的机会吧！^_^广州尚娱信息科技有限公司是一家以手机游戏研发和运营为核心业务的综合性互动娱乐企业。公司雄厚的资金基础、有多个富有创新游戏设计理念的研发团队，加之营销经验丰富的运营团队，充分保证了广州尚娱能够在不断发展变化的市场环境中，不断推出符合主流网游消费群体需求的精品网游产品。 

 我们均来自互联网游戏精英、高素质的管理人才和敢于创新、挑战自我的团队，全面专注于游戏研发和运营为一体的综合型公司，公司大部分成员都是来自游戏行业的精英，同时一直不断招贤纳士，力求打造一支富有激情、团结、创新、快乐的研发团队。成都自来也科技有限公司是由手游精品《小小帝国》的制作人、2013年以12亿被收购的原壳木软件联合创始人，包峰铭，于2013年10月注册成立。公司坐落于成都天府软件园—成都软件与服务外包产业的核心聚集区，环境优美，发展氛围浓厚。

公司得到国内顶尖风投的投资，资金能力雄厚，发展迅速。从成立至今一年不到的时间，已有小伙伴20名，大部分毕业于国内重点大学，其中包括北京大学、清华大学、浙江大学等硕士以及2名国外留学硕士等。

公司秉承独立创新的宗旨，持续为用户提供原创精品手游。我公司的第一款手游《Armor Blade》（中文名：热战联盟）于北京时间8月7日全球上架，上架不到24小时，即获App Store包括美国、英国在内的90个英语国家苹果首页最佳新游推荐，成为成都地区第二个被苹果App Store全球推荐产品的企业。

公司提供五险一金，不定期出游。配备街机，PS3等娱乐设施，工作氛围轻松、自由！
期待您成为我们团队的一员！
*正游简介



 广州正游信息科技有限公司成立于2014年，坐落于全国智慧产业汇聚地——广州天河智慧城核心区，现阶段专注于手机游戏研发的新兴游戏企业。



 正游科技处于迅速扩张阶段，所有员工均来自国内自主研发能力最强的老牌游戏厂商，在网络游戏行业有着丰富的从业经验，各团队均有千万级产品的研发经历。



 目前，正游科技上线运营的产品有近十款，涉及修仙、神话、仙侠、魔幻、Q版等各种类型，包括《洪荒神话》、《九天仙梦》、《英雄王座》、《仙侠傲世》、《乱舞江山》、《笑傲仙途》。



 奋斗、学习、分享、创新！正游科技诚邀各路精英加入，与我们一起共襄盛举，开创网络游戏新纪元。



*正游福利

1、六险一金：包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、商业保险以及住房公积金；

2、其他待遇：除基本工资外，另设有业绩奖、年终奖、全勤奖、人才推荐奖等奖励，累计全年薪酬达14-42个月月薪；

3、主要福利：周末双休、工作日免费三餐、饭后水果或奶制品、每月活动经费、结婚礼金、节日礼金、生日礼物、家属关怀礼物、带薪年假等福利；

4、其他福利：各项康体活动（羽毛球、乒乓球、篮球、游泳、网球等等），旅游、户外拓展等异彩纷呈的员工活动，年度健康体检；

5、公司建立图书馆，并设立内部购书基金，员工所需书籍均由公司购买；

6、完善的培训和成长机会：全面的职场新人培养体系，高频率的技术分享交流与座谈。围绕认知科学和脑科学，研发认知评估，认知训练，及智能硬件相关产品。乐鲲（北京）科技有限公司为美资独资企业，主营业务为：语言学习软件的研发、销售及相关线上、线下咨询和教学服务。公司核心团队由美籍专家和海归专业人士组成，兼具创新、严谨的科研精神，规范、高效的运作体系，系统、完备的培训机制，及张弛有度的工作氛围；独创的对外汉语任务教学和游戏教学体系，已在产品科研和教学服务两大工作领域均取得卓著成果，相关的中、美两国的专利及版权正在申请过程中，实验教学的方法和效果获得中、美两地受教者的高度认可。现因企业发展需要，以优厚条件诚邀符合条件的优秀学子和精英人才实习与加盟。
公司地址：
总部：北京朝阳区望京科技创业园E座
分部：北京顺义区优山美地别墅区内
招聘专用邮箱：contactus@joydolphin.com
我们在做一个叫作Minecraft的游戏服务器及周边圈子，中文名我的世界，前景不错，已有少量现金流，努力求扩张发展中，希望以此为起点，与不甘平凡的各位共同创造一番事业登上人生巅峰。团队成员来自腾讯金山网易，我们坚信现在的苦逼将会是未来牛逼时的谈资。
如有兴趣可加Q702048详聊。
大摩是由一帮年轻人组成的年轻团队，因为创始人有过海外背景，并且有白金游戏开发的经验，所以我们更加能够掌了解最新的游戏发展动向，从而可以做出更新颖更吸引人的游戏，大摩和国内各大游戏厂商有着长期的良好的合作，所以我们的经验很丰富，我们的外包已经是很成熟的状态，研发还是在初创阶段，希望有想法、有技术的人可以加入我们，一起奋斗，一起成长！



 大摩长期专业从事游戏行业的数字娱乐制作外包服务。在大摩，我们主要的任务是帮助客户去除他们生产能力、时间和预算的限制。我们帮助客户打破生产的瓶颈，降低时间成本并且控制预算。 们服务包括游戏开发的各个方面，我们能够设计、制作，以及引擎中搭建游戏。我们的客户可以灵活地根据自己的需求来选择大摩的服务。我们的员工也因为具有跨部门的工作经验，从而理解游戏开发的整体流程。公司的背景只代表过去，公司的规模只代表现在，公司的发展却就在于每一个新的入职者。2005年我们开始做网游，2012年我们开始踏入手机游戏行列，，深知任何的背景和规模都无法取代人才的价值。希望能有更多的年轻人加入我们，创造一个更大更有背景的企业。上海益玩网络科技有限公司（以下简称“益玩游戏”）于2012年11月成立，由国内IT精英和有成功创业经验的专业团队组成，是中国领先的手机游戏开发商、运营商和发行商，致力于打造国际化的手机游戏专业平台。
益玩游戏以开放共享的态度，不断完善合作。如今益玩游戏已经和包括手机游戏开发商、手机游戏发行运营商在内的众多知名公司建立起紧密合作关系，实现共赢，并已经和国内多家手机游戏研发商结成紧密合作伙伴，通过开放平台为用户和行业创造价值。
 
主要成绩
益玩实行联运、独代发行齐头并进的战略方向。经过几年的快速成长，目前已发展为国内发行能力前列的联运渠道平台，现拥有8000万以上用户。其中手游日分发量500万，与国内1000余家移动游戏研发商、渠道商建立紧密合作，平台月流水突破1.5亿。
 
发行中心
益玩成立至今，已成功独代了包括《大唐仙妖劫》《斗罗大陆Ⅱ绝世唐门》《帝国OL：全面战争》《热血游戏王》《封神3D》《一个人的江湖》等多款人气手游产品，涵盖MMORPG、SLG、卡牌、回合等类型，其中《斗罗大陆Ⅱ绝世唐门》首日流水破百万。
 
联运中心
    益玩平台中心联运产品总数多达500余款，涵盖《梦幻西游》《大话西游》《皇室战争》《列王的纷争》《部落战争》《时空猎人》《太极熊猫》《神魔》《火线精英》等多款移动游戏。其中《COK列王的纷争》月流水破3500万，《皇室战争》上线10小时新登用户突破10万，首日ARPU破150元。
Gosu (고수) - 高手，骨灰级玩家。

我们是个由一群资深游戏开发者所组成的游戏工作室，专注于开发手机游戏和网页游戏。核心团队曾经主导开发过许款畅销游戏，并且曾获得多项国际大奖。例如：《The Sims》、《SimCity Social》，以及《My Empire》。

工作室成立于2013年5月。成立后在六月个内，便迅速推出了首款游戏《Battlefront Heroes》，并在短时间内实现盈利。当前工作室正在迅速增长中，并计划在北京和旧金山湾区继续发展扩大。自创立以来，专注于差异化经营。全力在区域特色休闲游戏领域进行产品研发、创新和服务。手机互联网行业是一个新生的行业，近年来发展非常迅猛。基于手机互联网的新应用层出不穷，具有创新性和充满活力的竞争企业不断的涌现出来，竞争也逐渐加剧，为在激烈的竞争中占得先机，深圳市迈创极速科技有限公司制定了积极的研发策略。
以"创新、专注、合作、共赢"为公司企业精神，全力打造自主创新的世界级网游精品，今后在继续加强既有特色的手机游戏的基础上，进军现在快速兴起的手机休闲游戏领域、机顶盒休闲游戏领域、以及网络游戏。在大型网络游戏产品的研发上，国内互联网游戏收入排名前十的公司中，有八家已经在美国、香港、新加坡等地上市，单款产品的平均ARPU值均不低于300元人民币。111111111111111
广州酷骇科技有限公司，作为游戏行业新锐，公司创办于2014年，以做最好玩的游戏为使命，主营业务是移动游戏研发和主机游戏研发，现已与微软等行业巨头建立良好的合作伙伴关系，公司当前发展非常迅速，诚邀各种人才加入酷骇科技。
展开
上海琉链数据科技有限国内公司成立于2014年7月，公司以人为本，致力于网络游戏的自主研发和运营，为大众提供最高品质的网络娱乐产品和服务，立志为国内互动娱乐产业注入新元素。 
 公司强大的技术实力和富有创造力的设计能力，加之对国内外文化的深刻理解和丰富的运营经验，使公司能够迅速推出适合于大众的游戏，以满足用户不断变化的需求及游戏市场的发展。作为网络游戏产品提供商及运营商，琉链数据正面向全面开展业务。
 面对更多的市场需求和层出不穷的挑战，琉链数据始终坚持“为所有玩家创造更好、更新、更刺激的游戏环境”的宗旨，为玩家提供高品质互动性的游戏产品，通过游戏产品，为玩家创造轻松、愉悦的快乐体验，最大限度的为玩家挖掘网络娱乐产业的乐趣。我们把休闲游戏、社交网络、多人网络游戏和虚拟世界中诸多精华整合在一起，提供一个全新互动平台，来让玩家和朋友一起体验游戏中的快乐与收获。移动游戏和网页游戏开发商

专业的战争类游戏研发公司

擅长硬核战争题材，策略和即时战略玩法

海外运营游戏经验非常丰富的中国游戏公司

成立2010年，拥有100人团队，核心人员从业经验丰富北京第七天堂网络科技有限公司于2014年在北京成立，公司创始人在北京飞流九天科技有限公司担任游戏事业部总经理期间，成功发行《QQ御剑飞流至尊版》《啪啪三国》《神雕侠侣国际版》《全民斗三国》等多款千万级手游大作。目前核心团队平均年龄31岁，具备连续成功的基因，已获红杉资本千万级投资，用于游戏领域的产品研发和运营，以千万级大作为追求目标。晋江市在野软件开发有限公司（简称：在野漫游）成立于2012年09月，是一家集互动娱乐产品研发与运营为一体的互联网企业，专注于游戏和动漫及相关衍生品的设计开发。
 公司拥有一支精干、稳定的技术开发队伍，不仅具有一流的专业素质和研发能力，丰富的系统开发经验，对游戏及动漫的执着与热忱组建而成的，秉持严谨的工作态度，求实的工作作风、兢兢业业、不断创新，力争进入国内一流游戏及动漫开发商的行列。
 同时，公司在不断尝试制作各种风格的游戏及动漫，积蓄着更为丰富的游戏开发经验，期望未来制作出更为优秀的游戏及动漫产品，推动国产游戏及动漫的发展。
雪狐科技是一家专注于移动端和电视端3D动作类游戏内容制作的高科技企 
业。雪狐科技立志于在发展手游内容之外，深挖电视游戏市场的需求和潜力，其 
凭借低成本、高质量的优势，将有机会成为电视游戏内容提供商最有力的竞争者， 
与公司自主研发的电视游戏平台进行资源结合，为公司实现围绕盒子打造的家庭 
客厅娱乐中心战略提供支撑。 
 雪狐科技目前在开发的游戏为3D动作类手机游戏，预计2014年末上线；按照 
雪狐科技目前的内容产品线，除了手机端的3D动作类游戏内容制作外，还专门针 
对TV端和手柄量身定制的电视游戏内容预计于2015年初上线。
团队经验丰富、项目创新性强、工作氛围融洽。
展开
北京欢乐人生科技有限公司是成立于北京石景山动漫游戏产业园的专业娱乐游戏公司，成立之初即得到园区的重点支持，公司业务正快速、良性的发展。

公司主要创立人员有近十年的互联网营销经历，依托PC端和手机端的媒体资源优势，联合各方渠道，致力于手机游戏开发、代理、发行、页游联运等方面的业务发展。

目前公司运营的应用与游戏下载市场与掌趣、中手游、中清龙图、37wan、飞流、九游、中移动MM市场等一批业内主流CP和渠道建立了良好合作关系，每日为数百万用户提供应用和游戏下载服务；公司自研的休闲类游戏已取得较好的客户反馈和收入。

因新业务发展需要，欢迎有理想、有激情、对手机游戏行业无限狂热的个人和团队加入！
公司致力于成为优秀移动游戏产品制造者，去做适应更广泛用户群体的优质游戏。公司创始人来自百度、昆仑、gameloft等业内巨头，公司核心团队有共同工作3年以上的经历，拥有足够的行业经验和执行力。公司创始之初即受到资本市场青睐，估值超过2000万。
团队气氛轻松，我们致力于营造快乐、专业和高效的团队，我们想要的是长期合作，能够伴随团队一直成长的合伙人，我们给得起不错的薪水，也能给你一份未来可以改变生活的期权，快来加入吧！
公司福利：
除了基本的餐补、年假和五险一金，我们还有轻松自由的环境，没有强制的加班，双休和节假日一个都不会少，苹果最新的MacBook和iMac，一张宜家最好的办公桌，一把工学椅子，定期和不定期的快乐聚餐以及你可能意想不到的关怀。

如果心中有梦想和犹豫，不妨来找我们聊聊，我们可以分享手游创业4年的所有经验，也可以一起去改变我们的生活。本公司专注于手机游戏海外发行。已获得投资。工作地点在深圳。给同事提供高于市场水平的薪酬，并提供股票期权。掌邻通科技（深圳）有限公司，定位于手机软件和互联网应用软件研发与运营，目前是国内较专业的集语音业务与数据业务于一身的手机应用软件服务商。提供资讯浏览，语音通讯服务，将手机软件与无线互联网技术相结合，打造中国新一代手机资讯软件，让您轻松玩转手机的同时，还可以享受网络世界带来的无限乐趣。

掌邻通将立足无线互联网，并以传统互联网为补充，依靠技术创新和业务创新，打造跨手机和互联网的服务平台，整合产业链上下游资源，最终形成跨越平台的新媒体。    深圳橙子互动股份有限公司（简称橙子互动），成立于2012年，是中小商户服务平台。于2016年启动智慧商圈计划，通聚合支付技术服务、智能化用户体系、精准商圈营销、商户借贷等系列商业运营方案，在全国打造共享协作型智慧商圈，让线下商户电商化，全面进入互联网＋新经济形态时代。
    成立4周年，橙子互动已经成功登陆新三板（股票代码：870110），并迅速发展壮大。
    橙子互动总部设立于深圳，在北京、上海、广州、武汉及香港均设有分公司，其中以香港为海外业务的据点，向东南亚、日韩、北美拓展。
乐恒互动是谁?
乐恒互动（北京）文化有限公司由触控科技和华谊资本共同注资，前身为触控天使投资的ATH 工作室。
自创建以来，秉承艺术，科技，人文的理念，研发游戏产品，与迪士尼等优秀的海外发行商进行合作，开发出以《喜羊羊小顽皮》为代表的游戏力作，多次获得苹果大图推荐，并在市场上取得了良好成绩
乐恒互动做什么？
我们以IP 为核心，致力于增强IP品牌和粉丝间的互动，通过开发手机游戏、周边、粉丝聚合平台等产品对IP和品牌进行延伸，通过多条产品线增强IP品牌的变现能力。
乐恒互动企业文化
 乐恒互动希望通过对新的粉丝营销模式，新IP 运作模式、新的产品形式不断尝试，为行业带来更多有效的参照与发展空间。
 我们也希望由我们开发、发行、运营的手机游戏可以得到广大手机游戏用户的由衷喜爱，帮助更多用户享受时光，获取快乐。
乐恒互动最具竞争力的优厚福利
 为满足员工的生理与心理需求，工作时间为周一到周五早9:00上班 晚18:00下班，中午休息1个半小时。 周末双休 ，法定节假日休息。
 在试用期您即可享受七险一金，没错，你没有看错！！！是七险一金！在包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险外，公司还给每位员工办理商业补充医疗保险和意外伤害保险。如此好的机会，快点动你的鼠标申请加入我们吧！！！怎么？还不够？没有关系，请继续往下看！
 想尝尝天上掉馅饼的滋味么？这可不是白日做梦！每逢佳节，当你计划着各种出游活动时，被从天而降的过节礼金砸到会作何感想呢？我司将会在节日发放过节礼金。（如：元旦、春节、三八妇女节、五一、端午节、中秋节、国庆节，就连六一儿童节也为有子女的童鞋们提供礼金）
 害怕年假会告诉你：大侠请从新来过？好不容易通的关都作废了？NONONO~！本公司的年假计算法就像是游戏里的自动存档，年假是按累积工作年限来算的。累计工作满1年不满10年的员工应享有年假天数为5天，累计工作满10年不满20年的‘员工’应享有年假天数为10天，累计工作满20年以上的‘员工’享有年假为15天。
 物价上涨工资不涨？我们日渐变成房奴、车奴的年代，肿么办？？？本公司入职后表现优异的员工可获得一年两次的调薪机会~！
 为了让员工齐心协力、携手奋进、增强凝聚力，公司提供每人每季度200元的团建费用，弘程游戏有限公司是一家民营互联网游戏企业，主要从事游戏的研发、运营、代理发行以及游戏相关的投资业务。成立于2014年10月，办公地址为深圳南山区芒果网大厦19楼。愿景：中国最受玩家尊重的游戏公司使命：通过游戏让人们获得简单的快乐价值观：做自己喜欢的游戏

弘程游戏是一家好玩的游戏公司，我们希望用游戏，让更多人获得简单的快乐。

弘程游戏介绍视频：

http://v.youku.com/v_show/id_XODkwNjgwNzg0.html

 

我们的团队

我们是创业团队，核心成员曾供职于Tencent、Playhut、Gameone、Wakabadou等知名游戏公司，积累了包括PC端、Web端及手机端在内的多款大型网络在线游戏的开发经验。

 

我们的产品

《铁血武林》、《维特之旅》，未来还有很多……

 

我们的福利

我们每个月用公款集体吃喝玩乐一次；

我们老板说，世界那么大，一起去看看。而且他说到做到；

我们每天工作7小时（为了按时晚餐保持健康，下班时间提前至18点）；

还有很多，你来了就知道。

 

你将获得

加入弘程，你可以做自己喜欢的游戏，做玩家认同的游戏；

与业内优秀的制作人、程序员共事，促（da）膝（qing）长（ma）谈（qiao），重要的是，他们都很有趣。

可以快速成长，如果你想学习成为运营、游戏策划甚至是制作人，我们愿意帮助并提供机会。

 

我们希望

你是一个努力，能担当，有创新精神，愿意全身心投入工作的人；

你是一个游戏狂热爱好者，至少也是一个游戏了解者；

我们不在乎男女、性向、专业、学历等条条框框；

我们在乎，你是否聪明，是否具备了相应的才能。

 
“从解决问题，到完美地解决问题”，是我们思考与行动的起点，也是我们的核心竞争力。面对一个平坦、开放的世界，唯有专注于始终为用户解决问题，才能持续突破。

真心维护用户利益、真心关注员工个人成长。我们的团队，要有核心价值观，也要保持理想、保持激情。
我们在不断实践，未来也不会动摇。HolyTree Tech是一家新近成立的专注于移动互联网的创业公司。团队核心成员拥有多年的互联网开发运营经验。公司短期内立志于移动游戏的开发与运营，主要专注于iOS/Android休闲对战游戏。这里，集聚了一群有共同梦想、对游戏事业孜孜以求的热血青年……



这里，搭建了广阔的职业发展平台，我们可以分享与公司共同成长、收获的喜悦…….



这里，提供了丰富的福利待遇，我们可以充分实现个人的梦想并彰显个人价值…….







厦门极致互动网络技术有限公司成都分公司（简称：极致游戏）成立于2010年8月，总部位于享有“东方夏威夷”美誉的国际花园城市厦门，是一家集互动娱乐产品研发与运营为一体的互联网企业，目前专注于大型客户端网络游戏的研发与运营，2011年度首批通过“厦门市动漫企业”的认定。



2011年度，公司正式与成都逸海情天数字娱乐有限公司“联姻”，完成了重大意义的战略投资合作，由极致创始人之一的“空空”（国内网游十大金牌策划，曾经主导制作过百万在线的2D回合制网络游戏产品《问道》）出任公司的董事长，双方深度合作开发推出的第五代回合制网游《东方故事》正不删档开放内测火爆进行中，目前游戏用户数量保持稳定增长，且深受媒体好评，2012年摘得“360星耀最黑马奖”、“17173游戏风云榜中国年度十佳新锐游戏”、“腾讯十大新锐网游”等多项行业权威大奖。预计将于2013年下半年开放大规模测试。强大的研发力量和雄厚的资金实力，充分保证了我们能在不断变化的市场中，持续推出符合玩家需求、具有行业竞争力的网络游戏产品。



逸海情天倡导的核心价值观为：用户导向、坦诚直接、拥抱变化、持续改进。公司全体成员都把“为用户创造美好体验”作为永恒的追求，我们将秉承“从优秀到卓越”的精神，努力将公司经营成电子娱乐产业中长久并持续发展的企业。







我们的薪酬福利



薪酬类



1、基本薪资：提供同行业较具竞争力的薪资；



2、年终双薪



3、（项目）奖金：根据公司的经营情况并视员工的个人绩效表现确定项目/年终奖金；



4、专项奖励：提供诸如伯乐奖，最佳贡献奖及年度优秀员工奖等等。







福利类



1、六险一金：养老、失业、工伤、生育、医疗保险、商业补充保险及住房公积金；



2、各种假期：法定假、婚假、产假、陪产假、哺乳假、生理假、丧假、年假（最高可累计30天）等；



3、贴心礼金：安家费、生日礼金、结婚礼金、生育礼金、慰问金、节日礼金；



4、学习经费：公司为每部门提供购书经费，营造浓厚的学习氛围；



5、生日祝福：每位“寿星”在生日当天都能收到公司的祝福邮件并感受每月生日Party的狂欢；



6、健康关怀：员工每年可享受一次免费体检的机睿悦信息Nibiru是国内最为领先的游戏外设驱动提供商，致力于为千万级别玩家提供最极致的游戏体验。Nibiru总部位于南京，在北京、上海、深圳、美国均有分支机构。全球数百家游戏公司在和Nibiru的合作中，大量的各种交互式外设配合手机，平板，TV和虚拟现实（VR)，将最完美的游戏体验呈现给玩家。

　　从手机外设平台，到平板，到智能电视，再到虚拟现实游戏，Nibiru旨在建立物理世界和虚拟世界的桥梁。Nibiru在全球范围联合顶级的游戏公司，为全世界追求极致体验的玩家提供不一样的服务。游戏，我的世界！

　　现在的Nibiru也许不大，但是我们是一家极具爆发力与发展空间的公司。如果你愿意将你的青春奉献给美好的未来，并乐于享受企业发展给你带来的巨大发展空间，请加入我们！广州沐游网络科技有限公司成立于2014年5月，公司以猫将研发事业部（研发方向）为主要部门，主要技术核心成员为多玩(YY）公司出身。研发事业部以猫将作为品牌核心，致力于休闲“手游“的研发方向，走欧美风格路线。目前已有深受广大市民喜爱、大众好评的上线游戏，其主要分布地区为欧美、日本、中国等。公司成立以来，基于出色而成熟的核心技术，平稳成长、人员不断扩展。现在阶段，公司正处于发展阶段，形成规范化的管理同时蕴藏着人性化管理、广泛吸纳人才。
带上你对游戏的激情，带着你天马行空的思想，到来猫将这个平台，我们一起去触摸游戏世界，触碰无限技术领域。我们共同打造高端时尚的猫将品牌，开发独创产品，并致力做好每一款产品。
更多了解http:///
北京应龙互动科技有限公司成立于2014年，核心成员均有近10年的网络游戏开发经验，研发过多款月流水过千万的端游，页游和手游产品。公司目前致力于手机游戏产品的研发和运营。公司重视人才培养，玩家需求，研发的积累和沉淀，科学的做游戏的方法论。目前正在研发多款手机网络游戏。



公司长期招聘勤奋好学和能力高强的策划、美术和技术。如果你对游戏行业充满热情，对初创公司满怀期望，对个人成长追求高速，那么快来加入我们吧！这里你将享有弹性的工作时间、优秀高效的团队伙伴、扁平化的管理方式。
  拓美互娱科技有限公司（TooMeeGame）是拓美文化传媒股份有限公司（证券代码：831764）下属全资子公司。公司创建于2013年5月，前身为杭州习聚网络技术有限公司。

  拓美互娱一方面致力于移动端及网页游戏的运营及发行，通过“淘游体系”对渠道资源及用户大数据进行处理整合，并高效输出。以此为玩家提供更适合的游戏资源，为CP方提供更精准的玩家资源。另一方面通过“聚享体系”，为广告主提供量身定制的营销方案，以自身特有的体验式营销策略吸引用户主动参与商家提供的消费场景，从而改变用户习惯，为商家创造卓越的营销推广效果。
  
  目前淘游体系包含：“淘游游戏”、“淘游资讯”、“淘游夺宝”、“501Wan”等产品。聚享体系包含：“聚享游”、“聚享赚”、“99返”等产品。


   公司福利：五险一金，年终奖，节日福利、生日福利、团建福利、4大员工俱乐部福利、下午茶福利、带薪探亲假、年假、餐补、交通补贴、全勤奖、加班补助、结婚礼金、生育礼金、年度旅游、拓展、体检、内外培训福利等

   
上班时间9:00~9:30-18:00~18:30   双休
团队经验丰富、项目创新性强、工作氛围融洽。北京魔船科技有限公司是一家专注于3D游戏研发的新兴公司，在成立初期就获得了李开复“创新工场“的投资。公司以创新、精品为核心理念，立志打造国际顶尖的游戏品牌。公司目前以3D手游研发为主，优秀的行业精英、独特的创意思路和严谨的工作态度是我们的手中利器。在这里你可以与业内顶级开发者并肩战斗，你可以在学习实践中不断升级，你可以在丰厚的福利待遇下毫无后顾之忧的尽情拼杀。这里有舒适的环境，但这里更多的是追求理想的激情。如果你热爱游戏，如果你想要跟随团队挑战极限，那么欢迎你成为我们的船员。上海聚梦石网络科技有限公司是移动互联网方向的软件开发公司，开发内容涉及手机、各种移动设备的应用、单机／网络游戏，已经同上海多家知名厂商共同合作开发相关产品，并已开发多款ios／Android等平台手机游戏、应用，拥有多家客户的战略合作伙伴关系。
你想在未来最有前景的移动互联网中求发展吗？不要犹豫，抓住机会！
掌邻通科技（深圳）有限公司，定位于手机软件和互联网应用软件研发与运营，目前是国内较专业的集语音业务与数据业务于一身的手机应用软件服务商。提供资讯浏览，语音通讯服务，将手机软件与无线互联网技术相结合，打造中国新一代手机资讯软件，让您轻松玩转手机的同时，还可以享受网络世界带来的无限乐趣。

掌邻通将立足无线互联网，并以传统互联网为补充，依靠技术创新和业务创新，打造跨手机和互联网的服务平台，整合产业链上下游资源，最终形成跨越平台的新媒体。
杭州炎魂网络科技有限公司是一家专注于原创精品手机游戏研发与发行的具有创造力的公司。
 公司愿景：取“炎汉之魂”之意，象征着我们要创造出能代表中国文化灵魂游戏的愿望。同时，也象征着我们公司对于游戏创作的炙热与激情。
 战略目标：通过我们的创造力并结合新兴的手机游戏行业相对较低的开发成本，推出一系列精致的原创游戏，利用手机游戏受众人群广泛、传播效应强大的特点，建立起出众的口碑和品牌。然后再巩固手机游戏领域的成果，并向包括PC游戏、社交游戏乃至未来的智能电视游戏领域拓展，逐步成长为中国最具影响力的游戏
展开
公司网址：www.naochaguan.cn 基于oculus等虚拟现实设备进行游戏和应用开发



1. 什么是虚拟现实游戏与应用？

简单点，是这样 http://v.youku.com/v_show/id_XODA1MzQwMjgw.html 

牛逼点，是这样 http://v.youku.com/v_show/id_XODA1MzQwMjgw.html 



2. 我们的产品：虚拟聊天空间

让1个北京人和1个深圳人，在火星上面对面的聊天。虚拟室还配备各种特效，让人与人的沟通更高效

类似这样http://v.youku.com/v_show/id_XODEyNTA0MTA4.html 



3.我们的服务：虚拟现实游戏与应用开发外包 

产品完成后是给大家免费用。为了现在吃饭，我们也承接各个行业（教育，娱乐，地产....）外包的虚拟现实游戏与应用开发，电脑端和手机端




地址：广州市海珠区昌岗中路富盈国际大厦8楼08室北京点我网络技术有限公司（公司官网：http://www.keepme.cn），作为中国手机游戏、智能电视游戏行业的专业发行商，互动即时娱乐的专业服务商，专属产品的顶级定制商。成立以来，一直坚持手机专业研发，发行及运营，锐意创新。近两年业务拓宽到电视游戏，为用户提供多平台选择、丰富内容支持，全方位服务。公司秉承最高效服务的经营理念；倡导诚信，高效，责任的核心价值观，始终处于稳健、高速发展的状态。

点我游戏总部位于北京，分别在上海、深圳、沈阳、苏州、成都设有分/子公司。同时，公司三大品牌在移动互联网行业逐渐占据强有力地位。点我游戏队伍不断壮大，业务逐步走向全球化。与全球分享乐趣是我们的远景目标。坚持自主创新，面向全球，致力将中国手机、智能电视游戏运营到全球是我们的长远发展规划。 

让生活充满乐趣是我们的使命。为用户提供更多更全的手机、智能电视游戏作为目标，提供互动娱乐业务、移动互联网增值业务及海外游戏运营业务。通过旗下网络平台，满足无线互联网用户资讯、娱乐、游戏等方面的需求。我们希望能通过自己的努力，影响和改变数以亿计游戏用户的游戏方式和娱乐习惯，为中国手机、电视游戏行业开拓更广阔的市场前景。

What We Offer:
•最具创造性、最具挑战性的工作，以及行业内极具竞争力的待遇；
•最自由、最开放的工作氛围，上班时间可以上QQ、迅雷、打游戏、逛淘宝；
•业内最顶级的游戏制作人、架构师及设计师，他们将成为你修炼的导师；
•总部设在北京“硅谷”——中关村，交通便利；
•没有恐怖的加班，即便加班也有加班空调；
•每年5天带薪年假；
•各路男神和女神；
•其他法定福利如，五险、双休、其他法定节假日等。苍穹游戏是业界最领先的精品页游研发公司之一，拥有《斗破苍穹》等多部热门网络小说的游戏改编权，并计划深度开发影视剧同名游戏改编市场。目前，我们在广州、成都等地设有办公室。

苍穹游戏拥有数款千万级收入页游产品的研发经验，团队成员多来自于业界知名游戏企业。我们注重用户体验，擅长基于用户心理设计游戏节奏，在玩家互动方面屡有微创新；我们更拥有中国网页游戏领域最领先的技术实力，在用户负载与画面表现上均居于行业前列。

同时，苍穹游戏注重对员工的长期培养和职业提升，并提供：丰厚且有竞争力的薪酬体系、多元化的培训体系、快速的职业通道、广阔的发展空间、愉悦的工作氛围

我们竭诚邀请您——热爱游戏、向往创新的游戏人，加入苍穹为玩家提供最好玩的精品网页游戏，并共同成长成为顶尖的游戏策划师、一流的开发工程师。

斗破苍穹2体验服网址：http:///

在苍穹，公司将提供业内具有竞争力的全面薪酬结构及福利体系！
1.薪资体系：基本工资+岗位工资+全勤奖+季度奖金+年终奖+人才推荐奖+优秀员工奖+新锐员工奖；
2.健全福利：工作日免费提供三餐、饭后水果、免费不限量提供饮品（品牌咖啡、奶茶）、各种零食、
员工活动经费、节日礼金、生日礼金、带薪年/月假、各类法定带薪假期、年度健康体检等福利；
3.基础保障：五险（医疗、养老、工伤、失业、生育）一金（住房公积金）齐全；
4.集体文化：每周组织康体活动（羽毛球、乒乓球、篮球、足球、游泳等）、集体旅游等员工活动；
5.休闲娱乐设施：员工杂志图书借阅、跑步机健身器材享用等；
6.协助员工解决档案和户口的迁移手续；

工作地点：广州市天河区棠下涌边路69号天辉大厦601室
邮 箱：wupan@jooyuu.com（请附上姓名+应聘职位）Tukmob（土壳移动）是一个专注于移动游戏领域的跨渠道营销平台，通过整合全球200多个国家和地区的流量资源，为游戏开发者及厂商提供可衡量化、跨渠道化、全球化的专业推广服务。
Tukmob以数据为本，通过对移动游戏人群的特征分析，从全球移动流量中甄别出不同流量的价值，并借助RTB技术，实现跨渠道的程序化购买交易，配合透明化的投放追踪及效果评估服务，帮助游戏开发者、厂商获取高质量、低成本的用户，最大化推广活动的ROI。成都博克思数码科技有限公司是一家专精于手游、页游、端游美术外包的新兴企业。秉承诚信、专注、创新的基本原则。本公司拥有技术过硬的设计师团队，与国内外数家大型游戏公司建立了长期稳定的合作关系，业务辐射全国。
本公司汇集了一批资深的游戏美术艺术家，精确规范的合作流程，前卫的设计理念，开放创新的经营理念，组成了优秀的制作团队。采用灵活多样的合作方式，在游戏数字艺领域取得了良好的成果。现已有多款写作项目上线，深受广大合作伙伴的好评。公司内部架构完善，设有原画、3D、动作与特效三个部门。定期组织员工培训交流等活动，旨在提高员工的整体素质，唯贤适用，让每位员工都有进步与提高的机会。公司团队拥有至少5年以上的游戏经验，研发的游戏曾经在德国，波兰，荷兰，日本，越南，台湾等地区取得佳绩。 

公司拥有全球优势推广资源，可以轻松在多个国家苹果免费排行榜上top10 ；

如果有幸一起合作，在一年时间内，估计你会有如下收获，

1： 手机游戏行业，全球化的视野

2：认识一群具有聪明品质，丰富创造力的同事，在一个学习型组织中，共同成长。

3：拥有一款游戏如何从无到有，从国内到全球的丰富经验，这份宝贵的经验，足以让你在移动游戏行业内成为高手。

4：轻松，快乐的办公环境和氛围；

5：公开透明的奖励激励制度，简单，直接。

6：一年后，有去美国子公司锻炼的机会；
7   免费提供员工宿舍（三居）
8 五险一金等国家标准均有
未来为我而来！欢迎具有聪明才智，创造力，激情的你能与我们面谈一次，希望可以合作，一起成功！
专注于沉浸式虚拟现实软硬件研发，开发了有梦系列移动VRAPP和DreamVR头戴式虚拟现实眼镜。
 
    深圳牛蛙互动网络技术有限公司，于2014年初成立，公司总部位于深圳高新技术园，专注于精品手机游戏研发，主要包括手机网络游戏、手机单机游戏。公司目前技术人员有50人左右，核心人员都来自网易、盛大等游戏公司的骨干精英。 牛蛙互动一直秉持着做精品游戏、做有情怀的游戏的理念，利用创新的理念以及精湛的技术为大家做真正好玩的游戏！
   目前公司得到影视传媒界的资金支持，并获得热门影视IP的改编权。   公司成立至今已经在海内...
展开
银狐移动秉承年轻、激情的文化，这里有众多帅哥、美女。公司扁平化的管理制度，让每个人都可以体会自己的存在感。弹性上班时间，不用再为赶路而苦恼。我们还有很多特色企业文化，发挥你的想象，在这里，没有什么不可以！ 
同时，我们为你提供了完善的福利：五险一金，商业保险，年终奖，早餐，下午茶应有尽有。最重要的是，我们有不少于10天的全薪年假！ 
银狐移动期待一群爱工作爱生活的年轻人，我们奉行“快乐工作，快乐生活”的理念，愿你在银狐移动开启一段美妙的职业旅程！       深圳世外桃缘网络科技有限公司是一家从事网页游戏、手机游戏、客户端游戏、移动应用，即时通讯等研发与运营的创新型科技公司。       公司尊重、鼓励全体员工的自主性和创造力，致力于为全体员工营造快乐工作、富有激情并且充满创意的工作氛围，帮助全体员工最大程度地实现自我价值，以达到个人发展和公司发展双赢的目的。杭州高游网络技术有限公司成立于2013年，注册于杭州下沙高科技企业孵化器，创始团队拥有多年互联网行业成功经验，在产品、技术和运营方面拥有丰富经验和领先理念。目前的团队成员都是来自各行业的精英和充满梦想的年轻人，致力于打造最顶尖的游戏团队，制作最好的互联网游戏产品。这里囊括了全国各地棋牌游戏，总有一款是你的。

互天娱乐拥有多年游戏经营资质以及高素质专业化团队，旨在广泛联结互联网与各大平台，共同发展互联网时代下百姓休闲娱乐之变革，展望未来娱乐休闲体验的新趋势。

互天娱乐坚持以人为本，鼓励员工充分发挥他们的才智和潜能，并尽一切力量为员工提供施展才能的机会，使他们与公司共同成长。
兔玩网，电子竞技第一门户。我们致力于打造最强的电竞平台。
展开
广东星辉天拓互动娱乐有限公司（简称天拓游戏），创立于2000年，是星辉互动娱乐股份有限公司（股票代码300043）全资控股子公司。星辉互动娱乐致力于发展成为一个集内容研发、运营推广及产业整合于一体的平台型公司，努力拓展互动娱乐产业生态圈。

天拓游戏是一个集研发、发行，国内、海外全方位发展的游戏综合平台。2015年，天拓游戏将会继续坚持以自研+独代+孵化+投资的模式打造高品质产品，并将深化IP合作方面的布局，整合发行资源，多角度切入发展联运和海外市场，构建精品游戏服务平台，成为游戏研发与发行行业第一阵营企业。

天拓文化：
梦想——追逐梦想，使我们机构、职业、人生与众不同
责任——一个舒心的微笑，一个坚定的眼神，一次有力的握手帮我们筑起承诺与品质的大堤
信任——它温暖我们的内心，正面引领着我们的路程与目的地，使我们敢于攀登下一座高峰
创造——它是一种气神，使我们能够自我否定，始终保持这份敏锐和亢奋，与平庸say no
分享——与大多数人一起到达胜利终点，是一件很完美的事情

我们竭诚邀请热爱游戏、富有激情、怀揣梦想的您加入到我们的梦之团队；
今日我们守望相助，望将来我们领跑游戏世代。
在这里，我们每一位兄弟姐妹都怀着的一个梦想；
在这里，我们相互信任，直言不讳，主动承担；
在这里，我们创造的不仅是创意和收入，我们还创造成就；
在这里，我们分享欢笑，我们分享汗水，我们分享成果，我们感受快乐人生……非常有朝气的公司，主要开发手游棋牌类游戏我们专注于智能手机APP嵌入式广告服务，拥有丰富的媒体资源，搭建了广告主和应用开发者之间的广告技术服务平台。

温馨、舒适、开放、自由是我们的家庭环境； 
平等、热情、真诚、专注、创新是我们所有成员共同营造的家庭氛围； 

我们鼓励尝试，鼓励失败，没有官僚，只有伙伴； 
在这里，你将面临前所未有的挑战，同时，也能获得飞速的成长

加入我们的大家庭！与我们一起完成使命，成就梦想！ 
来吧，开始做一件有你参与的伟大的事情吧！合肥尖峰网络成立于2012年7月，一直专注于互联网广告服务和电商领域。尖峰人立足脚下，志存高远！
公司官网：http://www.jianfeng.info
公司旗下有两个主要产品：玩赚乐（）和挖米啦（）。
玩赚乐于2013年10月正式上线运营，不到两年时间注册用户突破50万人，在众多体验式广告平台中脱颖而出，迅速跻身全国前五名。玩赚乐集合了游戏试玩、广告体验、购物返利等深度营销功能，让所有互联网用户都可以利用空余时间在玩赚乐获得丰富的奖品，同时也为广告商提供了真实有效的广告受众，达到双赢的良好效果。
挖米啦于2014年12月上线运营，上线2个月即获得了月流水30万元的良好成绩，合作商家更是达到200家之多，这是尖峰专注互联网广告领域的延伸力作，也是对团队实力的良好体现。挖米啦致力于为广告主提供按效果付费精准高效的网络CPA广告投放服务， 同时为网站主提供可持续发展的网站盈利解决方案。创造了广告主-平台-用户-网站主四方获利的全新模式，因此平台具备无限扩张形成稳定用户流的能力。
一、基本保障  
五险一金
二、带薪假期
1、法定节假日
2、年假、司龄假
3、婚假、产假、哺乳假、流产假、陪产假、丧事假
三、节日福利
1、节日礼品
2、生日礼品
3、结婚生子红包
四、健康体检
全员享受每年一次的健康体检
五、团队活动福利
1、月度聚餐
2、午间操
3、下午茶点心
六、集体旅游
1、入职满1年员工享受每年一次的出国旅游；
2、每年一次的国内集体旅游；
3、每年若干次的短途集体郊游；
七、股票奖励
根据员工的工作业绩和工作能力给予一定比例的公司股票购买权
八、培训学习
1、公司内部岗位培训；
2、公司外部的专业培训和拓展培训 
我们在这里等你： 合肥市经开区金寨南路157号中辰国际505-507 乘坐126、148、149、18、901到十八岗下车 
联系我们： 0551-65374119  赵小姐   QQ：892090108 
 
广州沐游网络科技有限公司成立于2014年5月，公司以猫将研发事业部（研发方向）为主要部门，主要技术核心成员为多玩(YY）公司出身。研发事业部以猫将作为品牌核心，致力于休闲“手游“的研发方向，走欧美风格路线。目前已有深受广大市民喜爱、大众好评的上线游戏，其主要分布地区为欧美、日本、中国等。公司成立以来，基于出色而成熟的核心技术，平稳成长、人员不断扩展。现在阶段，公司正处于发展阶段，形成规范化的管理同时蕴藏着人性化管理、广泛吸纳人才。
带上你对游戏的激情，带着你天马行空的思想，到来猫将这个平台，我们一起去触摸游戏世界，触碰无限技术领域。我们共同打造高端时尚的猫将品牌，开发独创产品，并致力做好每一款产品。
更多了解http:///
上海傲络科技有限公司（AURO）成立于2012年10月，坐落于上海市闸北区平型关路，是一家致力于网络游戏的研发与运营为一体的高科技互联网企业。

研发分上下两层，整个办公环境体现出积极向上的精神，也营造了研发中活跃的游戏精神，现有员工约20人。公司成立之初，即把目标定为国内顶尖的网络互动娱乐软件开发商，现拥有先进的3d游戏开发技术团队，在技术研发上走在前列。

网聚精英、务实奋进是我们的宗旨，缔造玩家喜爱的精品游戏是我们的永恒追求！我们正如初升的太阳一样充满朝气与魅力，这样的激情与动力必将为已经日益同质化的游戏产品注入新的元素及活力。

公司力求打造中国最有影响力的游戏产品，坚持与员工共同成长与发展。
新浪游戏，中国最大的中文游戏媒体之一，中国网游专业媒体，中国领先游戏运营商，中国网络游戏开发商和运营商的领导者之一。 新浪游戏频道创建于1998年8月，是目前最大也同时是最早的中文游戏门户网站，日均PV3106万，首页最高PV170万/日，平均独立IP180万。 新浪游戏内容结构包括：网络游戏、单机游戏、休闲游戏、电视游戏、手机游戏、电子竞技、产业服务。总计设有2200多个热门游戏产品的 专区、专题日均信息更新量1200余条。 新浪游戏是为用户提供网络游戏下载和游戏通道、网络和PC游戏信息和更新...
展开
盛世天佑（北京）网络技术股份有限公司是一家专注于提供最领先的移动游戏和娱乐产品的开发商、运营商和发行商，致力于为全球移动用户提供更好玩、更易用的移动游戏娱乐产品和在线服务,开拓全新的无线互动娱乐生活方式。公司成立于2013年8月，注册资金1000万，创始人团队由一批业界资深的专业人士组成，拥有丰富的手机游戏开发和运营经验。公司将为每位员工提供优良的薪酬福利及丰富多彩的各项活动：如有竞争力的薪资、社保、月度、季度及年终奖。公司凭借在业内雄厚的技术实力、强大的核心资源，清晰的市场战略、超强的执行力、以及优秀的开发运营团队，会不断推出新的产品。新浪游戏，中国最大的中文游戏媒体之一，中国网游专业媒体，中国领先游戏运营商，中国网络游戏开发商和运营商的领导者之一。新浪游戏频道创建于1998年8月，是目前最大也同时是最早的中文游戏门户网站，日均PV3106万，首页最高PV170万/日，平均独立IP180万。 新浪游戏内容结构包括：网络游戏、单机游戏、休闲游戏、电视游戏、手机游戏、电子竞技、产业服务。总计设有2200多个热门游戏产品的 专区、专题日均信息更新量1200余条。 新浪游戏是为用户提供网络游戏下载和游戏通道、网络和PC游戏信息和更新以及增值应用工具的交互式平台，致力于提高中国网络游戏玩家的多媒体社群体验。 新浪游戏自2011年正式成立为新浪旗下全资子公司，更加专注于游戏行业发展与产品服务。从事的业务是：新浪微博的专属游戏平台的设计 、研发、与运营。您可以形象地理解为一个基于微博用户体系的互联网游戏机。我们将新浪微博的用户和互联网游戏内容链接到一起。给微 博用户创造更好的游戏娱乐体验。在这里有更好更专业的游戏开发共享平台，我们的价值理念是“快乐至上”，而且，我们这里强将如云，美女也如云哟，期待您的加入，这里还有更多，等你探寻！盛科技成立于2014年，主创成员均曾任职于完美世界、育碧、GREE、金山、游戏谷等知名游戏公司，拥有5年以上的游戏开发经验，团队成员都有过两到三年的合作经验， 团队成熟， 开发并运营过《修真世界》、《封神榜国际版》、《封神榜叁》等游戏产品。
湖南泰圣思网络有限公司（以下简称“湖南泰圣思”）成立于2014年，是泰圣思信息系统开发（北京）有限公司（以下简称“北京泰圣思”）全资控股子公司。北京泰圣思成立于2004年，是中关村科技园区内的高新技术企业。除湖南泰圣思以外，北京泰圣思还下设福建分公司、泰州泰圣思等分支机构。
湖南泰圣思是海外留学人员及经验丰富的IT从业者及共同创立的一家移动互联网产品研发和技术服务公司。湖南泰圣思依托于北京总部的10多年来的技术和产品积累，致力于移动互联网网产品的研发和推广，是一家纯正的移动互联网基因的企业。目前与国有企业体坛传媒集团深度合作开发了“体坛+”全媒体覆盖的系列体育类移动互联网产品，已被列入湖南省十三五重点扶持项目，同时面向2016年的体育大年，湖南泰圣思会成为在体育移动互联网领域的产品的领先者；另外，与湖南本土的原创IP合作，开发了“学霸日记”系列手游产品。
竞争性优势：
1.技术领先：技术团队先后服务过柯达，sony，cctv，金风科技等各类型企业，对于移动互联网视频类，工具类，信息管理类积累了大量的成功案例
2游戏化思维： 产品团队对于产品游戏化娱乐化的理解很深，未来的移动互联网产品方向一定是朝着有趣泛娱乐化的方向发展。
3 国际化能力：在香港，日本，越南都有常设的分支机构，有成熟和稳定的盈利模式

 
JMANHR是一家专业人才招聘顾问公司，总部位于中国上海，并在北京、南京等城市设立多个分支机构。
我们主要专注于长期雇员招聘、短期合同雇员、招聘流程，外包和高级人才猎寻及选拔，确保我们能够极致、精确地服务于我们的客户。 我们的顾问凭借对中国本地市场及相关专业技能的丰富经验和深度透视，来为客户提供优质及时的服务，加速企业成长和职业发展。
JMANHR正在形成自己独有的特性，并提供跨区域的招聘咨询服务，包括：
香港
新加坡
菲律宾
马来西亚
北美地区
我们是谁？
 我们是深圳市金环天朗信息技术服务有限公司，主营“蛙蛙游戏”。2005年成立，总部在深圳，并在北京、重庆、济南、香港等地设有分支机构；
 在国内，蛙蛙手机棋牌网络游戏市场占有率排名第一；
 公司业务高速增长，2013年全年收入同比增长10倍，为2.6亿；2014年全年目标5亿，现在月收入流水已突破5000万；
旗下安卓手机网游“蛙蛙斗地主”、“真人斗地主”、“美女真人麻将馆”、“蛙蛙精品麻将”和“蛙蛙精品掼蛋”等系列，同时在线人数已经突破20万人，注册用户数突破2亿；
 中国移动A级
展开
深圳市宏志同方科技有限公司，注册资金1000万，注册在深圳市，成立于2013年。
公司的核心产品线横跨音乐、游戏、动漫和阅读四大领域，公司历经摸索与沉淀，通过出色的产品和资源整合，致力为目标用户打造最综合，最全面，最成熟的娱乐平台。我们将以最优质的服务,解答用户在产品使用的各方面问题，向我们的客户提供及时周到的技术支持.
公司宗旨：以成为中国领先的互动娱乐应用公司为目标，采用最新的计算机与通讯技术，开发移动通信、移动互联网等领域的具有独创性的应用及产品，建立以客户为中心的客户服务支持体系，成为中国移动、中国联通、中国电信等中国主要电信运营商的资深战略合作伙伴。
公司的使命:提高产品质量,促进产品形式多元化，通过在通信增值领域提供高品质的产品和服务,为中国无线应用行业的发展贡献力量。
公司简介

大唐电信科技股份有限公司于1998年在北京注册成立，同年10月，“大唐电信”股票在上交所挂牌上市，股票代码“600198”。



公司控股股东电信科学技术研究院（大唐电信科技产业集团）是国务院国资委管理的大型高科技中央企业，是第三代移动通信国际标准TD-SCDMA的提出者、制定者，以及第四代移动通信国际标准TD-LTE-Advanced核心基础专利的拥有者。



作为国内具有自主知识产权的国家级高新技术企业和国家级企业技术中心，大唐电信秉承深厚的技术积淀，已持续多年入选中国电子百强企业前列。目前公司已形成集成电路设计、软件与应用、终端设计、移动互联网四大产业板块。在信息安全与服务、智能终端整体解决方案、智慧城市、行业信息化、移动互联网应用与服务等领域具有丰富经验和竞争优势。在稳固传统通信市场优势的基础上，大唐电信正在实现从技术、设备提供商到服务、方案提供商，从核心网向用户端领域，从提供单一产品向提供整体解决方案，并向全产业链运营转型。



目前，大唐电信在北京、上海、南京、成都、西安、天津等地建立了产业基地，并设立了遍布全国的市场网络和售后服务中心，面向国内客户提供涉及整个网络生命周期的服务以及7x24小时快速响应。



近年来，适应新的市场形势，大唐电信进一步明确了“以国内领先的集成电路设计、软件与应用、终端设计和移动互联网业务为核心竞争力，成为细分行业综合领先的解决方案和服务提供商”的发展定位，建立了面向移动互联网、物联网等新兴产业的业务体系，围绕“芯-端-云”进行产业布局，以产业专业化发展为重心，同步搭建产业协同和融合管道，以及面向市场以客户为核心的运营模式，为政府、运营商、企业和消费者提供优质、安全、高效的整体解决方案和服务。



企业愿景



成为细分行业综合领先的解决方案和服务提供商



■企业定位



以市场需求和业务发展为先导，以关键核心技术为支撑，以提供整体解决方案为主营业务的通信产品和服务提供商。



■公司使命 



受客户信赖对公众诚信 讲股东回报 促员工发展 为社会尽责



■经营理念



业务先导 服务共赢 



■企业文化



创新 沟通 团队 业绩 



■企业精神



【诚信为本】



成都瑞曲网络科技有限公司是由一群热爱游戏、爱玩游戏、爱做游戏的靠谱小伙伴汇聚一起共同组建的优质游戏研发团队。游戏的真谛源自于内心的快乐、释然和享受，在这里我们会把最美好的、最完美的、最精致的游戏呈现给我们的玩家。让我们的玩家从游戏中感受到真正的快乐与放松，从这里开始让我们一起享受游戏带给我们的美好！



 团队专注于精品2D手游的研发与设计，汇集了国内游戏策划、程序开发、美术研发等方面的精英人才。团队中的首批核心人员都是中国大型上市网络游戏研发公司的骨干和技术负责人，拥有多个游戏研发项目的开发经验，而且团队共事多年，配合默契。这对喜爱游戏的小伙伴们来说无疑是很好的一个实现自己梦想的一个机会。





 公司以“快乐、梦想”为企业的核心文化，致力于让公司员工都能快乐的工作，让那些喜欢自主创业的、勤奋踏实的小伙伴能够在瑞曲实现自己的梦想，体现自己的价值。公司提倡轻松和谐的工作氛围，为员工提供优厚的福利待遇(五险齐全），可根据员工的个人能力和优势予以塑造。





 加入瑞曲您将共享：



 1，丰厚的薪资福利待遇



 2，广阔的发展空间



 3，安静舒适的工作环境



 4，和谐轻松的工作氛围



 5，公司上班时间9:30-18:30，员工均享年国家法定节假日等假期。



如果您也和我们一样，那就用勤奋的双手创造属于自己的蓝天，瑞曲欢迎您的到来。



成立于 2008 年。
成功完成从提供产品和解决方案到提供平台和服务的转型。
与全球投资者、发展商建立了广泛合作关系 。
提供有市场上最广泛的网络产品组合。
专注于网络视频 、游戏、社交平台的服务与解决方案 。
在全球多个国家/地区设有办事处，拥有 300 多名员工。
公司秉承国际化理念和雄厚实力，通过专业化的团队及先进的运营经验，挖掘娱乐产业乐趣和价值。

高薪，海外全职员工每年都可以领到不低于13-14个月的薪水。
福利待遇优于同行业，补助、津贴、假期、保险、医疗齐全。
升薪升职实现您的自我价值，平均半年调薪、调岗、调职称一次。
表现优秀可以申请到总部工作，工作地点：加拿大（协助移民）。
培训学习机会多，让您可以根据自己的职业规划不断成长。 
丰富的文化娱乐活动，让您的业余生活多姿多彩。
包食宿。
这里是实现你梦想的地方。一经录用，待遇从优。
公司致力于iOS / Android / Windows Phone 平台的游戏及娱乐应用研发。公司现已上线八款iOS产品，均在App Store取得优良成绩，并有两款产品研发中。同时，我们正在将成功产品向Android 和WP平台进行移植。 公司拥有一支有经验、有理想、有热情、有信心的移动互联研发团队，立志为智能手机用户提供最佳的休闲娱乐体验。相信通过不断的努力与实践，艾达沃最终会成为移动互联领域一流的内容提供商。       玩心（上海）网络科技有限公司是一家专注于网络游戏研发的互动娱乐企业。自2014年成立以来，以独特的眼光和准确的定位，以最短的时间做出了最适合市场的成熟产品。
       公司目前聚集了各领域的人才，以老带新，既有丰富的研发经验以及成熟的研发技术，又有热忱的创作激情和青春热血。以敏锐的战略眼光，创造性的产品设计理念，强大的产品研发力，倾力打造拥有自主知识产权的精品游戏。首款作品《迷城物语》在刚接触市场便得到各同行的认可及尊敬，取得了阶段性的成功。
    《迷城物语》是一款强交互性的治愈系MMORPG诚意之作，独特的3D渲染技术及成熟的游戏玩法，稳定的技术支持，将玩家带入一个梦幻其妙的游戏世界。此款游戏于2016年8月24日AppStore首发。受益于玩家的喜爱和口碑，上线后持续走高，在10月初攀升到AppStore畅销榜第六名。
      2016年11月末《迷城物语》海外版本陆续在香港、澳门、台湾、新加坡、马来西亚等地上线，成绩喜人，首日即在各地区AppStore和GooglePlay商店登顶并持续霸榜，墙内开花墙外香。
      公司成立2年以来，从5人的小团队发展到70人左右的中型团队，同时设有北京技术研发中心以及长春美术基地。作为一个踏实迈出第一步的游戏小厂，我们需要的不仅是业界大咖，更是热爱游戏事业，精力充沛、专注且坚韧，为了心中的理想与目标而不断奋斗着的游戏逐梦人。
       如果你也是这样的逐梦人，或者，你正要成为这样的逐梦人，join us!
      不忘逐梦初心，专注筑梦精品。自在游网络科技有限公司简介
 北京自在游网络科技有限公司成立于2013年5月21日，公司注册资金1000万，具备国家级高新技术、双软资质，是领先的多平台网络游戏开发和运营商，拥有强大的研发和运营实力。产品与技术横跨传统互联网和移动互联网平台，拥有累计六千万专业游戏用户数据。
 公司总部位于北京中心商务区核心地带团结湖瑞辰国际中心。 产品，营销团队拥有十年端游、页游、手游开发运营经验，对网络游戏行业和网络游戏用户有着深入的理解和认知，正在制作手机网游《侠岚》 、《天天升级》以及电脑页游《风月江湖》；公司有合理的股权结构、明确的领导核心，有能力持续成功地开发游戏产品。 公司优势在于开发创新、商务资源整合；自研技术引擎、开发工具以及用户数据分析系统；现有两个产品项目开发接近尾声，短期即有收入。 未来三个产品规划覆盖轻度休闲市场、重度粘性市场，并走向海外。
 公司现有员工四十多人，其中专业研发人员占总人数的40%；专业的设计人员占总人数的30%。公司主要管理人员大部分在游戏策划、美术设计、程序研发等方面具有国际领先水平。
 我们秉承“用户第一、服务至上”的经营理念，力求给予游戏玩家提供健康、休闲、好玩的绿色游戏为目标，创建一流的游戏环境。
 我们郑重承诺，会继续为用户提供一流的产品、贴心的服务，不断开发新游戏，让玩家有更多的选择，我们始终秉承服务至上、用户第一、打造绿色游戏，畅想健康生活的新时代游戏理念！
公司福利：
1、 所有正规企业应该提供的五险一金；
2、 商业保险、补充医疗—对抗1800的高起付线；
3、 每年公司义务组织员工健康体检；
4、 年休假6天，转正后即可享受；
5、 多样化，全方位的培训；
6、 丰富的员工活动，可以由你来发起组织哦。
7、 辛苦一年后，激动人心的年会抽奖大礼包和购物礼品卡等你来拿！ 
如果您拥有一颗善良快乐的心，拥有一个关于游戏动漫的梦想，欢迎您加入我们，让我们一起完成游戏梦想。泰奇互动是神州泰岳软件股份有限公司（深交所股票代码：300002，以下简称“神州泰岳”）旗下子公司，专注于全球手机游戏和网页游戏的发行和运营；致力于打造全球最顶尖的游戏发行运营团队和多语言互动娱乐平台；致力于向全球用户提供最优质的游戏产品和个性化服务。同时，泰奇互动还将服务于全球中小型游戏和应用内容提供商，为他们提供全球自助发行和运营服务，使他们的产品迅速拓展到台港澳、韩国、东南亚、欧美及全球。核心团队核心团队来自完美世界、搜狐畅游、中国手游、昆仑万维等知名游戏发行公司，拥有全球最顶尖的游戏发行和运营经验。同时，加入了神州泰岳旗下其他子公司的大批核心技术骨干，更是具备成熟的全球游戏发行能力和尖端技术保证。海外拓展2014年，泰奇互动对海外市场拓展的游戏产品或服务品质有充足的信心，因此公司采用“先难后易模式”，先是陆续在台湾、韩国、泰国、俄罗斯、新加坡等地区开设了全资子公司，提前组建本地化运营团队、搭建运营配套措施，能够在当地扎根成长。同时，根据各地区市场需求，选择当地适合的优质产品进行推广，制定符合当地市场需求的本地化和运营策略。泰奇互动优先选择台港澳、韩国、泰国及俄罗斯等已非常成熟、且容易进军的游戏市场，然后逐步再拓展到东南亚、欧美及全球游戏产业发达地区。泰奇互动正是凭借自己过硬的产品质量，步步为营，知难而上，开拓出了一条属于自己的国际扩张之路。未来展未来泰奇互动（UQSOFT）将立足于发行代理+海外拓展+平台服务等全方位的业务布局,立志于成为集运营、发行、平台于一身的综合性游戏先锋企业Game Builder Inc.是亚洲领先的在线娱乐公司。 我们提供一个内部业务流程， 外包市场营销， 客户服务和资讯服务。
Game Builder公司于2003年成立，目前有大约1200名从世界各地的员工， 包含当地员工和外籍员工。
Game Builder 的目标是成为亚洲最大的在线娱乐公司。
Aim: We are willing to be the first one in Asian.北京九州新纪元科技发展有限公司成立于2014年，注册资金1000万人民币。

公司致力于移动娱乐社区平台建设，以向用户提供优良的产品，服务为己任，让用户在游戏中获得快乐，力求为全球用户提供娱乐将中国文化推向世界。

公司布局移动游戏及网页游戏等多个产品领域，秉承游戏研发和发行并重的发展模式。

专注于游戏与比赛竞技的结合，力求创造出与众不同的赛事游戏，让玩家在游戏中得到快乐，在比赛中得到收获。

公司自成立以来，一直秉承着“团队、沟通、平等、自由”的理念，致力于打造品质精良的产品。

公司有完善的培养体系、高于业界平均水平的待遇、扁平化的管理、和谐的氛围。

伟大的时代给予我们最好的机会，广阔的天空给予我们无限的梦想。我们的团队是由一群有态度有理想有情怀有激情的年轻人组成，我们的共同爱好是游戏，我们共同的梦想是用自己的努力去改变游戏的未来，用游戏去改变世界。

我们正在迅速成长，我们需要同样有梦想、敢拼搏的你一同创造新世界！

我们深信态度决定一切，唯有以更高的热情、更用心的努力来呈现我们的产品。

欢迎有激情、有责任感、有理想你加入！上海莫游网络科技有限公司成立于2014年，位于上海市徐汇区龙华西路585号，是一家专注移动游戏开发的移动互联网公司。
2014年11月份获得了深圳德迅投资（腾讯创始人之一曾李青）和天津龙渊资本的联合投资。
公司专业技术实力雄厚，其核心创始人均来自腾讯等业界一线游戏开发公司，并有平均5年以上的游戏设计开发经验。
我们年轻、激情、有活力！立志要给用户提供更好玩的游戏产品！
我们希望看到：踏实、努力、有创造力的您，加入我们！只要您足够牛，这里一定有您施展才华的空间！

在莫游网络，您能享受到平等，开放的团队氛围，能感受到团队内积极进取的精神；
在莫游网络，您能和最优秀的人才一起工作，每天都能获得成长；
在莫游网络，您能获得做为为千万玩家创造快乐的互联网产品的核心研发成员所带来的成就感；

如果您技术实力超强，也可以做为公司核心人员参与公司的日常管理，奖金优厚，并有分成或者干股。
上海戈游网络游戏公司是一家以欧美市场为主的手游创业公司，创始人团队包括本地游戏行业精英和美国硅谷Zynga早期员工，美国硅谷连续创业者，团队成员已成功创业多家公司，游戏行业经验丰富，开发并运营过多款游戏。公司由硅谷资金资助，目前快速增长，欢迎以下人才加入，共同发展。上海野火网络科技有限公司成立于2010年11月，由一群有梦想、立志于移动互联网的年轻人组成；
 核心团队成员扎根移动互联网行业多年，在产品设计、研发、运营、渠道等方面具有顶尖的行业经验 ；
 以自主研发的跨平台软件应用解决方案作为核心，创造性的为手机用户提供最高品质的内容及应用服务；专注、专业、创新；立志成为移动互联网行业中领先的平台服务提供商及运营商。
 核心成员主导参与过高通、联发科、展讯、Apple、Nokia、Samsung、Sonyericsson、Motorola、联想、海尔等手机芯片商以及手机设计制造商的合作项目；拥有业内最庞大的合作渠道资源、最丰富的移动互联网领域的商业运作经验以及大量商业项目的研发经验。
 欢迎有梦想、有激情、对技术创新痴迷、对获取新知识充满无限渴望的朋友加入，共同书写野火网络的成长史；与野火一起创业，共同见证、创造移动互联网的未来。

 上海野火网络科技有限公司注册于上海市虹口区。
 公司正在稳步的发展中，并且公司正在进行融资等项目，致力在5年内发展为上市公司。上海魔泊网络科技有限公司为一家从事游戏研发的初创公司。资深团队、资金充沛、顶尖产品、公司现准备立项一款以日本动漫IP的3D-ARPG手机游戏。公司资金雄厚，核心开发人员来自腾讯等各大游戏公司，且均从业十年以上。现诚寻：

高级数值策划



游戏主策划


美术总监（原画或UI方向）

等研发岗位人员。年薪不设上限，依能力而定，且均享受期权、项目方红、优秀者可配送公司期权，特别优秀者直接晋升为合伙人，配送公司原始股。深圳天易创魂网络科技有限公司是一家从事网络游戏产品设计、开发运营的互联网企业。 

公司以用户体验为依据,以技术和服务为支撑，致力于高品质、精细化的游戏产品开发运营。 

公司拥有一支年轻、富有激情、经验丰富且勇于创新的团队。自成立以来，在数位行业经验超过10年的资深人士的带领之下，在公司众多优秀人才的共同努力之下，公司的产品质量不断得到提升和完善。近期，公司的第一款拥有自己核心技术和自主产权的游戏即将闪亮登场，将给广大玩家带来激动人心的精彩体验，请大家拭目以待！ 

展望未来，任重而道远。我们将紧跟高速发展的网游市场，不断推出适合市场需要、让玩家满意的游戏产品。 天易创魂，共铸游戏之魂！ Cresoul，create the soul of the game! 
我们是一支年轻的创业团队，专注于智能电视、AR游戏和玩具，由热爱娱乐的圈内人共同组建◎ CEO是中科院博士毕业，面试评价里有亲和力的那位就是了◎ 策划是处女座怪咖，要么不睡要么不醒，任人蹂躏，然而却是人缘最好的小伙伴◎ 技术核心是双子座闷骚小鲜肉，上通天文下晓地理，4年独立游戏经验
◎ 主美要么留马尾要么剃光头，是琢磨不到头发长短的帅哥，做动画的都这么洒脱吗喂
◎ 前端有两个妹子，两个妹子，两个妹子！
◎ 嘛。。。还有很多怪咖小伙伴，都介绍完篇幅太长了。。。
总之在这里你不止能收获成长，还有小伙伴和情怀（和妹子）！你的青春要在哪里度过！当然是跟我们一起！来吧，骚年，来一（hu）起（xiang）奋（shang）斗（hai）吧！Hi,看到我们了吗？很感谢你会继续往下看
 
【我们是谁】
在中国互联网领域，我们没有杰出的履历背景，在南京这么一个互联网沙漠，在努力着进行第二次创业，选择了一条不走资本融资路线、自己挣钱养团队的路 (专注产品，不做外包）。
  公司已有一款稳定盈利的在线手游，即将发布一款全平台实时对战的PvP手游。 


【我们想做什么】
把游戏产品做好、挣钱上海掌梦网络科技有限公司成立于2012年，同年获风险投资。公司致力于高品质女性向游戏研发，旗下有以范冰冰为核心的女性社交游戏《范冰冰魔范学院》。目前公司已经和阿里巴巴，陌陌，范冰冰工作室，掌上纵横等展开战略合作。公司后续研发的产品主要以乙女向，充满少女心的剧情类游戏为主。炫游网络（深圳）有限公司致力于手机游戏的研发及运营，覆盖Android和iOS平台。

公司核心团队具备多年移动互联网从业经验，热爱游戏事业，以研发优质的手机游戏为宗旨。公司奉行扁平化管理模式，能快速响应市场需求。这里没有办公室政治、没有上下级关系，这里只有激情与梦想，当然还有Money。。我们提供LOFT办公环境，如果你相信自己的品位，如果你想做自己喜欢的游戏，欢迎你加入我们。广州瑞玩信息科技有限公司（简称“瑞玩”）成立于2014年5月，公司立足于手游及页游领域，致力于打造国际化的互动娱乐品牌，瑞玩的核心团队自2008年以来一直致力于网页游戏精品的研发，曾研发并上线运营多款业内知名的网页游戏作品。 瑞玩现拥有一支80余人的资深游戏研发制作团队，将全面进军手机游戏和网页游戏领域。 秉承“自主创新，追求卓越，以人为本”的经营管理理念，广州瑞玩深度挖掘玩家需求，以玩家体验为核心，结合游戏创意和先进技术，将快乐带给玩家。瑞玩团队：公司团队成员大多数拥有资深的游戏研发经验，曾经研发出多款热门游戏，公司领导深知游戏行业研发人员所知所想，能够为团队成员提供一个梦想的舞台，能够为团队成员提供完整的职业规划，准确找到自己的位置，瑞玩的发展充满着激情、挑战、惊喜，期待各位优秀小伙伴的加入！上海东毅信息科技有限公司成立于2009年，从事游戏开发与运营及无线增值业务，并提供网络技术服务。 公司携手移动互联网领域的领先企业，通过技术上的深度交流，努力把自己打造成为全球移动互联网领先企业，且始终以技术为核心，在技术和运营两端的服务能力上相互呼应，齐头并进。我们的企业文化是责任+高效+提升=回报！只有你具备了高度的责任心，高效的执行力，时刻不忘提升自身能力，你将会有丰硕的回报！我们拥有良好的办公环境和轻松自由的办公氛围，是一支充满朝气和战斗力的团队，是一支团结高效、具有强大执行力的优秀员工队伍，更是一支充满激情与具有创造力的团队。现因公司业务需要，我们热忱欢迎充满激情、渴望成长、敢于应对挑战、敢于梦想的你加入我们的团队，我们将为您的未来提供良好的发展空间和上升通道，提供有竞争力的薪金和福利，东毅科技愿意与你一起并肩作战、共同成长，开创移动物联网的全新时代！苏州米谷网络科技有限公司成立于2013年6月1日，注册资金1000万元，位于苏州独墅湖高教区，为团队成员创造优越的环境，采用科学合理的管理激励机制。
米谷核心团队多年深耕互联网、电商、游戏和金融等行业，以行业深度和雄厚技术力量为游戏运营者打造完善的虚拟物品交易系统，大大提升经济体系可控性、稳定性，提升玩家交易体验和粘性，在多赢基础上促进经济生态活跃度，让虚拟财产流动更安全、自由、多元化。交易系统高度内嵌游戏，给予运营者更大能力平衡场外交易量，米谷交易数据分析系统更大限度提升数据价值。
深圳市摩掌信息技术有限公司，位于深圳市南山区高新南一道万德莱大厦北座二层209室，是深圳市高新办审批入住高新区的企业。公司主营业务是手机游戏的推广和运营，公司业务发展迅速，在行业中处于领先地位。公司以“一个门户（手游天下），两个平台（WEB: www.shouyoutianxia.cn和WAP:shouyoutianxia.cn）”多渠道推广运营厂商游戏产品，在Baidu、Google、Yahoo等搜索引擎中，搜索“手机游戏”关键词，手游天下都是排名第一。提供用户优质的下载、资讯、攻略、个人门户...
展开

博瑞游戏为博瑞传播（SH600880）新媒体产业链的深度发展品牌，旗下囊括 西南地区游戏旗舰企业成都梦工厂网络信息有限公司、成都博瑞梦工厂网络信息有限公司、博瑞天堂网络科技有限公司。有着十年游戏行业深厚积淀的博瑞游戏斥资强势挺进移动互联网市场，倾力打造集游戏自主研发、运营、全球代理为一体的新兴互动娱乐化企业，为用户提供细致周到的全方位娱乐新体验。
成都博瑞梦工厂网络信息有限公司北京工作室是成都博瑞梦工厂在北京设立的研发中心，主要负责手机游戏的研发。目前团队有三款项目在研发中，其中《Project...
展开
盖娅互娱（GAEA）成立于2014年9月。作为全球领先的互动娱乐企业，从《刀塔传奇》、《自由之战》、《仙剑奇侠传3D回合》和《巫师之昆特牌》，再到《甲铁城的卡巴内瑞》和原创动画《凹凸世界》，我们始终致力于娱乐内容和形式的创新。
 
我们的核心业务包含游戏开发、电子竞技、IP合作、原创动画与影视制作、游戏发行和海外游戏平台等。2015年4月，盖娅互娱已成功登陆新三板，证券代码：430181。
 
【在盖娅】
Ø 二次元逆袭三次元
MOBA、RPG和卡牌，应有尽有；英语、韩语和日语，都没问题。数十款游戏，咱们一起献给全世界玩家。
Ø 老司机带萌新
来自微软、腾讯、百度、Kabam和昆仑万维等名厂的小伙伴，和你一同打造下一款神作。
Ø 打游戏挂过科没关系
在这里，沉迷游戏不用电击，找工作不看绩点。热爱游戏是你的优势，比起好成绩，我们更看重有爱和有趣。
Ø 让你成为氪金大R
我们提供行业内极具竞争力的薪酬，还能解锁有趣任务、成长模式和独家福利。
深圳第七大道科技有限公司是一家立足于深圳发展起来的高成长、高科技、高附加值的游戏公司。公司由将近1000个年轻人构成，其中本科（含）以上学历占75%，平均年龄不到26岁，是一个充满激情活力和爆发力的团队。

在六年发展中，第七大道始终以用户体验为依据，致力于多款高品质、精细化的数字娱乐产品的开发和运营。三款页游产品《弹弹堂》、《神曲》、《海神》见证了中国页游的萌芽到兴起，缔造了国内页游史上难以逾越的成绩。现三款产品已在内地，港澳台运营。其中，《弹弹堂》、《神曲》曾先后成为国内收入最高的网页游戏，
展开
和钧信息科技有限公司位于上海，地处上海市普陀区真南路150号，沪西德比易园C209，近地铁11号线李子园站，是一家专注于网络广告研究和发展，提供各种形式网络广告投放服务新型现代化企业。
24趣吧是上海和钧信息科技有限公司旗下平台之一。24趣吧是一个集合广告体验、点击广告、积分兑换、购物返点、游戏体验为一体的媒体平台。24趣吧倡导：“免费注册、体验广告、点击广告、积分兑换、领取大奖”的理念。
我们的团队拥有多年网络游戏运营经验，特别专注于网络游戏精准营销的研究，凭借目标群体精准定向技术，对媒体、地域、时间、方式、行业、目标用户、模糊关键字等技术进行精确定位，为客户品牌、活动等推广寻找最佳投放方案，极大程度的降低了客户的广告成本，以最少的投资达到最大的回报。自2008年正式开通运营以来，凭借在互联网上的良好口碑，并和全国排名在300名以内的各大游戏联运商都有着良好的合作关系，为客户提供了丰富的网络广告媒介资源。
在和钧，我们奉行：以人为本，快乐工作。2013年的和钧信息处于持续的扩张期，正在以不可思议的速度加快它前进的步伐。和钧信息的成长就是每位和钧信息大家庭成员的成长，我们有广阔的发展空间，并为员工提供的多种培训和职业发展通道。广州瑞玩信息科技有限公司（简称“瑞玩”）成立于2014年5月，公司立足于手游及页游领域，致力于打造国际化的互动娱乐品牌，瑞玩的核心团队自2008年以来一直致力于网页游戏精品的研发，曾研发并上线运营多款业内知名的网页游戏作品。 瑞玩现拥有一支80余人的资深游戏研发制作团队，将全面进军手机游戏和网页游戏领域。 秉承“自主创新，追求卓越，以人为本”的经营管理理念，广州瑞玩深度挖掘玩家需求，以玩家体验为核心，结合游戏创意和先进技术，将快乐带给玩家。瑞玩团队：公司团队成员大多数拥有资深的游戏研发经验，曾经研发出多款热门游戏，公司领导深知游戏行业研发人员所知所想，能够为团队成员提供一个梦想的舞台，能够为团队成员提供完整的职业规划，准确找到自己的位置，瑞玩的发展充满着激情、挑战、惊喜，期待各位优秀小伙伴的加入！成都山茶花成立于2013年，我们是一家以手机游戏开发与运营为主业的公司。我们锐意进取，拼搏向上。我们的理想是在移动游戏大潮中打造出强大的团队，未来我们立志将成为中国的暴雪，打造传世经典游戏。
目前我们已经发行了《红星大挪移》《寻找板蓝根》两款备受好评的手机休闲类游戏，目前即将上线一款倾力之作的手机网游《地狱封印》。
我们是一个永远以创业精神为主导的公司，我们希望所有团队兄弟姐妹都是将公司视做自己的家，为我们共同的事业和美好未来而奋斗。
当然，公司也为即将到来的你准备了我们特有的激励制度。我们的激励制度的总原则就是：拉大差距、绝不吃大锅饭。
公司对员工的激励主要分为两个方面：薪酬待遇与晋升通道。
薪酬待遇主要分为如下三个部分：股权、薪资、奖金。
**股权
股权是对核心骨干员工的一个最大激励。对于为公司做出突出贡献的核心员工，公司会配发数额可观的股权，分享公司的成长。当公司获得成功时，每年的股权收益将会是核心员工每年的主要收入来源。
**薪资
公司提供在业界具有竞争力的薪资待遇。并且提供法定五险一金福利保障。
**奖金
奖金与两方面挂钩：一是公司当年业绩、二是员工当年绩效考核。
为了体现拉大差距、不吃大锅饭的原则，奖金总量将会在员工每年总收入中占据相当比重，同时不同绩效的员工之间，奖金额度将会有巨大差距。

晋升通道：
干部的工作作风就代表一个公司的企业文化。
我们公司所有的干部必须是秉承公司创业拼搏文化的、在实际工作中做出突出贡献、具有模范带头作用的优秀员工。
手机小游戏   作为亚洲地区最大的手机小游戏内容提供商，已经出品了近200款原创版权小游戏，游戏玩家遍及全世界。
 
其中著名的《跳跳蛙》、《神奇蛛蛛侠》曾创下微信内游戏访问记录，新作《Cross Pop》更是风靡欧美的各大游戏排行版。
 
手机小游戏在日本、北美都设有自己的运营团队，并在积极开拓其他语种和地区的计划，近期将开设在欧洲的运营中心。
 
目前，海外游戏平台每天活跃用户已经突破200万，主要用户都分布在日韩、欧美等...
展开
游戏视频、电竞直播APP（安卓 + iOS）的研发、运营、推广商。中国电信、中国移动视频、游戏业务合作伙伴；与50多家游戏CP、渠道、电竞直播平台紧密合作。(官网：AKan.tv)      广东秒创网络科技股份有限公司成立于2011年，是以游戏开发运营、AR/VR技术研发、移动端产品开发运营为一体的互联网科技公司
     强大团队：由网络运营、AR技术研发、信息工程、广告传媒、市场营销等各界资深专业人才构筑成精英团队；团队核心成员平均专业经验超过8年
丰富的资源：根据公司发展需要，设有运营中心、研发中心和专属渠道部，大数据处理中心。共有员工近100人。拥有国内一流的技术人才、完善的产品评测与引进体系、丰富的推广渠道资源、精细的产品运营体系
未来的发展：基于AR/VR技术的广阔应用市场，未来秒创科技更加专注利用AR/VR技术在游戏领域、移动端产品领域发力，打造全新的游戏模式和应用产品模式，面向企业商家提供有效的企业产品定制服务，为消费者提供更加具备个性化的互联网产品服务
 
项目介绍
狂玩互娱平台
公司旗下综合平台——“狂玩游戏 CallWan.com”，自2011年2月正式上线以来，得到众多国内外众多产品用户的支持，已成功运营超过1000款不同类型的网络游戏，并创造了多款网络游戏单月破充值百万的奇迹

网吧游戏盒子和《上吧》APP
    网吧游戏盒子以及《上吧》app通过共享后台数据库，所有用户能在联盟网吧下进行所有消费，会员系统共享；通过系统共享，网吧能最大限度获取用户及传播信息。

《要么》——基于时间出租的服务型撮合平台
    《要么》是一个为全球用户提供服务的第三方服务撮合平台，将不同用户自我价值，通过该平台实现需求互换。它具有强大精准的位置匹配功能，将根据用户的服务需求，随时为用户提供身边最适合人选，让付出时间的用户实现价值，让有需求用户获得回报

《AR/VR SDK》应用平台——为企业提供可行性技术解决方案

AR/VR SDK是秒创科技自行开发，为企业或者用户提供定制化AR/VR技术解决方案平台，企业用户和个人用户无需懂得代码的编写即可按照自己的喜欢设计和展示AR/VR内容，极大提高了AR/VR技术的可使用性，为满足不同用户需求，callsou.聪明将不断新增功能开发给用户使用，满足不同市场需要
发展策略
秒创科技2015年将正式登陆新三板，进入资本市场。并快速布局移动互联网，通过手机游戏运营和移动应用分发渠道的建设，AR/VR技术的市场应用，实现多元用户转换，使用户价值转化更加高效。
渠道扩张
产品扩张   
品牌提升                    
人才扩张
              广州瑞玩信息科技有限公司（简称“瑞玩”）成立于2014年5月，公司立足于手游及页游领域，致力于打造国际化的互动娱乐品牌，瑞玩的核心团队自2008年以来一直致力于网页游戏精品的研发，曾研发并上线运营多款业内知名的网页游戏作品。 瑞玩现拥有一支80余人的资深游戏研发制作团队，将全面进军手机游戏和网页游戏领域。 秉承“自主创新，追求卓越，以人为本”的经营管理理念，广州瑞玩深度挖掘玩家需求，以玩家体验为核心，结合游戏创意和先进技术，将快乐带给玩家。瑞玩团队：公司团队成员大多数拥有资深的游戏研发经验，曾经研发出多款热门游戏，公司领导深知游戏行业研发人员所知所想，能够为团队成员提供一个梦想的舞台，能够为团队成员提供完整的职业规划，准确找到自己的位置，瑞玩的发展充满着激情、挑战、惊喜，期待各位优秀小伙伴的加入！魔力小鸟（北京）信息技术有限公司（简称：魔力小鸟）于2012年成立，是中国领先的无线互联网应用、游戏以及平台的开发和运营商，在无线互联网应用开发、游戏开发、服务以及技术的方面，魔力小鸟始终走在行业的领先位置。

 魔力小鸟与中国运营商进行游戏合作，在2014年底实现50款产品上线，公司与中国移动旗下专业运营游戏业务的咪咕互动娱乐有限公司合作，其恋爱游戏《心动恋人》在咪咕互娱的游戏大厅养成游戏分类中，连续15个月排名第一。

 魔力小鸟以开放合作的心态和意识，坚持伫立于“跨界”的合作上。
 魔力小鸟携手沈阳北歌文化传媒和咪咕文化科技联合打造音乐游戏“大明星”
 魔力小鸟与国家体育场以及大业传媒共同合作开发并运营了全国首款体育类竞技手机游戏“Nestar跑酷”，并在2014年12月12日，第九届中国北京国际文化创意产业博览会上进行发布上线；
魔力小鸟与双拾星科技，金海岸影业，美亚华天下等影视制作和宣发公司合作，发行并同步上市电影游戏“食人虫-杀出虫围”获得各界关注
 魔力小鸟关注海外市场，与香港游戏及发行公司Animoca合作，进行海外产品和内陆产品的引入与输出。武汉哈乐沃德网络科技有限公司致力于为全球互联网用户提供更好的体验和产品，主要做海外互联网产品的研发和运营，游戏发行等业务，目前旗下多个网站在拉美地区具有较高的占有率和排名，多个app深受拉美地区用户的喜爱，一年服务于全球2000W+的互联网用户。公司目前30人，95%都是本科以上学历，大多来自BAT等一线互联网企业；目前拉美地区互联网市场一片蓝海，网民迫切需要好的互联网产品，武汉哈乐沃德网络科技有限公司作为一个深耕拉美地区的互联网科技企业，已经有相当的经验，并且已经有一定的市场占有率，未来我们要为拉美以及全球50亿网民提供更好的互联网服务！目前公司已经完成天使融资，盈利情况良好，在香港有分公司，正在巴西圣保罗筹建分公司，公司估值超过一亿人民币！
聚爱玩是在2013年6月份正式成立的，公司的创始人分别来自金山、新浪、jj游戏、Gameloft以及盛大等国内外IT公司的资深员工所组成。
 聚爱玩的办公理念是“创新”和“快乐”我们崇尚快乐、勇于创新、力求高效的互联网文化，还有一点我们拒绝平庸。
 聚爱玩希望我们的员工能在轻松的伙伴式的工作氛围中发挥自己的创意，享受与各领域顶尖人才共同创业成长的快乐。我们相信快乐是最原始的欲望、是前进源动力，所以我们无时无刻都在营造快乐和传递快乐。
上海时年信息科技有限公司是一家以足球手游、足球APP、足球社区为核心项目，集自主研发、运营能力为一体的综合性移动互联网企业。公司成立于2014年2月，至今已有多款拥有自主知识产权的手游产品上线，目前多款游戏收入均已超过千万。创始团队是由一群热爱足球，年轻富有激情，勇敢而不失梦想的互联网精英组成，核心成员来自于盛大、百度、阿里等知名互联网企业。出于对团队实力的认可，公司在成立之初就获得了浦东软件园的大力支持，并在2014年获得天使中国年度50强创新创业企业奖。
时年团队拥有移动互联网行业内最优秀的...
展开
竞技世界（杭州）网络技术有限公司是竞技世界（北京）网络技术有限公司在杭州成立的全资子公司。成立于2007年的竞技世界（北京）网络技术有限公司，是一家以竞技棋牌为发展起点，集研发、运营为一体的综合性网络游戏公司。公司秉承将传统棋牌文化与现代网络科技完美融合的理念，探索一条大众棋牌竞技化之路为己任，推出了“JJ比赛”棋牌游戏平台。发展至今，已经逾越成为中国公认的第一棋牌竞技平台。 
公司以“弘扬棋牌文化、汇聚天下高手、享受棋牌竞技的快乐”为宗旨，服务广大棋牌爱好者。作为竞技棋牌的开创者，一直致力于将中国的棋牌文化发扬光大，独创棋牌竞技模式的先河，将娱乐休闲和竞技比赛完美融合于一体，传承中华棋牌文化，体验现代网络竞技。
随着公司的发展和壮大，多元化发展已经成为企业的战略方向和战略目标，在立足于棋牌游戏的基础上，公司陆续推出了网页游戏、手机游戏、桌面游戏、对战平台等适合不同年龄层以及用户群的互动娱乐产品，深受广大用户的欢迎。在公司多元化发展的战略背景下，竞技世界（杭州）网络技术有限公司于2012年3月在杭州成立，杭州公司主要进行互联网，移动互联网的娱乐互动产品研发和运营。上海聚洲信息技术有限公司成立于2005年，注册资本1000万元人民币。一直专注于地方休闲游戏产品的开发和推广。公司拥有专业的技术研发团队和运营团队，拥有独立知识产权的游戏、周边娱乐等技术。陆续推出了大嘴棋牌、晋中棋牌、吕梁棋牌等多个成熟产品，并已在全国多个省市成功运营。 已拥有1000多万注册玩家，其中活跃玩家数已达100多万。上海摩游是从事移动手机游戏研发和运营的跨国公司，在韩国首尔和上海分别设有Office。
在成立初期获NHN Entertainment Pre-A轮融资。
韩国公司集中于产品策划和开发，上海摩游集中做产品在中国的发行和运营推广。
公司在去年独家代理韩国No.1国民手游“Dragon Flight"（《飞龙骑士》）并在国内多个平台成功发行，今年计划推出多款自主研发产品和海外代理的重量级产品。
创始团队年轻富有热情，寻找同样拥有热情又具创新意识，并希望在移动互联网行业长期发展的朋友们加盟！

        北京飓风互动科技有限公司成立于2014年5月，是一家以手机应用运营为核心业务的高科技创新型企业。        飓风互动位于北京，公司的团队成员来自移动互联网领域的领先上市企业，拥有丰富的行业经验和资源。公司95%的员工拥有本科以上学历，并分别历任多家上市公司高级管理人员。        飓风互动为广大的最终用户提供高品质的智能终端上的单机游戏、社交游戏、棋牌竞技游戏、大型网络游戏，并为用户提供游戏周边服务。目前已经与百度、360等国内主流互联网企业有紧密的合作关系。飓风互动还为游戏内容开发商提供游戏推广和开发支持服务，与众多优质CP保持良好的关系。        飓风互动致力于为公司的员工提供“快乐”的工作、成长、发展的环境和机会，重视员工的能力培养，重视员工的敬业状态和从业满意度。飓风互动为不同背景、经历和职业发展阶段的员工都量身定制个人职业发展规划，努力为员工提供良好的培训和实践机会，创造开阔眼界、尽情施展、融洽沟通的工作氛围，力求员工与公司携手双赢。        飓风互动（i苹果）真诚期待您的加入！

公司地址：北京市朝阳区三里屯SOHO A座2002-2003
公司网址：
北京环球互联文化传媒有限公司，即：环球游戏，创立于2014年，专注于社交策略手游（SLG）的研发和运营，致力于打造高参与度具有吸引力的游戏体验。
2014年10月获得极客帮天使轮投资，双方结成战略合作伙伴，全力开拓海外市场。自创立之日起，环球游戏就坚定相信中国互联网产业会延续中国制造业的国际化进程，拥有属于自己的创新，并在世界舞台享有自己的一席之地。在游戏和互联网这样一个变幻莫测的行业里，环球游戏一直秉承稳健经营的原则，致力于成为行业中具备核心业务并可持续稳定增长的行业领军企业，现与百度、中青...
展开
北京华如科技股份有限公司（简称“华如科技”）是专注于虚拟现实产品研发与推广的高新技术企业。公司坚持科学发展，大力开展技术和管理创新，持续提升核心竞争力，建设了一支由业界领尖专业人才为骨干组成的创新型研发队伍。
公司目前处于快速的发展中，期待与有志于虚拟现实的你一起成长、一起努力、一起成就、一起见证。2016年5月31日，深圳泰山体育科技股份有限公司获得全国中小企业股份转让系统同意挂牌函，成功登陆新三板，公司证券简称“泰山体育”，证券代码“837739”。泰山体育利用创新云概念及大数据整合的全新形式，将传统的健身活动与互联网相结合，集成人脸识别技术、虚拟现实技术、体感运动技术、体质检测技术、云端远程专业健身指导，通过线上爱动科学健身云服务平台，线下爱动科学健身馆和智慧运动场，从真正意义上体现了“互联网+体育”的先进理念，开启全民健身与互联网服务相结合的产业新模式。

深圳泰山体育科技股份有限公司是泰山体育产业集团旗下子公司，成立于 2008 年 1 月 16 日，专注于全民健身事业，致力于智能科学健身设备、体育信息技术服务产品的研发、生产和销售及其基于智能科学健身设备和体育信息技术服务产品的体育场馆建设，以“计算机视觉识别技术”为核心基础，通过自主创新，综合应用到体感运动产品、多种健身运动项目、科学体质检测一体机中，配以科学健身场馆作为载体，整体实现智能化科学健身系统，为全民健身场馆建设、赛事组织、群众健康服务、政府部门监控管理等方面需求提供先进、完整的解决方案。截至2015年10月，公司获得已授权的发明专利 35 件、实用新型 18 件以及外观设计 17 件。

泰山体育于2015年11月与国际大学生体育联合会成功签订协议，成为国际大体联全球战略合作伙伴，未来将会为全球四万所大学提供科学健身产品与服务，公司发展迎来重要契机。  
理念： 为自己努力，为梦想加冕！  价值观： 持续创新，打造爱动卓越品牌；保持严谨，创造用户完善体验。  薪酬福利：                                    公司一直秉承员工为企业第一财富的理念，并致力于为员工提供舒适的工作环境和具有竞争力的薪酬福利待遇。   公司实行五天工作制，每日工作时间8小时，并为全体员工提供极具竞争力的薪酬，以及完善的员工福利，包括社会保险、住房公积金、团体意外险、身体健康检查、休闲健身计划、旅游计划、深户调动、带薪年假、婚假、产假、结婚礼金、生育礼金、节日礼物、团队建设奖励……

更多信息请登陆：http://     http://www.toltech.cn
公司总部地址：深圳市高新技术产业园南区科技南十二路方大大厦4楼（地铁：高新园，公交：大冲）
 
 

华人恒嘉科技有限公司（简称“华人科技”），是华人物流集团旗下从事信息技术、互联网技术应用的高科技公司。

华人科技着力于将高端互联网信息技术应用于生活服务领域，打破传统服务固有模式，建立一个新型的移动网络服务新模式，开创了一个使人可以随时、随地凭借移动网络寻找到各种职业机会、享受到各种生活服务的新时代。华人科技为实现这一宏伟目标，凭借华人物流集团广阔的物流网络、顶尖的平台研发团队和强大的服务团队等核心资源，如今在本地生活服务及网游等众多领域已有所作为。体验华人科技的产品，您感受到的绝不仅仅是惊叹
展开
公司目前正处于快速发展的阶段，一个广泛应用的移动互联产品级别的用户量让我们兴奋不已，我们将运用目前的领先者优势，尽全力完善这一款产品，让他成为难以超越的市场第一。
 这是一款拥有无限机会和挑战的产品！当你有一种做腻了卡牌rpg的赶脚，当你觉得自己已经不是在做游戏，当你觉得目前的工作已经没有什么挑战和机会，当你郁闷于技术不能决定你的游戏而只能靠美术和策划来hold全场……来吧！加入我们吧！各种对技术和性能的高要求在这个项目表现的淋漓尽致，在这里你会重新觉得技术才是游戏的第一生产力！
 这是一家充满了机会和发展的平台！当下扁平的管理、快速的成长，让这里充满生机，我们相信无论是个人待遇、职业生涯发展、个人技艺的提升，这里都有广阔的舞台提供给您。一、公司介绍   广州千骐动漫有限公司创立于2006年，公司位于广州市越秀区麓苑路51号三荣大厦，办公面积一千多平方米，艺术创作气氛浓郁。公司共有员工近一百人，是一家技术精湛、年轻兼具朝气的企业。   公司是以原创动画和手游为核心项目的动漫文化产业公司，立志于成为国际动漫文化产业巨人，为世界创造欢乐！   千骐价值观：公正 开放！ 拼搏 创新！   千骐经营理念：为用户与客户创造价值！   千骐管理理念：员工与公司共同成长！   千骐是一个拥有自己开发、制作、销售的团队，实际运作十分注重知人善任，在这里工作的员工，公司都会引导、培养其向高素质人才发展，并提供相应的进阶职位，给予巨大的发挥空间。只要有才能，这里就是舞台！二、公司作品    千骐动漫以原创动画作品为核心。现原创主要作品：动画有《御兽王者》、《张九龄》、《机甲兽神》、《翼空之巅》、《天际战骑》、《超级飞侠》、《爆裂飞车》等已创制完成，陆续在全国各大电视台播出，现公司正在开发创制自有品牌的原创动画片。   千骐动漫自主研发并拥有独立知识产权的手机游戏互动平台“丫丫玩”（网址：http:///），融合了先进的移动通讯、通信技术及网媒优势技术，并已实现PC端、移动端、微信端的技术互通。平台通过SEO提升网站权重和流量，结合外部买量，形成平台自有用户，最终通过服务和产品产生盈利，并积累用户和运营经验。截止目前，“丫丫玩”平台最高月流水可达200多万元，累计注册用户近400万人次，联运产品300多款，收录游戏20000余款，涵盖国内主要手游产品。“丫丫玩”平台的主要用户群针对网络游戏爱好者，同时提供付费服务和免费服务，平台通过对每款游戏的详细评估，提供最真实的游戏评测，力求给予广大玩家最完美的游戏体验。
三、员工培养   千骐重视每一位员工，“以人为本”是我们的管理理念，公司会培养、帮助每一位员工找到适合自己的位置。   千骐欢迎每一位有远大梦想、执着追求的年轻人加入我们这个大家庭，共同缔造属于我们的动漫游戏王国！只要你的心有多高，舞台就有多大！只要我们齐心协力去创造、去坚持，请相信，千骐一定能带领你一起高飞。如果你怀才不遇，如果你才华勃发，如果你需要一个伯乐，那么机会来了！你约不约？
我们风华正茂，我们经验丰富，我们敢于创新，我们热血沸腾！加入我们，一起燥起来！
我们做事很靠谱，我们分红很靠谱，加入我们，你的未来更靠谱！加入我们，一起来摩擦摩擦！骚年，还在犹豫什么，快来约！
公司简介：
广州乐霸网络科技有限公司（以下简称“乐霸网络”）成立于2014年，总部坐标广州。我们做的是移动网页游戏（即HTML5游戏），旗下的Play68.com小游戏平台致力于给玩家带来即点即玩的游戏体验，是国内最好玩的免费手机网页游戏平台噢！无需下载，只需点击就可在任何设备上马上玩，快呼朋唤友一起来！无论是跨平台的小游戏，微信小游戏，即点即玩，安全快捷，轻松零污染！
我们是国内最早的HTML5游戏平台之一，这里拥有资深的技术团队和富有实力的投资方，我们经验丰富又热血沸腾，我们的潜力不可小觑。
我们奉行以“移动娱乐，快乐生活”的经营理念，信守用户体验至上的承诺，以用户需求为导向，致力为用户带来最优秀的产品和最贴心的服务！
我们的目标是打造一个全球化的企业，我们要在HTML5的新领域里破蛹成蝶取得成绩，成为世界上最大的移动网页游戏平台！
我们的核心价值观是诚实守信、坚持不懈、努力奋斗、刻苦实干！
现在，就是现在！正处在起步阶段的乐霸网络，期待更多的有志之士的加入！团队现状：公司14年11月成立 在长寿路武宁路口办公 目前13个人 刚拿到足够花2年的a轮投资

团队目标：通过产品成功 让每个兄弟姐妹都车、房、娃无忧 在游鲸的日子 能开心的笑起来

产品定位：做手游行业的郭德纲与孔连顺！分享时代是一家专注于轻手游发行的游戏公司，是中国三大电信运营商的深度合作伙伴，分发能力已覆盖中国90%市场500余家渠道平台，自有平台用户总和突破5亿，与国内外包括迪士尼、SEGA、GLU、COM2US、MOONSHARK、triniti、华娱无线、华益天信、南京颂歌等八十家内容提供商百余款作品展开合作。代表作：死亡之屋、僵尸仙境2、找你妹、自由之路Z、悟空蹦蹦蹦、割绳子等。
分享时代与中国移动，中国联通，中国电信运营商以及百度，360，腾讯，等一线渠道有着密切的合作关系，除此之外分享时代还拥有校园，地方区域的支撑。
目前已经发行近百款游戏，其中包括《斗破苍穹》《死亡之屋：过度杀戮》《割绳子》《奥特曼大战小怪兽》《找你妹》《捕龙达人2》《合金弹头》等优质游戏。亿马联盟（英文：EMA Group），成立于2013年12月。
我们致力于自中国起步，拓展全球的精品手游发行和游戏用户社交平台。
在上海、北京、深圳、广州及美国均设有研发、运营和发行分支机构。
 
我们年少，充满活力，公司两岁，已三板挂牌。
我们老成，经验深厚，资源丰富，十年以上专业游戏人坐镇。
 
我们有全球顶尖的核心团队，来自暴雪、Riot、网易、腾讯、360、百度等知名游戏厂商和手游平台，并成功运营过《魔兽世界》、《英雄联盟》、《暴走武侠》、《百万亚瑟王》等多款端游、手游优秀产品，对成功游戏的开发、调优、运营、推广拥有深厚的积累优势。
 
我们在市场前瞻、用户认知、渠道经验、产品开发、商业调优、技术对接、发行推广等各环节逐层把控，确保产品精品品质，真正做到手游发行的一站式服务。
 
加入我们，发挥你自己未曾发现的能量，与我们一起成长，一起迎接回报的辉煌。
沁游互动是在2014年的秋天成立的一家手游研发公司，我们是一群追求极致的纯粹的游戏人，我们希望做出牛逼的游戏的同时顺便把钱赚了，如果你也是这样的人，那就来和我们一起干吧：）上海融视广告传媒有限公司北京分公司于2013年底成立，公司主要开发手机应用APP、动作类2D,3D游戏，公司同事年轻充满活力，关系相处融洽，望有识之士共同谋发展~~官网：http://xiao.mu/
晓暮游戏由北京Topgame注资成立，是其在上海吸纳优秀人才和项目的一个分部。作为一个活力朝气的年轻团队、背靠强大的资金及渠道支持，晓暮致力精研有趣好玩的手机游戏，使手游叫好叫座、回归快乐之本是我们的一贯目标。公司核心成员曾就职于空中网、盛大游戏、DeNA，都有创造手游月千万流水的项目经验。更多核心岗位虚席以待，期待有同样游戏梦想的你的加入!晓暮的使命是“打造好玩、有趣、快乐的游戏，拂晓伴玩家而起，夜幕陪玩家而息。”晓暮的价值观是“做快乐的游戏，成就快乐的人生。”晓暮的愿景是“励志成长为移动互联娱乐的风向标。”晓暮正在挑战一切，充分沟通，理性对待，诚意配合，适应变化，追求卓越。更多公司及职位信息欢迎移步我们的官网：http://xiao.mu/。新宽联数码（）是一家为用户提供立体化代收费公司，它的一站式收费（OSPG）模式可为数字媒体、在线游戏、手机应用、社交网络、网络教育、网上售票提供完善的代收费方案。目前，国内所有的网络游戏及大多数互联网产品发行商和研发商都使用新宽联数码的天下加油站以实现虚拟货币的收付服务；此外，天下加油站已与移动互联网平台服务商达成合作，布局未来强大的移动互联网市场。
 我们的天下加油站它为用户提供了一个最安全、最方便、最轻松的充值平台，用户可在我们遍布全国的30多万个注册网吧享受此服务。另外，我们发行的具有“一卡多充”性质的天下通一卡通，它是用户首选的游戏实体充值卡，可在全国70多万个终端店提供零售服务。
 我们的总部设在中国广州，在杭州、上海、北京、武汉、南京均设有办事处及联络点，此外，我们有1200多家代理商遍布全国各地。我们在过去的10年中获得了50个以上的奖项：包括商务周刊评选的2010年100快公司、中国行业电子商务网站100强（2005年至今）、广东省高新技术企业、以及CNNIC可信网站认证。此外，我们是全中国极少数拥有网络虚拟货币交易牌照的企业。
 新宽联数码一直以来为用户提供最创新、最核心、最便捷的商业模式，并通过技术革新为用户创造更好的解决方案，我们一直是行业中的佼佼者。
 工作地点：广州大学城（地铁大学城北站C出口200米）
 工作时间：大多数部门实行5天8小时工作制
 享受假期：基本实行双休，法定节假日，带薪年假
 薪 酬：同行业竞争力的薪酬，年底双薪
 福 利：社会保险，住房公积金，健康体检，过节福利，培训晋升，年度旅游……
 兴趣小组：公司成立各类兴趣小组，羽毛球、篮球、足球等俱乐部不定期举办丰富多彩的文体活动丰富员工生活
 团队活动：公司不定期组织各类团队活动，在丰富员工生活的同时，给员工搭建一个展示自我的平台

 公司深知人才对于企业发展的重要，实行人性化的管理，给予员工充分的发展和晋升空间，不拘泥于专业、经验、年龄、资历，公司给您提供一个完全展示和发挥个人才能的平台，实现个人与企业的共同发展。

 欢迎有志于加盟新泛联事业的人士应聘，让我们携手共创美好明天！

深圳华强教育科技有限公司成立于2014年7月，注册资本一亿元人民币，是一家专门从事教育产业投资、运营、研发的教育科技公司。公司成立以来，秉承“教育+科技、国学+国际”的核心理念，通过资本运营及资源整合，经营范围涵盖幼教、国际学校、高端中小学教育、国学教育、互联网教育、特色培训等业务，业务范围以深圳、珠三角为中心，辐射国内多个主要城市。

 深圳华强教育科技有限公司隶属深圳华强集团，作为深圳华强集团进军教育科技产业的生力军，将汇集各种资源，倾力打造“教育+科技、国学+国际”跨界、创新经营运作企业平台。借助云计算、移动互联网等现代信息技术，以平板、云板等智能设备为硬件载体，结合多方数字化教育内容资源和软件应用，提供面向幼儿园到大学等不同学习阶段所需的信息化教学产品及整体解决方案，变革传统教育模式，构建华强教育云。同时，还将依托“联合国教科文组织深圳华强战略合作中心”这个平台，立足深圳，放眼国际，致力传承中华传统文化，促进全球文化交流。

 目前，深圳华强教育科技有限公司拥有一批高素质的技术研发队伍及市场开发团队，开发了“华强云板”、“学到哪”、“读经机”、“电子书包”等教育科技产品，获得专利20余项，并不断扩展增值服务。

 深圳华强教育科技有限公司的教育产业业务未来将主要集中在幼儿园、中小学、国际学校、才艺培训、教育信息化等五大板块。预计未来五年内，将有百余家幼儿园、中小学、国际学校、才艺培训中心落地运营。深圳华强教育科技有限公司作为深圳华强集团新的利润增长点，将通过资本运作、高效管理、共创价值、利益分享的科学经营，成就深圳华强百年基业。

 深圳华强教育科技有限公司成立以来，吸引了众多有志于教育科技产业的年轻之士加盟，组建了一个又一个业务精干、充满活力、勇于开拓的团队。“泰山不让土壤，故能成其大；河海不择细流，故能就其深；王者不却众庶，故能明其德。”过去、现在和未来，公司始终把人才作为企业最宝贵的资源。我们相信，给您一个平台，您一定能做出一番成就。深圳华强教育科技有限公司真诚期待您的加盟！酷玩天下（北京）信息技术有限公司（以下简称：酷玩天下），是一家专注于互联网娱乐市场的创新型网络游戏公司, 致力于为中国乃至全球的玩家提供最优质的网络游戏服务。
公司核心团队成员均是在行业内摸爬滚打多年的精英和骨灰级玩家，本着“用心创造好玩游戏”的理念，我们从跨平台的手机游戏研发切入，借助于核心团队卓越的游戏运营能力、研发实力，和雄厚的资本背景，致力于打造一家成功的网络游戏公司，不断地为用户带来创新的、高可玩性的精品游戏产品。
公司崇尚自由、开放、平等、上进的企业文化，工作氛围快乐融洽，关注每个人的提高发展以及随公司成长的持续回报，为每一个具有梦想的游戏人提供实现梦想的平台。星空互动是一家移动互联网开发商，致力于为全球移动平台开发游戏。秉承实效、进取、可持续发展的原则，为市场提供满意的移动互联网游戏。公司由乐动卓越《我叫MT2》主程创立带队，于成立伊始就获得新浪微创投创业投资中心和常州高新创业投资有限公司的天使投资，资金雄厚。核心产品均使用U3D引擎进行开发。公司主要开发成员来自国内外知名游戏厂商：乐动卓越、机锋网、昆仑在线、互爱等。主要从事的业务包括iOS及安卓游戏开发。产品以Unity3d高品质网络游戏为主。精忠环球（北京）科技有限公司“精忠环球（北京）科技有限公司”隶属于“中国精忠岳飞文化产业投资集团有限公司”，集团涉及影视、商业地产、连锁酒店、生物工程、金融外汇、传媒、投资等多个领域。精忠环球（北京）科技有限公司成立于2014年初，公司主要项目1.手机网络游戏研发2.网页网络游戏研发3.微端网络游戏以及三大项目的整体运营。并且公司在未来三年与集团的影视公司打包上市。公司诚聘拥有强大能力和丰富经验的业内精英，具有高度责任感和良好职业道德的业内人才，追求创造杰出作品为目标的青年才俊。公司为员工提供创造性的工作机会，优越的上升发展空间，稳定的支持平台，单纯的人际关系，良好的薪资福利待遇。加入手盟，你将收获：
1、远离“办公室政治”
80、90后的大家庭，可爱的小伙伴、友好的上级、平易近人的老板，不定期的情绪疏导和关注、零距离沟通，尊重建议，接纳吐槽。
 
2、为梦想扬帆
转岗、规划神马的，不必再担心，在这里，最怕你没有梦想！
 
3、舒适的办公环境
每人宽敞独立的办公空间、吃不完的各种零食和水果、方便经济的自助售货机、乒乓球、桌球等娱乐设施，不用再担心身材和肚子啦。
 
4、不再为加薪苦恼
人性化的绩效制度，加薪已经不是浮云，只要你够牛！
 
5、修炼平台
各种通用性、专业性培训和分享，不担心你菜，就怕你吸收不过来。
 
6、走进生活的工作
健康绿色的工作餐、节假日活动、定期旅游、生日趴体+礼金礼品、超长春节假，嗨到根本停不下来。
 
 
更多。。。。。。
 
薪资福利：
一、根据公司业务发展状况和个人工作表现发放季度奖金，根据个人绩效考核情况调整薪资，年底根据入职时间享受双薪；
二、上班时间：9：00-18：00，午休1.5小时，单双休工作制，（普通游戏客服实行轮班制，上班时间为：8:30-21:30，轮班制，每个月休息时间约10-15天；VIP客服上班时间：10:00-19:00；GS上班时间：13:00-22:00）；
三、购买五险一金，享受带薪年假、病假及法定节假日；
四、提供生日礼金及五一、中秋、国庆、元旦等传统节假日贺金；
五、每周定期组织足球、羽毛球活动，不定期组织各种形式的文化活动；
六、每年组织1-2次外出旅游，安排年度体检；
七、免费提供午餐,下午茶等。
 
我们的网站：

w.910app.com


联系我们：
地址：广州天河区东圃大马路8号时代TIT广场A座419-421室
乘车路线：1、乘坐402、404、902、B2公交车到东圃总站下车往回走约300米时代TIT广场正门。
          2、BRT东圃镇下车，国美电器路口直入约800米即到时代TIT广场后门。
          3、地铁5号线东圃B出口，出来后坐电瓶车可到时代TIT广场正门。
          4、地铁4号线车陂站D出口，转brt公交车1个站即到。
岂凡人才观
吸纳最杰出的人才 打造最优秀的游戏
铸就最精英的团队 创造最持久的快乐

岂凡优势
一家游戏企业最核心的竞争力是团队。秉承精英理念的岂凡网络，成立之初即吸引了众多来自客户端游戏、网页游戏和手机游戏领域的行业翘楚。我们的核心成员均有10年以上的游戏开发经验，并在各自的领域里获得了业界公认的成就。开放，自由， 积极，乐观，人生苦短，一定要试试。我就说三件事: 公平, 公平, 还TM是公平俺们14年末创立，专注于制作面向亚文化用户群的创新游戏。地处上海普陀，创始团队核心成员曾就职育碧, DeNA, 慕和等。

为在手机游戏这片红海中找到自己的立足之处，俺们选择将自己热爱的东西用俺们擅长的游戏形式表达出来，制作让自己觉得好玩的游戏~

各种核心岗位虚位以待，俺们一起创造共同热爱的游戏! ╭(′▽`)╯

画外音: 这Logo哪里像“萌树”了!【摔 (╯‵□′)╯︵┻━┻扁平化管理，敏捷开发模式，优秀的团队，可见但是无限的成长空间。如何在如今创业最热的直播和电竞领域，打造出属于自己的一片小天地！来吧，我们欢迎有梦想的你！！公司成立于2014年，目前为奥飞动漫和科大讯飞机器人教育内容战略提供商。公司定位于为智能设备注入灵魂，深耕儿童教育与互动的垂直领域。成都澎湃互动科技有限公司，成立于2014年，是一家以手机游戏为公司发展起点，集游戏研发、运营和应用开发为一体的高新技术企业。公司秉承“用户第一”的宗旨，以“合作共赢”为经营理念，致力于打造精品手机游戏，与玩家、合作伙伴共同创造分享游戏世界的梦想与荣耀！深圳中青宝互动网络股份有限公司成立于2003年，是一家具有自主研发、运营能力、代理能力的专业化网络游戏公司。
2010年2月11日，中青宝强势登陆深圳证券交易所创业板，股票代码300052，股票简称中青宝，成为首家国内A股上市的网游公司，开创了网游公司本土上市的先河。经过多年发展，中青宝凭借着深厚的积淀，在国内网络游戏研发、运营领域处于一流旗舰地位。
2013年-2014年中青宝将目光转向具有强大爆发力的手游，开始内生外延双向协同发展。成立手游业务战略子公司首游互动，收购美峰、苏摩。产品涵盖手机游戏全类型。同时，公司在7月牵头行业内数家重量级公司，共同成立中国手游产业联盟，助力行业良性发展。
2015年是中青宝蓄势待发的一年，秉持“四横一纵”的战略发展方向，实现“端游”“页游”“手游”“社交”业务线在国内市场的逐级爆发，同时在去年实现良好开局的海外业务的基础上，将优质的产品IP输出到海外市场，进一步打造中国民族文化的全球生态圈。
公司荣誉：国家高新技术企业 深圳市高新技术企业 2011-2012年度国家文化出口重点企业 深圳市重点文化企业 国家规划布局内重点软件企业深圳市重点软件企业 深圳市第二批文化产业基地 深圳市文化 科技型创新示范企业 广东省诚信示范企业 广东省全国名牌企业2011中国网络文化盛典网络游戏原创奖 2009中国软件行业促进大学生就业贡献奖 福田区优秀互联网企业网络游戏奖 福田区自主创新龙头企业公司福利：1、免费供应三餐（公司自有食堂，定时供应，营养丰富，远离地沟油和隔夜饭）2、年终双薪3、项目奖金（奖金与项目盈利挂钩，赚的多，分的多，小伙伴们，拼了！）4、婚育礼金（结婚、生娃各有2800哦）5、节日礼品、年货6、年度旅游基金、月度部门活动经费7、丰富的社团活动：篮球、羽毛球、健身舞蹈、摄影社8、更多精彩，欢迎加入中青宝细细体会喔~这里有……
【有历史沉淀】：公司2002年成立，2012年涉足手机游戏行业，2015年手游产品特卖平台项目取得突破；

【有发展、有梦想】：国内顶级VC投资，国内首家以用户为导向的手机游戏特卖品牌，现有会员40余万人，立足手游行业带领未来全民娱乐的发展浪潮；

【有组织有关怀】：完善的后勤架构和扁平化的沟通环境，持续向伙伴们提供着人性化的服务，打造了积极向上的团队、欢快愉悦的工作氛围；

【有薪酬机制、期权】：优厚的薪酬（30个浮动薪级）、阶段化调薪机制，享受季度奖、年终奖，核心岗位员工享有期权；

【有丰富的福利】：享受社保、住房公积金（公司全付）、额外商业保险、团队建设活动、一年5天年假、国家节假日、年度体检、旅游、生日慰问、节日活动、过节费、每月电影票；提供午餐、晚餐、丰盛的下午茶、提供定期的技术培训及年递增培训基金。

云游飞天成立于2002年，2013年开展CP天使投资项目，2014年至今成功独代及联运过数百款手机游戏。经过多年手游投资和发行的业务基础沉淀，云游飞天创建了专注于手机游戏玩家服务的”朋友玩”品牌，现活跃玩家会员40余万。2015年随着国内顶级VC投资机构的天使轮资金进驻，”朋友玩”手机游戏产品特卖平台于2015年正式上线，合作业务创造高峰，成功合作过《古惑仔》、《全民奇迹》、《天龙八部》、《神魔》等产品。公司核心团队具有13年互联网从业经验，目前员工超过100人。

公司官网：   我们的团队由来自百度，腾讯，完美等公司的业界精英组成，主创成员是原EMPIRE WAR等TOP10的游戏创作核心成员。主打欧美手游市场，团队成员已有超过5年的成功的海外上市游戏经验。由海外投资人投资，组成精英型团队，正在开发的游戏即将上市，目前已获得pre-A轮投资。
      我们的团队成员年轻活泼，互相尊重，富有创新精神，致力于创作世界顶级水平的游戏，以中国人的智慧和勤劳，冲击海外市场。
如果你喜欢硅谷文化的移动社交游戏公司，充满激情，抱有梦想，欢迎你加入我们公司。
       我们简单专注，执行力高，我们的原则是：做就做到极致！
 
          更多了解我们的团队可以登录我们的网站：www.gagale.net
                  
             【公司简介】

上海交叉点信息科技有限公司（Shanghai X-idea Info Tech Co.,Ltd，以下简称：上海交叉点）成立于2012年，由业内资深人士组建，拥有雄厚的研发实力、专业的移动游戏开发团队，专注于国内及海外著名动漫IP（知识产权）的游戏开发。在移动互联网蓬勃发展的大潮之下，上海交叉点目标成为“用户最喜爱的移动游戏制造商”。

目前，上海交叉点已经拿到国内以及海外多个知名IP，整合各方强势资源，与国内优质渠道商合作，希望为全世界的玩家创造最好的游戏体验。



【发展历史】

2012年，上海交叉点信息科技有限公司成立。

同年，发布了塔防手机游戏《minitd》并获得苹果公司中美地区官方推荐。

2013年，公司成功推出了《萌部落》，《盗墓空间》等移动游戏。

2014年，公司获得了双叶社授权研发移动游戏《蜡笔小新历险记》，经过360代理发行。

同年，获得《爱情公寓》正版授权，公司开始了《爱情公寓保卫战》项目的研发。

2015年，公司有多款产品即将上线，并继续与更多IP方合作，坚持打造优秀的IP产品。



【研发优势】

领先的IP游戏研发经验

本公司是中国国内少数有日本IP游戏研发经验的公司

本公司与东映、双叶社等日本公司有游戏产品的合作，积累了丰富的开发日本IP游戏的经验

公司研发的《蜡笔小新历险记》已经被奇虎360科技有限公司代理，并将于2015年初上线

尊重IP产品，尊重IP拥有公司

公司定位成为顶尖IP产品开发商，重视与IP提供方之间的关系

公司理解中日不同的思维方式，了解中日双方的优劣势，并在开发过程中优势互补

公司对开发IP产品是基于打造品牌、长期盈利的考虑，不会只考虑短期利益

顶尖团队，精品路线

公司由业内资深人员组成，并致力于将团队打造成世界一流研发团队

公司所有产品都定位精品路线，注重用户体验和细节表现，拒绝粗制滥造深圳市无线创介科技有限公司成立于2012年7月，注册资金100万元，位于深圳市南山区深南大道10128 号南山软件园西塔楼803室，是一家专注于提供移动互联网运营服务，集手游运营、移动支付、广告发行于一体的高科技公司。公司与中国移动、中国电信、中国联通建立了紧密合作关系，拥有三大电信运营商官方游戏支付代码和全国范围内电信增值业务运营资质，是中国移动咪咕动漫A级合作伙伴，在行业内拥有较高知名度。公司始终坚持“诚信，开放，创新”的经营理念，致力于成为中国移动互联网业界领先的运营服务提供商。     
公司CEO肖锐先生，香港中文大学FMBA学历，历任香港新华集团能源公共事业部中国区总监、上海掌上灵通咨询有限公司华南分公司总经理等职位，在移动互联网游戏和手机话费支付领域具有丰富的经验，对以手机和PC为终端的互联运营有非常深刻的认识，同时在运营商、风投和IT界拥有广阔的人脉资源。
公司成立以来，引进了技术、产品、风控等高端人才，创业团队锐意进取，不断开拓，在坚持游戏等核心娱乐业务稳步发展的同时，依托移动互联网技术，进军手机话费支付领域，以手机话费支付方式为移动互联网APP研发、手机游戏发行及手机应用商店提供完整、安全、便捷的支付工具，全面覆盖游戏、阅读、动漫、MM等业务线。2014年公司实现营业收入135万元，2015年实现营业收入1500万元，同比增长1011%， 公司发展已进入快车道，预计2016年营业收入将突破1亿元，实现利润逾1千万元。
我们是来自腾讯、网易的团队。我们正在寻找富有激情、动力的小伙伴。



我们没有层级，甚至没有部门，小伙伴们是通过项目整合在一起。任何一个小伙伴都可以当Leader，都可以当其他项目的成员。通过各种临时性的组织进行敏捷开发。



在Umbrella Works，你将有机会创作一些很好玩的作品。来与我们一起成长吧！“慕和网络”是一家全球卓越的手机游戏开发与运营商。专注于移动互联网的数字娱乐新时代，目前在apple iOS、Google android、Microsoft WP7 平台成功的运营了多款多人在线游戏，并且成功进入TOP50。如果你觉得互联网的趋势在无线应用，如果觉得智能手机可以代替笔记本，如果你觉得智能终端游戏非常有趣；那还等这么，快快加入我们的团队，这里有一群富有激情的年轻人，正在创造移动互联网的Facebook。Join us!

公司为所有同事配备itouch4/ipad2/android设备，转正后配备笔记本电脑。

如果您能在简历中注明目前薪资和期望薪资，并告诉我们最快到岗时间，我们将会很感激。您也可以通过以下网址获得更多信息：     广州轩意网络科技有限公司是一家创业型网络游戏研发公司，公司创始人和核心人员拥有手游、端游、页游等多种类型的游戏产品开发运营经验，具有强大的研发实力。目前主推中国，港澳台、日本、韩国和东南亚等市场，未来将涉足更多的国际市场。
       团队成员是一群热爱游戏的热血青年，是一支才华横溢的创作团队，对于创作游戏具有永不磨灭的热情。 在这里我们有轻松、舒适的工作环境，具有开拓精神并乐于分享、互助的年轻团队，快速的执行力，顶级风险投资商支持的多个项目，兼具小公司的灵活与大公司的国际视野。
     公司主打策略类型手游市场，目前公司的第一款大型手游《萌兵战将》是以三国题材为主的RTS策略游戏，游戏中集合了丰富的副本玩法，多姿多彩的武将养成，刺激的PVP玩法，以及考验玩家的排兵布阵策略玩法，目前游戏已在ios越狱平台上线，取得了非常好的留存和付费数据，将于6月份在ios正版和安卓全平台全面上架，取得非常好的成绩与评价，后续还将继续推出大型SLG游戏。

福利待遇：
丰厚薪资：具竞争力的行业薪资，年终奖，项目奖金，全勤奖，伯乐奖，员工期权，还有你好多想不到的奖。
窝心福利：包餐，爱心下午茶，窝心生日会、节日礼品、各种零食饮品任你品尝。
贴心福利：关爱员工健康（专家医师上门坐诊）、特色假（2天失恋关爱假）、福利休假（带薪年假、带薪病假、产假、婚假等）。
放心保障：舒适优美的办公环境、齐全的社保公积金、配套设施的健康锻炼、身体按摩器、丰富的文体活动、旅游悠闲，让员工生活有保障，工作更放心。公司主要集中游戏研发，有专门的运营团队。NEKCOM ENTERTAINMENT
是完全由对游戏的爱而组建起来的国际化原创游戏研发团队，
我们在中国武汉以及美国洛杉矶拥有两个工作室，
核心成员来自业界的各大3A级游戏工作室，
并在各平台上都曾制作过许多让你耳熟能详的游戏作品，
我们拥有的是优秀的审美、设计和研发实力，
以及一颗永恒不变坚持原创的游戏魂

在这里，没有换皮，没有山寨，
复制抄袭不是你的工作方式，
无论你在团队里担任什么职位，
我们赋予你的是创作的空间，
你需要做的，是思考以及创作

我们注重人文关怀，
在这里，你会得到尊重，
你的意见和建议都会被听取，
你的不满和困惑都会消散

如果你想要的不仅仅是一份工作，
而是将自己对游戏的爱转变成人生事业的一个机会，
如果你厌恶勾心斗角的办公室政治，
并渴望一个融洽有趣的创作氛围，
如果你有优秀的创造力和职业技能以及平易近人的好性格，
你就是我们要找的下一个伙伴，
请加入我们，
把你的热情和对游戏的理解与爱跟我们一同分享，
让我们一起为创作高品质的原创游戏而努力，
让我们一起思考游戏，创造快乐T4GAME呈天游成立于2008年，是一家跨平台网络游戏开发商和运营商，公司致力于为各种平台用户提供最精彩的互动娱乐体验。公司坐落在北京CBD商业区，拥有4200平米的五层独栋办公楼，目前拥有上线运营项目5个，团队在日益发展中。
 公司具有国家认证的多项企业资质，产品曾多次获得国内知名奖项官网：

在高速发展的互联网中，了解您消费习惯的网站寥寥无几，游易客是个例外。 深蓝之光旗下核心交易平台游易客，致力打造中国最大互联网虚拟交易运营商，成立于2014年，总部位于北京。 游易客团队通过大量的市场调研，与精准的数据分析，严格按照用户习惯来设计、开发平台。遵循“用户至上”准则，相信会给您带来一种全新的消费体验。 未来，游易客继续以"互联网中最了解用户的商务平台"为产品设计理念，充分满足亿万玩家日益增长的多元化消费需求，之后我们会陆续推出手机端，向中国最大互联网虚拟交易平台这一目标迈进。杭州同趣科技有限公司(7C GAMES)成立于2011年，是一家专注于精品欧美休闲手游的本地公司。公司拥有一个非常具有活力且朝气蓬勃的年轻团队，发展至今，我们已经拥有十余款IOS以及Android平台的成功游戏应用，产品在全球拥有超过千万的用户。

 公司位于杭州市滨江区，有方便的交通和优越的周边环境，设施配套齐全。员工享受各种丰厚的福利待遇，工作氛围轻松活跃，脱胎于IT公司的一惯印象，我们相信在快乐中工作才会是创作力的源泉。作为一家正处于上升期中的公司，我们需要引进更多的优秀人才，如果你才思敏捷，曾经梦想制作游戏并且想在手游业界创出一番天地的话，请加入我们，你会得到你梦想的舞台。微我公司是深圳的一家html5游戏以及类我机器人公司，总部位于深圳南山的西丽。我们是自创了一种游戏的新类型，通过手机自拍变成漫画，融入到各种html5游戏里，我们称这种类型为“微我游戏”。通过DIY微我这个角色，我们也在实现了虚拟的“自己”，加上蓝牙以及wifi的控制小车，我们也创造了有“自己”漫画形象的机器人，我们称为“微我机器人”，这种机器人类型，我们称为“类我机器人”（相对类人机器人而言）。   
     
     
       自2013年成立，公司专注于移动互联网游戏运营推广领域，致力于打造全球顶尖移动游戏平台。立足于海外市场，卓动坚持为国内优秀游戏产品提供专业优质的整体运营解决方案，坚持为玩家提供最优质的服务，以超前的全球化战略视野布局移动互联网，以深厚沉淀港澳台地区的专业化运营推广为基础，先后进入东南亚、欧美市场，并取得优异成绩。前后与Google，Facebook，中手游，台湾大宇，宇峻奥丁，igames，gameview等国内外优秀游戏研发厂商及发行渠道商建立了深度合作的战略伙伴关系。        三年内运营推广的优秀代表作包括《超能继承者》《剑灵》《萌侠物语》《仙变》《疾风猎人》《天天炫舞》《吕布请留步》等！其中《超能继承者》在上线短短一个月内就冲击各大榜单，以最快的速度冲到了香港畅销榜第二，台湾第三！
      【我们的团队】
公司拥有平均年龄25岁的年轻团队；
他们专业、敬业、协作、高效！
他们懂分享、易沟通！
      【我们提供】 
一、 有竞争力的薪酬待遇
1、具有吸引力的，高于市场水平的薪资； 2、高额的KPI绩效奖金； 3、丰厚的年终目标奖金； 4、每年两次的调薪机会；
5、年13-18薪等着你拿；
6、向骨干员工提供股票期权激励。
二、  多元化的福利
1、国家法定的五险一金（养老、生育、失业、医疗、工伤、公积金）； 2、免费的年度健康体检：您的健康，我们来守护； 3、生日礼金、节日礼品、婚育礼金等多种现金福利：特别的爱给特别的您； 4、月度团队建设活动费用，多用于部门活动：部门友爱升级又升温； 5、周末双休，享受法定假期和带薪年假：绝不让您错过每一个美好假期； 6、丰富多样的下午茶、零食任意选择：保证您一天的充沛体力； 7、提供午晚餐餐饮补贴：不止是温饱，更多是健康；
8、丰富的员工活动（季度生日大派对，各类节日活动，不定期运动比赛以及户外集体拓展活动）：丰富您的业余生活，让您更好地工作和生活！
9、每年国内或许国外旅游：BOSS大大带您一起看世界！
三、  专业人才培养体系 1、专业方向、管理方向双通道职业发展方向； 2、完善的入职培训体系及新人成长计划； 3、定期组织E学堂、分享会等多元化通用培训课程； 4、针对不同岗位、不同职能提供专业分享培训课程。
公司网址:http:/// 
公司地址：广州天河区建中路36号露乐国际大厦3F（原 裕桥商务大厦）
上海知名手游公司投资组建创业型公司独立运作手机游戏开发和运营,以及互动娱乐设计。本着自主创新，脚踏实地的原则，公司成立至今，已形成了由优秀的运营团队、稳健的产品体系和完善的管理制度构成的公司三大核心支柱.运营团队是一个充满活力、朝气蓬勃的组织。公司关注每一位员工的成长与发展，创建了和谐的工作氛围、良好的办公环境、完善的管理体系希望真正的实现公司和员工共同发展、员工从公司的成长中获得多方面的回报。我们诚挚的邀请有梦想、有信念的精英加入团队,具备手游行业多年从业经验，满怀创业激情的人才加盟，携手实现“双赢”。
近日，国内顶级游戏研发企业浙江缔顺科技有限公司（以下简称“缔顺科技”）正式更名杭州美盛游戏技术开发有限公司，并宣布全面进军手机游戏。
美盛游戏是美盛文化创意股份有限公司（以下简称“美盛文化”）的全资子公司，是其游戏领域的践行者。美盛文化，A股上市企业（股票代码：002699），生态型文化产业引领者，将整合旗下美盛动漫、美盛影业、美盛视频、美盛演艺、美盛电商、美盛海外以及Jakks美盛、新昌生产基地等全方位资源与美盛游戏进行完美跨界合作，实现手机游戏领域的小元素、大世界。

动漫游戏一体化的飞跃

缔顺科技成立于2008年，在原创动画制作、动漫衍生产品开发、游戏技术研发和互联网技术开发等多领域拥有强大的实力。同时在原创三维动画制作、网页游戏制作和游戏行业垂直门户等多方面拥有巨大的技术以及人才储备，在动漫、游戏领域取得不菲成绩。据悉，缔顺科技的动漫研发已与美盛文化旗下全资子公司杭州美盛动漫有限公司进行整合，全新起航。

美盛动漫打造的《莫麟传奇》、《爵士兔之奇幻之旅》和《莫麟传奇‖之远古神兽》多个项目在央视、卡酷少儿等播出并获得观众热烈反响，海外发行覆盖港澳台、东南亚、欧美等多个国家及地区，并深受好评与关注。2015年魔幻励志动漫大作《星学院》将于4月28日在杭州国际动漫节进行发布。

美盛游戏旗下网页游戏力作《梦回三国》与国内多家游戏公司（网站）就联合运营达成了合作协议，同时与台湾最大的游戏软件研发运营商——智冠科技旗下公司签订了海外合作协议，并与泰国、日本、越南、巴西以及其他东南亚和中东、拉美国家已达成合作意向。此外美盛游戏旗下两款自主研发的网游——《小小勇者村》、《纸牌三国》也将陆续接入腾讯等国内主流平台，并将登陆台湾、日本、越南等海外市场。

乘风移动浪潮，打造手游风暴

2015年，在美盛文化倾力打造下，美盛游戏将融合集团资源、扩大品牌并不断提升产品竞争力。美盛游戏旗下《星学院》、《天天剑侠》等多款手游产品也将陆续上市，将开启公司手机游戏新战略。

《星学院》是一款以装扮、养成为核心玩法的休闲社交类手机网络游戏，同时也是美盛动漫推出的系列动画片《星学院》的同名手机游戏。《天天剑侠》则是一款以东方武侠为题材的放置型角色扮演类手机游戏。据了解，《星学院》同名手机游戏将在4月28日杭州国际动漫节与《星学院》动漫同时发布。北京钛核互动信息技术有限公司成立于2014年11月，创始人团队都是来自于Glu Mobile, Gameloft等顶尖手游公司。在游戏行业打拼了10年以上，擅长高品质精品游戏开发。开发过大量精品手机游戏、Console游戏和网游。公司坚信以人为本，以顶级的人才需要顶级的回报为目标，营造一个有激情的宽松的游戏开发环境，希望能够让游戏人才能够发挥自己的热情和潜力。Nox Mobile公司于2013年成立于美国加州硅谷。作为一个全球性的手机游戏发行商，我们的团队包括了很多业界精英。其中不乏得到过国际大奖的游戏策划，视觉艺术师，和市场推广专家。公司立志将全球最好游戏体验带给世界各地的玩家朋友。北京国连四方文化传播有限公司是在文化部大力扶持文化产业发展的大环境下成立的文化传播公司，公司专注于动漫游戏产业的展会组织、上下游资源的整合、资本对接以及国际间动漫游戏业务合作交流等方面的业务，为中国动漫游戏产业链上的企业提供最切实、最需要的服务与发展助力。水琴铃工作室，地处帝都国贸核心地段，在有霾的日子里可以在办公室看国贸三期忽隐忽现。 创始团队为一群来自节操论坛Stage1和字幕组的动漫宅。这群大（si）绅（bian）士（tai）
在开发一款讲述男主因为拯救城市而被neng成了女孩子ლ(╹◡╹ლ) 后展开冒险的正统本格严肃向ARPG
有意加入的童鞋可以先看『魔女兵器』预告片 猛戳：http://dwz.cn/2uVCuY
觉得游戏对口味再考虑与吾签订契约成为魔法少女（ಠ౪ಠ 将灵魂出卖给路西法）什么的也不迟嘛～～盘狮科技有限公司(Taplion Games)是专注于精品游戏的创新制作与运营的移动互联网游戏独立工作室，狮群是中国独立游戏联盟CiGA、IndieACE、IndieNova等专业独立游戏组织的成员之一，致力于高品质独立游戏制作，为全球智能化平台的游戏用户提供丰富而有趣的娱乐体验。“有人的地方，就有游戏”狮群由一群个性独具的设计狮和工程狮组成，坚持“盘狮科技，匠心游戏”的精品原创理念，每一个人都是热爱游戏、富有梦想的织梦者。我们努力将在生活中收集到的积极乐观的态度，以及人与人之间纷繁多变的社交体验一并织入游戏中。

\o^_^o/ 欢迎更多热爱游戏，喜爱独立游戏创作，有志于和一群同样热爱游戏的团队成员一起，创造出精彩好游戏的游戏人加入狮群！公司简介：

 北京奇域未来数码科技有限公司(Wonderland)是一家专注于互娱领域广告营销策划的专业机构。自2008年创始以来，公司竭诚为顾客提供优质数字影像创意制作、视觉营销、整合传播，等一站式娱乐营销服务，力求为客户度身订造个性化传播方案。4A广告机构的服务标准及理念，8年对游戏行业用户群的执着研究，超数十款大作的成功推广经验，使得奇域未来在游戏业界异军突起。在与国内外知名企业的合作之下，奇域未来缔造出众多享誉业界的经典案例。作品多次荣获首尔国际动漫节、法国昂西动画节、厦门金海豚国际动漫节、CGDA各大奖项。并被国际CG杂志Satsh DVD 收录。


手游事业部简介：
 一个团结一心，朝气蓬勃，积极向上的游戏事业部正保持开发及壮大的状态持续前行。“共同目标，共同游戏”是我们的宗旨，我们怀抱同一颗心，为了做出成功上市游戏而一起努力。《恶魔果子》 ，《横扫星空》，为我部开发奠定了开发基础和经验，正在“孵化”的《西游合唱团》更是我们打磨中的开天辟地的利器。活泼的工作气氛，井然有序的工作分工，当然还有年轻的我们：策划，程序，美术，一个可以任何话题都能引起共鸣的一群人，怀揣抱负，共同前进。
 我们一致相信：成功之后必有汗水，十年磨一剑，人生不过一场奇遇，奇遇让我们把这里变成了奇域。

 我们的作品： 《Hello！越狱兔》官网：yyt.mofang.com
 《来自星星的你》官网 ：fts.qiyu2010.com
深圳市宝贝租车有限公司成立于2015年2月，并在3月份正式上线。我们公司的经营宗旨是“诚信、精品、正品！” 
宝贝租车是全国第一款提供高端母婴用品在线出租电商平台，致力于婴儿推车/汽车座椅/婴儿高餐椅/婴儿床等高端婴儿用品在线出租，以“诚信、精品、正品，用最低的价格给孩子用上最好的产品”为经营理念。

我们会对入驻平台的品牌严格筛选、对所有产品的质量严格把控让妈妈们用最低的价格给孩子用上最好的产品；宝贝租车，一个高度诚信的电子商务平台，一个只经营精品、正品母婴用品的平台。 

宝贝租车以“诚信、精品、正品”为理念为用户提供服务，以租代购，用最低的价钱让孩子用上最好的产品。 宝贝租车致力于精品婴儿推车/汽车座椅/婴儿高餐椅/婴儿床等高质量婴儿用品的在线B2C出租平台、 C2C二手婴儿用品交易撮合平台、母婴社区平台的开发和运营，打造辣妈奶爸专属的婴儿用品出租平台。 
宝贝租车将是2015年最受关注的网上婴儿推车出租平台，与全国baby共同成长，让宝贝们赢在起跑线上！【公司简介】

 上海翼神网络科技有限公司。是一家专注于动作类手机游戏的研发公司。团队有多年MMOARPG经验。在动作游戏领域实力国内首屈一指。自主研发的手机游戏计划于2014年下半年上线运营。 

【企业文化】

 惊喜，是我们的企业文化。

 给自己惊喜！给玩家惊喜！给员工惊喜！ 
 巨人网络集团有限公司成立于2004年11月18日，是一家以网络游戏为发展起点，集研发、运营、销售为一体的综合性互动娱乐企业。巨人网络拥有雄厚的资本实力、强大的研发能力、熟稔的运营能力、完善精湛的技术支持能力、人性化的客户服务能力，以及强大的销售能力。 2007年11月，巨人网络顺利登陆纽约证券交易所，成为当时在美国资本市场发行规模最大的中国民营企业之一，同时也是除美国本土外，当时在美国发行规模最大的IT企业之一。 巨人网络始终保持创业激情，将持续创新作为公司最重要的核心竞争力。巨人网络致力于打造精品游戏，努力成为最具创造力的互动娱乐企业。 2007年11月，巨人网络顺利登陆纽约证券交易所，成为当时在美国资本市场发行规模最大的中国民营企业之一，同时也是除美国本土外，当时在美国发行规模最大的IT企业之一。 巨人网络始终保持创业激情，将持续创新作为公司最重要的核心竞争力。巨人网络致力于打造精品游戏，努力成为最具创造力的互动娱乐企业。北京泰和大家科技有限公司（简称“大家游戏”），是一家专注于手机游戏研发及发行的新型移动互联网公司。大家游戏研发及运营团队凭借强大的技术实力和富有创意的游戏设计能力，源源不断地推出受大众喜爱的强竞技类游戏产品。同时公司秉承“电子竞技”的理念为核心，立志将大家游戏打造成国内最具规模的电子竞技平台。上海乐航网络科技有限公司（ezjoynetwork）成立于2010年11月，是一家专注于Android原创游戏开发的创业型移动互联网公司,公司核心开发团队成员均毕业于名校且有多年跨国企业的工作经验，同时也是群怀揣梦想的热血青年。创业至今公司已有数十款手机游戏推出，产品下载量已破亿次，深获海内外用户的一致赞誉。       广州飞雨网络科技有限公司，是一家专注于移动游戏的开发的企业，致力于为用户提供好玩的精品移动游戏服务。公司前身为广州鼎象信息科技有限公司，主要致力于社区应用、手机游戏、手机应用软件的开发和运营。公司前期拥有《仙途》、《超级王国》、《古墓迷城》、《神兽世纪》等多款成熟社交游戏产品，且在手机腾讯网、UC、天下网等平台上成功运营；其注册用户已达5000多万，DAU过百万。 目前公司已获得国内著名游戏研发商及投资商的几千万级投资，首款移动游戏已由国内著名发行商签约发行。       公司核心团队成员均来自腾讯等国内一流游戏和信息技术企业，有着丰富的游戏策划、美术设计、运营与维护，负载均衡、海量用户及大型分布式系统的开发和运营经验。飞雨招聘人员，视专业能力和管理能力，可提供主管、主程、主策、主美甚至制作人的岗位，提供有竞争力的薪酬+奖金，甚至期权。办公地点在广州科韵路信息港旁边的方圆E时光，全新装修的办公室。弹性的工作时间。如果你没有梦想，请你呆在家里

我们只招募有梦想的小伙伴

白板文化，畅所欲言

没有条条框框

上海银河数娱网络科技有限公司（简称银河数娱）成立于2014年，是一家以打造原创IP为目标的“研运一体”游戏公司。业务包括手机游戏的自主研发、发行 与原创IP打造，完成游戏产业链的全方位布局。
2015年初银河数娱完成A轮，融资融资总规模达1亿元人民币。2015年12月，银河数娱完成A+轮超亿元融资。同时，公司团队规模也迅速扩张，其中 80%为研发人员。银河数娱逐步成为中国原创IP研发领军企业。
银河数娱拥有雄厚的游戏产品开发能力。公司致力于打造精品化手游，所有产品均采用Unity3D引擎开发，确保精湛品质，在玩法和音乐、画面等各个 方面均 有独创性的优异表现，带给玩家前所未有的游戏体验。旗下原创IP游戏包含《无间狱》、《巨龙城堡》、《无双小师妹》、《黄金战歌》、《少女战争》等。其中 自研3D ARPG手游《无间狱》斩获“2014 Unity游戏与应用大赛”的“最佳3D视觉金奖”
2015年3月，银河数娱“10大原创IP计划”首次曝光，以打造走向世界的中国原创IP为目标。其中《无间狱》、《巨龙城堡》、《少女战争》、《无双小 师妹》等银河“10大原创IP”手游产品均被海外内外发行商以千万价格代理签约。
银河数娱积极响应国家加强文化软实力建设的号召，投入于互联网+文化的行业浪潮中。银河数娱通过与不同行业领域的合作伙伴多维度、矩阵化的泛娱乐营 销。潜 心打造一个诞生于游戏的原创IP形象。真正让中国的人物形象登上国际IP的舞台。目前银河数娱还与韩国、北美等知名公司合作，为中国原创IP国际化铺平道 路。
未来，银河数娱将不断强化自身原创IP的影响力，努力实现原创IP的全球化战略，在全球数字娱乐文化领域夺得一席之地。
浩瀚银河，追求卓越! 银河战舰整装出发！
【公司简介】 
北京梦幻果冻科技有限公司是一家手游行业新星，已获得业内一线游戏机构投资，核心成员均来自网易、迪士尼、人人等一线游戏厂商，2014年发布的《灰太狼大冒险》曾排名iPad免费榜第1名，目前创新型MMORPG手游《小小忍者》已签约国内及海外著名发行商，中国大陆和东南亚地区即将于年底上线。

【开发理念】
梦幻果冻团队由一帮热爱游戏、富有激情的年轻人组成，我们的理念是简洁胜过复杂、有趣高于一切，为了享受游戏开发乐趣的你加入我们，我们为你准备了最具诚意的工作环境，高大上办公地点，无限量福利支持。

【未来发展】
公司新项目正值筹建中，公司实行合伙人制度，每一位员工都将获得股票期权以及项目分成，无论从事哪样工作你都是我们的家人，在这里我们共同进退，一起分享公司成长的喜悦。

【公司福利】
1、高薪高福利，五险一金，年底双薪
2、高额项目分成及股票期权
3、正常年假制度
4、优秀的小伙伴和投资方，助你实现成功游戏项目的心愿
5、公司无限量提供几十种饮料和零食，吃腻了老板请大餐
6、北京朝阳门黄金地段办公，地铁2号6号线交通便利，妈妈再也不用担心我上班远了
7、欢乐的游戏休闲时间段，为你配备神一样的队友，DOTA、LOL任选
螳螂互动（北京）科技有限公司成立于2012年底，由业内知名公司资深人士联合创建，从事网页游戏、手机游戏的开发与运营。自公司成立以来，一直处于高速发展状态。代表作品，网页游戏《千里三国》、《点点三国》已在腾讯开放平台取得优异成绩。公司位于繁华的建外soho，人际氛围和谐明了，员工精神面貌积极向上，福利齐全，管理人性，发展空间巨大，是毕业生首次择业，有经验人士改善性择业的不二选择，欢迎有志有识人士加盟！

2012年12月 公司成立
2013年6月 首款网页游戏《大乱英雄》登陆腾讯开放平台
2013年10月 第二款网页游戏《千里三国》登录腾讯开放平台，取得优异成绩
2013年12月 第一款html5手机游戏《三国猛将传》登陆腾讯QQ浏览器平台，成绩不俗
2014年5月 第二款html5手机游戏《侠客行》登陆腾讯QQ浏览器平台
2014年8月 公司迎来新机的入资，业务领域全面拓展，全新的发展机会到来
2014年9月 第一款大型flash SLG巨作《大秦霸业》正式上线运营
2014年9月 flash网页游戏巨作——《迷雾丛林》项目，正式启动
北京其乐久久科技有限公司是一家从事手游游戏开发的公司，同时兼顾页游的合作；总公司是北京乐和彩科技有限公司，主营业务是彩票，现由于业绩良好已经列入百度旗下。上海寻投金融信息服务有限公司（简称寻投），是由资金实力雄厚的投资公司联合互联网门户网站共同成立的互联网金融企业，是互联网金融领域的先行者和线上金融产品的领导者。寻投于2014年12月创立于上海，注册资本1000万元，总部位于浦东新区峨山路505号东方纯一大厦，大厦为独栋甲级写字楼，紧邻陆家嘴金融城核心区域，交通便利（距离地铁4、6号线蓝村路站仅10分钟）周边配套设施完善、商业繁华、环境优美。

寻投愿景：
成为投资者的专属财富管家。

寻投理念
寻投本着打破一切进入门槛，使之人人参与、人人获利的经营理念，做用户最值得信赖的一流互联网金融服务平台，开放分享信息，获取价值，实现客户与寻投的双赢。

寻投产品：
公司旗下的互联网金融平台──寻投网，于2015年5月正式上线，得到了互联网及金融行业内外各界人士的广泛关注。这得益于寻投着眼于互联网金融战略布局和创新的交易模式——Web版纯线上开户及交易,帮您轻松完成资产的管理。

我们渴望英才，将为每一位有志于从事互联网金融事业的人士提供优厚的薪水，完善的福利，温馨的工作环境，以及良好的职业发展空间。公司内灵活的用人机制和晋升体系，将充分挖掘出每一位员工的潜力，为您创造实现自我的机会。

期待您的加入，让我们一起努力，共同成长，实现梦想。

公司简介：
北京七维视觉科技有限公司， 长期从事实时三维虚拟现实技术的开发和应用。七维科技研发从广电级到民用级的增强现实/虚拟现实技术和产品，是CCTV，CNTV，光线传媒，爱奇艺，乐视，新浪，国家气象局，奇虎360等机构长期的合作伙伴。我公司是国内首家在广电级虚拟植入应用中采用次世代渲染引擎技术。公司优势：光线传媒参股的A轮初创企业，专注于计算机图形学，计算机视觉，次世代游戏引擎技术的研发和应用。核心团队由相关行业内国际顶尖企业的资深技术专家组成。公司重视人才，期待技术精英的加入。
公司产品：...
展开
创想盟科技有限公司（www.gamefire.cn），成立于2014年初，由腾讯互动娱乐市场部一线团队创立，公司专注新媒体营销推广业务，即与IP方进行合作，通过精细化的游戏策划和推广，帮助IP更好实现商业化，致力打造最创意的新媒体整合营销方案。
目前合作案例有：电影《前任2：备胎反击战》-华谊兄弟、移动游戏《率土之滨》-网易、《有杀气童话》-网易、移动游戏《全民飞机大战》-腾讯、《名侦探柯南OL》-摩游、《盗梦英雄》-畅想、《神魔》-银汉等。
我们是来自腾讯、网易的团队。我们正在寻找富有激情、动力的小伙伴。



我们没有层级，甚至没有部门，小伙伴们是通过项目整合在一起。任何一个小伙伴都可以当Leader，都可以当其他项目的成员。通过各种临时性的组织进行敏捷开发。



在Umbrella Works，你将有机会创作一些很好玩的作品。来与我们一起成长吧！东莞市黑洞信息科技有限公司，2013年3月成立于东莞市松山湖高新技术产业开发区，是一家集研发 和运营为一体的网络游戏公司，由ＰＣ网游事业部和移动游戏事业部二个核心部门组成。目前主要研发 项目涉及PC网络游戏、手机网络游戏二个方面。

产品

 公司PC网游事业部推出《决战2042》，《决战2042》是一款拥有近未来战争风格的枪战网游，由黑洞科技采用虚幻3引擎打造，取得无数技术突破！画面华丽精美，音乐大气磅礴，场面辉煌宏大，完全再现了炮火连天的战争景象！公司移动游戏事业部推出《曙光英雄》、《金刚》两款游戏。《曙光英雄》是一款西方魔幻题材的ARPG手游，以西方中世纪魔幻故事为背景，带领玩家体验只身探险，勇斗恶龙的传奇故事。《金刚》是一款次世代ACT动作手游，以三国机甲为题材，宏大银河系为背景，让你体验真正的三国版银河英雄传！

发展战略

 公司由著名企业家徐国芳先生创办，国内知名企业制作人带领先进高新技术团队，汇聚 众多具有较高的技术水平以及丰富的管理经验的创新人才进行研发和设计。自创办以来，始终秉承着" 诚信、务实、创新、和谐"的企业价值观，不断开拓创新，积极进取。公司现已拥有一支高素质研发团 队，团队成员具有平均5年以上研发工作经验，技术及运营水平在业内均达较高水平。董事长徐国芳先生，高级经济师，楷模家居用品制造有限公司董事长，广东省家居商会品牌联盟主席。



基本福利：双休+年底双薪 +免费伙食+勤奋奖金+齐全保险+免费水果+每周四体育活动+生日会+结婚贺仪+生育贺仪+年度体检+不定时旅游+专业培训+带薪年假/病假。。。。。。
上海魔鱼娱乐成立于2014年10月，是一家新兴的专业从事网络游戏软件研发与销售的高科技软件技术公司。公司核心研发、技术、美术团队汇集了行业内的精英团队，皆具有多款一线成功产品的开发经验。我们一直以来致力于互联网游戏领域的服务，注重创新与发展，以用户需求为导向，立足于游戏市场的变化，以开发出适合玩家市场需求的游戏产品。我们的目标是做精品网游产品，力争成为业界兼具口碑与效益的，首屈一指的游戏开发公司。
公司具有良好的资本背景与实力，目前处于发展阶段，多款游戏处于开发中，大量职位虚位以待。我们将为你提供完备的薪资福利体系与无限的发展平台。上海魔鱼娱乐欢迎你的加入！壹禅（Yizen），作为以创意为核心的游戏产品美术内容提供商，专注为国内外顶级游戏开发商提供专业级的互动娱乐美术设计服务。
 长期以来一直专注于电脑和移动平台机游戏产业。同时公司也是腾讯 网易 金山等游戏平台商连续多年的优秀级CP供应商。
作为一家全套解决方案的服务提供商，我们的服务范围涵盖游戏制作的各个方面，包括游戏的设计开发、实时美术、动画和技术等服务。同时我们在在线游戏平台，手机和掌上游戏机以及社交网络的专业设计能力赢得了客户一致的高度评价。
公司的发展目前正处于稳定上升时期，诚挚热招各类有志于游戏发展的优秀人才，为每位现在或将来的游戏人才提供良好的发展计划，共铸辉煌！
北京九九乐游科技有限公司成立于2009年11月，是天音通信集团旗下全资子公司。作为中国第一大手机分销商天音通信旗下的全资子公司，九九乐游拥有雄厚的资金实力和行业资源。九九乐游自成立之初就一直专注于移动互联领域，定位于移动互联网游戏领域。
2013年是九九乐游蜕变的一年，九九乐游正式启动移动互联网游戏代理发行业务，强大的集团实力和多年积累的行业资源优势使九九乐游迅速成为手机游戏发行领域的弄潮儿，并于2013年 5月启动了“贝壳游戏”为公司发行业务的全新品牌。旗下发行的中国首款竞技题材手游《萌斗罗》也即将于近期和所有玩家见面。
进入2014年，北京九九乐游科技有限公司进入了一个高速发展时期，手游业务更是蒸蒸日上，已经先后代理了竞技手游《萌斗罗》A级手游《仙宠炫斗》、A+级产品《烈魂传》、S级手游《神之末裔》，现在已成为中国最具实力的黑马手机网络游戏发行商。 作为移动互联网领域最具发展潜力的企业，公司正在引领国内手机网络游戏产品的发展方向，在未来的发展道路上，北京九九乐游科技有限公司一定会拥有自己的一片天空
业务简介
 北京九九乐游科技有限公司现在已经拥有了国内一流的移动游戏发行团队，可以提供最专业的、深度的游戏发行服务，基于已建立的专业的移动游戏发行团队和庞大的用户流量渠道，公司具备快速、有效、深度的游戏发行和运营能力。并且公司现还在积极寻求优质精品网游产品进行独代和联运合作，与国内外优秀的手机游戏开发商共赢手机游戏市场！
同时，在2014年公司的业务更是多线发展，多名电竞知名人士加盟九九乐游。因此公司将可以提供精良的游戏节目内容，包括游戏比赛转播、电竞赛事组织、精品游戏视频内容制作等。作为国内龙头企业天音集团旗下的子公司，公司资金和硬件实力雄厚，在未来将建设自己独立的演播大厅，将拥有专业的视频制作团队，并开启赛事、节目、包装等多业务线。
企业愿景：
做国内最顶尖和世界级领先的手机游戏发行商
企业使命：
 我们的使命是让每个游戏玩家找到属于自己的 “珍珠”，找到永久的快乐！
 公司产品：
《萌斗罗》是贝壳游戏2014重点打造的一款高清3D竞技手游大作；《仙宠炫斗》是时下最流行的ARPG产品；《烈魂传》是一款动作类ARPG产品；《神之末裔》是贝壳游戏耗费巨资代理的S级手游。游戏画面气势恢宏却不失精细，伴您体验未来太空世界波澜壮阔的战斗。公司主营业务信息技术开发，信息安全，目前已经为多家信息技术公司提供计算机安全服务，提升客户信息系统抗击网络攻击的能力。同时，零微公司正在推出移动互联网产品——秘约。
THE SHINEZONE
炫踪网络成立于2008年，一直专注于游戏研发和发行业务。 我们认为游戏是一门艺术，只有注重每个细节才能创造出极致的用户体验，与此同时我们倾听来自用户的声音，与用户一起打造精品游戏。我们集合来自全球顶尖游戏公司的优秀人才，拥有强大的海外市场能力，具有丰富的全球发行和本地化运营经验，与国际顶尖互联网媒体及社交平台进行战略合作多年，并构建了开创、科学、开放的游戏产品孵化器。
BUSINESS MODULE
炫踪全球发行中心具有多年的出海发行成功经验，不论是欧美西方市场还是东南亚市场都有坚实的落地的本地化运营能力和经验。我们累积了多年的实战经验，总结出科学的818发行系列服务系统，秉承顾客至上的发行合作理念，真诚向所有业内同仁敞开海外发行业务。
相信通过我们的服务，以及和CP共同的努力，一定能在游戏行业全球化的新环境下，共同创造华丽海外篇章！
OVERSEAS PUBLISHING
全球发行中心累计已向超过18个国家和地区，发行运营了超过23款产品，积累了超过1亿7500万用户。但这只是个开始！
WE WANT YOU
我们致力于吸引全球充满激情、热爱游戏的人士！ 公司愿意帮助每一位有梦想、有激情的员工实现自身价值，使员工能够以创业精神在这个平台为自己的梦想而奋斗！ 集合全球顶尖人才，成为一流游戏公司!
 
培训机制
炫踪培训机制：炫踪为每位员工提供内容丰富，方式多样的培训，包含管理类培训、产品类培训、技术类培训、综合素质类培训，让每位员工能在炫踪平台上不断进步，和公司一起成长。
职业发展
公司为员工设计了双通道的职业发展方向，即每一名炫踪人首先立足于自身的专业领域发展、成长，从初级、中级、高级及资深等方向发展，等在专业领域达到一定水平的时候，根据公司的业务规划，可以根据自身的兴趣，选择继续在专业领域发展或转向管理领域。
 
薪酬福利
基本工资 绩效工资 交通补贴 餐饮补贴 电脑补贴 全勤奖 项目奖金 节日礼包 入职体检 带薪年假 社团活动（桌游社、篮球社、游泳社、羽毛球社等） 部门、项目组Team Building基金 员工生日会
 
Shinezone Inc
Tel: (86 21) 5831 0091 
上海市浦东新区杨高南路428号由由世纪广场1号楼21F, 200020
 
 
TIPCAT INTERACTIVE(上海掌玩互娱网络科技股份有限公司）创立于2009年，专注于多人在线游戏的制作发行和运营，核心团队来自UBISoft、Microsoft、GameLoft和Activision /Blizzard等世界著名游戏企业，平均从业经验9年以上，有丰富的游戏设计、游戏开发、游戏制作、游戏外包和独立游戏工作室行业经验。参与开发过多款AAA级游戏，并拥有成功的创业经验。TIPCAT 专注于打造最好的Web+Social+Mobile的游戏产品。基于团队多年的技术积累，TIPCAT不仅拥有完整的网页游戏和社交游戏的产品方案，而且还研发了自主的移动游戏引擎（TipCat MGE）已经支持所有主流的智能移动系统，包括iOS, Windows Mobile, Android, Linux, MeeGo等，同时拥有强大的网络多人游戏的支撑能力并具备与社交游戏、网页游戏的集成能力。TIPCAT期待您的加盟，让我们一起共创未来！（我们是一支来自魔都的团队，但是我们却崇尚硅谷车库文化。我们希望大家在一种自由、创意、开放的氛围下去做自己觉得很“酷”的东西。我们有一个愿景，那就是去创造并持续满足人们新的基于移动智能化的娱乐生活方式！） 我们追求的团队价值观：“酷”、“气味”、“武器”、“血液”、“养份”“梦想”- 坚持做对用户有价值的产品，并且自己觉得很“酷”。- 散发着快乐愉悦的“气味”来享受你的工作、面对你的困难。- 坦诚直接是解决所有问题的最有效的“武器”- 让你的身体里流淌着敢于创新突破的“血液”- 你需要和每个人一样去共享我们的知识、经验、创意，彼此提供成长的“养份”- 你应该拥有自己的“梦想”，和一群拥有梦想的人一起努力去实现加入我们的部落： 1、 loft式的园区设计、有山有水、有花有草、宽敞的天台和悬空花园。 2、 开放创意的办公环境，凸显游戏自由、随意、创意的游戏氛围。人性化的人体力学员工椅。 3、 年底双薪，工作并快乐着！ 4、 午餐补助（楼上就有员工餐厅） 5、 23点后的士费用报销6、 每年绝对拥有梦寐的春游+秋游度假活动 7、 具有诱惑力的年终分红及项目里程碑奖励8、 最新PS4和“全副武装”的娱乐区域、快乐工作娱乐生活。 9、 办公楼拥免费健身房、台球桌、活动室、休息区、员工餐厅、周边小资老外街、时尚韩国街、附近各种美食餐厅。10、 优秀的创业文化和公司管理理念，为您梦想保驾护航！ 12、 独特并具有认同感的项目前景和产品方向。我们由一帮喜欢游戏的二逼青年组成，组建团队的初衷是『我们想做一个不太一样的游戏，做自己喜欢的游戏』。
我们崇尚分享和沟通，迄今为止，我们从来不加班，我们希望以后也不要出现无谓的加班。
我们相信工作不只是为了所谓的理想，更要兼顾当下的生活，我们热爱生活，珍惜自己的家人和朋友，所以我们不希望为了工作而放弃生活。
我们致力于提供好玩的游戏，为别人的生活增添一份快乐和惊喜，同时让我们自己获得更大的快乐和满足。ZVR是

北京轻威科技有限责任公司（简称：ZVR） 


我们致力于

ZVR致力于虚拟（增强）现实设备、空间成像算法、计算机视觉算法、虚拟现实引擎的研究和探索，拥有多项发明专利。 


我们开发了：
MGlass虚拟现实眼镜
ZVR虚拟现实SDK
临境虚拟现实APP


我们是一群

我们是一群有激情有梦想、敢于创新敢于开拓的极客。我们有同等创业团队难以企及的丰富经验，我们有国内顶级投资人的大力支持，我们所有创始人都来自顶尖名校，既有擅长计算机智能的博士，又有擅长亿级营销的MBA，还有技术出身执行力超强的掌柜，我们务实高效、成长迅速，我们在用自己的智慧创造虚拟现实的明天。


我们可以给你什么 

发展：

在ZVR您可以享受并行发展的巨大优势（您仅凭借过硬的专业技能就可获取超越管理职位的报酬）。

薪酬：

我们为您提供极具竞争力的薪酬、五险一金、一年2次调薪机会、全年13至24薪。

福利：

交通补帖、通讯补帖、法定节日、婚产礼金、年假、全天零食、咖啡、茶等。 

温情：

“家庭”我们比您更在乎您的家庭。如果您单身，我们定期组织Z联谊，让您尽早稳定，对方全是名校帅哥妹纸；如果您家人需要帮助，您放下工作马上过去，我们认为您家庭幸福才会有最大的生产力。 

“味道”除了每天提供的小零食和饮料，CEO还会不定期提供从各种渠道求来的DIY美食，还有各种理由的聚餐，只要您长期效力，一定会吃遍京城。 

“康复”如果您不小心生病，只要不严重公司都有常备药物，省去为头疼脑热再去医院奔波的烦恼。 

快乐：

我们有超大屏幕电视、XBOX one、PS4、Oculus、各种虚拟现实设备、Google glass、投射式眼镜、无人机、各种新潮电子设备、年庆、生日会……在公司会比在家更快乐。 

如果大公司的朝九晚五让你变得没有热情，那么和我们一起创造新的世界吧，这个世界不仅是虚拟的，更是现实的！如果您有激情、对未知世界充满好奇、能够自我管理、热爱科技、热爱互联网、希望用自己的双手改变世界，那么快些加入我们，让我们一起制定新世界的规则！厦门市英凰网络科技有限公司[简称：英凰科技]是一家专业的网络游戏开发，以及运营公司。成立于2010年3月1日，是中国极具影响力的以网络游戏研发运营为核心业务和综合性互动娱乐企业。本公司以制作和运营优秀的网络游戏为己任，树立网络游戏专注产品质量，专注用户服务的形象，与国内外的其他网络游戏公司一起竞争发展，为营造一个更加健康有趣的网络数码娱乐世界而努力，同时也从中获得自身的发展和提高。公司集研发、设计、销售、服务为一体，为客户提供一系列合理、全面的一体化服务。

　　在社会发展迅猛的今天，我们拥有“诚信，创新，速度，激情，敬业，坚持，感恩”的团队精神，抱着“创意为本，专业服务”的宗旨，“共创，共享，共赢”的企业价值观，广聚英才，与时代同步，以提供专业化的服务作为我们一直不懈努力的目标！

　　 

　　我们热忱欢迎有激情、有志向、有才能，并热爱游戏的优秀人士加盟。

　　加入英凰，您将享受到这样的福利：

　　 1. 一周5天8小时工作制；法定节假日带薪休假；每月满勤奖；

　　 2.员工保障体系：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险；

　　 3.年轻化的队伍，不定期部门聚餐；

　　 4.温馨人文关怀：员工庆生会，定期体检；

　　 5.舒适惬意的员工休息区，且设有茶水间，冰箱，微波炉等，工作之余，身心皆可得到放松；

　　 6. 充满激情，倡导自由，富有创意，畅所欲言的工作氛围；

　　 7. 其他福利：公司可根据运营情况，适时增加员工福利条款，增强员工满意度。

　　 

　　如果您是一位优秀人才，请不要犹豫，即刻加入我们，我们不只是给您提供一份工作，更是提供一个参与创造行业历史的机会！云南润联科技有限公司自2013成立至今，主要从事、服务于建筑领域内电视监控、防盗报警、远程抄安防智能化、弱电智能化、有线数字电视和停车场等工程设计施工的综合型公司。目前根据市场发展需要，将成立新的项目部来进行手机游戏、软件方面的设计、开发。我们现在依旧是一家创业型公司，故希望有创业梦想、有活力、有激情、不甘于平凡的各类人才加入我们，全程参与项目的人员将获得该项目盈利分成，一直持续到项目无收益为止。《鬼武三国志》由蜜獾工坊自主研发，游戏主打华丽特效、强调技能连招、爽快操作，凭借超真实打击感，超华丽的技能特效，给玩家展现一个划时代的华丽动作手游。成都点翼科技有限公司与北京点翼科技有限公司共同隶属于中国创业板上市公司邦讯技术（300312），核心成员都来自于国内外顶尖互联网公司，目前在研一款中重度手机游戏，预计在2015年正式上线。公司本着精品化产品路线，组建精英化团队，旨在为广大玩家打造国民级的手机游戏。公司的口号是：分享快乐，订做幸福。希望广大游戏圈的人才能够加入，成就共同的事业。我们由一帮喜欢游戏的二逼青年组成，组建团队的初衷是『我们想做一个不太一样的游戏，做自己喜欢的游戏』。
我们崇尚分享和沟通，迄今为止，我们从来不加班，我们希望以后也不要出现无谓的加班。
我们相信工作不只是为了所谓的理想，更要兼顾当下的生活，我们热爱生活，珍惜自己的家人和朋友，所以我们不希望为了工作而放弃生活。
我们致力于提供好玩的游戏，为别人的生活增添一份快乐和惊喜，同时让我们自己获得更大的快乐和满足。
深圳市惟有信息技术有限公司成立于2011年5月，位于深圳市南山区，是一家专业的信息技术咨询和互联网应用软件开发公司，合作伙伴遍布东南亚。公司团队年轻有活力，近年公司发展迅速，诚聘软件开发类，网站设计类人才。
展开

魔力多科技（Mobile Leader）创建于中国软件谷，2012年4月正式注册成立。公司汇聚了多名互联网行业资深专家，致力于Android、IOS等智能手机游戏产品开发与发行。公司以业界领先的技术和对用户需求的深入理解，面向广大的互联网用户，提供优质的数字化娱乐产品。公司已和中国移动、电信、联通、腾讯、360、百度等多渠道合作；海外有韩国SK、日本NTT DOCOMO、东南亚及拉美地区几十家电信运营商建立了合作关系，为提供更好的电子娱乐软件奠定了坚实的基础。
公司已获得国家“321企业”荣誉，
展开
我们是一家专业的美术设计公司。我们的团队拥有完善的专业基础以及丰富的行业经验，致力于为客户提供专业，高质和可靠的服务。同时，　我们的团队拥有多文化多语言的背景，能够服务于世界各地有美术服务需求的用户。
我们的目标是为客户打造高质高效并且“量身定做”的服务。除了提供我们最好的美术作品，我们还会在完成任务的同时帮助客户控制项目进程以及预算。再紧急的项目，再有限的预算，再高标准的作品要求，我们都可以为客户提供确实可行的方案。武汉多游科技有限公司创办于2015年，公司位于武汉市武昌区，目前正在筹备手机游戏联运大平台的发展，诚邀有梦想愿奋斗的年青人士加盟，我们将以开放的态度欢迎您，期待与您一起迎接未来与挑战。成都晨月网络技术有限公司是一家从事网络游戏开发、网络游戏运营和网络应用开发的高科技软件技术公司，拥有独立研发能力和自主知识产权，是一家专注于网络游戏研发和运营的新一代数字娱乐企业。
 成都晨月网络在棋牌游戏产品的研发方面，不仅拥有强大技术实力和丰富实践经验，而且还具有极强的创造力和高度的团队凝聚力。 面对不断变化的市场需求和发展，我们将秉承与玩家一起创造快乐的宗旨，致力于研发高品质的棋牌游戏产品，提供给玩家更好的游戏体验，积极推动国内棋牌游戏行业的发展。公司专注于新兴的IT创意产业，已成功开发数款手机游戏，并有大型网游即将面世。
 公司尊重人才，倡导建立学习型的团队，愿意为每一位员工提供良好的发展平台。同时我们也希望你具有良好的职业精神，良好的抗压协作能力和时间观。我们的团队年轻有激情，经常组织各类文体活动，认真工作、热爱生活。如果你也认同我们，欢迎你加入我们。你将享有：
1、根据个人的职业发展计划结合公司的实际情况进行有针对性的培训；
2、医疗保险、养老保险、工伤、生育、失业社会保险、大病医疗险；
3、团结互助、积极进取的公司氛围；
4、每周一次的文体活动，锻炼身体，活跃气氛；
5、每月固定的部门活动经费，放松心情、舒缓压力，加强同事间的友谊；
6、传统节日福利。
公司官网：http:///

178游戏网作为一家游戏专业游戏门户网站，不仅拥有国内最专业的魔兽世界游戏论坛社区、功能最全面的游戏插件辅助工具，还为游戏用户提供游戏SNS社区、团队语音软件、新闻资讯、原创动画视频、动漫周边、公会系统、网页游戏、FLASH闪游等全方位用户体验。
北京智珠网络技术有限公司创立于2008年，总部位于北京，是一家新兴的中国互联网信息技术公司，在开发互联网应用、服务及其他技术方面拥有领先优势，利用最先进的互联网技术，加强人与人之间的信息交流和共享。公司由数十个从事互联网行业多年，经验丰富的精英人才组成，并拥有一支先进的技术团队，立志于为游戏玩家提供最全、最新、最快的中国互联网游戏资讯，信息内容和服务。
作为一家游戏专业门户网站，以游戏论坛社区，大量资讯的新闻中心，游戏资料数据库，功能全面的大脚游戏插件辅助工具，公会系统及SNS社区，战斗数据统计系统为重要组成部分，以休闲小游戏，新游戏专题页面，PSP社区频道，动漫之家，网页游戏频道为拓展部分，为大众游戏玩家提供资讯、数据、插件、社区，平台等全方面体验。
创建于2002年的NGA艾泽拉斯国家地理论坛，是至2010年为止国内最大的《魔兽世界》玩家站点社区，是国内获得暴雪认证的魔兽世界专题论坛，国内专业玩家聚集地。
公司主要从事互联网互动游戏开发，秉承让快乐更简单的公司理念，开发基于网页和移动端的网络游戏，使玩家跳过下载安装等繁琐步骤，打开网页即可体验客户端网络游戏的手感和乐趣。游人网络开发的游戏受到玩家一致好评，陆续开发了多款游戏，其中《奇迹来了》在国内取得辉煌成绩，游戏出口到越南、欧洲、泰国、北美等地。我们的目标是发展成为中国国内领先的网游开发商，致力于开发国内顶尖网络游戏！公司主要从事互联网互动游戏开发，秉承让快乐更简单的公司理念，开发基于网页和移动端的网络游戏，使玩家跳过下载安装等繁琐步骤，打开网页即可体验客户端网络游戏的手感和乐趣。游人网络开发的游戏受到玩家一致好评，陆续开发了多款游戏，其中《奇迹来了》在国内取得辉煌成绩，游戏出口到越南、欧洲、泰国、北美等地。我们的目标是发展成为中国国内领先的网游开发商，致力于开发国内顶尖网络游戏！成都苦海科技有限公司在2014年的国诞月正式注册成立。我们的公司坐落于繁华的春熙路上，作为一家以精品游戏研发为初期目标的创业公司，时代广场A座-15楼-1507室欢迎一切有志之士共襄大业。深圳和畅网络有限公司于2012年成立，是一家从事手机游戏研发和运营的公司。公司专注于无线互联网的在线互动娱乐研究、开发和运营。公司产品在Apple App Store、Google Play等多家国内外平台上运作，并有着良好的用户口碑和经营业绩。公司关注每一位员工的成长与发展，创建了和谐的工作氛围、良好的办公环境、完善的管理体系。我们诚挚的邀请有梦想、有信念的精英加入团队，希望真正的实现公司和员工共同发展、员工从公司的成长中获得多方面的回报。
Oneclick Game Co，LTD成立于2010年。总部位于上海徐家汇，公司管理层来自海内外多家国际知名游戏公司。 公司致力于成为“全球最好的智能型手机游戏开发商”，通过拥有自主知识产权、国际领先的游戏HARD CORE，为全球手机用户提供优质的移动互联网娱乐体验。
 公司拥有一流研发和美术团队，以及丰富的游戏运营经验，以快速开发见长。创立至今，目光瞄准全球市场，并和国际一流的平台运营商建立了长期合作关系，旗下手机游戏产品在中国大陆、日本、港澳台、欧美等多个国家和地区上线运营。
 旗下先后
展开
深圳市火星网络有限公司，成立于2012年11月7日，专注于移动互联网应用、手机软件开发以及手机终端应用等高新技术研究。目前公司正在持续不断的发展壮大中。整个团队在技术、商务模式、客户资源、后期运营上深度开发，成就了丰富的产品开发和运营经验。在相关领域取得一定成果后，公司整合各方有效资源，力图打造一套命名为“大发行计划”的新推广模式。目前火星网络已与多个国内一线厂商深入合作，即将联合推出极具竞争力的大产品。同时也签下数个国外精品ＩＰ，通过全新的开发和本地化打造而成的自研大产品蓄势待发。深圳市火星网络有限公司，成长中的优秀互联网企业，致力于打造精品休闲手游、知名游戏发行商。2015我们一直在路上！成都苦海科技有限公司在2014年的国诞月正式注册成立。我们的公司坐落于繁华的春熙路上，作为一家以精品游戏研发为初期目标的创业公司，时代广场A座-15楼-1507室欢迎一切有志之士共襄大业。优聚软件
您梦想加入的团队？
GoodTeam Studio 我们这个热爱游戏的大家庭，已经为全球玩家创造了许多精品游戏。《危机使命》、《帝国塔防》系列，先后被Google Play、App Store、 Windows Phone三大商店全球推荐，深受全球玩家的喜爱。
我们需要您：
立志成为全球最优秀的策略塔防游戏开发商，我们需要您的智慧、您的激情、您的梦想！
为全球玩家创造出更多优秀的作品，我们需要您的想象。
坚信伙伴改变命运，我们需要您的加入。
优秀人才聚集一堂创造未来！实现梦想！

加入我们
享受工作带来的乐趣：
七险一金☑ 年度体检☑ 
带薪年假☑ 提供寝室☑
营养餐点☑ 项目奖金☑

感受我们的与众不同： 
办公室里有花园☑
说走就走的旅行☑
室内游戏运动区☑
意想不到的活动☑
创意伯乐点子奖☑

我们敢于说NO！
形式化加班☒
办公室斗争☒
无创新意识☒

加入优聚大家庭
爱自己、爱家庭、爱伙伴、爱玩家、爱产品！
有真爱，无所畏！
       绿豆传媒（广州绿豆网络科技有限公司，广州省略号网络科技有限公司），是国内低调潜行多年的移动互联网广告服务商。自成立6年多来，公司以自开发的智能精准移动广告投放平台为依托，整合了国内上百家主流媒体资源，长期服务于进入中国的世界500强和国内一线品牌客户。同时，绿豆传媒将从2015年开始打造自有媒介--“省略号”免费上网入口平台，将打通移动互联广告全产业链，实现移动营销终极解决方案。

       2015年是绿豆传媒的新事业开拓年，深耕移动运营商后流量的经营，全力研发免费上网平台--“省略号”免费上网，立志将其打造成一个千万级用户的媒介平台APP，实现终极免费上网，打造顶级上网入口。“省略号”项目已吸引百万级天使资金，并将独立引入风投，两年内规划赴纳斯达克或新三板IPO。

        公司办公室坐落在在广交会展馆旁的4A级江景写字楼内，公司核心管理团队为三位分别专注于技术、市场和财务的80后香港大学MBA，我们求贤若渴，我们整装待发，风口的事业，顶级的薪酬，干股+期权的赠送，期待有识之士的加盟！

深圳市畅点无线科技有限公司，位于深圳宝安区宝源路名优中心产业园，是一家新兴的中国互联网游戏研发公司，主要从事移动端网络游戏研发、发行及联运。畅点无线管理团队由国内知名互联网公司从业经验的资深人才组成，拥有成熟的产品与技术。公司鼓励开放与创新，平等互助，诚邀杰出才俊加盟，共同领跑移动互联网。上海游戏风云文化传媒有限公司隶属于上海广播电视台（SMG）旗下上海文广互动电视有限公司,成立于2012年5月。其前身是国家广电总局首批批准的“游戏风云”全国数字付费频道，该频道于2004年9月开播，并以"弘扬健康游戏文化，服务广大游戏受众"为理念，时刻关注游戏产业的最新动态,网罗各平台最前沿的游戏资讯,为广大爱好者提供更多更高水平的电竞赛事和网游节目。在近十年的时间里，游戏风云以付费电视频道为基础，在做精做强游戏内容的同时，抓住产业发展的契机，加速产业运营，全力打造媒体平台、游戏联营平台、电子竞技平台等多平台建设，在提升游戏风云频道节目质量、制作水平、频道品牌影响力的同时，大力发展手机客户端游戏、单机游戏、游戏联运、游戏独代、电子竞技等核心业务，逐步从电视向电脑、手机拓展，从单一的节目内容提供，向产业化运营转变。微鲸VR隶属于华人文化（CMC）控股集团旗下，专门从事虚拟现实相关业务。业务涵盖虚拟现实终端研发制造、影视剧制作、软件产品及平台开发和运营，是集硬件产品、软件内容、内容平台于一体的全生态科技企业。凭借深厚的技术积累和创新的产品设计，微鲸VR迅速成长为国内领先的虚拟现实科技企业，并已在多个领域包括综艺演艺、体育赛事直播、影视剧、游戏、房地产、教育等开展商业化应用。
当 Internet 将时代一网打尽，原先板结的、同化的社会便无法避免地粉碎破裂——微、碎、独成为这个世代的特征。80 后、90 后，这群把主要成长历程融入互联网的中国人，成为第一代互联网原住民。他们顽强地找到了自己的生存原则，微弱，但有着独特的人生观；孤独、却可以聚合出左右世代的力量。最重要一点是，他们正成为社会的中坚力量，他们是“微鲸一代”。
“微鲸”，个体微小，但因为互联网的哺育而强大，勇敢搏击风浪。
“微鲸人”在为“微鲸一代”创造改变生活的智能产品和精神力量。  公司成立于2008年1月，地处深圳高新技术产业园内，毗邻腾讯、联想等知名高科技企业。公司注册资本一亿元，办公面积近5000平方米，现有员工800多名。
  公司自成立以来，已先后获得“双软企业”、国家高新技术企业、深圳市重点软件企业、深圳市优秀新兴业态文化创意企业以及深圳市重点文化企业认证。公司组织结构完善，集强大的研发与运营实力于一体，是国内知名的网络游戏企业。叶小姐 招聘qq:  2781408504
           招聘热线：0755-26971982成都第九艺术科技有限公司(9th Art Games)是一家专注于次世代网游，主机游戏，移动平台游戏的外包制作美术供应商。

成都第九艺术科技有限公司(9th Art Games)的主要目标是在国内的游戏外包革命中，提供顶级的3D美术视觉设计，以严格精密的进度控制，协助客户版本推荐，压缩制作周期，降低开发制作中的反复修改和潜在风险。

1. 我司的核心成员均来自网易，搜狐，腾讯的核心供应商，以及世界前三大的游戏外包公司，其平均美术外包工作经验超过6年以上。

2. 我们的美术师们全部在知名艺术院校接受过正规美术教育以及我们的专业培训，同时精通2D和3D制作软件和工具以及不同美术风格类型的制作。

3. 除对上述公司的游戏项目熟悉外，精通国内&国外次世代游戏风格的模型贴图制作是我们最大的优势。

为什么这么屌？
1.公司坐落于世界最大单体建筑-环球中心，超甲级办公娱乐一体中心。
2.顶级办公开发设备，配备专业级图形工作站，高效轻松的完成创意和设计工作。
3.完备的员工社保和福利，有竞争力的员工薪资 。
4.根据岗位不同有适当的弹性工作时间。
5.月度奖金、年终奖，项目奖金，供大家享（hui）受（huo）生（ren）活（sheng）
6.集体旅游，下午茶，游戏比赛，观影福利，餐补，节日+生日礼品派送......
7.众多尚未开发的、热爱生活的单身软妹纸和靠谱男青年（此处应有掌声）。 
8.Work&Play，虽然我们的福利够多，但我们的初心未变，在第九艺术这里不仅是工作，我们投入热血和精力，让生活变得有意义。基于微信公众平台开发HTML5的应用/游戏/线下推广活动，用于积累用户和知名度。目前已经做了几款小应用积累经验，您还等什么，欢迎有咨询有想法的合作伙伴前来咨询拍砖！和谐的团队 健全的福利 弹性工作制
H2CPA NETWORK LIMITED 由STM三巨头于2013年成立于香港，是全球领先的联盟营销网络，同全球多家广告商和媒体有广泛合作，包括Yahoo Exchange HK，Appnexus，Admob，Exoclick等，涵盖Web，移动设备，社交平台和App等多种渠道，每月投入多达100万美金广告费用。同时H2CPA NETWORK旗下拥有多家网站，涉及娱乐，社交，游戏等领域，每日浏览PV接近千万。GN游戏网站群为H2CPA新开辟的网站建设项目，也是唯一的中文项目。作为一个年轻的游戏...
展开
上海千集网络科技有限公司，是一家致力于打造国内顶尖手机游戏研发的公司（以下简称公司）。公司成立于2014年9月，核心创始人均拥有8年以上游戏行业经验。公司坐落于市中心徐家汇，办公环境舒适，气氛融洽。公司除提供员工不定期的职业技能深造外，还以人为本的提供各种丰富的拓展生活，如电影观摩，部门聚餐，体艺比赛等。
公司文化：让我们change自己，change世界！上海芒果互娱科技有限公司(简称”上海芒果互娱”)是由芒果传媒旗下控股子公司，由芒果传媒吸纳外部优秀团队投资设立，于2014年4月在上海注册。产品研发运营中心设在广州，版权资源中心设在长沙。



 芒果互娱主营业务为移动游戏、移动应用、移动广告、衍生产品开发等。依托湖南广电强大品牌和平台支持，承袭湖南卫视“快乐中国”创新精神，汇聚移动优秀的移动互联网人才团队，以手机游戏及移动应用产品为切入口，变内容产品为IP资源，全方位开发，衍生产业链，用自制、合资、投资等多种方式进行市场化运作，打造湖南广电移动互联网“一云多屏”的芒果生态圈。   上海樱婷网络科技有限公司，成立于2013年10月，是一家以手机游戏为发展起点，始终专注于自主研发的本土手机游戏研发公司。樱婷网络由知名精英研发团队组建而成，以“打造超一流手机游戏，提升行业整体水平”为己任。公司资金雄厚，目前已有一款游戏《百战三界》上线，另有两款游戏正在研发中，其中一款也即将上线。        人才是公司最宝贵的财富，知识是人才的智慧之源。在樱婷网络，我们视每一位员工为亲密伙伴，努力打造合群、乐善的企业氛围；我们拥有完善的员工职业发展计划和培训体系，并为员工提供各种外派学习和省内外市场拓展的机会。我们提倡享受工作的同时，也要享受生活，在员工取得优秀成绩时，不忘进行嘉奖。           如果你相信自己，有信念，有热情，有不断学习的能力，有迎接挑战的决心，有拥抱成功的渴望，那就加入樱婷网络，我们期待您的到来！ 星罗棋牌是星罗天下(北京)科技有限公司主推的线上棋牌平台，是由百度移动游戏与深圳金环天朗合资成立的手游研发公司，注册资金1000万，拥有众多类别的移动游戏产品研发线，是一家专注于手游单机休闲领域的开发商和运营商,依托于百度庞大的用户资源目前已累计了2亿线上用户，并与国内大型渠道如360、腾讯等保持着深入的合作关系。公司的宗旨是脚踏实地、积极创新，本着对用户高度负责的运营理念，为用户营造一个愉悦、可信的互联网娱乐环境。公司的目标是在两年之内成为国内用户群体最大、服务最好、知名度最高的互联网上市公司。
艺趣互动（ArtPlay）是面向全球市场的专业的手游开发及发行公司，公司总部位于东京，团队由著名的原日本KONAMI当家制作人及知名原日本SEGA美术总监，及国内领先游戏公司优秀技术团队组成。团队以融合中日两方优势，创作全球领先优秀游戏作品，将欢乐送达世界每个角落为目标。目前公司努力研发新项目中，欢迎有志优秀人士加盟！        深圳市游筹投资股份有限公司，致力于游戏行业生态链建设，打造游戏产业一体化服务平台，提供游戏股权众筹、游戏招聘平台、游戏基金、游戏孵化器、游戏俱乐部、游戏交易平台等服务。
        我们关注：游戏圈创业团队及企业        我们凝聚：资深玩家、行业巨头、顶尖投资人         我们提供：融资服务、资金支持、团队孵化、人才招聘、运营推广等一系列闭环服务。         我们的目标：        全球最专业的游戏众筹平台，最专业的资金做最专业的事。致力游戏投资及创业者们之间搭建一个投融资交流的平台，帮助投资人发现优质的游戏初创项目的平台。成为游戏创业者和投资人的首选投融资对接平台，成为实现创业梦想发现个体价值的梦想平台。
       我们为小伙伴提供：        薪资社保：五险一金、年底双薪。        带薪假期：为了保障游筹人的工作与生活平衡，特此提供了多样的带薪假期，如年休假、病假，同时也享受各种法定假期。        年度体检：提供一年一度的身体健康检查，全面检测小伙伴的身体状况，尽早预防各类健康风险。同时还为家属提供了折扣价，与小伙伴们一起关注家属健康。       节假日不孤独：好礼相送，每月星座生日趴等着小伙伴们一起嗨哦！        最高配置电脑：攻城狮们可以任意选择双屏看、横着看、竖着看、站着写等各种攻城姿势！        人体工学椅：让你远离颈椎病、腰椎间盘突出！        无限量供应的零食       温馨简约工艺化风格的办公环境，设有休闲娱乐设施，劳逸结合 ~        更多奖励、奖金、福利机制不断增加完善中~ 
       我们没有官僚，没有所谓的管理，只有伙伴。
       来吧~加入游筹网的大家庭，让我们携手扬帆前往敲钟之路！南京唯变信息技术有限公司是一家初创的移动互联网企业，我们专注于手游开发及发行，初创团队成员均来自于业内知名渠道及发行企业。

唯变信息位于南京软件大道附近，我们之所以选择南京是由于我们长期看好华东区域移动互联网的发展后劲以及江浙皖区域众多的高校及高素质的人力资源。我们推行健康的工作观，在工作间隙，鼓励成员参与更多的文艺和体育活动，并为此提供便利。以健康的身体和积极的心态投入工作和生活中。我们提倡积极参与社会公益活动，鼓励成员多行善举，并量力提供财物支持。

我们奉行实用、有益和创新的产品观，着眼于解决用户实际需求，摒弃任何有害于社会公共利益的产品方向。为帮助用户解决难题而提供服务，为提供便捷而研发技术，为提升生活质量而创造产品。探索那些尚未被满足的用户需求，不断提供创新的产品和服务。佰游网（Bygame）既上海佰游网络科技有限公司，是中国创新型网络游戏平台与运营服务商。公司于2012年创立，是一家拥有自主知识产权的互联网企业。
佰游网长期专注于互联网游戏平台及解决方案的研发和运营，公司成员具有长期的互联网社区研发和运营经验，是中国最专业的网络游戏研发和运营团队之一。

佰游网络科技坚持为员工提供最好的成长环境，良好的办公场所，弹性工作时间，有竞争力的薪酬体系，完善的福利保障及广阔的发展空间，在职员工均可享受：五险+餐费补贴+节日祝贺+团体活动+带薪年假+年底奖金的待遇。
我们希望你：
热爱游戏行业，有激情，有冲劲，愿意为未来打拼；
诚实，细心，认真对待每一份交代的工作；
无论工作与生活都抱着包容谦虚的学习心态；
认同公司企业文化，愿意长期与公司并肩奋战在一线，共同创造辉煌的未来！       广州卡洛信息科技有限公司（简称“卡洛信息”），是一家以网络游戏开发和动漫二次元游戏发布为主营业务的互联网公司。       公司自2012年起已研发数款网页游戏和手机游戏，并与国内外大型游戏发行公司保持密切合作关系。      公司旗下二次元游戏媒体平台itmo.com和momo助手, 运行至今，已经成为国内二次元游戏及日服游戏资讯和攻略最丰富的平台，积累了大量二次元游戏用户，目前正在招聘牛人，期待你的加入。成为卡洛信息的一员，我们将为您提供完善的福利待遇、良好的工作环境及广阔的职业发展空间：1、社保福利：购买五险一金（包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金）；2、奖金补贴：除基本工资外，提供工作日餐补、加班餐补、加班补贴或补休、年底双薪、年底优秀员工奖等；3、假期福利：享有国家规定的法定节假日及带薪年假、婚假、产假、丧假等假期；4、节庆福利：节假日发放购物卡或实物、每月举办员工生日会及生日贺礼、结婚/生育贺金；5、生活福利：提供免费零食及各种冲调饮品（咖啡、奶茶、零食、点心、水果）等；6、企业文化福利：定期开展丰富多彩的文娱活动，年度旅游活动，组织各种体育活动（羽毛球、篮球、游泳等）、户外拓展等员工活动；7、其他福利：关注员工健康，常备OTC药品应急药箱及提供年度健康体检。企业官网：http:///游戏平台：http://苏州随身玩信息技术有限公司（www.suishenwan.cn）公司注册资金1000万人民币。公司设立早期就拿到了著名香港上市游戏公司和当地最著名风投的共同投资。
公司是基于移动互联网的投资孵化创新手游平台，借鉴北京移动互联网基地（美图秀秀、一家网）、广州游戏基地、成都游戏工场（小伙伴手游创投基金）的经营模式，致力于打造成新生代高科技企业。湖南梵天信息科技发展有限公司（简称：梵天科技）成立于2013年1月，总部位于国家级长沙高新技术产业开发区，是一家集3D打印、网络游戏、以及其他信息服务等业务为一体的综合性信息科技企业。
 梵天科技自成立以来，建立了行业领先的网络游戏运营推广、3D打印技术业务体系，形成了独具特色的企业经营管理及业务模式，曾多次被长沙高新技术产业开发区、长沙市创业园等选为园区优秀创业型企业，受到各级领导、新闻媒体、高校师生、及其他各界人士的重点关注。
 梵天科技拥有一直高素质的创业管理团队，同时也拥有出色的研发技术实力和产品营销团队。公司将一直秉承“厚德致远，积诚精进”的宗旨，致力于新兴信息技术产业的研发和服务，坚持为顾客创造真实价值、为员工创造发展机会、为投资者创造长期回报的经营理念，以努力实现企业社会价值为愿景，稳步发展为一家具有行业影响力、社会责任感、受人尊敬的综合性创新型企业。THEA（西雅互动科技有限责任公司）2015年3月成立于深圳，是一家以网络游戏为发展起点，集研发、运营、发行为一体的综合性互动娱乐初创型互联网企业。
主要业务覆盖手游自研、手游发行，深度布局移动互联网生态。
THEA拥有一流的移动互联网团队。
手游团队核心成员来自腾讯/完美/西山居/中青宝等业内一流公司，研发、运营、渠道、市场、客服等部门的核心成员平均游戏从业经验均超过8年。
THEA力争成为中国最以用户体验为核心的企业，为用户带来最诚意的互动娱乐产品。
加入THEA！成就你的游戏梦想！

只为世界顶级游戏而存在
展开
成都夏尔立于2005年7月，十年来一直用心致力于游戏服务外包和游戏定制开发。截止目前，夏尔已与Sega、THQ、2K、NHN、UBIsoft、微软、盛大、网易、腾讯、金山、Softnica、Widescreen等国内外知名企业良好的合作关系，成功参与PC/XBOX360/PS2/PS3/webgame等平台游戏的美术服务。一家专注于手机游戏研发的创新型小公司。
翼动：展翼高飞 乐动风行 我们以优秀的游戏为翅膀，翱翔在移动互联网的天空，为全球移动用户播散着快乐！翼动介绍： 武汉翼动数码科技有限公司（GameDo），创始人：胡晶。成立于2009年2月12日 ，2009年由胡晶担任CEO。由国内知名投资资本共同参与投资。员工数量50余人。我们是一家专业的手机游戏的研发厂商，拥有丰富的手机游戏开发运营经验，拥有大量影视及娱乐明星版权，以及相关版权游戏研发和发行业务，是国内影游互动先锋！因公司发展需要，诚邀各地互联网精英加入我们团队。一经录用，提供如下福利待遇:...
展开
       厦门九酷数码科技有限公司位于美丽的鹭岛厦门，专注精品手游开发。公司汇聚了均来自国内知名游戏公司、拥有10多年游戏研发经验的行业精英，是一支专业、专注、热爱游戏、有追求、喜欢创新的团队。　　凭借着优秀的专业团队、强大的国内和海外资源优势,九酷致力于发展成为面向国际、专注于美术创造力与产品包装能力的团队，合作公司包括国内知名企业腾迅游戏、乐动卓越等。在这个以产品为王的时代需要你们的加入。　　 加入九酷，您将可以享受以下福利：
        ★工作氛围——年轻化的团队，充满激情、倡导自由、富有创意、畅所欲言、相互学习的工作氛围队，每天快乐地工作
　　 ★薪酬机制——提供行业领先薪酬，鼓励员工快速成长
　　 ★多种激励——全勤奖、年终奖金、人才推荐奖等等
　　 ★上班时间——朝九晚六，周末双休不~加~班~
　　 ★社会保险——缴纳养老、医疗、失业、工伤、生育等保险
　　 ★带薪休假——年假、病假、婚假、产假…享受我大天朝规定各种带薪假别
　　 ★生日问候——公司赠送贴心的生日礼物
　　 ★婚育礼金——合法结婚、生育，公司分别包上大红包，满满的心意~
　　 ★能量补充——点心、零食无限量供应，每周享受新鲜水果，保你体力满格，状态满血
　　 ★员工活动——聚餐、K歌、中秋搏饼、年终尾牙…让我们红尘作伴活的潇潇洒洒~~
　　　　 还在等什么呢　　 快快加入九酷吧~与一群业内精英一起颠覆行业历史，共绘行业蓝图　　 【备注】　　 1、美术类岗位请将简历和作品发送到公司邮箱，请将作品压缩控制在20M以内，美术类岗位无作品不考虑！！！ 谢谢合作　　 2、用电子邮件投递简历时，标题中请写明应聘岗位、姓名、招聘信息来源，如：游戏UI设计师-×××-拉钩网    北京掌上必赢科技有限公司作为一家领先的移动媒体及增值服务提供商，于15年1月获得联创策源和乐顺创投两家机构1000万的天使投资，专注于向游戏厂商提供全方位多元化的推广及增值服务。

    掌上必赢是厂商向玩家展示的第一扇门，同时也是玩家了解最新移动游戏的首选平台，作为中国游戏界的新生力量，我们不遗余力的为企业提供最优质的服务，打造玩家最喜爱的移动游戏媒体品牌。
郑州星游网络技术有限公司早期以工作室的形态创办于2007年，公司正式成立于2013 年6 月，目前主要做互联网软件的开发和运营，是一家致力于互联网服务和开发的新兴企业，成立至今已成功运营过多款经典人气网游。公司坐落于郑州中央商务区——郑东新区CBD商务中心，具有良好的办公环境和轻松的工作氛围。未来公司将在现有业务的基础上开展多个传统互联网游戏和移动互联网游戏项目，将为员工提供广阔的发展空间，不论在薪资待遇还是在个人成长方面都能够极大的满足员工的诉求。深圳市盟天科技有限公司由资深移动互联网精英于2013年在深圳成立，主要业务方向定位于轻度手游的研发及发行，凭借对移动互联网的长期积累及深厚的行业背景，整合庞大中小广告联盟网络渠道、终端预装渠道、第三方应用商店、开放平台渠道及各大运营商渠道，提供专业的轻度游戏研发、代理、发行及运营业务。
郑州星游网络技术有限公司早期以工作室的形态创办于2007年，公司正式成立于2013 年6 月，目前主要做互联网软件的开发和运营，是一家致力于互联网服务和开发的新兴企业，成立至今已成功运营过多款经典人气网游。公司坐落于郑州中央商务区——郑东新区CBD商务中心，具有良好的办公环境和轻松的工作氛围。未来公司将在现有业务的基础上开展多个传统互联网游戏和移动互联网游戏项目，将为员工提供广阔的发展空间，不论在薪资待遇还是在个人成长方面都能够极大的满足员工的诉求。
展开
        信步  简介
      广州信步网络科技有限公司于2014年成立，专注于HTML5技术在移动社交网络上为客户提供新媒体游戏化解决方案，一直以锐利的消费者洞察、最打动人心的创意、以及各种新颖的表现形式提供给用户更加全面、立体化的互动式体验。
 
      信步  团队
      顶级策划：原东方博雅游戏制作人kaiser。 《看你有多色》上线当日达上千万的IP访问量，记录保持至今！
      完美设计：原仙海、捷游等游戏公司设计大咖。CG、UI、像素控、视觉设计、交互、手绘得心应手，妈妈再也不用担心设计返工了！
      资深技术：原Ucweb顶级工程师，千万级数据库开发运维，网络安全防护！资深架构师，坐等你来调戏！
      数据挖掘：原亚信科技流量大数据挖掘总监，网络传播数据分析。我们一致认为“无数据不营销！” 
  
      他们资深的行业经验，追求个性、创新、卓越的工作精神以及在程序开发、运营维护、美术设计、客户服务等方面的综合专业知识，为公司能够在市场竞争中迅速崛起奠定了坚实的基础。
 
      信步  客户
      信步的客户包括百度、四季沐歌、联想、魅族、加多宝、蓝标等国内一线品牌商。累计合作商家100+ ，从整个广告行业来看，均一致认为将来会有更多的传统企业以及互联网企业选择HTML5游戏互动营销！
          【公司整体薪酬福利】      完善的社会保险、住房公积金；      弹性上下班时间；      享有各种法定节假日、节日费、生日金；      免费提供中餐、晚餐、以及办公室零食；      年度旅游、拓展活动、各项职业培训；      部门活动、俱乐部活动、生日庆祝等；      一经录用，我们将会为您提供富有市场竞争力的薪资和福利待遇，并为您提供良好的职业发展空间。      对于用人标准，有德有才,我们破格重用，有德无才,我们培养使用；
      对于招聘甄选标准，我们谢绝虚假简历，必要时会根据严格的流程对求职者进行背景调查。      公司网址：http://www.gdiy.me
      公众号：信步游戏
厦门乙科网络有限公司成立于2014年，是一家年轻、富有活力，注定一开始就是一家成熟的网络科技公司，是一家专业从事网站建设、网站推广和网络营销的互联网基础运营商。
　　 我们全心致力于企事业单位建站和电子商务的应用及推广。
　　 我们以奉献网络科技而缩短人类之间沟通的距离，提升政府、企业的形象，为客户创造价值为自身的社会使命，以提供各种上网解决方案为中心开展业务工作。
　　 我们从市场的角度和客户的需求出发，帮助企业极其产品树立良好的视觉形象，拓展市场空间创造竞争优势，提升企业的无形资产。 
　　 我们亦明知时代赋予设计师的伟大抱负和责任，须以前瞻性的眼光和精致的作品引导社会，提升民众的审美品味和生活品质，这也是设计在社会进展过程中的根本功能所在。
　　 我们遵循大师的教诲，追寻前辈的足迹，努力涉取传统文化精髓，借鉴并融合诸多美学元素和艺术语言，运用现代的演绎方式，赋予作品时代的美感和深刻的内涵。
传世工作室是盛大游戏旗下首个网游原创工作室，是国内最为资深的集研发与运营于一体的网游团队，自2003年成立以来，凭着专业与创新的精神，推出了多部顶尖游戏大作，培养了大批游戏专业人才。秉承“用心做游戏”的理念，传世工作室坚持技术创新，不断推出大型MMORPG、网页游戏及手机游戏，引领行业趋势。

其《传奇世界》及《星辰变》两大原创IP系列客户端及网页游戏，获得广泛的市场赞誉和用户好评。2014年，工作室进军手游，首款国漫改编的卡牌RPG《血族》一经推出，就攻占各大排行榜高位，不仅获得超过200万的
展开
杭州黑曜石网络科技有限公司，成立于2015年，是一家专门从事互联网游戏开发的创业型公司，致力于手机游戏的研发与运营。

我们有着坚定的信仰和执狂的激情，
如果你无惧全新开始的挑战，
如果你向往倾力创造的乐趣，
如果你认同价值至上的理念，
如果你热情饱满、思维活跃、能力出众，
请一定联系我们。

热切的期待你的加盟，我们为您准备了：
1、一个充分展示自我才华、发挥潜能的舞台；
2、完善的福利体系，包括五险一金；
3、国家规定年假，各项出差补助、调休，以及人性化的假期安排；
4、休闲区为大家长期供应咖啡、茶叶和小点心；
5、多方位奖励体系，涵盖绩效奖金、项目奖金、年度奖金等等；
6、持续增加中……
用心做好玩儿的游戏，是我们的追求。
2013年，一帮做游戏多年的老炮儿不甘寂寞的从腾讯出来自立山头，几度风雨几度春秋，老年壮志不言愁。到现在居然还坚挺着，而且一路向好颇有欣欣向荣之意。果然上帝是公平的，长得丑的人运气都不会太差吧大概。
团队风格属于外表闷骚内心逗比的那种，不开心不如死那种，每个人都有花名帮别人收快递都说对不起我们公司没有这个人那种，老炮儿小鲜肉男女通吃老少咸宜那种，每个新员工两天之内就随便得瑟那种。总之吧，又二又快乐，又逗又牛逼。另外提一句，公司不限制办公室恋情，当然，同性才是真爱这也是普世价值观。都支持。
产品呢，上线了两款了，一款是史上最重度的国战类手游，千里走单骑，名字虽然有点城乡结合部的贵族气质，但我们确实很用心很情怀的去做了，结果虽然不尽如人意，但是收获颇丰不足道也。另外一款休闲类游戏天天大消除，单机游戏你懂的。
现在在开发的是U3D做的Q版产品，奔着精品去的，挺好玩儿的，属于那种屌的不要不要的吧。河南春秋网络科技有限公司是一家专注于棋牌游戏开发和棋牌游戏运营的高科技互联网公司，有着非常丰富的游戏运营和网络策划经验，专注于棋牌游戏的研究与发展。目前公司员工50余人，开发精品棋牌游戏是我们的目标。
 河南春秋网络科技有限公司致力于打造游戏研发与运营为一体的综合性公司，创立独一无二的游戏品牌。
 在人才观上，公司始终坚持“正确的人做正确的事”的人才观，对于人才的招聘、培养，任用上秉承“能者居之，达者为师”的标准，为人才的充分发挥提供平台，诚邀各类人才携手并进。我们的团队年轻有激情，经常组织各类文体活动，认真工作、热爱生活。公司福利齐全，双休、年终奖、项目奖金。
 只要您是游戏开发方面人才，并对棋牌游戏有一定的爱好和兴趣，公司愿和您携手并进，共创美好未来！海南开心岛网络科技有限公司位于美丽的椰城海口，主营动漫游戏研发、物联网以及软件外包等高新技术产业。开心岛公司技术力量雄厚，拥有一批从事多年程序开发设计的技术人员和一群年轻富有朝气的程序调试维护人员。他们致力于为客户打造完美的合作体验、为团队提供富含激情的工作氛围和温馨舒适的工作环境。公司有着先进并且非常人性化的企业文化。为员工提供广阔的发展空间。

公司秉承诚信为本，服务第一,为客户提供完美合作体验的原则，为众多合作伙伴提供着全方位一站式软件定制服务。

我们拥有激情无限的团队，我们的宗旨是：打造绝对一流的信息技术研发团队；开发绝对一流的信息技术产品；为用户提供绝对一流的信息技术服务。杭州宣诚科技有限公司(SureCity Technology Co., Ltd.)是一家集网络游戏开发、大型企业网站及网络平台开发、商务软件开发于一体的综合性高科技企业。公司成立于2008年，公司凭借着强大的技术实力，成为西门子PLM SOFTWARE全球合作伙伴。 宣诚科技倾力创造优质的互动产业品牌，打造拥有自主知识产权的高品质软件。公司现有自主知识产权的“Web2.5免客户端互动引擎”。拥有《王国印记》、《魔法学院》两款webgame，以及高级中学信息化立体解决方案：宣诚中学教学管理系统。公司已从一个单纯的软件开发企业，成长为集研发、运营、销售、服务于一体的网络互动平台服务提供商。 宣诚科技秉承“诚信 协作 优质 进取”的经营理念，致力于建立具有自我创新能力的可持续发展模式，成为世界领先的卓越企业，是高科技人才圆梦的乐土。      深圳海奇兵科技有限公司，成立于2014年12月，位于深圳市南山科技园北区，公司主要开拓海外移动互联网市场。      2015年6月12日与深圳锐仁电子达成战略合作，立志成为手机存储移动互联网时代的NO1。      福利待遇：完善的五险一金；高质量的过节礼品；丰富的国内外旅游机会；定期的各种球类活动；轻松休闲的带薪年假；无限制的加薪机制；优秀员工可获赠公司股权。
      与其跟随，不如开创！       工作的足够用心，结果却不被认同？隶属部门被裁，发展空间受限？       你忍心，把青春好在原地，慢慢向上爬？       我们不是在招聘，是在找寻事业伙伴！     一批激情进取的筒子们，诚邀志同道合的小伙伴，携手玩票大的：
我们需要你“有意思”“有理想”“有激情”！ 只要你这三样都有，那就赶紧加入我们吧！
地址：深圳市南山区朗山一路5号超力通大厦六楼（东面）常州卡米文化传播有限公司成立于2005年9月，是国内领先的创意门户平台的综合运营服务商，是新媒体原创动漫领军品牌“炮炮兵”的缔造者。。公司长期服务于企业级客户的品牌维系与提升、新产品的发布与推广；向个人消费者传播及分发系列数字化娱乐产品。业务涵盖原创新媒体动漫、原创传统动漫、网络游戏、手机游戏、图文博客数字娱乐系统和周边衍生产品等。公司创作并输出了大量符合互联网、移动互联网及PC移动终端标准的多元化内容产品。



 “炮炮兵”国内第一家 “品牌+动漫+游戏”全体系开发及产业化企业，公司用互联网思维做动漫，以“炮炮兵”版权为核心，坚持“动漫+游戏+商品的运营模式，取得了巨大成就。有效传播8年来，“炮炮兵”品牌已成功运营于各平台，拥有基础用户4000万，成为国内新媒体第一动漫品牌。公司是国家文化部认定的重点动漫企业，自主动漫品牌“炮炮兵”被认定为重点动漫产品。截至2013年 年12月31 日，公司自主软件著作权申请量 7 件，炮炮兵系列形象获得形象著作权11个。“炮炮兵”45大类商标之文字商标、图案商标、文字+图案组合商标均已申请注册72个，知识产权拥有量在新媒体动漫行业排名前列。公司“炮炮兵”商标分别于2011年2013 年被评为“常州市知名商标”，2013年被评为“江苏省著名商标”。2012 年，公司被认定为“江苏省高新技术企业”，2013年6月，签约中国标准化计量技术情报研究所，参与制定文化创意产业分类国家标准。



炮炮兵将围绕品牌定位，进一步加强炮炮兵动漫类内容社会化营销工作尤其提速在移动互联网社交化产品的渗透，坚持“动漫游互为支撑”路线建设品牌、码放品牌价值，重点开发授权衍生产品，开发商品品种，将企业由自主“炮炮兵”品牌动漫游产业化公司向国内领先的动漫游品牌管理及产业集团转型。



公司简介
译鸣文化是一家专注于移动游戏和手机应用推广的公关传播公司。我们致力于在社交网络中，基于消费者洞察，通过创意营销与创新服务，为客户产品创造最大化的影响力。公司成立于2014年，目前服务网易、阿里等知名客户，公司地址位于广州江南西商圈超甲级写字楼，是一家成长迅速，朝气蓬勃的年轻公司。
让每一个自己我得到认可和呈现，打造更规范和有趣的游戏竞技和社交环境，造就更多草根达人


指动科技（Fingerdance）致力于智能移动终端上游戏的开发、运营、发行。作为2014年1月成立的一个年轻团队，Fingerdance已发布的作品《帝国传奇》已在全球50多个国家已拥有超过数百万用户，为世界各个角落的玩家带去了愉悦的游戏体验和娱乐感受。聚集了一批行业内优秀的研发人才和市场运营人才，Fingerdance正在用自身无与伦比的开拓力和创新力影响着世界范围内更多的智能移动终端用户。凭借专业的网络游戏运营能力和卓越的技术实力，Fingerdance正以快速的步伐走向世界，为全球玩家创
展开
成都龙辰网络科技有限公司（简称龙辰网络）于2015年11月正式开业，是一家专注于游戏运营发行的互联网高科技企业。公司由一群曾在知名游戏、互联网公司的核心人才和技术骨干带着对梦想的追求凝聚而成，核心团队均拥有丰富的游戏相关经验。
龙辰网络致力于构建精品游戏服务平台，努力成为游戏发行行业第一阵营企业。公司非常重视人才培养和企业文化建设，目前诸多拥有国内外著名互联网公司服务背景的精英纷纷投入龙辰的怀抱。   深圳橙子互动股份有限公司（简称橙子互动），成立于2012年，是中小商户服务平台。于2016年启动智慧商圈计划，通聚合支付技术服务、智能化用户体系、精准商圈营销、商户借贷等系列商业运营方案，在全国打造共享协作型智慧商圈，让线下商户电商化，全面进入互联网＋新经济形态时代。
    橙子互动总部设立于深圳，在北京、上海、广州、武汉及香港均设有分公司，其中以香港为海外业务的据点，向东南亚、日韩、北美拓展。
   2015年9月启动股份制改革，更名为“深圳橙子互动股份有限公司”，已在新三板递交挂牌申请。




经营理念：以精为业、以质取胜。

共赢：在日益竞争激烈的互联网游戏市场，恩杰棋牌和广大合作伙伴，携手发展，开创互利共赢发展新局面。



 ·现共有成熟的地方特色游戏多款，包含牌类、麻将类、休闲类、棋类等，手机端近期正在紧张的开发中。

 ·近来，公司凭借对网络游戏的深刻理解、先进成熟的游戏软件产品、深厚的技术积累与良好的行业口碑。去年11月份和南京联通合作“联通杯”南京麻将比赛；与南京和府奥园小区举办过”社区杯”掼蛋比赛；同时公司依托江苏新美锦连锁网吧公司及江苏网联文化发展公司，

在这里，我们有无比轻松的工作环境，我们准备了极其丰厚的期权计划，有竞争力的薪酬。只要你有一颗创业的心，我们共同努力实现我们的梦想。火星时代公司，是中国动漫游戏培训的领军企业和人才服务的领导品牌。其前身“王琦电脑动画工作室”成立于1993年，是较早进入中国电脑动画领域的企业之一。十多年来，公司专注于动漫游戏设计人才的培训，累计培训学员数十万人，为上千家中国CG企业提供人才输送服务。至今许多火星毕业学员已经成长为中国CG企业的中流砥柱，参与国内外众多知名项目的制作
    目前火星时代培训共设置6大专业方向（影视动画专业、游戏设计专业、建筑设计专业、互动媒体专业、传统美术专业、教师认证），涵盖影视概念、影视模型、影视动画、影视特效、影视包装、影视后期、影视剪辑、游戏原画、游戏模型、游戏动画、游戏特效、游戏UI、游戏程序开发、室内设计、建筑表现、UI设计、商插设计、平面设计等十几个应用领域
    追求卓越的教学品质是火星时代长久以来一直坚持的理念。火星时代各专业均由专家负责运营，聘请来自迪斯尼、皮克斯和育碧等的海外专家与国内名企的一线实战专家，组成课程研发和教学实施团队，以确保高质量的培训效果。同时，独家引进北美先进的课程体系，将国外的CG教育系统与国内行业的具体岗位需求密切结合，创立了“实训基地”的全新教育模式，实现了在校内对企业工作环境、工作流程、商业项目的成功模拟，极大缩短了学生适应岗位的时间
     持续良好的口碑和教学品质，使得火星时代连续多年荣获“中国十大CG培训机构”及“最受欢迎培训机构”的奖项和荣誉称号。与此同时，作为Autodesk认证考试授权的培训中心、考试中心，火星时代还每年为国内的CG领域贡献大量的专业教师人才。自主品牌“火星人”系列CG图书教材，自1997年创办起，已有十多年的历史，在业内享有的极高声誉和权威；与此同时，火星时代网（）则已成为全国知名的CG网络媒体
    公司总部火星时代大厦及火星时代实训基地（北京校区）坐落于北京市海淀区高新技术园区，火星时代实训基地（上海校区）位于上海浦东新区张江高科技园区。先进的教学设备，优秀的师资力量，浓厚的艺术氛围与完善的管理机制，为学员创造了一个良好的学习环境和就业环境
    “帮助更多人实现梦想”，是火星时代的使命。为学员创造价值，为企业输送人才是火星人的价值所在。诚邀广大有志于中国CG教育和培训的优秀人才加盟火星，共同成就梦想！
成都清风竞技文化传媒有限公司成立于2015年4月30日，注册资金500万，是成都一家专注于电竞培训以及电竞赛事举办的公司。公司以“网吧电子竞技游戏合作培训O2O”和“电子竞技赛事举办”为核心项目，形成了针对游戏公司、网吧、游戏玩家等提供线上线下培训、电竞职业推荐、电竞赛事的服务，是国内电竞最具影响力公司之一。

成都清风竞技文化传媒有限公司以“成为国际顶尖电竞培训平台与电竞赛事举办平台，为亿万电竞玩家带去无尽的快乐！”为使命，欲将建设一只优秀的电竞师资队伍，提高业余玩家游戏水平，使之能成为能够为社会作出贡献的由公司培养的职业队员、游戏主播。公司还将在原赛事基础上创新推出更加合理的、人性化的赛制，并举办国内外各级赛事，打造一流的电竞赛事举办平台，推动中国电子竞技行业蓬勃发展。我们秉承共同奋斗之理念，以踏实服务、优秀项目服务于电子竞技行业，并希望通过全体同仁的不懈努力，成为同行业中的佼佼者。合肥宏悦信息科技有限公司成立于2015年，致力于打造极富创意的手机游戏为用户带来前所未有的游戏体验，团队成员平均从业年龄达到3~4年，曾参与过多款成功大作，目前开发的第一款休闲手游《疯狂囧途》已经上线，多款手游也将会陆续上线。欢迎有志青年加入我们，开创属于自己的游戏时代。
小梦的梦不大，做一款最好玩的MOBA手游，死磕到底是我们的态度。
小梦成立3年，融资3轮，估值过亿。
小梦从客厅起步，现在漕河泾最棒的写字楼里办公，规模60人。
 
小梦没有员工，因为所有人都是联合创始人。
在这里，你的身边都是精英，从美术到策划到程序，都是行业顶尖人才。。
 
我们唱着歌吃着火锅把活儿给干咯，程大教会我们苦大仇深不是对待梦想正确的态度。
茶水间有吃不完的零食和饮料，咖啡机根本不稀奇。
不光你，我们也没忘记你的家人，逢年过节我们也不忘记给你的家人送去礼物和祝福...
展开
公司前期专注于手机游戏开发，用心做游戏。公司注重人才，希望有志同道合的人士一起拼搏，一起给用户提供优质产品，实现公司快速成长，一起分享公司成长的成果。来到这里，大家就是一家人。江西天盛网络有限公司成立于2002年，是天使集团旗下的一个网络平台，注册资本为1500万元。成立十年多以来，天盛网络一直秉承一切以用户价值为依归的经营理念，始终处于稳健、高速发展的状态。天盛网络是一家以网络游戏和手机游戏开发，游戏周边产品开发及运营，网络游戏海外运营为核心业务的游戏公司。创始团队汇集全球知名网游顶尖开发及运营公司成员，立志在未来几年内把公司打造成全国知名网络公司。一. 广州普石简介

      广州普石信息科技有限公司（简称广州普石）成立于2014年9月，是一家由手机游戏行业资深从业者组成的创业型团队。团队集研发、发行、运营为一体，整合市场各级推广渠道和运营商计费资源，打造综合性手机游戏发行平台和移动手机支付平台。公司已获得国内知名上市企业：星辉互动娱乐（股票代号：300043）天使轮投资。在极短的时间内已经在移动互联网行业打出了品牌知名度，为移动游戏提供一体化的支付解决方案。我们邀请品质好、有志向、可塑性强的您一起共同成长发展！

二.广州普石文化

      广州普石倡导开放、平等的工作环境，尊重、鼓励并激发员工的自主性和创造力，致力于为员工营造轻松和谐、富有激情并且充满创意的工作氛围，以达到个人发展和公司发展双赢的目的。
      我们为优秀的人才提供具有市场竞争力的薪酬待遇、完善的福利体系、专业的岗位培训、广阔的晋升空间、丰富多彩的员工活动以及个人能力的多元化锻炼。

三.薪酬福利系统

1、基本工资：公司采取“市场领先”的薪酬策略，提供极具竞争力的薪酬，并根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效评估和薪酬调整。

2、各种奖金：包括月度奖金、年终双薪等。

3、五险：购买养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险一应俱全。

4、各类假期：公司倡导员工“健康和谐、劳逸结合”，为员工提供法定节假日、年休假、婚假、产假、看护假、丧假等带薪假期。

5、员工补贴：每月享有手机通讯补贴、交通补贴、餐费补贴等。

6、部门活动经费：每部门每月有不固定的活动经费供大家使用，可由各部门自由组织各类活动。

7、旅游活动：公司每年组织免费的国内旅游，业绩突出者将可享受国外旅游。

8、员工活动：每月举办各类运动，如羽毛球、乒乓球、篮球等；开展丰富多彩的文体活动，如生日会庆祝活动、读书活动、节日庆祝活动等。

9、员工关怀：发放生日贺礼、结婚/生育贺金、丧事慰问金、大病/意外慰问、重大节日礼金和礼品、节日活动奖品、带薪年假等福利、家属关怀礼物等。

10、其他福利：转正即签订劳动合同，每周双休，每天工作7.5小时。

11、职业发展：提供学习资料、教育资助或培训机会、知识竞赛、创新活动、工作经验积累、技能水平提升、职位晋升与成长、一对一的导师辅导制、专业的职业生涯规划等。

成功=正确的选择+成功的平台+合理的思路与方法+勤奋的行动
广州跳动网络科技有限公司成立于2014年，位于广州市天河区天河软件园，是一家专业的手机游戏的研发公司。创始团队拥有多年互联网行业成功经验，在策划、技术和运营方面拥有丰富经验和领先理念。我们致力于聚一流开发团队，做一流手机游戏。我们相信我们的出现必将给未来的手游市场刮起一阵强烈的风暴。欢迎有梦想，有能力，有抱负的朋友一起共同发展。北京和远科技有限公司(Hysim Technology)是面向高端制造业提供虚拟仿真应用与咨询服务的高新技术企业，是一家专业的提供虚拟仿真软件开发、项目制作、系统集成业务的整体解决方案提供商和服务商。

北京和远科技主要服务于航空航天、轨道交通、船舶建造、核电能源、兵器军工、汽车制造等高端制造业领域，为其提供先进、可靠、高品质的虚拟仿真系统整体解决方案，包括国际领先的PLM与虚拟仿真产品销售及本地化服务、产品展示与仿真培训、工程仿真项目咨询与开发服务以及虚拟仿真系统集成服务。团队成功服务的客户包括沈飞、商飞北研中心、北京空一所、中航通飞、航天一院、航天五院、北车长客、唐车、南车四方、武汉船舶设计研究所、北方车辆研究所、中石化、清华、北航、北理工等单位。

我们为用户积极引进世界高新技术产品和优质服务，并成为全球虚拟仿真先进技术厂商的国内合作伙伴，包括Dassault PLM系统、A.R.T.跟踪系统、Barco仿真投影系统、Haption力反馈系统、TechViz多通道可视化软件系统、Unity3D跨平台仿真软件等产品及解决方案。公司建设了专业的技术团队和管理规范的服务体系，团队成员拥有专业的技术能力和深厚的行业积累，具备为用户提供售前咨询论证、售后管理实施、深入应用开发及技术支持等高品质的服务能力。

和远科技致力于将虚拟现实技术切实应用到高端制造业的产品研发设计流程中，积极为用户提供先进技术产品、系统解决方案和优质本地化服务。公司自成立以来，踏实积累自身技术能力，努力成为高端制造业虚拟仿真专家，以实现“为用户创造价值、为员工提供舞台、为社会贡献力量”的企业目标！

北京和远科技有限公司诚挚的期望成为您信赖的朋友和紧密的合作伙伴！让我们与您一起携手并进，用虚拟科技成就现实梦想！
北京万好万家电子竞技传媒有限公司成立于2015年9月，是上市公司万好万家（股票代码：600576）旗下面向电子竞技、二次元领域的文化传媒企业，同时拥有竞技类移动游戏产品（手机游戏）发行业务。

公司核心成员来自于GTV游戏竞技频道、WCA世界电子竞技大赛组委会、百度移动游戏平台、巨人游戏等电竞与游戏知名企业，与中国教育电视台、AcFun、优酷土豆、淘宝游戏、永乐票务、乐视体育、乐视游戏等数十家企业保持着深度的合作伙伴关系，公司核心团队亦有平均5年以上的从业经验。

万好万家电子竞技传媒主要从事围绕电子竞技文化、二次元文化为核心的视频节目制作（面相互联网视频与卫星电视频道播出）、二次元与电子竞技行业的经纪和教育业务、竞技移动游戏的发行业务等开展。

万好万家电子竞技传媒背靠上市公司浙江万好万家实业股份有限公司（股票代码600576），拥有雄厚的资金实力与上市公司丰富的资本运作平台，期待致力于二次元文化与电子竞技文化传媒产品制作、设计、发行与竞技移动游戏发行、设计的业内人士加盟。
北京艾思奇乐网络科技有限公司，简称艾思奇乐（英文名称：aceclarks），是一家专注移动互联网游戏的开发商，整个研发团队经验丰富充满激情，致力于打造与众不同的高品质精品游戏。北京微克科技有限公司，是一家以手机游戏研发和运营为主体的高科技创业型公司。由多年从事技术研发和具有资深运营经验的行业精英人士共同创立，公司始终坚持面向广大无线用户和无线运营商提供一流的娱乐产品和服务。公司专注于手机游戏的开发，目前公司开发运营的《wild city》游戏在海外多个市场取得了不错的表现，获得过苹果app store的推荐，并登上畅销榜前5位。现正在开发多款原创游戏，希望能在海外以及国内市场取得更好的成绩。
上海戏谷网络科技有限公司成立于2014年10月份，是中国最大的网吧电竞联盟、电竞娱乐文化的倡行者。
公司专注于网吧电竞行业，为行业提供完整的电竞内容解决方案，获得了全球知名企业NEWKIA的注资，并达成全国合作战略。
目前戏谷电竞联盟覆盖全国十八个省份，超过1000个地市开展赛事运营与推广, 团队来自于游戏与电竞各个领域的精英组成，专业从事电竞娱乐文化业务，业务范围除了传统电竞赛事举办外，还包括电竞解说、赛事培训、电竞视频播放等等，更重要的是以网吧为基础，创建国内首个二级电竞俱乐部市场，培育与发展电竞产业市场，使得国内一级与二级电竞市场有完整的衔接，进而发展中国新型的电竞娱乐文化产业。
好耶科技公司拥有超过150人雇员，7年的经验，为客户提供全套一站式解决方案；集网站建设，SEO,网络公关，400电话办理，网络炒作，软件研发，网络整合营销为一体的综合网络公司。2011年，好耶科技在成都地区网络营销市场排名成功进入前三甲。
 成都好耶科技有限公司致力于个性化产品的发掘和提升，为客户提供网站高端咨询策划、界面设计、交互设计，到网站程序开发、网站视觉识别系统（Web VI）等一系列专业服务。通过不断努力，现已成为国内领先的互联网应用及网络营销解决方案提供商。公司的宗旨是为您量身打造一站式贴心解决方案，坚持以“提供优质服务”为准则，秉承“以科技创造价值”的理念，为广大客户提供个性化的解决方案与贴心高效的服务。       西安创界信息科技有限公司是是西北地区为数不多获得百万级天使投资的的互联网公司，目前公司属于初创期，旗下“追梦客”在当前最热的科技领域－－虚拟现实（VR）中小有作为，属于在国内虚拟现实行业中是最早的一批产品，在目前国内VR内容领域拥有领先的技术和团队优势，所做内容在行业内受到广泛认可。         追梦客的愿景是成为VR内容行业领跑者，为构建一个与现实世界平行的可以让用户自由穿梭于空间和时间维度的虚拟世界而奋斗。团队采用SCRUM项目管理方法、快速跟进的运作方式保证项目高效运作。团队凝聚力强、具备自我燃尽意识，拥有成熟的敏捷项目研发体系。         追梦客作为国内VR内容首批先驱者，提出VR新的玩法和概念，有助于国内VR内容行业的发展以及国内硬件的普及。          如果你是有梦想的科技小顽童，我们期待你的加入和我们一起改变世界。         如果你是有VR情怀的发烧友，我们期待你的加入和我们共建VR世界         如果你是有互联网经验的老战士，我们期待你的加入和我们创造新的辉煌         在我们改变世界的路上， 需要的是自由的方式，不拘一格的想法，敢于创新的勇气，你拥有的正是我们需要的。 

 成长空间：对于有能力的你，我们给予你最大信任和支持，在这里没有职位、职级的束缚，想飞，多高都可以！一颗年轻的心，怀揣着大大的梦想；
就像家一样，在这里很轻松，很舒服；
核心员工和早期员工都会配置期权；
让每一位成员与公司一起成长，提供各种灵活的发展路径；
只要有才，就能很快得到重用，晋升不看年龄不看工龄；
如果你有梦想，可以和我们一起挑战所有的不可能，在不远的未来我们邀请你一起去敲钟！爱智游科技公司是中国领先的大脑功能测评、智能训练提升为主的软件公司，由北师大博导、国家985工程首席科学家薛贵教授创立，公司致力于提高每个人的大脑潜力和全社会的智力资本。公司采用国际脑科学研究的最新成果，与国内心理学和神经科学研究机构合作，共同开发包含认知游戏，脑机接口和神经反馈技术在内个性化的、专业化的大脑功能提升方案。
    公司产品依托北京师范大学脑认知与研究中心，采用功能神经影像学、认知心理学、计算机软件等技术，通过一系列的认知训练，针对每个人的训练数据，提炼出关于每个人关于记忆力、注意力、反应力、灵活性、问题解决等能力的科学报告。然后针对性的对每个人推出不同的训练项目。通过产品的应用推广，提高人类的生活和工作能力，开创人类学习训练的新模式。
    我公司产品能在社会各个行业满足个体的核心需求，具有很广阔市场前景。首先，产品可以为学校，政府，企业和军队等各个行业提供入学招生、公务员考试、招聘录用、征兵安置等的服务。第二，产品可用于儿童、老人和其他一些特殊需求人群的大脑功能测评，早期干预等的重要手段。第三，产品可用于医疗卫生行业，妇幼保健行业和教育服务行业等的辅助产品。
上海零境网络科技有限公司是一家集游戏研发、互动娱乐、IP、VR以及美术外包及服务等文化多业态融合与联动的高新互联网企业。公司自2009年正式成立以来，从最初的单一游戏及美术外包和服务业务，发展到游戏自主研发、独家发行和平台服务，再到目前集互动娱乐、IP、VR、影视创作等多业态互联融合的稳健发展时期。公司凭借着专业的技术、强大的核心团队，“共赢共成长“的经营理念以及零境人追求卓越不断进取的信念已成为腾讯、网易等知名企业的重要战略合作伙伴。好好锻炼英勇实战，做好玩的游戏就对了
呀咪网简介
呀咪网是苏州呀咪信息技术有限公司旗下专注于休闲零食的在线商城，是国内首创先吃后买的休闲零食特卖网站，在呀咪，全场顶级零食免费通吃、尽情吐槽；来呀咪，下期特卖商品由您来决定。 呀咪网在食品加手游的跨界融合营销新模式下，致力于创造一个汇集全球吃货的吃货领袖社区，一起为所有的吃货，精挑细选顶级优质的休闲零食，并举办特卖专场，以最优惠的价格，享受最顶级的舌尖美味。呀咪网的产品与服务
呀咪在做什么？呀咪在做一个让吃货们可以先吃后买的休闲零食在线特卖网站呀咪在做一个让吃货们自己拥有选择...
展开

公司简介：
广州市三川田文化科技股份有限公司（新三板挂牌上市）
    广州市三川田文化科技股份有限公司（以下简称三川田）成立于2000年，是中国最大的智慧展现服务公司之一，是华南地区最具影响力的行业先锋。三川田于2015年6月在全国中小企业股权转让系统（简称“新三板”）正式挂牌。（股票名称：三川田，股票代码：832545）
    经过多年发展，三川田形成了以3D为核心，智慧为方向，体验为主营业务的3D智慧体验专家的发展定位，业务范...
展开
公司成立于2015年，致力于手游发行业务，总部上海，北京有分公司。手机小游戏公司介绍

 手机小游戏作为东亚地区最大的手机小游戏内容提供商，已经出品了近400款原创版权小游戏，游戏玩家遍及全世界。其中著名的《跳跳蛙》、《神奇蛛蛛侠》曾创下微信内游戏访问记录，新作《Cross Pop》更是风靡欧美的各大游戏排行版。手机小游戏在日本、北美都设有自己的运营团队，并在积极开拓其他语种和地区的计划，近期将开设在欧洲的运营中心。目前，海外游戏平台每天活跃用户已经突破200万，主要用户都分布在日韩、欧美等经济发达地区。期待您的加入。
我们主要做以下几件事件事：
1.让你地铁公交坐过站
2.让你在厕所里出不来
3.让你晚上睡不着

我们不是BAT出身，但是我们逼格很高

如果你符合以下几点...请马上联系我！
1.脑洞大开者
2.严重精神病患者
3.极端完美主义者
4.为理想牺牲的文艺青年
5.把妹达人
6.逃课多的优秀应届生
7.找不到男朋友的漂亮妹纸

最后严重警告一句
创业路上，最穷莫过讨饭，不死终将翻身，怕死慎入！深圳名游网络科技有限公司，主营“棋牌游戏”。2009年成立，总部设在深圳，并在北京、南京等地设有分支机构；公司是国家体育总局棋牌运动管理中心和中国移动游戏基地的唯一技术支撑方，负责全国网络智力运动会项目的技术支撑，在同行业中具有不可比拟的优势。
同时，公司还与中国移动游戏基地达成深层次的战略合作，独立开发、共同运营移动棋牌业务，产品有赢话费斗地主、赢话费德州扑克、赢话费斗牛、赢话费五子棋等十多种产品，形成完整的棋牌游戏系列，是游戏基地排名前列的明星产品。现公司正在处于快速发展阶段，欢迎各位有能力、有理想的互联网人才加入我们的行列，和公司共同发展。

公司文化：
名游愿景：成为中国棋牌行业领导者。
名游使命：引领棋牌成为健康可持续发展的文化产业。
名游人行为准则：积极主动，关注细节。

我们将为您提供以下福利：
1、提供行业极具竞争力的薪酬，实行五天8小时工作制(9:00~11:50，13:00~18:30)；
2、按照国家法律规定享受法定假期、带薪休假、年假、婚嫁、产假、病假、丧假、工伤假；
享受五险一金，为部分员工办理商业保险；
3、年终奖金：根据公司运营情况并结合个人工作绩效发放丰厚的年终奖金；
4、活动经费：每人每月定额聚餐费用，不定期组织员工集体活动；
5、为符合条件的员工办理深圳户口；
6、员工关怀福利：伤病慰问；生日礼物；每日提供咖啡和加班零食；每年至少组织1-2次团体旅游活动；舒适的写字楼环境，和谐的人际关系；
7、各类培训：不定期安排各项内外部培训，为员工提供多样的学习和发展平台。

公司网站：http://www.139game.cn/
公交线路：328路、329路、K113路、230路、113路、M241路、M200路、机场10线到深发展中心站下。
公交查询网址：http://bus.koubei.com/shenzhen
深圳市南山区南海大道1057号网谷科技大厦二期A栋602号
北京办公地址：北京市东城区天坛东路80号中国棋院411室汉娱世纪（北京）信息技术有限公司（简称汉娱世纪）成立于2007年，是业内知名的移动互联综合方案提供商，尤其在手机游戏领域享有盛名。公司总部在北京，另在深圳、上海、成都设有办事处。汉娱世纪拥有卓越的技术创新能力，公司产品研发人员比例近70%，核心成员30%具有博士、硕士学历，有多个覆盖海量用户群应用的开发经验。
 汉娱世纪是中国功能机市场上最大的游戏平台之一，累计用户超过2亿，用户覆盖全国31个省市以及部分海外国家，活跃用户超过700万。公司多款游戏获国家软件著作权证书，游戏平台获国家和北京市创新基金支持，并被列为高新技术成果转化项目，还荣膺中国最具投资价值移动互联网企业50强，荣获中国移动互联网应用平台企业TOP20，以及 “中国手机游戏企业20强”的称号。我们是中国最大的运营商中国移动的特许渠道商和核心cp，并和电信、联通维持着紧密良好的合作关系。步步高、华为、三星、夏普、联想、金立、康佳等300多家业内知名企业都与公司保持多年友好合作。    赤灵数字科技（上海）有限公司，2012年成立于中国上海。，稳步发展至今。汇集了全国各地优秀人才且擅长各类风格，以满足全球客户的不同需要。公司一直致力于为游戏、动漫、影视、广告及其他行业客户提供有创造性、高品质、高效率的专业美术外包服务。服务项目包括：游戏开发，原画、概念设定、3D角色制作、3D场景制作、模型的绑定以及动画制作等。
     作为一家专注品质，与客户服务的游戏外包公司，核心成员都曾在国内外知名游戏企业担任过高级职务并参与管理和制作过多款国际3A级游戏及影视项目，有着丰富的制作经验。团队成员均毕业于专业的艺术类院校，有着扎实的美术基本功、优秀的审美和鉴赏能力。公司通过优秀的制作能力，合理的制作流程，能够高品质，高效的完成各类美术制作方面的工作，承诺有效的保证客户的产品安全，同时专注与客户之间的沟通，及时快速的解决合作过程中遇到的任何问题，从而为我们服务的客户节省更多的时间和制作成本。
     公司宗旨：爱&责任
     公司网址：
我们始终相信，发展的根本是最优秀的人才，公司的发展与每个成员密切相关，对人才的 重视始终摆在公司的首位，我们随时恭候更多优秀人才的加盟我们是一家致力于动作游戏领域的移动游戏研发商，自2013年成立以来，首个手机网游项目《红刃OL》已先后获得完美世界和天神互动两家上市公司的战略投资，并与广州指尖跃动（“3K玩”）达成千万代理金的中国区独家代理协议，现正处在不删档测试前的最后改版阶段。

技术实习雄厚，拥有开源UI引擎——AsWing，以及自主开发的ASGL 3D引擎。

在成就公司、成就产品的同时，成就每一位成员、成就顶尖团队，是我们不变的宗旨！《113游戏》超一流3D游戏平台，新平台，高品质。百万级框架，大型网游级制作，海量游戏品种，大牌大界面，3D渲染，画面新颖，各 色系统齐全……113游戏，全新精工打造，致力于成为中国最全最大最专业的游戏休闲游戏平台！ 113欢迎您！北京谈笑凯歌教育科技有限公司成立于2014年，公司产品代表作为“凯歌英语4”，“凯歌英语4”是一款能够帮助学生背单词的手机游戏。公司总部坐落于充满校园科技气息的北京航空航天大学内，分部位于朝阳区美丽的地铁双桥站，东星时代广场923B（我们办公室的隔壁就是CCTV哦~）现面向全社会招募游戏开发人才、游戏美工人才和英语人才，欢迎大家投简历过来。我们不看学历，不看背景，我们只看重人品与能力。只要你有梦想，我们能给你机会！公司办公氛围轻松，你可以直接喊老板“奶爸”，有任何问题，“奶爸”一定会帮你搞定！薪水、待遇，这些都不是事，“奶爸”总能满足你！深圳市拇指游玩科技有限公司，骅威股份（股票代码：002502）旗下企业，是一家专注于手机游戏发行、运营与推广的创新型科技公司。
　　拇指游玩创始团队和核心成员在无线互联网领域和手机游戏领域沉淀多年，积累了丰富的市场渠道资源和经验。曾成功运营多款基于android，ios知名手机游戏。顺应国内智能手机普及和移动互联网应用爆发的大势，我们在大型手机网络游戏和智能手机应用平台进行了重点布局，并初见成效。
　　我们工作环境开放、平等、自由。企业文化尊重、鼓励员工的自主性和创造力，致力于为员工营造轻松和谐、富有激情并且充满创意的工作氛围，帮助员工最大程度地实现自我价值，以达到个人发展和公司发展双赢的目的。公司管理团队来自于百度，UC，360大平台，拥有丰富的行业经验和行业资源，并已经获得腾讯高层投资，以及知名机构投资，从事手游媒体，社区，平台领域的拓展，期待您的加盟「ものづくり」を通じて新しい価値、人を創造する。

10年20年そして100年続く会社を目指す。
そして永久に「ものづくり」にこだわり続ける成長企業を目指して私達はチャレンジし続けていきます。东莞市乐游网络科技有限公司，2014年6月成立于东莞南城CBD，是一家以手机游戏研发为主的综合性科研型公司。
发展战略:东莞乐游网络科技有限公司作为创业型团队，以达到行业前十为愿景，实行人文化管理，强调员工与公司共同发展。公司具有先进的管理理念和成熟的管理经验，年轻化的团队和开放式办公环境，鼓励积极创新，重视人才培养，诚邀各界英才，共谋发展。

一、目前产品的研发方向：
1.创意型微型小游戏
此类项目以传播性为目的，以广告为盈利手段，为公司的产品数量积累、玩家数量积累打基础。
制作理念是紧跟大众倾向，充分利用微信朋友圈的传播，帮助游戏在苹果商店和安卓商店获取更多的用户。
目前已经有研发完毕等待上线的游戏。
（凑个9游戏已上IOS）
2.休闲游戏
此类项目为极具可玩性的休闲游戏，目前规划了两款：
2.1以抓羊为背景的射击类游戏
2.2漂移竞速类游戏

3.3D ARPG西方魔幻题材手游。
二、公司福利
1、公司优越的办公环境和食宿条件，解决您的生活之忧
1.1公司提供免费单身公寓，步行至公司只需20分钟
1.2早中晚三餐工作餐（早餐2元，中餐和晚餐各6元）
2、社保
按照国家规定，可在珠三角范围内自由选择购买地，正规购买社保。
3、过节费
每年端午、中秋、春节，按照公司规定发放过节费
4、贺仪及慰问
生、老、婚、嫁等，按照公司规定给予员工贺仪或慰问金
5、聚餐
年终晚会、生日聚会、部门聚餐等
6、招调工入户
符合东莞市入户规定的（本科学历或者中级以上职称）员工，可办理东莞市招调工入户手续
7、项目奖
按照公司规定项目完成后有项目奖发放国内最具实力的游戏研发公司之一。公司自2007年成立以来，一直致力于研发优质网络游戏。
公司现由百余人构成，其核心成员平均游戏行业从业经验超过9年，具有丰富的游戏开发管理、研发与制作经验，曾参与开发过《剑侠情缘外传之月影传说》、《天王》、《剑侠情缘网络版》、《剑侠情缘3》、《侠义道》、《大唐豪侠》、《大唐无双》等多款成功的商业产品。
中联畅想（北京）科技有限公司员工人数达150人以上。现独立从事网页游戏、手机游戏的研发和运营业务，是网络游戏开发商和代理发行商。是一家专注于网络游戏领域的研发型企业，致力于Webgame的研发与运营，向用户提供用户体验与游戏性一流的网页游戏产品。
2013年斥资千万从韩国网禅购买奇迹网页版授权，并由旗下平台7433网独家代理3D角色扮演类网页游戏大作《奇迹来了》，与 37游戏，1377，360，PPS等国内一线平台联合运营。 目前日最高在线突破20W用户，日最高流水100W收入,日均最高开服突破50组。连续3个月在265g周开服排行榜名列前10，9K9K开服排行榜名列前20.2014年签下年度精品《盗梦英雄》，即将开启手游产品的梦想之旅！

如果你热爱这个游戏行业，想把游戏当成自己的事业；
如果你深切认同我们的企业文化，渴望和我们一同快乐成长。
那么，请立即加入我们，投入影响亿万人的游戏制作中，来一起分享畅想游戏的光速成长吧！
我们期待各类游戏人才的加入，与我们一同奋斗，一同分享，一同收获成功！
来这里，来畅想，获得你的人生价值，让梦想起航！我们是一个创业团队，团队8个人，主要做的是游戏和产品，有自己的品牌和形象， 产品延展设计到玩具，服装以及..... 我暂时不能透露的领域。 我们是一群充满激情的小伙伴，现在向你招手，欢迎你也加入我们。 这是一群有拼劲的年轻人的一种坚持吧， 我们给自己3-5年的时间一起成功，之后一起真正拥抱北京。伏睿游戏（Freyr Games)成立于2011年，是一家专注于3D在线手机游戏研发的企业，一直致力于打造精品手游，努力成长为最优秀的手游研发企业。公司拥有经验丰富的创作团队和强大的技术研发实力，项目规划市场前瞻性强，主要面向iOS和Android平台，基于U3D和UDK引擎进行产品研发。项目组小而精，高效开发，产品拥有国内同类游戏中的顶级水平。

公司已陆续发布《星际战争：异形入侵》，62个国家免费游戏排行榜top 10，连续5周上Apple各类推荐榜单；及《赏金猎人：黑色黎明》《狂奔总动员》《僵尸之王》《斯巴达克斯：战神》等作品，公司推出的多款游戏产品均获得了广泛的认可和业界好评。



 我们期待富有热情、效率、创新、超越、进取精神的人才加入还没有成立公司啦，在这里是寻找合伙人的。
成都游加佳科技有限公司是一家致力于民用客户端软件开发的公司，旗下业务致力于软件开发及推广，互联网广告业务，互联网网站运营。 我们是一个年轻的团队,大多都是80,90后组成的，团队单纯富有激情，我们为了理想而奋斗。  上面的不算,重新来认真的描述下我们的团队和我们要做的事情。 这么介绍吧： 我们团队目前最大的是84年,最小的有95年； 我们在成都一个很安逸的城市,但是我们有一颗不安分的心； 我们没得逼格(bigger),但是我们不是没有眼光和眼界； 我们没得上下级关系,但是我们有兄弟一样的有规矩；...
展开

公司规模大，在马来西亚、菲律宾、泰国均有分部。
展开
精若兰，进为熙，是兰熙的核心精神。
——广州兰熙信息科技有限公司（简称“兰熙”）成立于2014年，拥有一支战略视野开阔、美术经验丰富，执行能力超强的经营管理队伍。团队的核心成员均是成功产品美术负责人和带队者，主导美术产品订制。有着对市场的敏感度，对时尚前沿的了解和把握。曾经参与了，梦幻修仙/大周王朝/烈焰遮天/梦回仙境/梦幻飞仙/倾世奇缘/武动遮天等项目的美术制作。
 目前团队各类专业人员共50余人，并在逐年壮大中。我们以国际化理念为引导，以独特的游戏审美为基础，深耕于艺术与游戏相结合的视觉创作，为我们的每一位客户提供专业、高效的美术服务，为中国游戏事业贡献一份视觉力量。
 公司业务：1.游戏外包，负责整个美术部分的包装；2.自主研发，会以U3D为主。
 我们因为共同的梦想与爱好走到了一起！我们奉行“为玩家体验和用户引导而设计”的理念，努力打造一个充满活力和创意，乐于沟通，积极进取的设计服务团队。
【团队精神】————打造“学习型、分享型、快乐型”美术团队
【兰熙愿景】————从优质的游戏美术外包提供商，到中国全新游戏美术原创平台。
【核心优势】————专注于游戏美术外包的行业
——————————优秀的美术设计水平及流程
——————————良好的职业操守与公司诚信
——————————合理的制作成本与设计价格公司核心团队在游戏行业有着10年以上的从业经验，有着深厚的技术底蕴和丰富的行业经验。团队成员参与过从单机、MMO、到页游、手游的各种类型游戏制作。公司立志于打造优质的一流团队，创造具有极强竞争力的游戏产品。杭州勤路是一家最具特色的游戏及软件开发公司。专注于移动平台休闲游戏、棋牌游戏以竞技游戏的开发和运营。公司位于杭州高新技术产业开发区东部软件园，办公环境良好，公司坚持，诚信、勤奋、创新的理念，为企业和员工创造双赢。

 本公司自成立以来，一直秉承稳健的运营策略，与游戏圈通常的浮躁作风截然不同，我们追求的是稳中求进的策略与方针。我们的成员均是游戏行业各方面的精英，整个开发团队参与过多个成功手游产品的制作过程， 曾在包括中国区取得过总榜第一的成绩。凭借其在移动平台领域的专注，携手国内外知名合作伙伴，不断的推陈出新，为全球玩家奉献最棒体验的产品。

 我们非常渴望身具真才实学的您能够加入我们勤路这个大家庭，我们将为您提供在同行业中非常具备竞争力的薪酬福利和稳定的职业上升环境，如果您也希望在这样一个稳定和谐的环境中工作，勤路将是您良好的选择，我们期待您的加入！

北京奇乐创想科技有限公司，2014年成立于北京，目前拥有员工30人。主要为合作伙伴提供，与手机游戏相关的联运整体解决方案。公司团队由具有多年工作经验的行业从业人员组成，拥有自主研发的SDK接入、流量分发等成熟技术。目前已经拥有多个固定合作的大型企业或知名移动互联网应用企业。    苏州爱洛克信息技术有限公司成立于2012年，注册资本1050万。总部位于苏州市工业园区，分别在香港和新加坡设立有分支机构。创始团队均来自Activision Blizzard等知名游戏公司，平均从业10年以上，有丰富的AAA级游戏制作经验和发行经验。团队曾在中国及全球app store, Googleplay商店成功发行过多款Top 10游戏。发行区域涵盖新马，越南，中国港澳台，泰国，韩国等等。    2015年，公司获得国内知名投资机构的投资，步入快速发展期。成为东南亚区域移动游戏发行领域的领军新锐。    我们正处于蓬勃发展的阶段，现在加入iClockwork，给自己一个创造更大价值的机会，我们邀你一起，走向世界。一起开启中国游戏海外发行的新时代。我们能提供：更广阔的职业前景，公司给予股权奖励及充分授权，内部孵化机制；更有竞争力的薪资待遇，更舒适的工作环境，每年将有出国团建旅游及水果零食无限量供应。广州乐创电子科技有限公司隶属乐创控股（香港）有限公司,是一家以5d/7d/8d互动影院、9d虚拟现实体验馆、车载影院和全球拍机器生产销售为主的综合型高科技企业。公司集研发、生产、销售和服务于一体，是国内互动设备制造的领先者，拥有中国8d影院技术唯一出口品牌——第一现场。 

乐创在广州番禺拥有面积达10080平方米的现代标准化生产基地，集5d/7d/8d影院系统开发、9D虚拟现实体验馆、动感专用座椅系统研制、设备机器封装调试于一体。作为中国8d/9d技术主导研发机构，乐创拥有全球最尖端技术团队，由中科院终身院士、国务院特殊津贴享有者担纲技术总监，自主专利技术创新硕果累累。同时，秉持着技术与内容双核驱动的理念， 

乐创和好莱坞电影制作公司达成战略合作，联手运用大师级尖端影视制作技术打造具有丰富悬念和惊心动魄情节的8d/9d影片，每月更新，国际品质。近年来，随着乐创在5d/7d/8d/9d电影市场业务的不断扩展，为了给广大加盟商提供更优质的机器设备售后服务和技术支持，公司先后在广州、北京、西安、济南等地开设分公司，通过地域优势，进一步把优质的服务辐射全国，让众多加盟商能更方便快捷地获得高效优质的服务支持。拓美传媒创建于2011年，是一家专注于数字营销及整合营销的专业广告服务和技术的机构。
拓美传媒的团队由来自媒体，广告，IT等行业的资深人士领衔组建，聚合了业界优秀的互联网营销专家、市场营销专家和互动创意专家，得到了中国各大网络媒体的鼎力支持，与各媒体保持良好的战略合作关系，在数字广告投放策略、数字广告效果监测、数据处理及动态优化、网络访问和人群行为分析、智能匹配等方面有着丰富的投放经验。一个老到60后的创始人，小到90后的创始人的公司，基于一个启蒙化的思想创始一个游戏，让我们看到了未来。成都市骜游科技有限公司（简称骜游科技）成立于2012年，公司专注手机网络游戏领域，是集游戏软件自主研发、运营为一体的高科技企业，致力于通过互联网为广大用户提供多元化的游戏娱乐体验。 

 公司秉承“以人为本”的企业理念，重视团队成员个人的发展，自由和分享的氛围吸引了一大批卓越人才的加盟。坚持以原创内容为核心，始终致力为用户创造一种全新的、健康的娱乐方式。 

现在，我们需要你的技术，需要你的激情。如果你有梦想，有激情，有自信，那就请加入我们吧！ 骜游将会给您提供优厚的待遇和广阔的发展空间。 

公司地址：成都市高新区天益街38号理想中心3栋160690KM成立于2014年7月，是一家移动游戏开发商，开发的游戏可供平板电脑和智能手机使用包括苹果的iOS和谷歌Android操作系统。
现有50余位全职员工，两个独立开发组，一个运营团队。
目前，我们开发的其中一款产品《横冲直撞》已在IOS和安卓平台火爆上线！海外版本也将在海外13个国家陆续发行！
优秀的人才创造优秀的游戏，聚集优秀的人才并且建立一个零官僚主义的工作环境是我们创立90KM的初衷。公开透明且扁平化的组织架构，保障了每一位团队贡献者的利益和可发展性。
公司竭力为每一位员工提供良好舒适的工作环境，干净大气的开放式办公室、清一色高大上的Mac Pro、一流的VR设备、零食水果随便吃、更有每周2次专业健身教练指导锻炼等各种福利。
我们相信：用心做好游戏，实现自我价值。
90KMile 期待优秀并热爱游戏的你的加入！上海风畅网络科技有限公司 (以下简称：风畅)
    风畅成立于2012年，核心人员均来自于国内 3A 级游戏工作室，拥有丰富的研发经验。 从 2012 年至今陆续推出了《Dodo Fly》, 《巫师世界》和《Rock Vale》 等多款风格鲜明的手机游戏，多次获得 App Store 的热门推荐，累计下载上百万，在原创游戏领域获得了较高的市场评价。
 
加入我们    我们热爱游戏，希望与您一起携手共筑游戏的未来，让游戏变的更加美好。如果您热爱生活，酷爱游戏，请加入我们风畅的大家庭，这里有业界的大牛，有充满热情的玩家，有好玩的游戏，有美好的未来。    风畅愿意与您一起秉承原创精神，打造有趣、独特的高品质手机游戏，为中国打造出优秀的原创游戏品牌。上海风畅网络科技有限公司
同城网页游戏平台（www.gametc.cn）是为网页游戏量身打造的专业性游戏平台，属于360游戏公司战略合作伙伴。是集通信、新闻游戏开发及运营于一体的技术型公司。好玩游戏平台致力于通过数字娱乐服务提升人们的生活品质及生活乐趣，形成网络平台、网络交友、互联网增值业务等业务体系，并形成“一站式”综合服务体系。
服务理念
以礼相迎，以诚相待 我们拥有7X24小时热心解决玩家疑难的客服团队，专业的网络安全实施与服务专家、游戏项目管理专家、游戏运维团队，在保障平台24小时不间断稳定运行的同时，为玩家提供高品质的服务，保护玩家的个人资料，建立优良的口碑，打造一个用户满意度高的网页游戏平台。
【旗下产品】同城游戏平台以为您带来最好玩的游戏平台为已任，推陈出新。平台游戏类型涵盖了角色扮演、模拟经营、战争策略、休闲竞技、社区养成及动作角色扮演等。 旗下推出了《神仙道》、《街机三国》、《快打西游》、《七杀》、《热血魔兽》、 《非凡足球》 《暗黑西游》等六十余款国内最热门的网页游戏，丰富玩家娱乐生活，让各类玩家都能在第一波网页游戏平台找到适合的游戏。未来将不断拓展游戏内容和平台体验，未来将打造页游手游+APP一体化的游戏娱乐产业一体化平台
【关于合作】 只要能够提升我们的服务品质，无论您是公司或者是个人，无论您已经有了完整的商业计划或者仅仅是有个好的想法，我们都将以开 放的态度欢迎您，并期待与您的合作。北京世纪鹤图科技有限公司是北京市高新企业，并取得双软认证。公司成立于2011年目前有员工50多人，其中博士有2人，硕士有8人。是一家专门从事手机游戏开发的公司。成立至今，先后推出不同风格手机游戏四部，其中比 较经典的《悟空去哪儿》、《激斗海贼王》等一系列叫好的游戏产品。
 2013年，《悟空去哪儿》荣获北京创新基金奖，并获得创新基金20万元奖励。并被作为北京创新基金的重点培养对象推荐申请国家创新基金。
 2013年，《悟空去哪儿》分别由CSDN、玩客主办的游戏行业颁奖典礼中荣获《新锐游戏》、《优秀卡牌游戏》等两大重量级大奖。 
 2014年，《激斗海贼王》荣获北京市通州文创基金。我单位从申报的一百多家企业中脱颖而出，并被通州列为重点发展企业。于同年2014年12月初被定向邀参加北京文化节，成为通州唯一参展的游戏研发企业。其参展的内容为 《激斗海贼王》泰文版和繁体版，在参展会上，我们的游戏产品受到了北京市相关领导人的一致好评。
 2014年，《激斗海贼王》作为重点文化发展项目已被受邀申请北京市文创基金，目前已经通过审核，等待拨款。
 2014年，《激斗海贼王》在泰国，取得国民手游称号，定向被邀请参加泰国游戏展，并被用户投票获取了泰国全国最受欢迎游戏奖。
 2014年，《激斗海贼王》在东南亚其他国家均备受关注。
 2014年，《激斗海贼王》在台湾，第四季度台湾所有游戏排行榜，第四名。
 2015年，《激斗海贼王》正式登陆德国，现已取得德国所有游戏第15名的好成绩，预计排名还会持续上升。 
 《悟空去哪儿》、《激斗海贼王》于2013年、2014年分别通过国家商标局、国家知识版权中心的审批，已拿到相关审批的证书。该公司多次得到北京市的相关奖励和支持，是一家很有潜质的企业。广州慈臻信息科技有限公司成立于2014年12月，立足移动游戏领域，专注手机游戏研发，通过专业化的团队和先进的网络技术，打造高端精品游戏，深度挖掘广大玩家的需求，不断增强企业核心竞争力。
 公司成员都是来自游戏行业的精英，同时一直不断招贤纳士，力求打造一支富有激情、团结、创新、快乐的研发团队。
 公司产品：红警坦克帝国、战车少女等。主营海外移动互联网购物、娱乐事业，在海外多个国家运营自有品牌的个性化3C产品。业务遍及欧美以及东南亚国家，2015年将致力于海外渠道的拓展，特邀各位英才加入。高庭由一群玩着游戏长大，又投入到游戏行业朝着梦想努力，经历行业的浮沉但依然坚守的80后组成。游戏对他们来说意味着很多，是朋友，是事业，也是梦想！

高庭游戏目前专注于研发面向全球市场的高品质手机游戏。第一款产品《Castle Empire》（code name）将于2015年第二季度向全球市场发布。厦门掌上跃动信息技术有限公司是以网络游戏研发为主要经营范围的专业游戏及多媒体开发公司。公司成立于 2014 年 8 月。公司拥有成熟的开发团队，核心成员都是各大游戏开发公司的骨干，曾经参与多款国产游戏作品的开发。

 掌上跃动拥有技术成熟的内容开发设计团队专注于android/ios智能手机的游戏娱乐及应用的技术解决方案。



公司管理理念： 创新、诚信、勇气、结果

公司使命愿景： 以人为本，技术创新；大力弘扬民族文化，为用户提供优质服务。



加入掌上跃动与我们共享：

　　　　 1、自由广阔的发展平台，合理完善的晋升机制

　　　　 2、贴心的人文关怀和舒适的办公环境，5天7.5小时工作时间

　　　　生日小礼物+午后水果+小点心

　　　　 3、充满激情的团队和单纯的职场关系

　　　　 4、表现优秀者待遇从优，行业内具有竞争力薪酬

　　　　基本工资+满勤奖+工作餐+伙食补贴+生日礼品

　　　　 5、丰富的培训项目，精准的职业生涯规划

　　　　企业文化规章+专业技能+项目管理+表现优秀者公费培训考察

　　　　 6、五险一金、落户办理、带薪年假、半薪病假、工作餐、中秋博饼宴会、尾牙宴、不定期团队活动、每年一次免费体检等等        上海煜航数字科技有限公司是一家专注于虚拟现实（VR&AR）行业解决方案的研发和推广的高科技公司。公司致力于教育培训、工业仿真、数字化生产线、安全培训领域的虚拟现实整体解决方案的开发与研究。
公司主要业务范围：智慧城市综合解决方案、商业地产虚拟样板间、展览展示、城市规划、数字沙盘、工业仿真、虚拟旅游、网上三维虚拟展馆、三维仿真培训课件、水利电力虚拟仿真、应急救援虚拟演练等等软件系统定制开发；沉浸式虚拟现实交互环境系统：立体环幕系统、CAVE系统、CADWall、球幕影院系统等硬件系统集成业务。
总部位于魔都上海，分别在北京、南京、西安设立分支机构，业务范围遍布全国。
煜航优势：

顶尖技术实力： 我们的研发团队是虚拟现实（VR&AR）领域的专家，具有多年虚拟现实软件内容开发经验，骨干曾服务于国内顶尖的虚拟现实软件公司，曾经参与过众多教育、电力、安全等领域的大型项目开发。专业创意策划：具有丰富的策划创意经验，将非凡的创意结合虚拟现实技术，根据用户的需求，量身打造专业的定制开发方案。高品质的服务：及时响应，快速反馈，站在用户的立场上思考问题，是我们的基本原则。让用户体验更好，精益求精，打造专业的行业应用解决方案。煜航核心价值观     成就客户；诚信为本；承担责任；团队合作；变革创新；共赢成长。煜航企业精神      责任、勤奋、专业、创新。
多玩互动游戏必做精品，目前已经有一款项目在海外上线，并且效果优异，现招收公司合伙人。多玩互动期待您的加入多玩互动游戏必做精品，目前已经有一款项目在海外上线，并且效果优异，现招收公司合伙人。多玩互动期待您的加入重庆海游科技有限公司成立于2010年，是一家专注于休闲风格类网页游戏及手机游戏开发及运营的高新科技企业。海游所坚持的宗旨在于，高效、优质的服务。我们一直秉承以玩家的利益为第一利益在坚持，我们拥有优秀研发及运营团队全天候为玩家提供贴心服务。不断的推出更有趣味的高品质产品，第一时间处理所有玩家遇到的任何问题。 2010年，海游科技正式成立，立志成为中国最好的互联网互动娱乐内容提供商以及运营商。创业期间，虽然网游行业波澜起伏，海游科技依然稳步前行，强调以自主研发为立身之本，以运营为核心目的，以厚重的技术积累来达成更高远的梦想——快乐不只来源于游戏，我们希望在宽广的游戏世界里能给玩家提供更好的并不限于游戏之内的娱乐感受。 在积累了多年的运营资源后，海游科技重新整合渠道资源，2014年11月增资到1000万，并对自主开发运营的网页游戏——杀手OL（www.ss911.cn）进行优化整合，推出了杀手OL移动版（IOS、Android）。 未来海游将以自主研发产品为核心打造完整闭合游戏生态圈。这是海游科技研发产品的里程碑也是未来自研为本之路的开启。
公司研发的移动直播软件“分贝直播”2016年7月28日已正式上线，在苹果商城和安卓应用商店搜索“分贝直播”下载使用该产品。目前注册人数已突破200万，注册主播已突破4万，是一家在重庆市场集聚潜力和竞争力的移动直播软件。上海河马动画设计股份有限公司是一家兼具优秀制作团队、整合管理能力并面向全球市场原创能力的动漫制作机构。致力于在上海、中国和全球市场提供完整贯通产业链的动漫原创和制作，包括漫画书、动画剧集、动画电影、游戏、衍生产品。同时向全球市场提供动画制作的联合制片和外包服务。
武汉游戏群科技有限公司成立于2012年9月，是华中地区最早的手游公司。位于武汉的总部拥有近百人的团队，包括了手游研发、游戏联运以及媒体网站。位于红安的分部，则有着近60人小团队，主要以两大网站的内容建设为主。游戏群科技作为手游行业的领军人物，与国内一线手游研发商和发行商有着深度的合作关系。公司本着用户至上的原则，每一个前进的脚步，都充分体现了对用户的尊重与关怀。也正是这种虚心的精神，为我们赢得了百万用户，赢得了无限未来。随着互联网时代的快速发展，武汉游戏群科技有限公司正在迅速成长，力求吸纳更多优秀的人才加入这个团队！
目前公司在武汉有宝丰路和光谷软件园两个分部，怀揣梦想的你，还在等什么？ 有舞台才有梦想，我们已经搭建出最绚丽的舞台，现期待最好的你能来！我们从来不想生产机枪兵人海在星际中争霸，
我们只想组织起一支身怀绝技的盟军敢死队。

TulipGames是一家游戏公司，所以我们的目标很简单：做出好玩的游戏。
TulipGames是一家初创公司，所以我们的策略很简单：做出自己的风格。

郁金香（Tulip）的花语有众多解读，
取一条我们最向往的——骑士（绅士，嗯）精神
谦卑：玩家意见，谦虚聆听。
坚毅：困难阻碍，不畏艰辛。
骄傲：嘲讽贬损，不失自信。
虔诚：浮躁诱惑，不忘初心。

如果佣兵已经当得乏味，
或是一身绝技天荒地老无人识，
一起来当英雄吧！格奕游戏（Giu Games）专注于精品移动游戏的研发和运营。这是一个充满爱和活力的地方，我们信奉学习和创新，强调全精英式的协作。在这里，我们只做最好的游戏，把不可能变成不可思议（Giu is unbelievable）。游戏邦，专注手机社交游戏的前沿分析，是国内专门针对海外游戏理念做编译引进的独立制作团队。同时也是programmer杂志，cgworld杂志和culture monthly杂志原创游戏内容解析供稿合作伙伴。原团队隶属于四三九九网络股份有限公司开发部，后独立注册运营为游戏邦科技（厦门）有限公司。公司预期是，成为国内在游戏设计层面的探索者，和顶尖的项目制作者。

游戏邦，新的团队，新的梦想，期待您的加入。糖游游科专注儿童移动游戏开发和发行。目前产品主要发布海外，通过近一年的积累，我们在产品、用户、渠道上都有了一定的积累。我们相信儿童游戏领域的未来很美好，糖游游科技期待你的加入，给孩子们带来惊喜。盛大游戏是全球领先的网络游戏开发商、运营商和发行商，拥有2000多名游戏研发、运维人员。盛大游戏先后推出70多款网络游戏，承载超过18亿注册用户，致力于打造一个国际化的互动娱乐平台。
2001年，盛大游戏开始运营《热血传奇》，开创了中国的网络游戏时代。十余年间，盛大游戏一直扮演着中国游戏产业开创者和变革者的角色。2002年盛大游戏首创e-sales网游营销体系；2004年，盛大游戏成为国内首个收购海外上市游戏公司的企业；2005年盛大游戏率先实现CSP免费模式转型，引领中国网游行业二次快速增长； 2009年盛大游戏在美国纳斯达克股票交易所成功上市，成为当年美国规模最大的IPO案。
在移动领域，盛大游戏先后成功发行代理游戏《百万亚瑟王》与推出自研游戏《热血传奇手机版》，率先完成从端游为主到手游为重的企业战略转型。同时盛大游戏的IP战略布局初见成效：成功研发和发行首款国漫改编手游《血族》，知名IP《龙之谷》授权改编为动画电影，成为网游改编电影的先例。目前盛大游戏在积极推进多个超级游戏IP的文学、动漫、影视、综艺等计划，构建一个以游戏为圆心的泛娱乐生态圈。【公司介绍】       2004年创立开始，经过十年的发展，已是集游戏自主研发、游戏平台运营以及游戏行业软件研发于一身的游戏行业翘楚，业务领域涵盖网页游戏、手机游戏、客户端游戏、Flash游戏以及社区游戏等。公司总部位于美丽的海滨城市厦门，在广州、北京设分公司，并在韩国、日本设有海外子公司。 我们只用实力说话：4399每天的访问量都在持续增长，百度指数稳居前五，我们始终坚持着“打造优秀团队，打造精品游戏”的信念。新的一年里，公司在保持运营优势的同时，更会出品数款手游大作，敬请期待！工作地点：广州市天河区龙口西路1号保利中辰广场A座官 网: http://web.4399.com/员工风采：http://web.4399.com/job/in/a525798.html

二、【产品荣誉】
合金英雄
产品连接：http://hjyx.4399sy.com/news/new/201506/18-18226.html
《合金英雄》是4399第一款3D动作射击冒险手机游戏，在6月18日全网首发！这是2015年首款第三人称科幻题材、3D射击手游，玩法创新、画面精美，采用超强打击感的即时战斗模式，配备多样的枪械，打造最激爽的枪战游戏体验！
 
卡布西游
产品连接: ///flash/48399.htm
1、2011年7月《卡布西游》荣获第十五届中国国际软件博览会“创新奖”；
2、2011年10月《卡布西游》获得第三届CGDA大赛FLASH游戏最具创意入围奖;
3、2012年8月《卡布西游》入选第七批中国民族网络游戏出版工程;
4、2013年2月《卡布西游》获得第四届“中华优秀出版物——游戏出版物提名奖;
5、2013年6月卡布西游获得第十七届中国国际软件博览会“创新奖”;

 
【薪酬福利系统】1、弹性的绩效激励机制：绩效奖、全勤奖、年底双薪，与能力和表现对应的项目奖；2、完善的员工保障体系：五险一金，重大医疗险、意外伤害险；提供免费过渡期住宿；3、温馨的生活关怀：每月用餐标准超过1000元/人；免费的入职体检和年度全员体检；4、多样的礼金和假期：节假日礼金礼品、员工生日活动及礼品、婚育礼金；带薪假期等；5、丰富的员工活动：各种业余爱好俱乐部，定期举行各类文体活动和出游活动。【联系方式】急聘岗位：资深3D场景建模和资深3D特效，欢迎亲们推荐，另外长期招聘优秀美术原画！
紫龙游戏是一家全方位综合游戏公司，业务涉及PC、移动、主机游戏的研发与发行。 
全线爆红《青丘狐传说》手游：http://qqhcs.zilongame.com/最美仙侠手游《御剑情缘》手游 http://yj.zlongame.com/
紫龙游戏立志成为全球领先的原创游戏内容创作商。 
紫龙游戏全员均来自于行业内顶级企业的管理层和业务线，平均从业年龄超过八年，研发运营过数十款大型端游与手机游戏。 其中《武林外传》、《诛仙》、《梦幻诛仙》、《笑傲江湖》、《天龙八部》等网络游戏精品获得巨大成功。 
北京九梦科技有限公司创立于2014年11月，旗下TooMore移动游戏发行运营平台，是一家以团队高效运作为原动力，精准发行、运营手机游戏的硬核型移动互联网市场主体。企业经由星辉互动娱乐控股集团(股票代码300043)强力注资、创意孵化，与广东天拓游戏横向联袂、资源融通，对接30多家自有手游CP及研发团队，旨在形成南北中轴线，构架国内移动互联网娱乐商圈的新变格局。

 九梦科技秉承以人为本，团队协作，精准高效的运作理念，以此凝聚向心力来催动移动游戏产品从立项孵化、市场对接、品牌推广等各项活动。企业团队实力锋锐，从上至下皆由资深游戏人诚意加盟，每一位核心成员都至少执行，或参与过一款以上成功创收的S级手游产品，为未来运营成果的高度提供最接底气的实战经验。

 九梦科技主营移动游戏发行、运营业务。一方面承接国内外优质IP单机游戏的运营商渠道推广，实现热点前沿资源的价值变现；另一方面，独家代理或联运标志型移动网游，包括新游从内容交付到网络推广的全部过程。未来,公司将致力于发展成为一个集内容研发、运营推广及横向产业资源整合于一体的平台型公司，快速杀入移动互联网产业的实力前列。

九梦征程
 民间吉言称，“三六九，往前走”；
 11月3日，初创团队的第一次燃情聚首，整顿开荒；
 11月6日，北京九梦科技有限公司欢呼开业。乘坐5座超大容量电梯上升至北京光华路soho八层，转首即可映入807号前台九梦科技鲜橙如初的显眼LOGO。芬芳吐蕊的鲜花簇拥之下，九梦科技怒放开业，来自圈内外50多家厂商、媒体见证了星星之火的跳跃姿势，逆向冬日的酷寒，一颗崭新的火种已破土亮剑。

 预计在未来的3年时间内，九梦科技将成功推广运营的产品超过20款以上，至少每年保证有一款千万级网游大作爆出，实现正向循环流水，并保持快速稳健的创收增长。


九梦文化
 北京九梦科技有限公司有着其独特的创意文化，俗话说得好“逐梦江湖，十全九美，没有最好，只有更好”，这便是一个拓荒企业从无到有最稳健的出场宣言，最低调的自我追求，最诚恳的怒放姿态，最苛刻的创业标准。

 九梦科技的暖橙色LOGO也蕴含了无限的遐想和跳动的生命，它是欢乐和极致的代名词。摇杆硬键简化后的四个发散原点，寓意回归游戏娱乐的本初；虎牙兔子和质感“九”字圆盾的的奇幻结合，喜感中不乏张力，实力派也是偶北京任游光年移动科技有限公司成立于2014年，目前已完成A轮融资。本公司立足于
网络游戏领域，大力扩张移动互联网、手游游戏领域，已荣获高额投资，有较好的
资金流支持，并与国内著名动漫厂商达成合作。公司定位于动漫、电影、游戏三位
一体的发展思路。任游光年拥有广泛的国际游戏运营资源，在国际上与美、德、韩
、日、马、越、土耳其、俄等国家拥有合作经验；拥有行业内最资深的游戏运营经
验，拥有十年以上的网游运营经验乐动游戏旗下所有网络产品：均将同时推出中、
英、日、法等多语言版本；所有多语言版本的玩家，均可以在同一个世界中游戏、
互动、交流；支持ios、andriod、windows phone系统；支持跨平台用户之间游戏、互
动、交流 。目前公司网站ryou.com.cn 将作为未来的运营平台。
乐卓网络科技（上海）有限公司，是一家致力于移动互联网文化娱乐的新兴公司。 公司坐落于上海张江高科技园区，拥有一批满怀理想且经验丰富的员工。 公司背景雄厚，人员配备优良，各个岗位骨干来自于诺基亚、网易、盛大、育碧等公司，拥有丰富的移动娱乐领域经验。乐卓的愿景：通过卓越的游戏产品传达快乐和正知，让这个时代的人们生活得更美好 !Panda Games 作为上海万容旗下的全资子公司，主要致力于手机游戏欧洲地区的发行。公司在美丽的汉堡和迷人的黄浦江畔都设立了办公室，成员来自世界各地，是一个非常国际化的团队。把中国优秀手机游戏带给全世界每一个玩家是我们的终极目标。The world is flat! By working with top developers to deliver the world’s most exciting games, it’s our mission to bring new mobile thrills to millions of European gamers.

同声（TheBestSync），一直专注于体感控制技术以及AR增强现实技术的应用开发。

荣获Intel英特尔“全球感知设计大赛”全球最高奖项 Intel Perceptual Challenge Grand Prize Winner

服务品牌包括Intel,Microsoft,Lenovo和各大全球品牌代理。

着重艺术包装、用户体验与领先科技技术的相结合，提供更全面的技术解决方案执行。我们出色的设计创意，优秀的制作能力能持续为客户提升更高市场价值。


七升网络科技有限公司是行内领先的移动应用开发商。公司的多元化服务包含移动网络游戏和餐饮管理应用的开发。自成立以来，七升网络一直致力于打造具有自主知识产权的移动应用精品，务求为广大用户带来最全面、最极致的娱乐生活体验。公司将继续保持高速发展的态势，吸收更多优秀的研发人才，在以移动应用研发为核心业务的基础上，向多元化互动生活娱乐领域进军。北京凌云时代科技有限公司成立于2008年，公司专注于互联网/移动互联网的产品创新和行业发展，以传统电信增值服务为依托，在手机应用的多个领域挖掘创新支点。
 凌云时代凭借丰富的资源和运营经验与国内多家著名公司合作，共同开展新型互联网产品的设计和推广，主要合作伙伴包括中国移动、中国联通、中国电信、百度等。同时，公司以移动互联网手机客户端为切入点，自主研发、勇于突破，形成了基于无线产业的技术平台、测试平台和电子商务平台，为终端用户、电子内容提供商、营销/支付渠道打造一条完整、高效的服务支撑体系。
 凌云时代公司把握移动互联网迅猛发展的契机，以用户体验和产品创新为发展核心，在引入平台模式、联盟模式、基地模式等互联网管理模式的基础上，积极探索新型移动互联网的生态系统和商务模式，在手机游戏、移动支付、无线音乐、无线物联网等新兴领域迎接机遇与挑战.安徽易众网络科技有限公司创立于2007年5月，是一家服务全球的新型中国移动互联网信息技术企业。注册资本2000万元，现有员工近百人。业务涉及：移动互联网技术开发、应用、电子商务、游戏产品支付服务等多个领域。小而美团队，专注HTML5游戏开发
为国内最好的 HTML5 游戏平台输送优质产品
游戏轻简好玩、被玩家喜爱、能赚钱，就是一切
公司致力于服务渠道软件分发及运营，与三大运营商集团、基地、省公司开展全方位的合作，与国内顶级零售连锁在软件分发领域开展深入合作。 通过提供线下一体化整合解决方案，协助运营商以及零售连锁全面发挥庞大的零售门店渠道覆盖体系优势，降低用户移动互联网进入门槛，提高客 户收益能力，实现内容提供商、零售商、最终用户的互利共赢。深圳市掌娱互动网络有限公司（简称掌娱互动），是一家立足深圳面向全球的专业棋牌手游开发运营商，成立于2014年12月，由平均行业经验超过10年的精英成员组成。同样是棋牌，我们拒绝平庸，崇尚精品，致力于为广大玩家提供最刺激好玩的棋牌竞技游戏。《全民雀神》是我们的首款产品，一曝光即获得行家、媒体、玩家的一致好评，这仅仅是我们远征万里的第一步，我们秉着严谨、执着、开放、感恩的信念，朝着国内一流棋牌手游开发运营商加速迈进。公司是中国移动游戏基地的合作伙伴，目前已经成功接入一款PC页游，并将继续申报2～3款游戏。

公司致力于游戏的运营和推广，目前处于初创阶段。南京绿坤网络科技有限公司成立于2015年01月14日，公司主要以网络基数、计算机软硬件、电子技术研发、技术咨询为主要经营业务。致力于发现并引用优质游戏，打造完美游戏体验。对于游戏开发商，南京绿坤网络科技有限公司是中国市场策略顾问，技术能手，推广专家，可在最短时间内将他们的游戏成功引进市场并实现利润最大化。对于中国的游戏玩家，南京绿坤网络科技有限公司平台游戏是品质的保障，并会持续不断的输出超前的游戏体验。杭州卓霆网络科技有限公司创立伊始，就定位专注于互联网游戏发行和运营领域。致力于为互联网游戏玩家提供精彩的游戏体验。

卓霆网络与国内运营商（中国移动、中国联通、中国电信）建立长期合作，同时与国内外多家渠道伙伴保持着紧密的合作关系。目前已覆盖tencent、360、91、百度、小米、17173、UC、当乐、安智、豌豆荚等国内主流游戏平台，平台类型涵盖iOS、Android、Java、Symbian、MTK等。

伴随着网页游戏和手机游戏行业的蓬勃发展，一方面将继续集合自身优势及资源，从产品优化、运营推广、技术支持等方面为中小游戏开发者提供全方位支持，努力成长为游戏开发者最信赖的网页游戏和移动游戏服务商。与此同时，还将通过持续引进精品游戏，为更多游戏用户呈现更多更优秀的游戏作品，带来高品质的游戏体验。 

关于薪资待遇：
我们不仅关注员工为企业创造什么，我们更关注企业能给予员工什么；
我们除了关注员工的发展，更要让员工工作的时候毫无后顾之忧；
卓霆建立全面完善的薪酬福利体系，让在卓霆工作的每一位员工充分实现自身的价值。

人才理念：
拥有创业激情和梦想的人
勤奋、乐观、简单的人
忠诚、敬业、不抱怨和勇于承担责任的人
志同道合、荣辱与共、抱团打天下的人

在这里，您有充分的空间实现价值和梦想，卓霆期待与您一起，体验位于创新前沿的创业经历，一共成长……提子网络成立于2013年。
葡萄手游主营业务是游戏研发与运营，服务于智能手机、平板电脑，电视盒子等智能终端的用户。
葡萄手游集游戏研发与运营为一体，具备完善的游戏内容提供与客户服务能力. 以“真诚、关爱”的经营理念致力于为玩家提供优质游戏娱乐服务。
葡萄手游核心团队具备深厚的游戏研发运营经验及敏锐的行业视野，专注于日新月异的移动互联网领域，以开放的心态拥抱时代的变革，以坚实的步伐迈向胜利的彼岸。西安纷腾互动数码科技有限公司成立于2004年6月（前身西安纷腾游戏工作室成立于1999年）。主要从事网络游戏的研发。
 经过十几年发展，由最初几人的小团队发展到今天100多人的大团队，注册资本达500万，办公场地1000多平方米。公司的努力得到了政府及业界的一致认可，2005年，公司被认定为高新技术企业和双软企业，2006年被西安高新区管委会列入创意产业重点扶持企业。2007年，以我公司为核心，联合西安20余家企业成立数字动漫产业联盟，该联盟受到了省文化厅、省民政厅、省民间组织管理局大力支持，2009年9月由我公司带头发起正式成立了陕西省动漫游戏行业协会，并荣获会长单位。2008年，被授予“陕西省动漫产业重点扶持单位“的称号，并连续两年获得”光华龙腾奖。2009年，被评为“知识产权先进单位”，并分别获得“西安市著名商标”和“陕西省著名商标”荣誉。2010年-2012年连续三年被评为陕西省动漫游戏行业协会优秀会员单位。2013年被认定为西安市和陕西省民营科技企业。
我们从事的是网络游戏开发，公司成立与2012年8月，至今已经上线运营过3款足球类作品，我们致力于开发策略类竞技项目，欢迎有志同道合者加入！

我们并非初创团队，我们走过3年多，我们并非菜鸟，我们均来自腾讯百度华为4399等核心项目，我们并非打酱油，我们想做自己的游戏，想做自己想做的游戏！如果你热衷于此，欢迎加入！上海银河数娱网络科技有限公司（简称银河数娱）成立于2014年，是一家以打造原创IP为目标的“研运一体”游戏公司。业务包括手机游戏的自主研发、发行 与原创IP打造，完成游戏产业链的全方位布局。
2015年初银河数娱完成A轮，融资融资总规模达1亿元人民币。2015年12月，银河数娱完成A+轮超亿元融资。同时，公司团队规模也迅速扩张，其中 80%为研发人员。银河数娱逐步成为中国原创IP研发领军企业。
银河数娱拥有雄厚的游戏产品开发能力。公司致力于打造精品化手游，所有产品均采用Unity3D引擎开发，确保精湛品质，在玩法和音乐、画面等各个方面均 有独创性的优异表现，带给玩家前所未有的游戏体验。旗下原创IP游戏包含《无间狱》、《巨龙城堡》、《无双小师妹》、《黄金战歌》、《少女战争》等。其中 自研3D ARPG手游《无间狱》斩获“2014 Unity游戏与应用大赛”的“最佳3D视觉金奖”
2015年3月，银河数娱“10大原创IP计划”首次曝光，以打造走向世界的中国原创IP为目标。其中《无间狱》、《巨龙城堡》、《少女战争》、《无双小 师妹》等银河“10大原创IP”手游产品均被海外内外发行商以千万价格代理签约。
银河数娱积极响应国家加强文化软实力建设的号召，投入于互联网+文化的行业浪潮中。银河数娱通过与不同行业领域的合作伙伴多维度、矩阵化的泛娱乐营销。潜 心打造一个诞生于游戏的原创IP形象。真正让中国的人物形象登上国际IP的舞台。目前银河数娱还与韩国、北美等知名公司合作，为中国原创IP国际化铺平道 路。
未来，银河数娱将不断强化自身原创IP的影响力，努力实现原创IP的全球化战略，在全球数字娱乐文化领域夺得一席之地。
浩瀚银河，追求卓越! 银河战舰整装出发！
深圳大家族网络公司由移动游戏行业资深人士共同投资筹建，于2014年4月正式登记注册，公司以移动游戏研发、发行为主营业务方向。目前员工人数不足20人，拥有一款自主研发上线的棋牌游戏。在这里，我们努力为所有员工创造轻松、自由、开放的发展环境，无论你是技术大拿，还是商务菜鸟，我们真切的邀请移动游戏行业每一个有梦想的青年朋友加入，一起分享、进步、创造，做最好的自己！成都斑豆科技有限公司拥有多年相关领域的技术研发和项目管理经验，公司将以“以人为本”的经营理念和不断创新的技术精神，提供最紧贴用户需求的移动互联网络游戏产品，不断为用户带来移动生活的全新体验。北京鹏飞和他的朋友们科技有限公司（PF&CO.）是一家由百度、微软等国内外顶尖移动互联网开发和运营高手组建的，专注于在iOS平台进行运动领域手机软件开发的移动互联网科技公司。
 
公司于2015年10月正式在上地扬帆起航，目前已获得数百万元的天使投资，预计明年完成千万级别A轮融资。2016年上半年，公司将会全力推出引爆国际互联网的APP产品，全球同步推广，实现千万级用户。
 
产品端联合创始人是经验丰富的连续创业者，曾在海外成功执掌SNS社交网络平台，国际化背景深厚，面对体育科技领域这一千亿级风口，毅然决定再次启程。技术端联合创始人极为擅长移动互联网产品和研发，行业深耕多年，成绩斐然，曾担任多家公司技术总监。 
 
鹏飞和他的朋友们希望借助互联网科技的力量，让运动充满激情和趣味。有能力，有情怀，有资本来追求极致的APP用户体验，用心打磨产品，实现运动和移动互联网的完美契合，实现运动科技运动领域的颠覆性创新。 
 
加入我们，您将会获得： 
1.卓越团队的工作体验 
2.酷炫的团建活动 
3.令人羡慕的薪水与股权激励 
4.高度尊重技术的GEEK文化 
5.亲身打造伟大的产品 
6.见证独角兽级别公司的崛起 
  
让我们一起携手，改变运动科技世界。
总部位于厦门，主要业务有手机、动漫、无线事业、互动娱乐等，目前在深圳旗下有3家子公司分别：深圳市创世互动科技有限公司、深圳市浩天投资有限公司、深圳星狮创想信息咨询有限公司,详细简介如下：
深圳市创世互动科技有限公司
深圳市创世互动科技有限公司(以下简称“创世互动”），是中国较早成立的全国性增值电信业务服务提供商（全网SP），运营经验丰富，技术力量雄厚，策划能力出众，商业信誉好。已建立起与中国移动、中国联通、中国电信、中国网通等 几大运营巨头长期深入稳定的合作关系，向手机用户提供丰富的娱乐游戏业务和向企业用户提供基于互动方式的增值营销平台，目前已经在SMS（短信）、WAP（手机上网）、K-JAVA（手机游戏）、MMS（彩信）、彩铃、WEB等产品领域取得较大的成功。创世互动具备雄厚的经济实力和国际资本运营经验。本着“做最好的移动增值服务”经营理念，专注于自有技术研发（如流媒体）和核心产品（如乐在其中）的营销，取得了积极的成功。面向3G和经济全球化趋势，公司打造跨SMS、WAP、K-JAVA、WEB和IVR的交友娱乐平台，以专注专心专业的策略，突破了传统SP发展的瓶颈，步入健康稳定的发展道路。
创世的另一个业务块动漫衍生品事业部：动漫衍生产品及手机配件事业部主要经营动漫衍生产品,苹果周边及其它中高端移动设备周边产品设计、生产、营销，专注做自主品牌和实体及网络营销。善于运用先进工艺,高端技术,热门材料，跟进市场热点。公司旗下有签约国内新锐设计师及专业设计团队，竭诚推出适合中国及国际市场的动漫衍生产品和高端手机及移动设备周边产品。目前产品有:手机配件类：苹果系列及商务终端保护套，保护膜，动漫彩贴，移动电源，电池，USB，数据线等，工艺品，礼品：汽车饰品系列（车内动漫摆、挂饰品；车内香水；太阳档；汽车窗帘；坐垫等），高级礼品，商务套装等
动漫品牌：绿豆蛙，酷巴熊，nomolove 等
公司宗旨：引领市场热点，创造贴心产品，关心客户体验，提供用心服务
产品特色：专业、时尚、简洁、独特。
动漫官网：http:///
深圳市浩天投资有限公司
深圳市浩天投资有限公司成立于2001年4月，注册资本3500万元。致力于无线增值业务的开发与运营。作为中国移动首批一点接入，全网开通的SP之一，浩天投资以战龙网络科技有限公司（Dragon warrior）成立于2015年7月，总部设立在北京，是一家优秀的移动游戏开发商。公司成立之初即获得了多家国内知名上市公司超过1000万人民币的联合投资。战龙网络的核心团队成员拥有非常丰富的游戏开发及运营经验，团队成员曾参与过数十款端游、页游与手机游戏的开发及运营工作。公司研发全球化的游戏产品，并注重多国家多平台的长期运营，目前首款手机游戏已成功登陆中国大陆、韩国、日本、港澳台地区、东南亚、美洲、欧洲、大洋洲等全球绝大部分国家和地区。战龙网络志在成为世界一流的原创游戏内容创作商、移动游戏研发商、军事题材游戏研发商，我们专注军事题材移动游戏，用心创造，传播全球，我们愿与全世界玩家一起分享快乐！平行世界科技，专注北美市场的精品游戏公司，成立不到1年时间，获取近1700万全球用户，收获100余万条FacebookLikes，20+万条Facebook 用户评论，每天近3万自然用户进入公司游戏，2款游戏获得Facebook首页推荐，1条并购邀请。
 采用针对游戏制作的敏捷开发理念，根据用户反馈改进产品。人性化管理，零办公室政治。高比例项目分成，打下来的天下是大家的。深圳众智游科技有限公司是由来自游戏界的各路精英组成。内部层次简单分明：管理层，策划，美工、程序，网页，市场。每个部门任务明确，像一个战队，又是一个大家庭。在研发团队里，大部分人员都有着多款成功产品的开发经验。他们有着强烈的责任心和荣誉感，对每一款产品的开发都抱着精益求精的态度，力争做出更多用户满意的成功产品！
七升网络科技有限公司是行内领先的移动应用开发商。公司的多元化服务包含移动网络游戏和餐饮管理应用的开发。自成立以来，七升网络一直致力于打造具有自主知识产权的移动应用精品，务求为广大用户带来最全面、最极致的娱乐生活体验。公司将继续保持高速发展的态势，吸收更多优秀的研发人才，在以移动应用研发为核心业务的基础上，向多元化互动生活娱乐领域进军。
展开
七升网络科技有限公司是行内领先的移动应用开发商。公司的多元化服务包含移动网络游戏和餐饮管理应用的开发。自成立以来，七升网络一直致力于打造具有自主知识产权的移动应用精品，务求为广大用户带来最全面、最极致的娱乐生活体验。公司将继续保持高速发展的态势，吸收更多优秀的研发人才，在以移动应用研发为核心业务的基础上，向多元化互动生活娱乐领域进军。安徽岳森文化传媒有限公司
我们是一家处于互联网行业的新兴企业。
目前开始着手于Android系统开发、手机游戏开发，互联网游戏开发等；
公开招聘拥有激情、拥有梦想的优秀技术人员，我们总在超越自己的道路上前行……
公司宗旨：团结协作、与时俱进、追求卓越；
我们充满激情，不受拘束，没有复杂的人际与上下级关系，没有繁琐的流程与制度限制，做自己喜欢的事，充分自由的发挥你的想象，顺便改变一下大家的工作生活方式，偶尔获得内心的小荣誉感，如果你期待这样的工作环境，那你可以来瞧瞧~ 
如果你是千里马我们就是你的伯乐，欢迎各位有志之士加入我们的团队……上海四野网络科技有限公司根植于教育信息化事业，凭借对该产业的理解和追求，将自身创意的前瞻性与客户需求的现实性完美融合。首创将网络游戏引入职业教育和创业教育，连续七年成为中央职业教育实训基地建设项目的合格中标者。同时作为中国青少年基金会大学伴你飞翔工程和众多大专院校的战略合作伙伴，为其提供职业教育、创业教育和校园管理技术平台.四野科技长期以来，坚持创新，刻苦钻研，执着追求。自2005年以来，连续九年成为中央职业教育实训基地建设项目的中标者。公司长期致力于企业信息化的推广、咨询、实施、增值等产品化软件开发和系统集成服务。 

公司注重与科研机构、国内外知名企业的合作与交流；华中科技大学等国内著名高校的教学科研机构的技术优势已成为企业的强大技术后盾；四野科技公司拥有一支高素质的人才队伍，80%的人员具备本科以上学历，研发人员占公司总人数的70％，研发队伍由产品经理、营销专员、系统分析员、程序员、测试员及专职美工组成。技术开发团队经验丰富、勇于创新，拥有数据库、教育信息化应用、因特网应用和智能化应用等方面雄厚的技术开发实力，在众多复杂应用项目中展现了自身的能力，工作深受客户的好评。另外，我司也拥有多名通过Microsoft、CISCO、PMI、PMP等系统工程师认证的专业技术人才，具有丰富的系统集成、项目实施经验，并在诸多项目中以出色的表现得到客户的广泛认同。 

近年来更专注于国内大专院校的信息化建设和创业教育事业的发展，凭借对教育信息化事业的深刻理解和执着追求，始终根植于教育信息化事业发展的沃土，将现代理念的前瞻性与客户需求的现实性紧密融合。注重把握技术先进性、开放性、安全性和可操作性，以出色卓越的设计和研发能力，成功开发并推出了一系列具有自主知识产权、满足教育信息化事业发展需要的信息化产品。通过公司的严格规范管理、软件强大的应用功能和细致入微的服务，得到了中央职业教育实训基地建设项目的广大用户单位的一致好评。 

四野科技公司将不断努力，提供不断变化的个性化产品和服务，为推动中国教育事业的发展竭尽绵薄之力。我们是专业从事网络游戏研发、运营和销售为一体的互联网娱乐企业，由从事游戏研发、制作、运营十余年的青年人创立于2004年，我们与全球多家互联网娱乐企业保持着长期良好合作关系。
 我们开发的游戏类型有3D端游、手机游戏、网络棋牌游戏、休闲游戏、网页游戏等。
 员工是公司最宝贵的资源。所以，我们为员工提供公平且有竞争力的薪酬，为员工缴纳包括补充公积金在内的“五金”，为员工提供寓工作于学习的工作氛围，为员工每月组织Team Building活动，为员工安排体检，每年公司集体旅游。

加入我们，你将拥有：
简单、开放、平等的人文环境，任由你发挥聪明才智；
无限上升的发展空间，在技术、管理各方面的全面进步；
做你想做的事情，充满挑战性和创造性的项目；
和你一样优秀的技术高手，时刻挑战和被挑战！
如果这正是你所追求的，如果你喜欢互联网，希望在这个行业寻找到人生乐趣和价值；
请加入我们！北京幻方朗睿软件科技有限公司(下简称公司)成立于2008年初，注册资金1000万元人民币，是集移动游戏业务平台运营支撑、软件开发、系统集成服务于一体的高新技术企业。

　　公司从成立之初至今，始终将游戏业务作为战略中心，通过参与对网络游戏的运营支持和手机游戏业务的咨询服务，在手机游戏运营、互联网游戏运营以及相关技术开发领域形成了深厚的业务知识和技术积累。从2009年10月开始，北京幻方朗睿软件科技有限公司成为中国移动游戏基地的运营支撑和技术开发合作伙伴，全面参与游戏业务在各个环节的工作，并获得中国移动通信集团江苏省公司2012年战略合作伙伴的荣誉。

　　为了配合中国移动游戏业务的发展，北京幻方朗睿软件科技有限公司已经成立了南京、上海、成都、西安、沈阳、广州等分公司。

　　公司将继续积极与中国移动合作，为中国移动游戏业务的发展提供服务与支持。北京源彩科技是一家推动德州扑克运动在国内健康发展的互联网公司，为爱好者建立德扑社交圈子并积极推动这项运动的健康发展是公司存在的使命。成都艾迪欧科技有限公司(Chengdu IDO Technology Co.LTD.)，是一家致力于影视动画、游戏美术外包、游戏CG宣传动画的公司，目前正在研发自己的精品游戏项目。我们拥有一流的团队，成员主要有国际知名大型游戏的制作公司的资深人员、国内资深游戏开发人员、国内知名动画公司技术和技术总监等资深人员，拥有丰富的游戏开发、游戏外包以及CG动画制作经验。我们致力于给我们的客户及用户提供完美的体验，与腾讯、网易等一线大公司有着密切的合作。 IDO非常注重团队管理，目前已经成立技术部、市场部、人事行政部，并且公司还在不断发展扩张。我们的目标：打造西南片区最专业、最高品质的美术外包团队，最具特色的精品手游研发团队。
 
我们不是什么宇宙国际无敌大型公司， 我们在脚踏实地见证公司的发展和改变， 我们是一个主营游戏美术外包的公司，主要合作的公司：腾讯，网易等一线公司； 我们有自己的发展计划，目前正在做自己的研发项目，主要是精品小游戏； 我们的目标是：打造西南片区最专业、最高品质的美术外包团队，最具特色的精品手游研发团队； 团队的人都走在成为大神的路上，每天做的都是让自己开心的事，绝不浪费青春时光。 要是你也想坚持做这行的梦想，愿意在一个值得的地方抛头颅、洒热血， 我们欢迎你的加入。  公司主页：http:///  
深圳奇境森林科技有限公司位于深圳市宝安区创业一路1004 宏发中心大厦 4栋716室，成立于2015年9月21日，属于高新技术密集型企业，成员来自于腾讯、Cognizant等知名公司。本公司专注虚拟现实游艺技术的研发、运营与推广应用，与全国各地游艺运营商合作，共同打造完美的虚拟现实体验方案。广州万祺网络科技有限公司旗下的99yx网页游戏娱乐平台（http:///）是2011年奋力崛起的全新火爆网页平台，拥有着国内最精品的网页游戏，集休闲、娱乐、游戏、玩家互动为一体，以99yx游戏服务和玩家互动娱乐为核心，整合多种信息传媒、游戏官网群等，力图为大家打造一个最优秀最专业的绿色健康游戏平台，真正做到用心为你，用心创造快乐!公司介绍：珠海丁克猫科技有限公司是一个具有一定实力和无限潜力的创业团队，专注于苹果与安卓系统下应用与游戏的开发与运营。

公司福利：1、转正后购买五险。2、有年终奖，并且公司将对工作出色者的薪资进行不定期提升。3、定期组织集体活动，提升团队凝聚力并缓解工作压力。

公司地址：珠海市香洲区V12文化创意产业园5310

为什么加入我们：1、公司创始人毕业于北京大学，软件硕士学历，已有多年App成功开发的经验，融通技术和艺术，对市场具有极其敏锐的洞察力和前瞻力。2、公司始终把人才放在第一位，致力打造精锐团队，逐步实现行业最高薪资，以及丰厚的盈利分红，坚信不谈钱只谈理想是耍流氓行为。3、公司对办公环境的舒适度极为挑剔，工作间内一尘不染，全新高配主机、23寸双屏显示器、高靠背座椅、午休床、淋浴间等一应俱全，并配备篮球场、羽毛球场和游泳池。4、公司需要有激情、有能力的员工。如果你是这样的人，请加入我们！告别尔虞我诈，享受集体为极致产品共同奋斗的快乐以及随之而来的成功喜悦。5、我们是一个创业公司，但我们坚信可以做出下一个“小咖秀”或“滴滴打车”，现在加入你就是元老！还等什么？火之炎游戏 专注于研发双端（页游，手游），成立于2012年，专注于网页游戏和手机游戏的研发、运营、发行。公司拥有一群来自游戏业界各个领域的专业人士，拥有丰富的研发经验和成功项目经历，我们充满梦想、朝气和实力的精英，凭借先进的研发核心技术、敏锐的市场洞察力和广阔的思维创造力， 推出一系列具有自主知识产权的原创网络游戏产品。并获得风险投资注资千万
2015年旗下的两款S级游戏大作：页游《亚瑟神剑》和手游《完美三国》都已经进入了上线阶段；作为火之炎2015年两款主力产品，横跨了页游手游双端，彰显了火之炎强大的研发实力，定能在激烈的产品竞争中占据一席之地。项目成绩：公司于2013年成功研发产品《仙凡传》并自主运营，广受业界，媒体，玩家多方面好评，并获得较好的收益。公司于2014年成功拓展移动端。手机游戏项目《三国战天下》完成版本测试。公司于2015年将网页游戏新作《亚瑟神剑》及手机游戏《三国战天下》成功外放代理于行业领先平台，验证了公司产品的市场能力。

公司办公环境&福利待遇：- 公司坐落于地铁1号线出口对面的A级商务办公楼内，周围有多条公交和轨交方便上班，毗邻大型购物中心。- 工作时间为：9:00~18:00，兼备弹性制工作时间，周末双休。- 五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险以及住房公积金。- 每月组织员工生日福利，逢年过节公司会发放相应礼品- 根据员工的岗位及能力为员工提供业内富有市场竞争力的工资。火之炎官网：
游戏运营平台：www.kuaiqin.cn
“拥抱游戏，为低头族喝彩”。我们是北京智臻智晟信息科技有限公司，于2014年刚成立，办公地点是国贸地铁附近，走路五分钟。目前刚刚拿到天使轮融资。正在研发一款SLG游戏做新游戏研发，目前已经签好代理协定。同时我们是以打造团队为目标的创业公司，我们相信团队强则公司强。充分站在团队利益去考虑：1） 首先我们待遇并不低于一些大的网游公司2） 但是我们力争的结果是让团队跟随公司一起高速成长。对于团队的核心人员我们会采取有吸引力的项目分红的措施，来以后能适应研发工作，不出一个月，我们确定好授予符合能力和贡献一定比重项目分红，并且还有机会不断去增加，游戏上线我们的分红账期是三个月一结；所以项目上线以后，很可能会得到比工资更可观的回报；3）社保相关、错峰上下班、每年1~2次调薪机会、加班费和餐补等福利一应俱全，而且在公司步入正轨后还会进一步健全；上海银月网络科技有限公司成立于2014年6月，拥有稳定的投资注入，现金流动稳定可靠。
我们是一家专注于与互联网娱乐软件研发的公司。
我们公司的宗旨是为全球玩家打造最牛逼的游戏软件。
目前公司正致力于一款大型手机游戏软件的研发工作，因为目前业务拓展以及后续发展的需求，特诚邀有热情、有志向、有能力的你加入！
公司网址网站：水木青禾是一家创业型公司，主要从事手机游戏研发和运营，游戏推广，公司自主研发游戏产品，在苹果市场，谷歌marcket，国内的360，91，QQ市场上均有产品在运作。目前是一个正在不断成长的阶段，团队成员个个怀有激情和梦想。敢于实干，善于解决问题，需要有创业意识的人加入，进行共同创业。逗游公司成立于2010年，经过五年的快速发展目前已经成长为国内领先的综合游戏类媒体。
目前，逗游旗下拥有两大主力平台产品：
1. 逗游网（www.doyo.cn），国内领先的综合游戏门户，致力于成为最大最全的中文游戏基地，覆盖全面的各类游戏库是逗游在内容方面的特色，目前逗游网涉及各类游戏共计二十余万款（端游、手游、小游戏、页游、PC），并为玩家提供最新的游戏资讯、攻略、评测、视频、专题等内容。
2. 逗游游戏宝库（游戏盒子），是一款深受玩家喜爱的PC端游戏管理软件，凭借全面的内容覆盖及良好的用户体验，目前在国内游戏盒子领域处于领先地位。
2013年，畅游（NASDAQ：CYOU；中国第三大游戏运营商）全资并购逗游公司。
2014年底，逗游旗下两大平台日均覆盖用户数超过400万。
2015年底，逗游脱离畅游再次独立发展。 广州云翎网络科技有限公司，是领先行业的移动游戏发行平台之一。公司自2013年成立以来，倾力打造以用户体验为核心的专业手游团队，并创立了乐非凡手游运营平台。随着市场的日臻成熟，乐非凡与国内外众多知名企业建立了良好的合作伙伴关系，业务范围向海外拓展，在短短一年时间里，公司规模逐渐壮大，月盈利一直呈现稳步上升的良好趋势.同时，公司大部分成员都是来自行业内的精英，并且一直广招贤士，力求打造一支富有激情、团结、创新、快乐的运营团队。
博瑞之光广告有限公司是深圳唯一一家拥有户外大牌、LED、公交车、的士候车亭、高尔夫媒体及校园媒体，并可以实现点、线、面立体式发布的综合户外广告公司。在全国形成了以深圳为中心，华南、华中、华北、结东、西南为主线，覆盖全国的传媒网络。1995年成立，2013年与博瑞集团子公司博瑞眼界（上市公司SH.600880）结盟，成立深圳市博瑞之光广告有限公司。江西泰豪游戏软件有限公司坐落于英雄城南昌，旗下设立武汉、成都两大分公司，是中国领先的移动应用软件开发商和运营商，高度专注于移动互联网iOS、Android平台游戏的开发与运营，是江西省唯一具有完整的基于游戏的“文化生态”产业链——集游戏领域的人才培养、产品研发、市场运营的一体化高科技产业公司。
 泰豪游戏下设iOS及Android游戏设计与开发、推广与运营、游戏学院教育三个主营业务。自2011年4月成立以来，坚定不移地秉承“创新、合作、责任、发展”的经营理念，在力求打造精品游戏的同时，积极拓展国内外市场。目前公司共有员工近260名，平均年龄为24岁，形成了朝气蓬勃且具备策划、原画、动画、音乐、研发、推广、运营等各方面人才有机交融的运作体系。与此同时，泰豪游戏还依托游戏软件学院为培养基地，以培养“应用型、复合型、创新型”的游戏人才为己任，开设动漫设计、艺术设计、游戏软件、计算机应用等四个专业，并拥有众多的优秀师资队伍和来自全国的优秀生源。雄厚的人才储备力量将为泰豪游戏引领行业的发展奠定坚实的根基，成为未来发展的重要引擎。
　　截止目前，已正式上线运营的网络游戏产品接近10款，并基于产品杰出的市场业绩，迅速跻身App Store、91、UC、安智、360等国内各大游戏联运平台的收入畅销榜前列。与此同时，通过与众多国际知名游戏发行商的携手合作，多款游戏产品在海外各大游戏平台亦取得了不菲的业绩。
　　作为一家锐意进取的移动互联网企业，泰豪游戏始终处于稳健高速的发展状态。凭借领先而雄厚的研发实力，创新而优质的游戏产品，携手全球众多知名游戏发行商，并荣获“金翎奖”等重量级行业奖项。在前景无限的行业浪潮中，我们将纵观市场需求，大胆睿智创新，依托现有的平台以及资源，不断优化整合产业价值链，力争成为享誉业内的移动互联网游戏领域的领跑者!
　　　
员工福利：可观的薪水/阶梯培训/五险一金/平等自由的工作氛围/美女帅哥/一流工作环境/带薪年假/丰富多彩的娱乐活动/集体旅行  
员工属性：大神/天才/霸气侧滑/夜猫子/女汉纸/文艺青年/游戏达人/呼噜娃/圆滑师/各种爷/吃货/纸片人/专业导表/键盘鼠标操作专员/初级手绘板操作专员/微博控/PS爱好者/骑行先锋/神钓手/萌主/咖啡王子/K歌之王成都大海怪科技有限公司是立足于国际市场进行手机游戏研发和运营的新兴团队，核心成员均来自国内各大游戏公司,有多年的管理经验,游戏开发和运营推广经验。目前已成功上线三个项目：请叫我海盗，幸存者的游戏，星际海盗。深圳市乐玩无限科技有限公司（以下简称”乐玩无限”）是一非常年轻，充满朝气的新兴互联网企业。乐玩无限团队是由一群拥有丰富的互联网从业经验人员组成，大家怀着共同的理想走到一起，立志通过互联网为互联网用户提供最优质的体验与服务！
            正如我们的名字一样，乐玩无限-------乐无限    玩无限！
  
        我们立志为互联网用户提供：
             最优质的体验与服务！
      我们努力为团队提供：
             乐无限、玩无限的空间！
         
             因为，我们理想无限！
上海敬游软件科技有限公司，位于中国的经济之都——上海市，并在最具活力的浦东新区张江高科技园区，是一家专注于页游手游研发与运营的网络游戏公司。我们拥有丰富的运营经验、领先的技术水平、广泛的运营资源。“以人为本，开拓进取”是上海敬游始终秉承的发展理念，“打造全球最顶级游戏”是上海敬游的使命。我们一直坚持自主研发与运营并行，着力打造欧美风格原创游戏，深耕国外、国内两大市场，打造极致手游，拓展和丰富玩家的娱乐体验。

我们是一家年轻的公司，富有勃勃朝气的团队，是我们引以自豪的资本！强大的人才支撑力量，年轻富有朝气的激情创业，将带给您的是无限的发展空间。让我们一起努力，通过我们的双手让未来不再遥远，让成功就在眼前！

目前上海公司正处于持续快速发展阶段，大量职位虚席以待，公司拥有严谨的结构、开放的环境，致力于创造以团结奋斗为核心、以人文交流为主导的工作文化氛围。我们非常欢迎专业的您加盟！【坚持精品、立足全球】
厦门梦加网络科技股份有限公司成立于2011年，始终秉承精益求精的文化理念，在不断沉淀与积累专业知识的同时，时刻充满激情不断创新，并且迅速成长。梦加网络的第一款产品网页游戏《蒸汽之城》凭其独特的题材以及令人叹服的画面获得海内外多项殊荣，并在北美、中国、韩国、东南亚等几十个国家与地区上线。在追求精品的同时，梦加网络一直密切关注游戏行业发展趋势。在2014年梦加网络开始投入移动游戏的开发与运营，推出了移动游戏《盗梦英雄》。游戏翻译成中、英、俄、日、韩等十余个语种，登上全球多个国家的AppStore畅销榜单。每一款产品的成功都为梦加网络的“精品化、全球化”战略打下坚实的基础。2016年ChinaJoy梦加网络全面展示了两款新产品，次世代移动游戏《天际奇兵》，以及热门国漫IP手游《狠西游》，均获得大量玩家和业内人士的一致看好。梦加网络表示，这两款游戏将于2016年陆续在各个国家地区正式上线。
 
【未来格局：让中国制造的游戏真正地走向世界】
在游戏行业历练了5年之后，梦加网络汇聚了大量经验丰富的开发精英以及充满激情的创意团队，组建了一支涵盖中国，新西兰等国家的多国研发团队。2016年，梦加网络成功取得全国中小企业股份转让系统挂牌函（股票代码839039），实现历史性地突破。成功登陆新三板，这将有助于梦加的发展更加规范、科学、高效。梦加网络将把握机遇，发挥资本市场的力量，优化 “精品化、全球化”这一始终贯穿于公司发展的产品战略。此外，梦加网络正在积极探索H5和VR相关的开发经验，寻求最新技术的突破，等待更合适的市场时机切入。梦加网络全体成员将始终把对游戏的热爱转化为工作的激情，并为了同一个目标在不断努力：让中国制造的游戏真正地走向世界。
没错，第七天堂十年之前确实是一家魔兽公会。经过了十年的努力，终于在2014年北京成立了北京第七天堂网络科技有限公司。公司创始人曾发行过《QQ御剑飞流至尊版》《啪啪三国》《神雕侠侣国际版》《全民斗三国》《攻城掠地》等多款千万级手游大作。目前核心团队平均年龄31岁，CTO曾任职NCsoft永恒之塔,剑灵技术总监，主美来自EA中国工作室，已获红杉投资，用于游戏领域的产品研发和运营。

在北京的日子，团队成员抱怨最多的不是加班，而是雾霾之痛。于是公司作出了一个并不艰难的决定：团队从北京去深圳，成立新公司，拥抱更好的环境。毕竟让大家拥有更健康的身体，才能更好的坚持初心：做精品手游 。
你说你不在乎一时的得失，你要的是未来的高度。你说你不在乎平淡的安逸，你要的是可能的成长。你说你不在乎一时的舒适，你要的是实现的价值。第七天堂，魔兽世界高玩创建，永恒之塔主创打磨，红杉资本任性投资，我们只想做世界一流品质的游戏。有高度，有成长，有价值，绝不辜负你的青春。广州趣丸网络科技有限公司设立于2013年9月，目前拥有员工超过300人，公司本着“全心服务游戏公会、与公会分享成功”的理念不断发展。
公司旗下有手游吧和TT语音两大业务模块，市场规模每年数倍增长，成为手游行业最为强劲的黑马企业。
   “手游吧”通过稳定结算、诚信服务、分享资源、分享利益，在业内保持良好的口碑，成为国内最大的手游公会平台；
   “TT语音”通过专业的游戏礼包、独创的语音球、有趣的游戏圈子等功能优势，成为最受好评的手游玩家社区。
公司主页： 公司福利及其他：
薪酬
1、固定工资：公司根据岗位、能力和贡献来为员工提供富有竞争力的薪资，并根据公司业务发展状况及个人表现提供每年2次调薪机会。
2、股权激励：我们为优秀，且有志于在公司长期发展的骨干员工提供公司的股权激励。
3、奖金：年终双薪、绩效奖金、人才推荐奖等。
福利
1、法定福利：五险一金。
2、员工假期：年休假（5-15天）、带薪病假（1天/月）、双休日/法定公众假期、婚假、产假、陪产假、哺乳假、丧假等相关假期。
3、餐炊：免费提供早、中餐及每周三下午茶。
4、员工健康关怀：每年组织年度体检。
5、员工活动：年度旅游、部门团队建设、体育活动、员工生日会、节日活动、年度嘉年华等等。
6、节日福利：每年三八妇女节、中秋、元旦、春节，向员工发放节日礼品或礼金或出游活动。
7、其他各种补助：加班补助，出差补助等等。
学习与发展
公司提供公平、公正的晋升、发展机制，并提供一对一的辅导及不定期安排各项内外部培训，为员工提供多样的学习和发展平台。
万游在线（北京）科技有限公司成立于2009年，前身为北京豌豆互动科技有限公司，是中国最早的网页游戏研发公司之一。
拥有自主版权的网页MMORPG及网页3D游戏引擎。公司设立了6条以上的专业游戏开发产品线，每个季度都为网页游戏市场输送高品质的新游戏。
公司旗下拥有大型网页游戏运营平台9G.com。
管理团队：
黄加阳，11年互联网工作背景，1999年大学在校首次创业，2003年创建国内最早的Web游戏组织JsGame，2006年参与央视赢在中国进入12强，2007年成立网页游戏公司豌豆互动后被千橡集团收购。曾历任D&S CTO、数码世纪CEO、中华交友网CEO。
黄绍麟，12年互联网及移动通讯行业工作经验，5年市场运作经验，2年资本运作经验。1998年于四通在线（现新浪网）任产品总监，2001年于威宝电信（台湾）负责3G市场运营，2006年加入51.com任市场副总裁，2008年参与嘉丰资本担任投资合伙人。
团队历史
 2003.10 国内首个民间Webgame组织JsGame成立,发布了国内最早的web单机游戏等
 2006.07 主要创始人参加CCTV《赢在中国》,成为12强中唯一的80后选手
 2007.05 北京豌豆互动科技有限公司成立
 2007.07 豌豆互动推出首款web休闲竞技网游《热舞街》
 2007.09 豌豆互动推出首款web益智对战网游《富豪街》
 2007.10 《热舞街》注册用户突破20万,同时在线突破2000人
 2007.11 豌豆互动开始立项研发WEB大型MMORPG引擎
 2008.02 《热舞街》游戏总注册人数突破100万人
 2008.04 成为台湾智冠大陆首个网页游戏合作伙伴
 2008.07 豌豆互动被某集团收购
 2009.07 团队创始人及主要骨干再次创业，致力于Web3D及高效MMORPG引擎研发
 2009.11 万游在线（北京）科技有限公司成立
 2010.06 首款支持网页端及客户端同服对战MMORPG《乌龙学院WEB》技术内测
 2010.07 首款Web3D街舞游戏《炫舞宝贝》技术内测
 2014.01 创建9G品牌，主力研发运营轻游戏 
公司地址：北京市朝阳区通惠河畔南岸一号B11-8
交通便利：一号线地铁四惠东站 步行5分钟
公司网址：千绪网络由一群热爱游戏和生活的小伙伴共同创立。研发团队核心成员均来自一线游戏厂商，拥有良好的专业背景和从业经历。公司追求自由平等的价值理念，每个成员都有改变产品、优化流程的机会和权利。公司无限量供应零食、饮料，致力于让员工在零压的环境下激发创作灵感，为自身和企业创造最高的价值。公司简介：
   浩动游戏成立于2013年，是国内新锐移动游戏发行商，有完善的互联网产品代理发行资质，团队有着近十年移动互联网渠道资源的积累，可以快速的将代理的产品精准推送给游戏玩家。
   自成立以来，浩动游戏专注精品手机游戏的发行，为游戏提供专业化、一站式、全方位的发行服务；同时还会为合适的研发团队提供项目资金、市场优化建议等扶持。
     旗下产品涵盖了角色扮演、动作角色扮演、战争策略、休闲竞技等类型，其中不乏动漫小说精品IP大作。目前已代理《仙变2》、《哆啦A梦快跑》、《女神の12星将》、《无双剑尊》、《光之三国无双》、《帝国OL》、《仙迹》、等多款精品网游大作，受到市场以及玩家的热烈追捧。
我们是一家总部在北京的，有着丰富经验的海外移动互联网游戏发行商。我们希望能通过ONLYGAMES这个品牌将中国研发商的精品游戏带给全世界各地的玩家，通过在世界各地的深度本地化运营给研发团队带来最大的价值回报。福至久久成立于2014.11，创始人凭借20年的游戏行业开发背景，针对中小APP开发者／游戏CP厂商推广不易、留存难做的痛点，致力于建立福至增值服务平台——在APP／游戏内发放彩票及电子礼品，打造全新的运营模式。 

1. (~重磅~) 能帮助员工办理工作居住证，在北京找到“家”的感觉；
2. (~hot~) 24小时免费自助式精美零食角；
3. (~new~) 员工年度体检，我们很关心员工的身心健康；
4. (~new~) 工作到晚上9点后回家，享有公司买单的专车福利；
5. 便利交通，西二旗城铁站附近；
6. 具备竞争力的薪酬福利，因为我们需要精干的你；
7. 每位员工5*8工作制度＋节假日法定假期;
8. 入职即享有完善的社会福利保险及公积金（5险1金）
9. 诚心求才，重金求荐：您身边如有，8年社区游戏主策划，5年开发者服务商务总监，5年社区游戏运营，5年Java开发，欢迎推荐，请联系 米娜梅（QQ：1728394898）。被推荐人成功面试，您将获得200元面试红包；成功入职转正，将获得1部6888元的iPhone 6S Plus (64G)手机。

Y(^_^)Y  新福利开发计划中，持续更新ing，欢迎关注我们哦  Y(^_^)Y公司情况

上海无冬之境网络科技有限公司（NeverLand soft）是一家以网络游戏技术与产品研发、内容设计、运营服务、销售推广为主要工作的互动娱乐公司，旨在为用户提供高品质的网络互动娱乐产品。

公司公司管理团队投入游戏行业十余年，在设计、美术、发行、互联网技术等方面有深厚的积累，创造过很多产品的成功。

我们期待着有一天在产品制作设计能力上走到行业前面，能真正做出满意的好产品，成为像苹果、暴雪这样有自己的追求并创造伟大产品的公司。



Neverland工作环境

公司坐落于上海市普陀区大华虎城嘉年华区域，经由地铁七号线新村路站步行可达。



Neverland Soft由两栋独立办公楼组成，分别为运营中心和研发中心。

办公楼由顶层休闲露台、1-3层办公区域，一层为前台、咖啡吧、休闲区、娱乐区、小花园等，地下一层由活动区、健身区、影视区组成。



公司以“自由、勇敢、简单、朴实”为价值观，希望营造热爱生活、静心思考、勇敢追求的工作氛围和团队气质。这样的价值观也影响到我们的作品设计，我们希望我们所呈现的作品是高度统一具有整体感的，在面对挑战和困难时是需要勇气和合作的，在人与人的社交关系中建立更加有爱的内容，并一直为此而努力。



我们的文化和追求

NeverLand如其名，是我们用荣耀和能力堆砌的一片领土。在这里，我们无所畏惧，我们拒绝用现实功利的法则解决问题，我们只是坚持着追求卓越。



我们的团队：

我们对队员并不好，但我们使队员更优秀。

我们强调个性，各司其职用我们的专长发挥才华，设计更酷的作品。

我们用开放合作的态度，直率坦诚的人格还有初学者的心态面对生活、工作和伙伴。

在投机赚钱和做出好作品这两件事上，我们一定选择后者，这融入到我们日常工作的方方面面。



我们肯定有不同的人生观和生活方式，但我们以创造伟大的作品为我们共同的目标，并因此凝聚在一起。这个伟大的追求，一定是整个团队每一个人一起努力的结晶。





如果这是你正在寻找的一片Neverland，请加入我们，我们期待着更多知道自己要什么的一流人加入我们的队伍，一起拼搏和成长。


快乐工作，无私分享。
公司介绍
  网易达是国内领先的移动竞技手游的研发商，并积极拓展泛娱乐领域的合作。从2003年成立至今，公司以其极富创新精神的专业团队、不断积累的核心技术和独具特色的IP资源，致力于成为国内移动竞技手游研发的领导者。
 
专业的团队与核心技术
   “惟专注，故专业；惟创新，故领先”。公司拥有创下过优秀业绩管理团队，公司在珠海、广州的手机游戏开发团队均由业内资深专业人士担纲，吸引了众多的在国内手机游戏开发领域具有多年实践经验的人才加盟。...
展开
深圳前海大菠萝科技有限公司是一家创业型公司，目标是制作创新、好玩的独立游戏，欢迎热爱游戏的小伙伴加入Soomax是唯一一家能够提供百款以上全身体感游戏的科技公司，满足全年龄段用户在家里的亲子、瘦身、健康、休闲、社交等需求，不像传统游戏主机厂商，Soomax的优势在于健康好玩、休闲养成、社交互联、无需手柄，多人互动。
愿景：体感娱乐专家和领导者，把健康快乐带给千家万户！如果你是废寝忘食的游戏痴迷狂。
如果你是专注把事做好的极客。
如果你还在听同事抱怨工作和同事。
如果你厌烦了不假思索的抄来抄去。

那，加入北京绮梦吧，我们可以给你想要的真正的游戏制作的快乐和回报！

对! 下面都是你能得到的：

你会有极具竞争力的回报！
你有弹性工作时间。
你有业内初创公司最牛X 的办公环境氛围。
你有真正的COFFE TIME.
你能和游戏从业十余年的自主的研发团队一起骄傲的工作。
你会得到制作游戏的快乐和成就！
还有，你能有的可能连你自己都想不到。。。。

公司介绍：

北京绮梦在2015年初成立，专注于移动游戏研发，“基因”非常强大：

主要创始人从英国剑桥安格利亚鲁斯金大学留学回国创业，曾一个人自己策划，自写代码，和一个美术合作，一共2个人，做出品质超S级的游戏产品《飞刀》（https://itunes.apple.com/cn/app/fei-dao/id605773663?mt=8），取得不菲的成绩。

美术联合创始人，拥有十余年的美术制作经验，创作出明卡动画猫形象，曾与央视、当当网等知名媒体成功合作。

产品联合创始人，曾就职于联想公司，com2us，人人公司等知名企业，有十余年的游戏制作经验，其制作的《Jelly Mania》（果冻爱消除）成为AppStore、Google Play 全球推荐产品。

并且公司有行业内资深资本的支持！使”后院“风险大大降低，从而可以专心做游戏！

公司文化：

以人为本，创新！高效！专业！专注！

专注，创新，不浮躁，一步一个脚印，不要求高速，但一定要高效。专注在事情上，才能比对手更专业；我们不需要庞大的制作团队，因为每个人都专业，没有复杂的层级关系，只管享受在制作游戏的快乐中，制作出的产品必定是精品！
而这一切，只有靠谱的人能做到，我们敬重靠谱的人，厌恶不靠谱的人，所以“去伪存真“是公司健康的基本原则。

来吧，我们诚邀你的加入！       上海弹点网络科技有限公司是一家集腾讯、网易、暴雪等游戏人才的网络游戏公司。       公司由资深游戏人带领优秀团队计划打造一系列大型多人在线角色扮演游戏（MMORPG）、高级休闲游戏、网页游戏、社交游戏和移动互联网游戏等。        公司坐落于网络游戏公司聚集核心区，浦东张江。致力于打造中国乃至全球领先的网络游戏开发商、运营商和发行商为目标，其北美分公司已协助上海总部成熟运作管理中，       上海弹点网络科技有限公司希望以强大的技术实力和富有创意的游戏设计能力，加之对本国文化的深刻理解和丰富的市场经验，使公司能够迅速地推出广受大众欢迎的游戏产品，以满足全球用户不断变化的需求及市场发展。       面对变幻的市场需求和层出不穷的挑战，弹点网络坚持“一切以玩家为出发点”的宗旨，会不断为玩家提供高品质的游戏产品，为中国网络娱乐产业的发展做出积极贡献。上海踏风网络科技有限公司创新，触碰未来。极致，心系用户。获得美国纳斯达克上市公司投资的，CP业内发展前景最为广阔的公司。一群充满创造和活力的年轻人，打造一个强大、创新、充满温暖的团队。拥有顶尖海外研发技术，和海外业务拓展机会的平台。期待你的加入，和我们一起触碰未来。广州魔磁数码科技有限公司成立于2014年3月，专业致力于融合密码货币技术和游戏制作发开。公司的创建者之前主要从事游戏开发，同时也是一群密码货币爱好者。
 公司的创建初衷为，坚信区块链技术将会给互联网带来新的一轮革命，区块链与实业结合将会有很大发展空间，在各个领域发挥作用，传统手机游戏借助区块链，可以形成一种全新的经济生态圈。
上海毫末网络科技有限公司，专业从事手机游戏，软件开发与发行。“合抱之木，生于毫末”，希望愿意与公司共同高速发展的员工加盟。我们是初创的小团队，正在努力地成长~ 花园和水源都很充足，就差种子们~
我们正在制作可爱系的休闲小游戏，现阶段主打日韩动漫风，未来还会有黑色童话风格的项目。不管你是卡哇伊、或者哥特，又或者罗曼蒂克，你都可以在这里尽情的装疯耍贱，发挥你的个性。come on~ 快到组织里来~
(｡･ω･)ﾉﾞ
移动游戏、跨平台页面游戏(Web Game）业务作为公司的主要发展方向之一，经营范围覆盖与其相关的业务开发、分销与运营。通过不断的努力，我们--作为专业的移动游戏、跨平台页面游戏(Web Game）业务的开发、分销与运营的专业公司，我们专注精神铸造了专业的水平，领先的技术开发能力使我们的产品赢得了广大用户的厚爱.成都朋万科技成立于2011年7月，现有员工百余人，自成立至今坚定地以打造精品游戏作为研发理念；截至目前，朋万团队已成功研发出《琅琊榜》《神创天下》、《侠天下》、《满江红》等网页游戏，其中《神创天下》曾创下连续7个月流水过2000万的记录！
2015年公司处于高速发展期，目前已经搬迁至天府软件园B区办公，团队也将逐步扩充至200人，目前正在招募志同道合的精英加盟！2016年3月，朋万科技正式登陆新三板，公司正式更名为成都朋万科技股份有限公司。

公司今年有2款大型页游定制产品陆续上线，其中一款是37玩定制的--网上热门畅销小说/同名电视剧--《琅琊榜》，一款是讲述后三国时代魔幻题材且自主研发引擎项目《神鬼无双》！公司于2016年7月开拓休闲小游戏类型，目前在研过程中，期待游戏精英的加盟！公司官网：http://朋万科技--有你更精彩！琅琊榜：http://lyb.37.com/2009年1月，麦秸网络科技有限公司开始运营策划PC棋牌游戏开发，运营，将自己的游戏产品在各个地市推广，取得了很大的成绩，是业界的新兴势力。  2011年5月份开始着手移动客户端的研发，2012年麦秸做了一个华丽的转身，拥有PC，移动客户端等各种服务终端的广大客户群。  上海总公司座落于上海徐汇区漕宝路，我们的目标是地方性家喻户晓的游戏，开发到PC，移植到手机，平板电脑等移动设备终端，让更多的用户享受麦秸游戏的乐趣。 北京九易游数字科技有限公司Géoe Game (Beijing) Co., Ltd.成立于2013年3月，是一家专注移动游戏开发和运营的新锐公司。公司的核心成员浸淫游戏开发与运营多年，在团队规划、项目开发、策划、程序和美术各方面均有着深厚的经验与实力。

九易游秉承创造和人本精神，一步一个脚印的在移动游戏领域前进着。第一款跨平台手游《三国萌将录》已经登陆国内各大应用市场，并授权到台湾、东南亚等地区，不仅创造了不菲的利润，也在玩家中赢得广泛的口碑，获得巨大成功。

面向未来，九易将放眼全球市场、继续创新和持续关注移动娱乐领域，继续推出新的产品，在全球数字娱乐事业的发展中留下自己的身影。杭州乐赛孚科技有限公司成立于2010年，专门从事手机游戏开发与运营的公司。我们理解手机游戏，理解游戏的本质就是为了带给玩家更高的享受和更多的快乐。快乐地制作手机游戏，将游戏的快乐传递给所有玩家，这是我们的本职，也是我们的使命。 2013年底，公司获得国内知名投资公司A轮风险投资。
       深圳全民互动科技有限公司是一家定位于全球化的移动互联网公司，专注于为全球手机用户提供丰富、创新的移动端游戏及应用。公司旗下有77互动和eFreeMobi两大游戏及应用分发平台。77互动定位国内市场，目前已分发超过百余款产品和游戏，每天覆盖用户高达百万； eFreeMobi目前已成为百度、阿里的TOP海外渠道伙伴，合作广告主超百家，累计为客户带来超过3千万的游戏、应用海外新增用户。 
2017年将是全民互动腾飞的一年，我们期待一路有你相伴……
     公司为广大求职者提供广阔的晋升空间和有竞争力的薪酬福利。    上班时间：大小周工作制;上午9：00—12:00，下午13:30—18:00    相关福利：公司不定期组织聚餐、旅游、出游活动，每月提供餐补，提供五险一金入职购买。      公司地址：深圳市南山区长虹科技大厦1401-1402    地铁站：高新园D出口（罗宝线
    公交站：大冲站成立于2015年，以手机网游为业务核心，是一家集合研发、运营、营销为一体的移动互联网行业新锐。公司融资规模达5000万人民币。公司管理层拥有12年以上游戏行业资历，5年以上创业经验。核心成员来自于：Glu、完美、联众等知名游戏公司的核人员，拥有丰富的游戏研发、运营、发行能力。
 目前，公司处于老兵新团阶段，我们将用丰富的业内经验，在手机棋牌平台和手机游戏领域开创出一片全新的天地。运用高精尖的技术研发团队、完善的研发运营体系、丰富的大型项目实施经验，将打造成一个实力雄厚的行业领军品牌。
 在这里，我们希望能和同样有梦想的人一起不断发展、进步；我们相信不久的将来，我们一定可以重新划分移动游戏行业的版图！360是中国领先的互联网和手机安全产品及服务供应商。据第三方统计，按用户数量计算，360是中国第二大互联网公司，最大的互联网安全公司。
作为互联网“免费安全”的首创者，360成立以来，秉承“用户利益至上”的原则，以颠覆式创新的模式，通过产品技术创新、用户体验创新和商业模式创新，改变了市场格局，并建构出全球互联网前所未有的“360模式”。
创新和开放是360的DNA。360通过提供完善的平台和网络安全服务，以开放平台模式实现商业价值，与合作伙伴共同建立起多方共赢的互联网生态体系。
作为中国最大互联网安全公司，360拥有国内规模最大的高水平安全技术团队，旗下360安全卫士、360杀毒、360安全浏览器、360安全桌面、360手机卫士、360手机助手、好搜等系列产品深受用户好评，使360成为无可争议的网络安全第一品牌。
2011年3月30日，360在美国纽约证券交易所上市（股票代码NYSE:QIHU ），是发展最快的中国互联网公司。
截止2014年底，360的PC端产品和服务的月活跃数达到5.09亿，360产品的用户渗透率超96%；使用360手机卫士的智能手机用户总数已达7.44亿；360浏览器的月度活跃用户达到3.61亿，在国产浏览器中处于领先地位；360个性化起始页和其子页面的日均独立访问用户为1.32亿人，日均点击量约为6.85亿次；360手机助手用户数超5亿，拥有中国安卓分发平台的最大市场份额。据第三方统计，360搜索（好搜）市场份额达到30%，成为中国搜索市场的重要参与者。上海火麒网络科技有限公司致力于为中国玩家持续提供 简单、好玩 的优质手机策略游戏，传播快乐、创造价值。
火麒创始人之一在移动互联网及游戏行业从业愈 10 年，拥有国内最优的渠道资源。
火麒多款产品正在发力，诚意招募基于 Coco
s2D-X引擎 的游戏策划、程序及美术人才。
火麒提供创业公司中极富竞争力的条件，并鼓励员工达致工作与生活的平衡。
来小团队专心做好游戏m　　汉卓咨询，以经济环境、产业结构、社会价值观变迁为基础，致力于将成熟的国际咨询方法与本土企业实际需求有机结合。 　　观察企业成败案例，我们可以发现企业的成败不仅仅取决于企业现有资源能力，而是越来越取决于： 　 　1. 对未来发展机会的判断力 　 　2. 对发展所需资源的整合力 　 　3. 对日常运营细节的管理力 　　这三个能力的基础，就是企业能够对未来发展趋势做到了然于胸，从未来看现在。 　　汉卓就是这样一家专注于趋势及前瞻研究的管理咨询公司。 　　汉卓，以前瞻的视角与客户一起成长！。广州尚游网络科技有限公司成立于2013年8月，立足于中国市场，致力于手机游戏的开发、运营和服务。目前团队不断的扩大，已获IDG天使投资。尚游网络公司具有良好的公司经营背景、行业背景以及雄厚的资金实力。尚游网络成员均来自业内知名游戏公司、互联网公司，均有多年游戏行业经验。公司的核心成员，在游戏行业中有着多年的经营，曾主导过数款成功产品的研发与运营。公司目标是做最好玩、商业化成功的手机游戏。这个年轻、充满朝气和活力的团队正在为整个互联网行业注入一丝新的创意和灵感。这个世界是一幅大地图，有着无数未知区域等着你去探索。
在陌生地域，没有队友，没有装备，没有药剂，没有BUFF，大招全开砍不掉怪的血。
只有NPC和你喋喋不休抱怨，为什么这么久任务还没有完成。
但无情的他怎么会知道，一个人劈斩，一个人躲闪，一个人好累，一个人独自体会面包的滋味。
你是不是开始怀念总是开着盾墙挡在你身前的T，怀念治疗真言术全程覆盖在你身上，怀念一群DPS超高的队友，为你分担压力的日子。
可是，你现在只是一个人，只有一个人。
孤独、失落、彷徨，未来之路该何去何从？
如果你有一个梦想，它是游戏。
加入我们，一起圆梦！
设计狮丢出熔炉卖力锻造全套+12装备，让你浑身金光闪闪逼格暴涨。
程序猿开启卷轴释放代码之超无敌奥义，让你开挂出门杀怪不被封号。
产品汪四处采药疯狂炼制红蓝增益药水，让你加满BUFF扶摇直上九重天。
市场喵充当神机军师描绘宏伟帝国蓝图，让你闪现冲锋开大直捣黄龙。
运营鹰扛把子发射穿云箭厉兵秣马备战，让你兵合一处南征北战打天下。
  ……
而你，只需要做你自己，发挥好本职业天赋，无需担心别的，一切有兄弟们为你顶着。
我们拥有一支年轻、热血，有想法，敢为自己梦想拼搏的团队。他们来自天南地北，他们对游戏狂热执着，是游戏让他们走到一起，一起相互扶持团结，为做出让全世界疯狂的游戏不懈奋斗。如果，你也是这样的人，那就来吧！

  【公司简介】
  冰河（厦门）信息技术有限公司（以下简称冰河）成立于2008年，是国内首家集游戏开发、发行、运营于一体的综合性老牌互动娱乐创新企业。
成立七年来，冰河始终秉承着“大道至简、臻于细节”的理念，充分发挥研运一体的优势，致力于成为全球最尖端的互联网创新企业。公司积极引入海内外优秀的人才和先进的管理经验，通过多年的累积沉淀，打造出一支高效协作、技术领先的专业团队，并凭借深厚的研发实力，于旗下网页游戏平台YOUC（优戏网）推出《剑歌》、《帝国英雄》、《大圣传说》等产品，在网页游戏与移动游戏领域成绩斐然。
一个对产品体验有执着追求的游戏公司，公司负责人为QQ棋牌游戏创始人之一，团队主要成员平均游戏从业经验超过10年，秉着打造天下最好玩棋牌手游的理念，在棋牌领域深耕细作。公司财务健康，发展速度快，个人成长空间大，诚邀志同道合的牛人加盟！公司简介 
 上海网鱼信息科技有限公司自1998年10月建立第一家封雨店起，致力成为中国网咖业的领航者。2006年成为上海市第一家具有连锁网吧资质的民营企业。2014年，网鱼全国下辖连锁店190多家，并以50%新店速度递增，旗下品牌“网鱼网咖”以潮流的室内装修、优质的服务、醇香的现磨咖啡，为您提供全新的网上冲浪体验！ 
2014年网鱼网咖成立上海、江苏、浙江、广东、北京五大分公司，展至武汉、长沙、哈尔滨、青岛、成都、重庆等城市！ 
 网鱼网咖引入现代管理机制，公司下设总裁办、发展委员会、管理中心、产品设计中心、营建中心、营运中心、品牌中心等几大职能部门。 
 几年来，公司在总裁的精心管理下，公司及各分店取得了长足的发展，积累了宝贵的经验，总结出了一套成熟的网咖管理和经营模式。包括：服务形式革新、盈利模式确立、内容服务研发、网咖应用系统建设、网咖行业形象建设、电子竞技活动组织等涉及网咖产业发展的各个方面，成为公司今后发展的坚固的基础和依托，依靠完备的公司建设成就和良好的社会口碑。 

网鱼网咖的价值准则 
 网鱼的愿景：成为中国网咖业的领航者 
 网鱼的使命：创造健康、快乐的网络生活 
 网鱼价值观：顾客第一、 团队合作、 持续改进、真实、简单、数据 
 网鱼的成功法则：行动、行动、行动
星游艺动创立于2014年5月，一群志同道合的行业老兵希望创造有品质的游戏。
有幸得到Sevenga投资，并与起点合作研发和发行《吞噬星空》正版手游，有了初步的积累。
精心准备策划多时的原创作品《Heroes（开发用名）》，正火热的研发中，招兵买马，期待有追求的同学加盟。Grand Innovasia Concept Corporation
SETTING A MILESTONE
"All success comes from daring to begin," like a butterfly daring to get sap from flower to flower, GICC we too would venture to challenge the economic battle and undauntingly haggle with the natural occurrences and effects of any crises. 
At GICC, We assure you of our CUSTOMIZED SERVICES with INNOVATION, and FULL REGULATION!!!我们是一个充满活力与激情的二次创业团队，由原公司星空动影控股成立了新的公司，专注于精品手机游戏的开发工作。以影视动画制作起家的我们，对于动漫游戏文化有着深刻的理解与热爱，并一直致力于ACG的整合营销。本项目要开发的手游与我们即将推出的长篇连载漫画一脉相承，属于同一世界观框架下的不同节点。我们绝非一时冲动或盲目跟风，而是有计划有步骤地在打造一个未来充满无限可能的伟大品牌。千里之行始于足下，如果你也怀揣一颗在ACG领域里兴风作浪的野心，那么不要犹豫，星空游盟就是你梦想起飞的地方。

通用招聘要求：
1、 热爱影视、动漫、游戏、时尚等前沿文化，尤其一定要爱玩游戏
2、 乐观积极、为人和善，能够良好的融入团队工作
3、 有担当、负责任，能够在实际工作中不断学习提高
4、 心态良好，具备一定的抗压能力，理性面对加班等情况

公司位于北京市海淀区紫竹院路116号嘉豪国际中心，三环里黄金地段，距车道沟地铁站步行仅需五分钟，周边各项设施一应俱全。我们会提供优厚的薪酬待遇、完善的险金保障、舒适的办公环境、先进的娱乐设备、充足的零食茶点、轻松的沟通氛围以及弹性的工作安排。所有员工根据岗位需要全部配备最新款顶级配置的iMAC或MAC BOOK AIR，让你手握利器驰骋沙场。无论你是厌倦了大公司的官僚政治，还是满腔热血怀才不遇，只要拥有一技之长并且对于未来比别人要求的多那么一点点，请立刻发送简历，真诚期待你的到来。
北京腾龙时空科技有限公司（以下简称：腾龙时空）位于清华同方科技广场，成立于2013年3月，是由一群怀揣梦想的年轻人创办。公司主要基于自主研发的游戏引擎和游戏开发平台开发网络游戏。腾龙时空拥有团队前期积累的强大的技术能力及富有创意和想象力的游戏设计能力，加之负责人曾参与过完整的游戏运营和对游戏市场的深刻理解的丰富经验，使公司能够拥有不断推出受广大用户喜爱游戏的能力，以迎合日益变化的用户需求及市场发展。海铭世纪是一家立足手机游戏研发、全球发行及相关产业经营发展的互动娱乐企业。2014年7月7日正式成立，由完美世界前Dota2项目组负责人李亚娜与完美研发的一位资深总经理联合创办，公司创业团队成员均来自国内知名游戏公司、拥有多年成功的游戏研发和发行经验。海铭世纪已获得知名投资机构数千万元天使投资，首款自研手游《冰火世界》预计2015年第一季度正式上线。上海顶羽网络科技有限公司是创新型游戏开发和运营企业。拥有顶尖研发，运营团队，核心成员有平均超过10年的游戏从业经历。公司业务包括:移动应用，大型客户端游戏，网页游戏，移动游戏。
上海顶羽网络科技有限公司(以下简称"顶羽网络")，成立于2014年8月，研发总部位于杨浦区隆昌路619号城市概念科技产业园内，是一家专注于游戏研发，运营，销售为一体的综合性互动娱乐新兴企业。公司拥有雄厚的研发实力与充足的运营资金。公司合伙人及核心骨干均有着10年以上互联网经验以及对于网络游戏有着深入研究，敢于挑战传统和具备多年游戏运营经验的业内精英人员。企业为打造出具有卓越用户体验，顶级游戏品质和丰富游戏内容的互联网娱乐产品奠定了坚实的基础。企业全体上下本着净化网络游戏市场，专注于创作精品绿色网游的精神服务于广大游戏玩家，秉持踏实，求变，积极的态度，力求未来逐渐发展成为具有自主知识产权，多样化互联网娱乐产品线的先进网络企业品牌。上海希果文化传播有限公司，目前旗下拥有专业游戏媒体——“游戏先生”和优质传统出版资源的整合型文化传播公司。专注于传统文化产业在新媒体环境中的全新发展模式。公司目前团队拥有完善的传媒及新闻工作能力、高于行业水准的专业编辑团队、强调视觉化美术元素设计、拥有国内外游戏行业官方信息渠道与丰富的独家信息源。武汉零度工坊信息科技有限公司位于武汉东湖新技术产业开发区，依托武汉本土科研教育基地的人才优势，从武汉大学、华中科技大学等国内一流院校吸收了大批精英人才，极大的充实了研发力量。



我公司曾成功研发国内第一代仙侠手游扛鼎之作《永生门》，不仅横扫国内各大游戏平台收入畅销榜单，更成为首批打入韩国、越南市场的中国手机网游，成为中国向海外进行文化输出的重要组成部份！



旗下游戏：



永生门

是一款基于iOS操作系统的大型多人在线角色扮演游戏 。



大武林

最新最火爆的武侠网游《大武林》是一款大型多人在线角色扮演游戏 (MMORPG)，江湖人士的齐聚地，为武侠迷们专门构建的奇幻旅程。



堕落泰坦

《堕落泰坦》游戏沿袭魔兽世界经典泰坦之王魔变剧情，1080P高清画质打造纯正暗黑画风；超完整剧情，组队副本探索无止境；四大职业自由转职，百款个性时装为你私人定制；大招超强连发，酷爽打击震屏冲击；精致场景美轮美奂，人物走位灵活百变，场控精准明确，真实操刀体验暗黑世界流畅动作快感！



守护者们

3D萌系动作手游《守护者们》是一款以西方架空奇幻为背景、讲述光之世界的守护者们对抗邪恶的黑暗神、守护光明大陆的旷世奇作，采用顶级引擎全力打造大型端游画质表现，带你进入一场光明世界的次时代战役中。

即将上线，敬请期待！



海贼传奇

7M的迷你手游能给你带来什么人生传奇？

在这里，你可以成为万人仰慕的英雄，征服佛之战国，统治处刑台。

在这里，你可以探寻远古的神器，打造最耀眼的装备。

在这里，你可以集结最强力的雇佣兵，培养令人生畏战斗队伍。

在这里，你可以成立极具凝聚力的公会，并向着成为第一公会的目标前进！



即将上线，敬请期待！





福利待遇：



五险一金

下午茶

岗位晋升、岗位补贴

项目分红

每月集体活动





 应聘流程：通过招聘网站投递简历，或直接将个人简历发送到HR邮箱，邮件主题：姓名-应聘岗位；



 我们将在您投递简历后3日内给予回复，如未收到回复，则简历进入公司人才库；

电话面试-上门面试-复试；

面试通过的候选人将在一星期内收到录用通知。酷讯科技公司是一家由雄厚资金的风投公司与业内多位资深开发工程师共同发起成立的新兴朝阳企业，公司经过一年多的快速发展，已经开发多个产品，产品的累计用户已经超过1000w，并且拿到了首轮天使投资，现坐落于南屏V12文化创意产业园，提供轻松的工作环境，实行五天七小时工作制，待遇从优，按法定规定购买社保及享受国家规定的法定假期；优秀员工更可获得公司入股激励，共享公司快速发展的成果。公司成立于2014年，已获得IDG资本和陌陌科技的联合投资。
 核心创始团队都是来自于浙大，复旦，交大，华中科技等国内知名院校，并在全球顶尖游戏研发公司有多年的研发经历，有着丰厚的经验积累。
 公司致力于手机游戏研发，秉承打造一流精品游戏产品研发商理念。我们组建于2013年8月，团队成员毕业于一流大学，曾就职于华为、惠普、盛大等大型企业。我们崇尚简单、务实、平等沟通的氛围。创业前，团队成员均就职于第一批手游明星企业，对手游开发和设计有深入的理解。团队因做独立游戏而结识，我们更加推崇不同领域的碰撞和沟通，共同参与制作游戏产品。在游戏梦想和商业的十字路口上，希望有你的智慧加入创新，分享，感恩，共赢!從端游時代開始的过去十多年中，公司的主要核心成员们每日每夜的都在
游戏行业中为了自己负责的产品与热爱游戏的玩家服务。直到2014年，澳门太阳
城集团以及中国几个著名的投资机构决定加入我们创立『爽玩科技』。

 作为游戏行业的资深从业者，我们体悟到不管是什么样的游戏类型，最关
键的核心内容是“好玩“。只有好玩用户才会愿意留下来，我们才有获利的空间。
我们也体验到只有让公司的员工觉得“爽”，工作才会投入，我们才有成功的机
会。这也是公司叫做『爽玩』的原因。

 在这个竞争激烈的市场上，『爽玩科技』决定先从棋牌游戏与休闲游戏著
手,在政策上，利用我们所拥有的海内外市场资源，创造公司利润。也为了能够
更好的在这个领域拓展市场并且服务热爱棋牌与休闲游戏的玩家合肥我爱唱软件技术股份有限公司于明年2016年8月左右正式注册，我爱唱公司主要从事移动互联网软件产品研发、网站开发和运营等。我司属于90后毕业大学生创业公司，公司宣扬要招就招有活力、肯吃苦、能够承担起工作压力的，加入我们联合创始团队，成我们技术合伙人，可以享受年底股份分红制，我爱唱，欢迎你们的加入！上海凡诚软件成立于2009年，致力于打造全球领先的移动游戏娱乐业务，是国内的著名的手机游戏开发商。公司旨在通过“移动娱乐”为广大手机用户创造一种全新的无线娱乐生活方式。关于昱龙天下：北京昱龙天下网络科技有限公司是一家专注精品网页游戏和移动游戏开发的互联网娱乐产品内容提供商，公司成立于2013年。核心团队实力雄厚，经验丰富。与腾讯开放平台、腾讯移动开放平台、互爱互动、360游戏、91游戏等多家知名国内渠道商及运营商达成合作。公司已获得多家动漫、游戏企业的知名IP授权，以及韩国知名游戏公司游戏IP授权以及合作开发授权等。公司于2014年10月完成首轮融资，并将业务重心移至移动互联网游戏的开发。公司崇尚自由、开放、诚信、拼搏的企业文化，为团队营造出一个极为和谐融洽的开发环境。 昱龙天下有着极为开放、自由的企业文化，让每一个有梦想的游戏人都能有圆梦的空间，昱龙天下期待你的加入！深圳市朋趣科技有限公司（以下简称“朋趣”）成立于2014年，公司位于深圳，致力于移动游戏的研发及运营，创始团队成员均来自国内外顶级互联网游戏公司，团队成员代表作包括《全民小镇》、《节奏大师》、《斗战神》、《全民英雄》、《Call of Duty》等游戏，团队有丰富的团队管理、游戏研发、运营经验以及渠道优势。
 我们坚信员工是公司最珍贵的财富，快乐可以通过我们的产品传达到每一个用户，因此在工作中也提倡简单、透明的沟通，把更多的欢乐与正能量注入到制作团队当中，注入到产品当中。同时，公司注重员工的发展，也会最大限度地为员工提供应有的薪酬与完善的福利待遇。软星科技（北京）有限公司广州分部

总公司网站http://.tw/
软星科技（北京）有限公司网站http://www.softstar.net.cn/

软星科技广州分部（以下简称广软）,集团总部位于台湾，并在北京、上海等多个地区设有子公司、办事处及分支机构。广软专注精品手机游戏研发工作，致力打造全球一流的高端手机游戏研发企业。自成立以来，广软在手机游戏领域中不停发展，不断努力为玩家提供高品质游戏产品，力争创造手游奇迹。

大宇集团一直坚持以掌握自有品牌及开发自创产品为主轴，并以玩家的需求、喜好为依归，研发出一套套如仙剑奇侠传、轩辕剑、大富翁、明星志愿、天使帝国及正宗台湾16张麻将等脍炙人口的系列大作。面对快速兴起的市场及技术，大宇集团始终秉持着不断创新、时时用心的精神在经营，为的就是要让玩家能玩到更好玩、更耐玩的游戏。

广软秉承以优秀的用户体验为核心理念，坚持自主研发原创产品，力求打造与别不同的一流研发公司。

广软一直在努力、一直在奋斗，相信我们会在游戏市场拓展出更广阔的天地，相信我们能为中国游戏事业做出更大贡献！

广软团队
目前广软拥有具备一流制作水准的研发团队，团队核心成员均为具备多年研发资历并有多款成功产品的研发/运营经验的资深业界工作者。团队的行业经验丰富，追求个性、创新、卓越的工作精神以及在游戏策划设计、游戏程序开发、美术设计、运营维护、客户服务等方面的综合专业知识，为公司能够在市场竞争中迅速崛起奠定了坚实基础。
广软开发团队核心成员更有着超过十年专业游戏研发经验，产品曾在facebook、appstore等平台名列前茅，深受海内外玩家欢迎，会员用户数已达千万级别。

广软文化
倡导开放、平等的工作氛围，尊重、鼓励并激发员工的自主性和创造力，致力于为员工营造轻松和谐、富有激情且充满创意的工作环境，帮助员工最大程度的实现自我价值，以达到个人发展和公司发展双赢的目的。
工作地:广州北京灵触互动科技有限公司是一家专注于移动互联网娱乐领域的新兴公司。核心创始人均在网易，腾讯，EA，迪斯尼，Zynga有超过10年的从业经验，在端游，页游和移动游戏的制作上有多个成功项目经 验。



 我们立志于为全球用户提供顶尖的移动互联网娱乐与社交体验。我们的理想是在游戏性和商业化中找到平衡点，并以最适合移动互联网的体验方式提供给用户。公司简介 深圳市壹柒游网络科技有限公司（简称壹柒游）成立于2012年，是一家集研发、运营以及销售为一体的网络娱乐软件开发商和运营商。团队核心成员由多位游戏从业经验的资深人士组成。主营手机游戏开发，迄今为止已开发多款移动端产品，公司现阶段处于一个上升期，诚心欢迎各位有能力、有理想的人才加入我们的行列，和公司共同发展。 企业文化在壹柒游，您能享受到开放的团队氛围，每天都能获得成长；在壹柒游，您能感受到团队内积极进取的精神；在壹柒游，您能获得成为能决定千万用户量级互联网产品团队成员所带来的成就感；在壹柒游，您可以迅速成长，因为您将会得到资深的导师悉心辅导，在公司系统的培养体系中迅速蜕变成为独挡一面的专家。薪酬待遇提供行业内极具竞争力的薪酬待遇；每年至少1-2次的调薪机会，每年年底发放年终奖金；转正满1年即有晋升管理岗位的机会，升职公平，机会均等；福利待遇1. 五险一金。正式员工享受五险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险），正式员工享受住房公积金。2. 带薪假期。提供国家规定的法定节假日假期；正式员工享受带薪假期（婚假、产假、护理假、丧假）；转正满1年后，依据工作年限的不同，每年 可享受3-10天的带薪年假。3. 双休制度。公司实行5天7.5小时工作制，并按照国家规定计算加班。4. 节日礼品。遇中国传统节日（元宵节、端午节、中秋节、春节），为全体员工发放品质优异的福利礼品。5. 员工活动。每个月公司会组织不同主题和形式的团队建设福利活动。6. 年度旅游。每年公司会组织全体员工进行一次集体旅游。
联系方式
公司名称：深圳市壹柒游网络科技有限公司
公司地址：深圳市南山区科技园中区科苑路15号科兴科学园B栋4单元802单位
电       话：0755-88377399
公司主页：http://www.eiiou.cn/
       北京国众信融投资管理集团有限公司是一家集资产管理、信用风险评估与管理、贷款咨询服务与交易促成等业务于一身的多元化，创新型的服务平台。公司引进了国外先进的管理理念，结合中国的社会现状，顺应当前发展趋势，充分发挥市场潜力，建立了一个安全、高效、专业、规范的服务平台。 
　　公司在成立之初就秉承着“用心服务，用爱经营”的服务理念，立足中国，为高净值精英阶层建立一个多元化和创新型的资产服务平台，根据客户实际情况设计集风险控制、资产保值、资产全球配置、资金拆借等多元化的专业服务。 
　　国众引用线上与线下无缝对接的模式，以分公司、门店为点，向周边地区辐射，建立起强大的全国协同服务网络，为客户提供全方位、专业的普惠金融与财富管理服务。经过一年多的努力，终于在2015年提前实现了国众集团成立的构想，为国众全球化的发展奠定基础。广州汇玩网络科技有限公司，成立于2014年9月，专注做手机游戏研发，倾力打造高端重度精品手游。目前公司正在自主研发一款横版RPG类手游，预计于2015年5月份上线。公司尊崇“精益求精，娱乐至上”的公司理念，通过高端专业的技术人才，不断增强公司自主创新产品的研发，致力于打造成为行业内一流的游戏研发商。
 目前公司员工80%拥有本科学历，其中核心成员拥有在游戏行业内超过10年的丰富经验，平均工作经验超过五年，且均有中国游戏业内知名大公司经历。其核心团队成员从业以来，涵盖游戏产品也十分丰富，在游戏领域完成过包含大型客户端游戏，网页游戏，手机游戏等十余款，其中不乏知名游戏产品，并且成绩斐然。
 我们倡导开放、平等的工作环境，尊重、鼓励并激发员工的自主性和创造力，致力于为员工营造轻松和谐、富有激情并且充满创意的工作氛围，帮助员工最大程度地实现自我价值，以达到个人发展和公司发展双赢的目的。公司的价值观是保持创业心态，踏实做产品，倾心打造专业、“接地气”、奋斗、全员分享利益的团队。 
 “千里之行，始于足下！”热忱欢迎热爱游戏、期望付出、希望收获的您加盟我们！
虽然我们只是一个创业的新兴公司，但是我们的征途是星辰大海。
虽然我们不是航母大公司，但是我们是五脏俱全的犀利小麻雀，天高任我飞。
我们，
热爱游戏；
乐意沟通；
追求卓越的信念；
拥有强力的执行。
所以，请加入我们，
因为我们有着简单、开放、平等的人文环境 ，
没有大公司的尔虞我诈，任由你发挥聪明才智；

因为我们有着无限上升的发展空间，
激情与竞争齐飞，实力塑造未来；
因为我们允许你做任何想做的事情，
团队与你共同成长，共同挑战项目；

如果你还有梦想，那么请不要犹豫，
加入我们，我们的征途是星辰大海。
英雄互娱，成立于2015年6月16日，旨在打造全球领先的互动娱乐品牌。基于全球化的视野，立足于移动互联网时代，英雄互娱致力于为海内外用户提供优质的移动游戏。以泛娱乐为战略目标，推广“移动电竞”概念，打造全方位的移动电竞娱乐方式，开创全民互动娱乐新时代。



公司创立人应书岭，积极推动国内移动电子竞技运动的发展，也是中国首位提出移动游戏发行概念的人，曾担任CMGE中国手游总裁一职。



英雄互娱的创始团队由游戏领域经验丰富的行业精英组成。团队成员都有着丰富的移动游戏开发和发行经验。公司充分整合自身强大运营体系、立体化的营销能力和卓越的技术优势，建立起了出色的代理发行储备和研运体系。



在公司新一届董事会中，应书岭、沈南鹏、包凡、杜鑫歆、黄胜利、吴旦、张璐明为主要成员；徐小平、王信文、王昆进入监事会。



英雄互娱坚持扎实的研运一体方向，即将推出多款高品质的竞技类手游。其中，之前研发的《全民枪战》作为全球首款FPS竞技移动游戏，是英雄互娱并购的畅游云端的自研产品，自上线以来一直受到广泛关注，公测首天流水即破千万，几乎囊括了2014年至今国内相关的各个游戏奖项。



英雄互娱所获荣誉：

2015年3月16日，《全民枪战》斩获金苹果2014年最受欢迎游戏奖。

2015年1月，《全民枪战》获得“2014年最具创新网络手游奖”。

2014年11月22日，《全民枪战》获得年度最佳手机游戏产品。

2014年11月17日，《全民枪战》获得IMGF大奖年度竞技类移动游戏。

2014年11月，《全民枪战》斩获2014金翎奖玩家最喜爱移动网络游戏。

2014年9月24日，《全民枪战》获得天府奖最具期待移动游戏奖。

2014年4月，《天天炫舞》斩获GMGC2014最佳游戏画面奖。

大神圈的名字由来：公司拥有目前在文化行业中的大部分一线作家、二线作家的作品授权，这些作家在业内被称呼为“大神”，如唐家三少、江南、顾漫、匪我思存等大神。而围绕一大批大神作家的优秀IP开始运作的团队，即大神圈。

大神圈的业务领域：

♦ 游戏项目的研发、运营、销售、服务、投资。
♦ 电影、电视的项目融资、投资、监制、运营、宣传。
♦ 文学作品在各阅读平台的推广和运营。
♦ 围绕ＩＰ周边产品的创意研发以及市场运营。

大神圈团队：引进了一批资深资历、思想活跃、创意爆棚的策划团队、运营团队、市场团队、游戏研发团队。大神圈喜欢创新，拒绝平庸，在平等、轻松的伙伴式工作氛围中，享受与研发、策划、运营等各领域顶尖人才共同创业成长的快意。天赐游戏，新锐手游公司，由移动游戏领域资深人士创办，定位于精品游戏发行和运营商。研运一体化，整合行业上下游资源，为CP提供专业长线运营服务和市场化的引导，为渠道提供高品质游戏。


核心竞争力：

得优秀产品的超前能力，能持续低成本拿到好产品

操盘者为平台出身，具备泛行业视野，渠道资源强大

骨干成员具备深刻的渠道市场理解能力和持续运营能力

骨干成员均成功操盘过月流水千万级以上的产品PALWO公司成立于2010年，我们是一家创新性设计公司，一直致力于为客户输出最优质的视觉设计，我们的客户是：腾讯，平安，招商地产，京东，中国手游，乐逗游戏等，我们是腾讯游戏的优秀合作合作伙伴，百款热门的大作等着你操刀演绎，像LOL，CF，DNF，微信的天天系列...

　　我们还参与最热的移动端设计，腾讯游戏在微信上各类火热的H5应用和小游戏，都出自我们设计师之手。时尚潮流的QQ音乐，也是我们的重要客户！

新装办公室已经等着你的到来，良好的工作氛围能让你只需要专注于设计 ！

你是很迷茫地到一个新环境要适应很久！
还是到这里有1V1的导师教你如何适应和完成手头的工作！
你想每天眼没睁开就8点上班到晚上18点打卡上班？
还是想早9.30上班......
你是想每年只有家人女友记得你的生日？
还是想公司特意为您准备的生日蛋糕，和一众兄弟姐妹为你生日祝福！
你是想每天下班饿着肚子回家点快餐！
还是想吃着公司包的晚餐再来一把放松休闲一下…
你是想独自一人网上翻阅案例学习提升！
还是想跟伙伴们双周的例会分享设计心得！
你是打算战战兢兢地跟老板申请法定假期！
还是在这里自动享受双休日+超长的春节假期+员工服务假期！

来吧，这里好像什么都不缺了，就差你了，小伙伴们在等您！
公司网址：上海火溶信息科技有限公司是一家专注于移动领域创新游戏的研发企业，公司的第一款产品《啪啪三国》，在中国大陆、港澳台、韩国、日本等区域均取得优越成绩（港澳台名为真三国大战，日本区域名为三国魂）。



《啪啪三国》全球总收入最高达到5000万每月，目前月收入稳定在4000万以上，同时公司启动了两款新产品的研发，分别为正版授权的电视剧同名手游《龙门镖局》和目标为全球市场的战略游戏《龙战争》。



上海火溶聚集了一批对游戏研发充满热情和梦想的年轻人，我们的产品说明了我们对游戏的态度，专注创新，敢于冒险，相信品质的力量。火溶科技正在努力成为一家更加国际化的公司，长久坚持游戏梦想的公司，为玩家创造卓越游戏体验，为员工创造更优厚的待遇。这就是火溶努力的目标。



年轻、活力、上进、目标远大的精英伙伴深圳市法兰互动科技有限公司（简称：法兰互动）创立于2014年，是一家专注于IOS、Android双平台移动游戏研发及海外发行的高科技创业型公司。公司实力雄厚，秉承自主研发、自主运营、致力打造高品质游戏的宗旨，以发展成为行业最专业的移动游戏研发运营公司为目标。







团队核心成员均为腾讯、金山、Gameloft、动视暴雪等著名游戏公司骨干员工，在FPS（第一人称射击）、TPS（第三人称射击）以及MOBA（多人竞技对战）等中重度游戏领域有丰富的研发运营经验，团队核心成员曾参与制作知名的大型客户端射击类网游《使命召唤online》、《逆战》、MOBA类游戏《众神争霸》、以及射击类手游《全民突击》，公司目前正在全力研发一款拥有知名IP的第三人称射击手游《枪火联盟（暂定）》，并计划于2016年Q1问世。







公司已获得亚商资本、抱团科技、龙图游戏的投资和战略支持，未来战略方向出海欧美市场，远景目标为全球。欢迎各位能人志士加入法兰互动，与最有潜力的明日之星共同成长。



小伙伴们大家好！我们是一家手游创业团队！我们致力于做出真正好玩的游戏，团队成员都是热爱游戏的有味骚年，并试图改变现状的Dream Marker!

　　我们中有技术牛人，美女画师，忧郁大叔，骚气小鲜肉等各种人聚集而成的另类～爱好遍布于二次元，游戏，音乐，旅游等各方面，总有一个和你同频的同事会丢你肥皂，带你玩耍。

　　我们特别注意员工的休息！所以我们不会要求员工早上10点前上班，乡亲们啊！10点才上班！是不是觉得好开森！好幸福啊！你不用每天早上和被子生离死别了有木有！！！

　　我们特别关怀员工的工作状态！当你工作不顺心很烦躁的时候，你可以放下工作，或跟同事打几把lol青铜五排位，或跟同事打几把300分dota天梯，脚踢熊孩子，吊打小学生，放松放松心情，以便恢复良好打工作状态。（当然也不排除被小学生吊打）

　　我们提供特别的福利诱惑！

　　免费零食?没问题～各种好吃好喝任君挑选！

　　每月聚餐?没问题～想吃哪里吃哪里！想吃什么吃什么！

　　最重要的是！我们现在不差钱！！！我们经历艰苦卓绝的奋斗，用美妙的游戏demo婶婶地打动了两位顶级投资人并获得了数百万天使投资。亲，几百万哪，这辈子第一次见这么多钱啊亲！

　　只要加入我们，相信过不了不久，就会升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰…(此处省略5,000字)

　　带你装逼带你飞，关键是要听指挥。

　　手游创业哪家强，上海浦东找睿鸦。
辽宁巨全网络发展有限公司创立于2010年，注册资金1000万元，是一家专业从事软件程序开发、网络棋牌游戏开发及运营的高科技软件技术公司。巨全认定人才是企业最宝贵的财富，人才发展是企业多元化发展这一战略目标实现的重要保障。无论你是经验丰富的求职者，还是即将走出校门的学子，我们只挑选勇于追逐梦想的人。这里有着良好的工作环境和极具吸引力的薪酬机制，这里有着无数实现自我提升与超越的机会。只要你拥有激情，热爱游戏事业，只要你不怕挑战，更不怕被挑战，那么请相信，这里将是你绽放精彩的最佳舞台！骏梦天空致力于精品手游运营为理念，作为发行行业的新锐，致力于将国内优秀手机游戏引向海外市场，在海外GooglePlay及AppleStore推广中拥有丰富的实践经验，也诚邀对移动游戏有追求和有抱负的年轻人加入公司，共谋发展公司成立于2013年，创始人团队为一批国内IT界专业人士，拥有丰富的软件开发与项目管理服务经验。公司拥有先进的游戏开发引擎和成熟的市场销售渠道，公司将致力于手机单机和网络游戏（android、iphone平台）的研发和运营工作，力争将公司打造成为国内一流的手机游戏开发商.我们是一个致力于打造全球高品质游戏、构建全球一流产品运营渠道的手游初创团队，团队成员均来自全球知名游戏公司和顶级互联网公司，团队之前连续成功设计和运营过2款安装用户过亿且每年净利润过亿的移动游戏。

我们已获知名投资机构天使投资，目前正在组建公司和招聘初创核心成员，如果您非常热爱游戏，更有志于打造下一款改变全球移动游戏市场的颠覆性游戏，请加入我们!

我们提供不低于行业水准的薪资待遇以及与能力贡献相匹配的期权股票，你将和一个快速成长的创业公司一起成长，收获公司成长带来的巨大回报！乐文（重庆）文化传播有限公司是一家立足于中国电子竞技赛事及推广的公司，成立于2012年。在国内电竞圈拥有非常多整合型资源，目前为重庆市体育局电竞协会合作单位、中国西部动漫节电竞大赛执行单位；专注中国电子竞技发展，通过电子竞技这一互联网时代体育的产物，为商家和广大电竞爱好者之间搭建沟通交流平台，实施整合营销策略。

创始人团队2015年正式启动电子竞技新项目，成立全新公司，专业运营电子竞技，我们需要热爱电子竞技的各类人才，共同打造属于我们电子竞技伟大的产品！欢迎各位有远大抱负的朋友，加入我们团队！
杭州蜂派科技有限公司成立于2012年10月，致力于精品手机游戏研发和运营，现已成功开发运营了二十多款精品游戏，在手游权威排行榜APPSTORE、GOOGLEPLAY上均取得不俗成绩，多款游戏长期位居总榜前十位，乃至总榜前三位！目前公司新增游戏用户仍以日均5W+人数快速增长，发展势头迅猛。



公司迄今为止共开发手机单机游戏20余款（爱丽丝纸牌、疯狂猜歌名-猜你歌、火拼泡泡龙、我是谁-背影猜猜猜、宝石仙踪、古印加祖玛、街机三国志、龙珠祖玛等），手机网游4款（口袋奇迹、明星梦工厂、足球小将、明星梦
展开
友爱，活力，好玩的团队，立足移动游戏领域，致力于打造国内一流的手机游戏精品，核心成员皆为深耕游戏行业十年的精英，我们一直不断招贤纳士，力求打造一支富有激情、团结、创新、快乐的研发团队。众派游戏（PATGAME）是成立于2013年的年轻手游创业团队，团队核心成员均拥有深厚的手游研发经验。我们看好未来手游市场将会是一个拥有巨大价值的市场。目前我们团队已完成两款成熟的上线游戏的开发，其中《风暴传说》已经获得了国内一线发行公司的签约。相信凭借我们的智慧和努力，一定能使众派游戏成为行业一线地位的游戏研发公司！北京云炬天下信息科技有限公司是一家以网页游戏开发为主并提供技术服务的互联网数字娱乐服务商,我们拥有一支经验丰富并充满激情的研发运营团队,秉承“专注创新，追求卓越，以人为本”的经营管理理念，以研发精品产品为目标,力争为用户提供最卓越的产品和服务。 
北京云炬天下信息科技有限公司是中国领先的网络游戏研发商，致力于打造中国领先的网络游戏平台。我们现在虽然是一家游戏公司，未来我们会是一家游戏创作基地。加入我们让梦想腾飞。成都创游科技有限公司成立于2013年5月，积极致力于精品社交网页游戏、手机游戏的研发与运营。目前已有多款代理产品及独立研发游戏投放运营。
 我们的创始人团队来自腾讯、盛大等知名游戏公司，平均具备8年以上网络游戏研发经验。公司在未接受任何风险投资的情况下，凭借团队的独立运营，自成立以来一直保持持续盈利。
 我们崇尚积极进取的工作，享受高品质的产出，在挑战中实现自我成长。如果你热爱游戏，如果你希望投身游戏行业，如果你想亲手制作一款风靡全球的游戏，加入我们！

公司地址：成都高新区天府软件园G1区移动互联创业大厦厦门笑傲信息科技有限公司成立于2012年，注册资本1000万，公司位于美丽的国际花园城市厦门，是一家集互动娱乐产品研发与运营为一体的互联网企业。目前专注于智能手机网络游戏的研发与游戏产品的运营。已有两款自主研发的手游产品上线运营。公司坐落在风景优美的会展环岛路海边附近。因新项目团队成立，急需手游开发人才，现高薪诚聘欢迎关注我司。工作时间为五天7.5小时，双休。员工可享受的福利拥有社保、公积金、带薪年假、各项补贴（生日、结婚、生育等）、项目奖金、年终奖等待遇以及不定期的员工聚餐、文娱活动等。公司随时根据企业的运营状况，适时增加员工的各项福利条件，提高员工满意度。关于愿景
 深圳市愿景视讯科技有限公司是位于南山区科技园的高新技术企业，前身为台湾愿景视讯科技股份有限公司，一直致力于多角度3D视层展示、3D交互多媒体、3D全息展柜、3D视频设计及企业展厅等前沿3D产品的设计研发与应用，秉承“品味”“前沿”“科技”的设计经营理念，成功地广泛应用于珠宝展示、汽车展览、地产、商业、娱乐、教育、游戏、数字影像等领域。公司将以全新的开发模式和经营模式，为发展数字智能化技术贡献力量。

优势与荣誉
 公司建立了实力强大的技术团队，团队以专业的技术服务于各个领域的3D展示及交互多媒体的开发制作。多年来，公司积累了多项实用新型专利及外观设计专利，并获得NICA等多项大奖，得到客户及同行业专家的高度认可。

客户及案例
 公司长期专注3D全息产品的设计研发与服务，以5s服务（微笑、速度、诚信、技巧、专业）为基本理念，最大限度地满足客户应用价值。
 国内外客户有：奥迪汽车、保时捷、东风日产、三菱汽车、美孚，微软、英特尔、三星、诺基亚、LG、华硕、富士、惠普，香奈儿、尚美巴黎、倩碧、百年灵、Audemars Piguet、万宝龙，渣打银行、花旗银行，可口可乐、喜力啤酒、麦当劳、新光三越、健达、麦卡伦、绅蓝、Glenmorangie等。

经营理念
 诚信、创新、务实、进取
 做事先做人，以诚实可靠的态度服务客户，实现共同发展；
 积极进取，面对如此激烈的市场经济，做把握机会的有备之人；
 创新是企业的价值，锐意创新，没有最新，只有更新。

人才观
 赛马不相马，人人是人才
 合理的薪酬制度，灵活的工作时间；
 富有活力的工作团队，轻松愉快的工作氛围；
 充分施展个人才华的舞台，鼓励优秀人才脱颖而出。热锋互动是一家成立于2013年的专注于开发移动端游戏的精良团队，以卓越的美术技巧、缜密的策划巧思、独立的研发能力，现已推出数款基于移动终端的网络游戏。热锋的态度是：去热爱游戏，做我们喜欢的游戏、我们能做好的游戏。已上架手机游戏：《我是火影》《暴走草帽团》《分手大师》《魔石战记》《魔兽之谜》《萌点幻想》《消消陆战队》等。公司简介：
成都火龙果科技有限公司（以下简称“火龙果科技”），是一家移动互联网游戏研发及运营发行的高科技企业。
公司成立于2014年6月，其关联公司是日本公司株式会社PitayaGames Co., Ltd.。
火龙果科技及其关联公司有着多年的中日手游市场的开发、运营经验，其成熟产品已在日本Line平台上运营。公司管理团队具有多年网络游戏娱乐产品研发及运营经验，理念先进成熟。核心人员均来自百度、腾讯等知名企业，对游戏产品从研发到上线运营等各环节都具有丰富的经验。
公司现阶段致力于中日手游市场的游戏运营、开发，与Line、360等平台渠道保持良好合作关系，后续产品将在多个海外平台发力。
公司成立于2006年，2012、2013年连续两年荣获四川十大手游厂商! 游戏代表作：钢铁青蛙
四川环游网络科技有限公司是一家基于移动互联网的互动娱乐产品、应用软件产品研发、销售的高科技企业，环游网络管理团队具有多年互联网互动娱乐产品研发、运营经验，管理理念先进、成熟。
环游网络将通过自身过硬的产品研发能力，持续在移动娱乐平台上推出高品质产品，不断拓展市场占有率，旨在打造移动互联网娱乐产业航空母舰。
娱乐至死，游戏方生。      微屏软件科技（上海）有限公司是国内最领先的互联网棋牌游戏公司，总部位于上海，在全国十余重要城市设有子公司、分公司和办事处。作为国内最早的一批互联网游戏公司，历经十年的业务发展，目前已从当初的十余人的小团队发展成为了上百人的成熟企业，产品主要以网络休闲棋牌游戏平台为主，其产品覆盖了PC客户端、WEB页游端、移动端和智能电视端。并与各大游戏发行渠道、厂商渠道和广告渠道建立了深入的合作关系，游戏客户端平台在东北、华南、华东和中原的十余个省市成功落地，并发展成为了当地耳熟能详的游戏平台。其在移动互联网端运营的掌心游棋牌游戏系列，更成为国内最首屈一指的手机棋牌游戏品牌。      微屏软件科技（上海）有限公司内部体制健全，严谨而不失活泼，注重员工的培训和梯队建设，公司工作室制运转，独立考核，鼓励员工的创新和创业。我们提供了良好的工作环境和福利体制，让真正的人才能在公司得到充分发挥。      2014年，微屏软件科技（上海）有限公司迎来了新的重大机遇，以5.2亿的估值吸引《人民日报》旗下上市公司人民网成为其股东。借此发展良机，公司将全面提升产品和市场渠道，牢牢抓住移动互联网的发展脉搏，为全国游戏玩家打造更优秀的多终端跨平台的游戏产品！北京掌上新城信息技术有限公司创建于2005年11月，注册资金1500万元，由资深软件行业人士领衔创办，专业从事平台网络游戏、网页游戏、手机游戏的研发与运营。拥有中国领先的应用软件产品和网络游戏运营平台系列产品。 掌上新城与国内多家权威软件领域机构均保持良好的合作关系；在中国科学院软件研究所支持和推动下，使其拥有自主知识产权的竞技城对战平台，成功应用于解决军队网上对战训练，并取得了很大的应用成果，成为部队率先采购的对战平台产品。如今，网络游戏蓬勃发展，成为最热门的高薪行业，大量人才乘势而为。如果您希望在领衔的行业成为耀眼的职场明星，加盟掌上新城将是您最好的选择，我们诚挚的欢迎您，并为您提供尽情施展才华的舞台，在这里，财富和智慧将是您最大的收获。 舒适的办公环境、快乐的工作氛围、丰厚的薪资待遇、辉煌的事业前景、期待与您分享！上海雷动网络科技发展有限公司是一家致力于客户端网络游戏研发与运营的公司，公司资金实力雄厚，成立半年即已代理多款3D端游巨作，并均将于2015年陆续上线。同时我们的团队汇集了一支来自国内游戏行业顶尖的运营、市场、研发人才。
 上海雷动网络定位于全球化，并将陆续拓展海外市场，包括产品的引进与输出，为中国及海外互联网用户提供高品质的大型在线游戏服务，打造具有国际领先的运营和研发互动娱乐平台。杭州奇葩信息成立于2009年10月，注册资金1000万元，是一家移动互联网应用与游戏服务提供商。

 公司位于杭州滨江高新区，现有员工50余人，在深圳、上海、北京拥有办事机构。核心团队来自高通、MOTO等国内外著名通讯及互联网、游戏等企业。

 浙江省软件企业，获2011年科技部“科技型中小企业技术创新基金”扶持。2010年杭州市政府首批“雏鹰计划” 企业成员，获政府“种子资金”支持。

 公司拥有“网络文化经营许可证”，“增值业务经营许可证”等各项完备资质，与国内三大运营商保持紧密合作关系。

 “奇葩”游戏，是杭州奇葩信息技术有限公司旗下手游独立品牌,秉承“无疯狂，不奇葩”的理念，为广大游戏用户打造出奇、精彩的娱乐体验。

 “奇葩”游戏当前已拥有包括《奇葩斗地主》、《西游爱消除》、《77水果机》、《美女战机》、《美女猜拳》等多款拥有自主知识产权的在线手游，2014年Q4将上线单机游戏产品。

 柠檬浏览器是奇葩信息首款商用的移动互联网产品。它是国内功能型手机上网最快、网页排版最优的浏览器。产品累计实现装机超过5000万台，浏览器用户逾3000万。国内功能型手机第三方浏览器市场占有率超过50%，合作客户逾200家.

 奇葩信息依靠三大核心竞争力：强大自主研发能力、丰富的产品及计费运营经验、数百家推广合作渠道，致力于为中国及海外移动互联网用户提供多元化、高品质的无线娱乐服务。2009年 光环游戏 成立
-国内知名的网页游戏及手机游戏研发商 
2014年3月 飞鱼科技 成立
-与国内领先的休闲手机游戏研发商“凯罗天下”强强联手
2014年12月5日 飞鱼科技 香港上市
-成功上市为集团及公司的未来发展揭开了新的篇章
      三生石科技有限公司位于河南郑州，目前已发展为中原地区最具实力与影响力的互动娱乐公司。公司怀抱成为国内顶级互动娱乐企业的梦想，以追求卓越的心态、踏实做事的行动、雄厚的研发实力为基础开发高品质游戏。公司成员的平均从业年限在五年以上，均来自于国内一线研发公司且经历过多款国内重量级网游的制作。团队具有丰富的行业经验，充满朝气，坚持严谨、踏实的工作态度。三生石坚持创新，坚持高品质，誓为广大游戏爱好者打造一款款前所未有的精品游戏。
       融洽和谐的工作环境、积极进取的学习氛围，公司向所有对游戏制作充满热情与梦想的人敞开大门，为个人提供充分的成长舞台与发展空间。秉承着创新为核，技术为本的研发理念，三生石团队正努力积累着技术力量与研发实力，并向着国内顶级游戏研发商的目标迈进。
 
有人问我梦想是什么？三生石告诉你，梦想只能被实践，而无法被定义。 梦想是，加班至凌晨看见灯火洞然的街道，默默饮下的苦咖啡，寂寥和奋进并存。 梦想是，和三五伙伴天南海北畅聊，激烈争执后棋逢对手的相视一笑。 梦想是，逾越无数无聊和猜测之后的些许坚守，坚持做的更好一些。 梦想是，遭受过挫折，静默，拒绝后，依旧不轻言放弃的苦难过程。 我们不说，梦想于我们是什么，梦想就是我现在拥有的最好的时光，日日同夜夜。
石有三生，初生为真实立足，再生为雕琢定性，三生为琼玉扬名。 请静心等待，看三生石如何点石成金。
境界游戏是中国领先的网络游戏开发商和运营商之一。公司成立于2009年7月，一直致力于开发运营品质精良的网络游戏产品，业务同时涉及游戏动漫等多个领域。通过近年来的不懈努力，已陆续开展了《天地决》、《电影帝国》、《龙门虎将》、手游《刀塔追缉令》四款网络游戏以及面向青少年教育领域的专项产品《大吉成长记》的研发工作，同时还将在2014年开发并推出首款手机游戏《敢死队3》。
 在2014年，《敢死队3》已获得第九届金翎奖暨2014年度优秀游戏评选大赛，象征着中国游戏行业至高荣誉。手游《刀塔追缉令》2014年11月4日已经登录于安卓平台，正式上线运营。自主研发端游《龙门虎将》已于2014年12月5日进行不删档内侧。《大吉成长记》于2014年12月19日已在国内各大视频网站（乐视、腾讯、爱奇艺等）、电视台（央视、芒果等）全面上线。

 在2013年，境界游戏已经中影集团达成深度战略合作，成功在《电影帝国》游戏中实现了多个电影大片得植入，取得了广受好评的推广业绩！2014年初，境界游戏还与乐视网签署协议，双方将进行电影与手机游戏的联合开发、联合推广工作。 2014年4月，境界游戏将实现客户端网游与手机游戏的平台互通，届时，玩家将可以使用手机直接体验客户端网游中的部分玩法和功能。

 目前，境界游戏的投入资金已达1.6亿人民币，购买和使用了国际领先的BigWorld引擎、HAVOK物理引擎进行产品的研发工作，现已成为中国大陆网游行业中对Big World引擎驾驭能力最强的游戏公司之一，而Havok物理引擎在国内仅有腾讯、网易、境界游戏三家公司将其成功运营到游戏开发之中。在2014年3月，境界游戏将完成对BigWorld 引擎2.1版本的升级工作，届时，境界游戏旗下所有产品的引擎都将达到最高版本。

 公司现有员工近300人，其中85%的员工参与或主导过多款知名大型网络游戏的开发与运营工作，拥有绝对的人才优势和技术实力。同时，境界游戏力争为员工营造出家庭的温馨氛围，提倡“轻松生活，快乐工作”的理念方针。粉丝网（ifensi.com）成立于2005年11月，隶属于北京粉丝时代网络科技有限公司，是中国最专业的粉丝运营与服务平台。秉承多年的门户网站成功经验，整合十数年娱乐业界优质资源，汇聚上千位明星艺人，粉丝网深耕内容，垂直布局，为千万粉丝用户提供最贴心的产品与服务，打造以粉丝为核心的娱乐生态系统。粉丝网拥有北京总部和上海事业部，旗下粉丝焦点、粉丝团等多款产品覆盖互联网各个终端，全方位的引领互联网娱乐产业的新风向。同时，粉丝网还布局校园、游戏等多个板块，多点着力，共同推进，致力于成为“粉丝经济”与“体验经济”时代的领军企业 我们的定位 　　粉丝网是一个以个人为核心，以娱乐为话题的交友社区。 我们的目标 　　粉丝网将致力成为中国最大的以个人为核心的娱乐互动社区! Hi Studio Games是全球领先的移动游戏开发商，在App Store、Google Play和Amazon Appstore上拥有数十款热门游戏，受到全球数千万用户的青睐。海石互动是Hi Studio Games在北京最新成立的游戏研发中心，将为全球用户打造更多更受欢迎的游戏精品。

我们期待优秀的人才加入团队，与我们一同研发有趣的、富有创造力的和高质量的游戏。

我们重视员工的培养与个人发展，为员工提供富有竞争力的薪酬福利待遇以及广阔的未来发展空间，期待员工与企业一同成长和腾飞！东南亚和台湾最大的互联网企业。公司规模超过5000人，在新加坡，马来西亚，菲律宾，泰国，印尼，越南，缅甸，台湾设有分公司。产品服务涵盖社交，游戏，支付，电子商务等，日活跃人数过5千万。我们要做东南亚的腾讯和阿里巴巴。研发团队集中在新加坡。研发部门聚集了世界各地的高手。扁平化管理，项目小组控制在5－7人左右。工程师文化，高福利。我们力求每个研发的员工都是高素质，人好，对技术有热情，让你始终和聪明人一起工作。关于鱼丸：
鱼丸互动于2014年7月成立于深圳，专注于手游运营和发行，公司成立之始就获得了前腾讯联合创始人曾李青先生千万规模天使投资。

加入鱼丸，你将享受：
1.在最有逼格的办公环境偶遇最嗲的萌妹纸和一大波青年才俊
2.快要爆照的荷包+弹性考勤
3.扁平化管理，you can you up
4.全面发展，快速成长的机会
 
我们的工作方式：
工作时间：5天/周，约会假、脱光假、陪玩假等你来拿
工作地点：深圳南山
薪金：高于你上一份工作的薪金+股票期权+五险一金+绩效奖金
 
深圳魔镜信息技术有限公司（简称魔镜VR）成立与2015年10月，是一家比较年轻的互联网公司，个人发展空间大，公司目前主要从事VR领域。

办公环境开放，团队氛围和谐。小会场、咖啡厅、健身房、舒适安静。

如果你有梦想，想证明自己的能力，请毫不犹豫地加入我们，与公司一同成长！广州帝释天软件有限公司，专心致力于高品质游戏的开发，是国内最具实力的独立游戏开发商之一，倾力打造拥有自主知识产权的高品质网络文化创意产品。 随着公司迅速成长，我们张开双臂，诚邀您的加入，实现我们共同的游戏梦想！ 公司福利： ·10:00-18:00，双休； ·午餐+晚餐+水果+零食； ·可携带小型宠物上班； ·公司后院有小池塘和猫； ·公司有专业摄影师+单反。 鸿运科技有限公司作为一家国际性的互联网应用解决方案的服务商，专注为客户提供最优化的互联网应用解决方案，我们为客户提供以下服务：网站建设、品牌推广、行业网站整合运营、电子商务应用与推广平台建设。貘迹网络成立于2014年坐落于上海内环线虹口区1933老场坊艺术园区公司创始成员来自于锐战傲世堂、搜狐畅游等知名互联网游戏企业已完成天使轮千万估值融资，并且有千万级的稳固的项目收入公司秉承精英化、轻量化、扁平化的人才发展理念拥有简单的人际关系和卓越的研发技术实力以独立游戏开发工作室的心态去打磨产品目前主营业务三大模块汽车模拟驾驶系统开发中国最大免税店的电子商务平台开发移动平台&家用机平台次世代级游戏开发貘迹网络未来将继续在游戏领域深耕致力于做一家有态度有格调的电子娱乐厂牌………我们是吉利汽车2014年北京国际车展互动内容提供商。Unity3D 2014 开发者大会演讲人nVidia Tegra 独占游戏开发者微软 XBox One 中国独立开发者小米3 2013发布会独占游戏开发者

http:///Lrvgm (打开此链接,在百度地图上查看公司位置) 深圳市游松网络科技有限公司，实收资金1500万人民币，主要团队在互联网行业具有丰富的人脉资源，公司自成立之后在海外市场迅速发展，得到优秀研发商的认可。公司与百度建立了密切的战略合作关系，在海外手机助手游戏中心正在进行深度的合作。公司代理《找你妹》东南亚地区表现不俗，《找你妹》长期在苹果榜单名列前茅，是国内少数几家用户数超过1亿的游戏之一。北京馨诚明德网络科技有限公司简介



北京馨诚明德网络科技有限公司成立于2014年8月，目前旗下主要品牌为OtakuGames。公司致力于通过移动游戏研发、发行、运营等多方面业务，为全球年轻一代游戏用户提供不同以往的独特体验与乐趣。

公司的核心文化为“赢，做自己”。代表每一名企业员工的目标以及行为准则，坚持不简单抄袭市面上的成功产品，坚持为用户创造真正有价值的产品。 杭州绝地科技有限公司公司注册于2013年8月底，是浙大CC98创建者的二次创业项目，致力于精品移动游戏开发（iOS、安卓）、运营，辅之相关行业的项目孵化及投资。公司60%多员工均来自浙江大学，更有多位研究生在公司实习，是一家极具潜能的新兴创业型公司。其游戏研发核心团队在手游行业具有多年的工作经验，现已成功上线多款游戏，如《捕鱼大亨》、《天天挂机》、《全民屠龙》、《2048》等，目前主推的《天天挂机》、《全民屠龙》是放置类RPG的游戏，目前玩家反馈非常好。接下来公司还会有更多新的项目，公司可提供实习就业或全职岗位，欢迎感兴趣的小伙伴加入！
绝地(Jedi)取名来自于著名系列科幻电影《星球大战》中的“绝地武士”，寓意公司团队能够像绝地武士般能力强大、追求知识、充满智慧。目前业务分布大陆,中国港台,北美,日韩。
杭州指间游网络有限公司成立于2012年，有国际投资公司背景，是一家拥有独立研发能力和自主知识产权的手机游戏开发公司，注册资金1000万。
 指间游拥有强大的手游研发团队，核心人才均来自海内外知名游戏公司：制作人来自Gameloft、市场来自金山、技术来自《神仙道》主程、美术来自上海完美。我们由若干游戏狂热份子于2012年所创立。
我们位于中国美食都市广州，专注于iOS、Mac OS游戏研发、大吃省美食探索。
我们在努力，希望有一天能做出心中理想的游戏。
我们的《饥饿小猪》系列已拥有超过300万的玩家，多次进入多个国家总榜TOP 10！
我们是见证游戏发展历史的一代人。
我们的目标: 做出让人废寝忘食的游戏!上海云紫网络科技有限公司（欢酷互动）成立于2014年，是中国领先的电玩游戏开发和运营商。本公司成立于2013年年末，大连光标数字科技有限公司是一家讲诚信重人才的企业。 之前以工作室形式承揽欧美日本的多媒体业务，曾经参与过《海贼王》剧场版、《火影忍者》等知名项目的制作 ，由于业务扩大，诚征您的加盟，公司本着以人为本、重视人才与培养、讲诚信，与国外多家动画公司有着稳定的合作关系。因业务不断扩大欢迎您的加入，尽公司所能为您提供人性化的服务，提高您的个人能力，参与知名项目的制作，团结一致为大家的明天努力奋进！

我们是谁？
一群聚在一起想成就些事情的小伙伴们；
一支由海归、北大清华、知名艺术家主导的年轻人团队；

团队文化：
平等、自由、尊重个人
我们不管种族、年龄、性别、性取向、学历、信仰、家庭背景和职业经历那些无关紧要的东西，给予每一个应聘者同等的机会。更重要的是在未来的工作讨论中，所有团队成员都具有相同的表达机会，以“你丫说的有理”而非职位的高低来确定最优方案。

习大大说得好：“工作找得好，下班回家早”！ 
效率是保证快速发展的前提。我们鼓励高效沟通和自动化 workflow，长时间低智力的机械
展开
专注于互联网行业人才招聘亿浪创新设计，是一家为创新型企业（或企业内部创新）提供创新商业咨询与设计服务的公司，助力创新商业落地、营销传播，帮助创新商业迅猛发展。擅长创新商业优化咨询、服务设计、体验设计、品牌创新设计、游戏化营销、互动微营销。同时自主开发平行实景真人O2O游戏项目。与同济大学和米兰理工大学合作，把最国际化的设计思维带入真实商业；同时深刻理解中国商业本质。我们的愿景：用创新设计思维助力中国创新力腾飞，让所有人享受创新变革带来的美好体验。【Who Are We】我们是创业发展形的移动互联网公司，我们核心的技术团队成员均来自阿里巴巴，斯凯网络等互联网知名企业。我们是一群平凡而可爱的年轻人，怀抱梦想、勇于创新。用我们坚定的意志、精湛的技术和超前的互联网思维打造互联网娱乐平台全新格局。我们的梦想很大，也许说改变世界是都是扯犊子...但是我们愿意相信，我们在搜影做的任何一件事情，都是在用我们的全部努力，去帮助更多的年轻人，找到真实的自我和人生的乐趣。What shall we do我们正在做的产品——视频、小说、电台、游戏开启娱乐、游戏、新资讯共享移动交流平台app——让快乐流动起来我们致力于让每个人的兴趣和爱好得到更好的发展我们专注于用户体验和感受，近乎完美流畅的画面让用户在休闲之余得以放松。Why Join Us你的工作伙伴——技术大牛，运营达人，游戏专家你的薪酬——只要你是我们正在寻找的那个他，一切都不是问题你的工作时间——上班时间：上午9:00-12:00 下午13:00-18：00你的办公场所——星级写字楼，交通便利，关键是空气清新环境好你的福利——餐补15元/天，零食管够，让你保持充足的体力 生日会happy、ktv大比拼，让你走进我们的大家庭 定期旅游、体检，身体是革命的本钱，让你身心得到放松 五险一金（试用期同样缴纳），我不会告诉你，我们的年终奖3-6个月月薪哦！公司网址：http://www.sooying.cn
公司地址：杭州市西湖区文一西路522号西溪科创园9号楼301（西）
公交车站：蒋村公交中心站，蒋村商住区，紫荆花路文一西路口，骆家庄南

北京快游互动科技有限公司成立于2010年12月，公司专注于快速发展的手机游戏市场，总部设在北京，在深圳成立办事处。

公司位于北京中关村，团队成员来自移动互联网领域的领先上市企业，拥有丰富的行业经验和资源，为广大的最终用户提供高品质的智能终端上的轻度休闲游戏。同时，公司也服务于众多的手机等移动终端制造商，为他们提供相关的内容聚合与游戏中心运营服务。目前已经与CoolPad、TCL等国内主流品牌手机制造商有紧密的合作关系。公司还为游戏内容开发商提供游戏推广和开发支持服务，与众多优质CP保持良好的关系。

公司地址：北京市海淀区北三环西路43号青云当代大厦1202室北京掌上明珠科技股份有限公司是一家专注于提供最领先的移动游戏和娱乐产品的开发商、运营商和发行商，致力于为全球移动用户提供更好玩、更易用的移动游戏娱乐产品和在线服务,开拓全新的无线互动娱乐生活方式。公司成立于2003年7月，是国内最早一批踏入移动网络游戏开发领域的企业之一。2015年12月，公司正式挂牌新三板，开启了新的里程碑。创始人团队由一批业界资深的专业人士组成，拥有丰富的手机游戏开发和运营经验。目前成功发行和运营了超过多个系列的手机网络游戏，其中包括业界首款支持跨服竞技的经典魔幻手机网络游戏《幻想i时代》系列；横跨Symbian、Java、MTK三大操作系统平台的中国武侠题材手机网络游戏《武林OL》系列；多人在线休闲娱乐手机网络游戏《明珠乐园》；与PC网游相媲美的大型正统中国历史题材手机网络游戏《明珠三国》；以中国古代神话为背景的2.5D角色扮演类即时战斗手机网络游戏《明珠轩辕》及2013年火爆上市的、多人在线的网络策略战争类游戏《圣域龙斗士》及《龙斗士：女神来了》；颠覆你现有的回合制游戏观念的新一代PC级手机网游《逆天仙魔录》；IOS平台上首款“副本即时战斗”西方魔幻网游《天擎（TOA）》等，产品内容涵盖武侠、魔幻、历史、神话、玄幻、休闲等多个题材，未来还将继续专注于开发更多不同题材，更多创新玩法的原创网络游戏产品。　　公司成立以来通过自身坚持不懈的努力和钻研，企业和人员规模不断壮大，已成为中国最具实力的手机网络游戏开发商和运营商。作为移动互联网领域最具发展潜力的企业，公司正在引领国内手机网络游戏产品的发展方向，在未来的发展道路上，掌上明珠公司必将成为全球手机网络游戏行业的璀璨明珠！　　公司凭借在业内雄厚的技术实力、强大的核心资源，清晰的市场战略、超强的执行力、以及优秀的开发运营团队，不断推陈出新，几年来打造出一款款极富创造性的产品，为全球手机游戏玩家奉献着一款款中国风格、中国元素的原创手机网络游戏的精品。      杭州离岛科技有限公司是一家从事互联网信息技术开发和网络游戏的高新技术企业。业务范围包括：计算机软硬件、互联网信息技术开发、技术服务、技术咨询、网页设计、网络游戏及其他无需报经审批的一切合法项目。
      团队的主要成员均来自阿里、华为等大型企业，拥有丰富的互联网项目经验。
      关于我们：
      算是愿景的愿景      让玩家玩的更真实，是我们所有游戏的设计核心出发点。在游戏中，所有玩家都可以体验到远 超同类游戏的真实生活体验，而这一切，就是离岛游戏的最吸引人之处。
      玩家体验第一      我们收集各种玩家的反馈。从一个新玩家的第一局游戏到一位老玩家的一千场游戏,从安装游戏到爱上我们的游戏,这一切都很重要。 我们会倾听和分析玩家的需要。 并进行优化以提升玩家的游戏体验。
      善于挑战传统      做我们认为对的事情常常需要无视规则和颠覆现状，也许这听起来有些不靠谱，但，以游戏为生的我们却都认为这是我们工作的一种常态。
      野心与谦逊      我们野心勃勃但不失谦逊。我们会接受所有的意见并努力改变。我们声音微小，但依旧坚持为玩家呐喊，我们团队简单，但秉承效率第一，敢于颠覆。2014创业伊始，3位创始人致力于打造中国的极品手游工作室，7年的合作缔造过千万大作，但那远远不够！如果你想要最优质的团队，如果你有超强的能力，如果你想积累更多的经验，蜂芒给你足够的想象空间，目前新项目立项中，别再摩擦，蜂芒期待你的加盟。

2014过去了，卡牌、模拟经营轻度产品的天下，2015谁来接班，玩家会不会从盲目走向理智，会不会选择更有深度的产品，我们在抉择，期望你的真知灼见！《奥秘城市》是国内首款真正意义上的O2O游戏，是一项提倡快乐、个性和友谊的户外搜索、解谜和寻宝互动，通过官方APP你可以寻找到散布在城市各处的真实“藏宝点”和“探索点”，利用“藏宝点”和“探索点”处的线索，找到藏在宝箱之中的宝藏，逐步解锁最终的藏宝地图，寻找终极宝藏。发现不一样的生活，享受寻找的过程，感受发现意外的惊喜，分享你的最潮个性，这是就《奥秘城市》给你的体验。Bumping Workshop是由几个在业内打拼多年的美术师创建的，致力于打造高品质次世代电子游戏场景美术的专业美术外包公司。
我们有经验丰富的美术师带领新人学习成长，学会次世代的美术技术并且通过项目实战真正掌握这些技术。

公司成立于2012年，是全球第一家将最先进的体感技术、语音识别技术等运用在幼儿教育领域的教育软件开发公司。公司拥有一支非常有实力的团队，核心成员来自于国内外知名企业，行业领域覆盖数字化教育、早期教育、网络游戏等。公司的体感技术源自与微软的深入研发合作。2013年初，微软在全球甄选出14家Kinect孵化企业，作为入选企业之一，我公司于2013年1月正式入驻微软创投的云加速器孵化基地。（位于中关村微软亚太研究院内）。此后公司陆续与中国电信教育基地、中国科学院自动化研究所等机构陆续签订了战略合作协议。

 “HeyHa学前数字化教育解决方案”是公司的第一款产品，该产品为幼儿快乐学习提供了科学的解决方案。HEYHA教学软件遵从卢梭、福禄贝尔、蒙台梭利、加德纳等教育先贤的优秀理念，融合幼儿园一线教学实践所需内容，从实验园所的教学实践来看，我们的产品真正让“玩中学”从理念变成了现实，释放了孩子们爱玩儿的天性，在注意力高度集中（神经突触高度活跃）的状态下进行左右脑的共同学习。
 “HeyHa学前数字化教育解决方案”自2013年9月中旬开始推向市场后，一直深受各界领导与教育人士的认可与好评。目前在北京已有近20所幼儿园开始尝试使用了我们的产品，并对我们的产品予以认可。2013年11月22日，HeyHa平台正式通过教育部中央电教馆审核，成为教育部唯一一个学前数字化教育解决方案。目前我们正在全国组建销售网络，各省、地市的经销商纷纷踊跃加入。相信在不久的将来，HeyHa将席卷学前数字化教育领域，引领学前数字化教学产品发展方向，掀起一场学前数字化教学前所未有的风暴！
 “做健康快乐的传递者！”一直都是公司全体员工的行动准则，我们的宗旨是通过高科技的教学产品，还给孩子们一个快乐的童年，在快乐中健康成长。公司不仅力争在产品开发方面做到最好，同时还建立了完善的售后服务体系，为产品使用中遇到的问题和困难提供指导帮助。
 我们希望通过我们的不懈努力与爱心，用信息化的教育技术手段促进幼儿教育的发展，让健康快乐的“中国梦”首先实现在我们的孩子身上。南京奥瑞特信息技术有限公司（简称“奥瑞特”），成立于2014年3月，设立于南京建邺区莫愁湖东路58号。是以研发、合作、推广最新互联网技术的高科技企业，是一家年轻开放并充满活力和热情的创业型互联网手游公司。
在”创新、专业、诚信、人性化服务”的经营战略规划下，秉承绿色精品游戏理念，奥瑞特在手游市场正在崭露头角。公司目前运营的产品有 《吹牛啪啪啪》、《炫宝么么哒》等多款手游产品
原盛大研发团队，手机游戏开发商上海帜星网络科技有限公司成立于2014年8月，坐落于上海漕河泾开发区，是一家拥有独立研发能力和自主知识产权的互联网企业，主要致力于精品IOS、Android手机网络游戏的研发。帜星网络致力于成为国内一流的手游（研发）供应商，团队成员能力强、富朝气，希望通过互联网给广大用户提供更多更完善的数字娱乐服务。游虫科技创立于2013年，具备优秀的手机游戏、轻应用开发能力并拥有丰富的开发经验。
 我们的宗旨是始终坚持创新设计，自主研发，致力于推动手机游戏行业的发展，打造一个以用户体验为核心导向的专业游戏研发公司。
QooApp是海外中文地区最知名的二次元手机游戏平台，专注提供日韩游戏资讯、原创精品内容，营造有趣有爱的二次元玩家社区。（）
QooApp于2014年初推出，完全凭借口碑传播，在短短两年时间里，吸引多达八百万玩家。QooApp立足台港澳，覆盖亚洲乃至全球数十个国家，成为海外中文地区最大的ACG平台。
- 公司团队分布在香港、台湾、深圳三地，立志做有趣、有立场的专业游戏平台

- 伙伴们有个性、有脑洞又身怀绝技；兼具互联网行业的专注高效和二次元的有趣有爱。

- 加入团队随时有机会直接参与本地及日韩的游戏、动漫盛事、采访知名厂商及制作团队。

2016我们诚意招募独挡一面的队友，开始新的冒险！
公司简介： 

北京视宴传媒公司是由三名深信技术与产品可以改变世界的具有深度理想主义情结的英国留学生创建。公司目前的产品有：网页游戏，手机游戏，成立于2009年，是一家飞速成长、朝气蓬勃的高新技术企业，在同年获得中关村留学人员创业企业答辩一等奖，获得当届最高额政府无偿资助；2010年，公司被中国经济贸易促进会评为中国“100家最具投资潜力品牌企业”，公司创始人被授予“中国百佳创业新锐”荣誉。 

公司聚集了一批业内高端的技术研发人员，普遍致力于网络游戏行业经验3-5年，有深厚的技术积累和成熟的管
展开
魔石数码创立于2009年，是集影视动画制作、游戏美术设计于一体的创新型、策略型的游戏产业服务公司。广州魔石数码科技有限公司汇聚了影视、美术、创意、动画、游戏、新媒体等多方资源及复合型人才，魔石数码是一支充满活力、富有激情、敢于挑战的团队，也是一支技术娴熟、经验丰富的专业团队。魔石数码长期专注于游戏产业，为各大中型游戏公司提供“高成长”“高效率”“高品质”“高附加值”美术产品开发、美术风格预研定制、美术整包及游戏视频制作的游戏宣传与制作等外包及宣传推广工作。 
 魔石数码的团队都是拥有多年一线经验的制作人，有丰富的制作管理经验。为网易、游爱、菲音、4399、要玩、PPS、擎天柱等多家知名公司服务，拥有大量成功案例。魔石数码最大优势在于拥有成熟的团队可靠地服务、丰富的制作经验以及合理的价格。

 魔石数码共同打造过多款业内知名游戏，如：《英雄三国》、 《大唐无双2》、 《天下3》、 《倩女幽魂》、 《仙侠傲世》、 《热血仙途》、《劲舞精灵》、 《王者使命》、 《梦幻西游2》、 《大航海》、 《逐鹿三国》等等。　 魔石数码正努力成为一个集各类网络游戏、休闲游戏、游戏视频游戏内拍摄与制作等为一体的全新美术创作平台，未来我们期待更多的合作，一同创造精美的视觉体验。 






顽梦数码创始人是国内H5游戏领军人物“大城小胖”。公司以H5技术为主，颠覆现有游戏玩法，为玩家带来全新的游戏体验。目前公司已获得天使轮融资，三款产品在研。
展开

北京银贝壳科技有限公司（下简称“银贝壳”）是国内最早进入中国移动互联网行业的公司之一，特别是在游戏行业内有较高的影响力和知名度。银贝壳是中国联通集团“ 联通手机游戏” 业务（game.wo.com.cn）的独家外包合作伙伴，全面负责联通集团网络游戏平台建设维护和业务运营，代表联通公司开展网络游戏业务运营。同时，银贝壳也是联通集团动漫基地的支付合作方。
展开
上海玄云网络科技有限公司，核心业务覆盖CP天使投资、手游自研及手游发行。它具备雄厚的资本实力，率先将数据化的精准营销植入手游领域，并愿以100%的辛勤，为广大游戏爱好者提供一流的运营和客户服务。

秉承员工是核心竞争力的理念，上海玄云网络科技有限公司的管理层以及核心团队均为业内资深人员，75%以上为本科及研究生学历。其中，运营团队成员70%以上运作过IOS TOP50产品，平均2年的手游运营经验、平均5年的游戏行业经验。国内渠道商务部成员均操作过月流水千万以上产品，平均2年以上的手游行业经验。海外渠道成员均有2年以上的海外发行经验，部分人员在海外工作生活10年以上。市场部成员全部为Marketing领域资深从业人员，平均4年以上的市场经验。客服团队平均3年以上的游戏行业经验。产品端有6个固定合作研发团队，他们大部分都做过高流水产品，具备深厚的研发基础和优秀的行业背景。

玄云的未来发展战略：制造精品、精准营销、数据化运营。 
 深圳起源天下科技有限公司（简称“起源天下”）是一家立足深圳、面向全球，集PC、移动双端游戏软件研发、运营、发行和影视制作为一体的高科技创新型企业, 并在北京、广州、杭州等地设有分子公司。 公司成立于2014年11月，高管团队及核心成员是由一批高学历、高素养并拥有丰富的行业经验及成功案例的年轻人组成。 经过一年多时间的努力开拓，公司已与国内各主流游戏渠道建立了良好的合作关系。
        为了开拓全球市场，2015年公司斥重金签约好莱坞顶级IP《饥饿游戏》的移动游戏改编权， 并与香港著名导演、 编剧刘定坚先生达成战略合作，成功签约《刀剑笑新传》、《六道天书》等在大中华地区具有广泛 影响的文学作品之双端游戏改编权、以及影视内容制作权，相关产品将于2016年在大中华地区相继发行,同时也储备了大量各类游戏项目用于未来发展。





广州生菜科技有限公司是一家新兴的游戏企业，公司成立于2014年，专注于移动互联网为客户提供优质的网络和单机游戏产品，公司总部位于广州天河区。 本公司目标是成为国内顶尖的手机网络互动娱乐软件开发商和一流的游戏平台提供商。公司现有多名优秀人员， 包括运营、商务和平台开发团队，形成了覆盖手机网游的运营和发行的初步能力，为公司未来目标打下了基础。公司以80、90后人为主，形成了“热情、进取、欢乐”的企业文化，我们是一群创造未来的人。
 业务范围: 公司已经开始了手机网游的联运、运营和手机游戏平台三条业务
展开
悦动创新（北京）影视文化有限公司是一家新的公司。
公司在已有的影视剧投资制作、艺人管理的基础上，围绕着近几年兴起的视频直播行业，打造了一套全新的业务模型。分别是：
面向直播视频平台的艺人运营以及活动策划执行；
基于主播粉丝群体的粉丝价值重塑；
面向行业和普通用户的第三方信息资讯服务平台，“什么最想看”网站（smzxk.com）；
特别是其中的主播排行榜是目前国内唯一的提供跨平台的主播评价体系。

其乐无限成立于2014年春天，位于旧都南京，核心团队由国内外知名的游戏和互联网公司的创始人组成，
我们致力于全球市场的顶级手游开发，我们打造的是个人价值最高的团度。

公司位置描述：

出门就是的1912，加班就能看到大长腿；
藏身民国总统府背后，天天体验民国风范；
五分钟走到亚洲第三大图书馆，无尽的宝藏等挖掘；
坐靠南京最大IT街，刷机贴膜攒机器随你便；
周边小吃数不清，随时随地有得嗨；
哟哟，切克闹，煎饼果子来一套；
超正麻辣烫，要约也的有质量。

sorry，上面打错了。

在我厂，你将拥有宽松、愉悦、平等的工作环境，你将收获友爱、尊重、温暖的创业伙伴；
更重要的是，你将有机会实现自己的价值。

不管上面那条吸引了你，我们都期待你的加入！
展开
深圳市小白互动科技有限公司，是一家只做中国人游戏的移动互联网游戏公司，致力于动作手游的研究和开发，青春、热血、专注、良心、创新是公司的核心思想。
北京凡因互动科技有限公司是国内最新锐手机游戏开发商，公司是中国动漫游戏产业联盟成员，并与文化部直属中国动漫集团保持良好合作关系。核心团队主要来自北大、北邮、北理工、英国杜伦大学等国内外知名学府的硕士及MBA，曾在神州数码、光线传媒、欧企Gameloft、蓝港游戏、昆仑游戏、腾讯、东亚银行等知名企业就职。目前公司聚集了技术、设计、产品、运营、市场方面的游戏精英，秉承建立精英化的团队，以扁平化管理方式给每个人最大的发挥空间，立志打造代表中国水平
展开
上海同娱网络科技有限公司（杭州），是一家致力于手游开发、推广的新型互联网公司，坐标：杭州拱墅区北部软件园，有着轻松的环境氛围，幽默风趣同事上司，只要你来了薪水不是问题，上升空间不是问题，学习不是问题，泡妹子也不是问题。 2015，我们的目标就是引领整个行业！等待你的加入       钛度科技成立于2014年，总部位于上海，深圳设有分公司，以玩家体验主导产品研发，目标成为中国最好的电竞装备品牌。


       钛度是由WCG两届世界冠军、名人堂选手Sky李晓峰创立的电竞装备品牌，以制造专业的智能硬件装备为目标，忠于中国玩家独特的游戏体验。目前已获得多轮融资，公司第一款产品“钛度鼠标”即将发售。

       在产品研发上由Sky领衔，职业选手参与，众多硬件爱好者繁复打磨，追求最优秀的电竞装备。与产品配套推出APP，智能电竞时代共同分享每一刻的努力与感动。

       我们面对的消费者是中国数千万的电子竞技发烧友，经历了中国电竞10年的高速发展，生活在智能硬件越来越普及的年代，对高品质的电竞装备有强烈的消费欲望。

       公司创始团队来自于各大互联网以及电子消费品制造公司，都是狂热的游戏爱好者，拥有冠军级的用户体验设计，追求与众不同，不向敷衍妥协。


钛度科技官方微博：http://weibo.com/taidukeji?from=feed&loc=nickname
钛度科技官方微信：taidukeji一. 腾游简介 

 深圳市腾游科技有限公司是集研发与运营于一体的手机游戏公司。公司自成立以来，专注于手机游戏的开发和运营，倾力打造高端精品手游，目前已经有多个手机游戏产品成功上线运营，公司赢利能力及发展潜力良好，目前公司人员规模正高速发展之中。 
 腾游人始终坚持对游戏事业的突破和飞跃，秉承创新、务实、卓越的理念，以“打造中国知名休闲手机游戏开发公司”为目标，为玩家带来精彩体验。 

二.腾游团队 

 腾游团队90%的员工拥有本科及以上学历，其资深的行业经验，追求个性、创新、卓越的工作精神以及在游戏策划设计、游戏程序开发、运营维护、美术设计、客户服务等方面的综合专业知识，为公司能够在市场竞争中迅速崛起奠定了坚实的基础。 

三.腾游文化 

 腾游倡导开放、平等的工作环境，尊重、鼓励并激发员工的自主性和创造力，致力于为员工营造轻松和谐、富有激情并且充满创意的工作氛围，帮助员工最大程度地实现自我价值，以达到个人发展和公司发展双赢的目的。 
 我们为优秀的人才提供具有市场竞争力的薪酬待遇、完善的福利体系、专业的岗位培训、广阔的晋升空间、丰富多彩的员工活动以及个人能力的多元化锻炼。塔比图（洛阳）软件有限公司，是全球最大的儿童游戏发行商Tabtale的中国分公司，是Tabtale的3D游戏开发中心。我们的团队是由一群有爱心，进取心，有海外留学及工作经验，并有多年移动游戏行业设计开发经验的年轻人组成。我们专注于为幼儿及儿童开发高品质的移动游戏和应用，注重产品的设计及用户体验，让孩子们在游戏中体会到自己的创造力带来的乐趣，为他们的童年添一抹智慧和欢乐的色彩！

我们在Apple Store, Amazon以及Google Play等应用商店均已上线多款热门产品，在多个国家教育类和儿童游戏类榜单中名列前茅，屡创佳绩，受到各国小朋友们和父母亲们的喜爱！例如我们的《涂色妙妙屋》上线3天即登上7个国家都育类应用第1名，33个国家的前5名，并在竞争最为激烈的美国区也取得了教育类应用第1名的佳绩。我们已经有了自己的特色系列游戏，比如3D游戏系列，可可品牌系列等，受到各国热情的小粉丝们的追捧！例如《可可明星》，《可可时尚》，《可可婚礼》，《可可换装3D》，《可可公主》，《可可彩衣》《3D洋娃娃艾娃》等，他们都盘踞在各国的儿童榜的前列！不断提高的成绩激励着我们更加努力的追求梦想，用我们的创意和爱心，给小朋友们一个快乐，充满智慧与创造力的童年！

作为典型的移动互联网公司，我们的团队充满活力，热情和创造力，并且与Tabtale总部保持密切沟通协作！我们渴望更多有潜力有职业素养的年轻人加入我们，为我们全球的小用户们创作出更多更成功的应用游戏，塑造完美的Coco品牌！Be the best of yourself! Bring creativity and happiness to the kids! 我们为入职员工提供极有竞争力的薪资和福利待遇，并提供良好的工作环境和学习氛围以及广阔的职业发展前景。期待你的加入！深圳市云蜂智慧传媒有限公司,注册资金500万，是一家新成立的、高起点的、移动互联网创业公司。公司具有相当清晰的战略目标和战略路径，前景良好，现正现高速发展中，根本停不下来！我们寻找的是一群有梦想、有激情的创业合作伙伴。公司有着明确的目标在牵引着我们前行，只要你认同速度决定一切的话，具备强大执行力的话，请赶紧发简历吧，ＣＥＯ亲自面试！厦门三昧网络技术有限公司，是一家专业从事网络游戏创意策划、研发制作的软件企业。 
　　 位于厦门观音山国际商务营运中心。 我们的团队由充满朝气与激情的有志之士组成，致力于移动互联网软件及游戏开发。公司创始团队成员均来自国内知名互联网公司，拥有丰富的移动互联网技术及开发经验。公司始终践行“解决行业问题，成为行业领袖”的企业愿景，以“创造美好体验”为企业使命，秉承“植根于中华传统文化，以治学的态度研发产品”的开发宗旨，专注于网络游戏产品的策划、研发及推广，通过创新及标准制定推动行业发展，同时以健康、高品质的作品提升网游行业的社会形象，立志成为引领网游行业发展的优秀企业。 
　　 公司提供舒适的工作环境，温馨的工作氛围，丰厚的薪酬待遇，良好的福利制度，以及其他多方面的帮助，为每个成员的成长提供鼓励和支持，凝聚合力，携手战斗，踏上充满挑战与机遇的征途。　　
　　 证明自己，创造明天，三昧游戏欢迎你的加入！


福利项目： 

 ★薪酬机制：公司提供行业领先薪酬，鼓励员工快速成长；
 ★健全社保：公司在员工转正后，按照国家法律规定，为员工缴交五险一金；
 ★节日礼金：公司在每年的元旦、春节、妇女节、五一劳动节、中秋节以及国庆节时为公司员工发放节日礼金（或礼品），以示慰问；
 ★生活补贴：公司每天为员工发放生活补贴，每人每个工作日补贴15元。
 ★公司活动：公司每月定期举行各种员工聚会、聚餐等活动，如：年终尾牙，中秋博饼，户外拓展，年度旅游等； 
 ★福利水果：公司在每周定时为员工提供水果；
 ★福利饮料：福利饮料：公司设置饮料吧，为员工提供各种饮料；
 ★福利零食：公司在员工休息区为员工提供零食；
 ★生日问候：公司为员工在生日当月发放超市购物卡，并赠送生日贺卡，以示生日祝福。
 ★健康体检：公司为保障员工身体健康，每年定期组织员工进行一次健康体检；
成都趣派科技有限公司致力于成为优秀的移动互联网娱乐内容运营商，
为移动互联网用户提供卓越的娱乐内容体验。
现有公司成员均来自腾讯、蓝港、完美、九众、昱泉等游戏领域的知名企业，
有着多年的游戏行业从业经历及丰富的游戏项目开发经验。
广州悦人网络科技有限公司创建于2014年，总公司办公地设于广州天河华景软件园，深圳分公司设于南山科技园内。是一家专注于移动互联网、拥有伟大梦想的初创公司，公司以移动游戏联运平台和手机游戏的研发及运营为主营业务，团队主要成员均来自腾讯、滚石移动、梦想手游等业内知名企业，在技术运营渠道方面有着非常深厚的积累。目前公司已获得国内顶级投资机构数百万美金的天使投资，注册资本壹佰万人民币。闪擎网络专注移动互联网娱乐。
悦动创新（北京）影视文化有限公司是一家新的公司。
公司在已有的影视剧投资制作、艺人管理的基础上，围绕着近几年兴起的视频直播行业，打造了一套全新的业务模型。分别是：
面向直播视频平台的艺人运营以及活动策划执行；
基于主播粉丝群体的粉丝价值重塑；
面向行业和普通用户的第三方信息资讯服务平台，“什么最想看”网站（smzxk.com）；
特别是其中的主播排行榜是目前国内唯一的提供跨平台的主播评价体系。

展开
icondesign成立于2008年，是一家涵盖了应用软件、游戏、移动平台、互联网平台等人机交互领域的用户体验设计公司。特别是在数字娱乐领域，我们是国内涉及游戏UI/UX最早，风格最多样，案例最多的设计咨询公司。客户即有网易腾讯这些品牌的端游研发公司，也有第七大道、墨麟科技、Forgame这类页游王者，还有乐动卓越、谷得游戏这些优秀的手游公司，更有NCsoft这种国际型知名企业。

 
艾空游戏所获荣誉
2015年《Friends》获得indieace GameJam @ indieplay 最佳GameJam游戏入围奖
2015年《要塞先锋》获得白鹭杯HTML5大赛优秀奖及最具潜力奖
2015年《要塞先锋》参展 GDCCHINA 2015 独立游戏厅
2015年《要塞先锋》参展 Intel Buzz Workshop 上海游戏工作坊
2015年《要塞先锋》参展 游戏伙伴 IndieGameDay
2015年《要塞先锋》参加 摩点网 Sony Playstation 大赛众筹成功

刘惠斌（iconboy）
国内知名用户体验行业从业者。前金点时空游戏工作室成员，主导圣剑英雄传IIv1.3后续版本的开发。经历和置身于过WEB领域、FLASH领域、像素艺术领域和UI/UX设计领域。2009年创办icon(艾空未来)至今。服务过腾讯，网易，新浪，西山居，第7大道，乐动卓越，ForGame，创维等众多国内的互联网企业。参于或指导过《QQ农场》 、《我叫MT》、《斩魂》、《英雄三国》、 《倩女幽魂》、 《乱斗西游戏》、《梦幻西游》等部份美术设计 。

2003年 参加三菱杯手机待机动画大赛获得第一名

2004年 参加腾讯QQ界面设计大赛主题组第二名
2007年 参加世界之窗皮肤设计大赛获得最佳创意奖
2008年 获得国际GUI2008世界冠军赛全场全佳图标银奖和最佳易用性图标银奖。
2010年 担任中国用户体验设计精英汇2010走进深圳主讲人
2014年 担任GAMEUX2014游戏体验大会前瞻论坛主讲人
2014年 担任UC产品梦想家分享会主讲人
2015年 担任2015韩国移动互联网用户体验创新论坛主讲人
2015年 担任游戏伙伴IndieGameDay主讲人
2016年 策划和助力了GlobalGameJam 全球游戏创作节 广州及北京站的主办
 

楚枫网络创立于2014年06月，是一家主要从事移动游戏代理发行及移动游戏专业型研发和运营为一体的游戏发行商公司，总部设立在中国北京，并在成都、台湾设立分支机构 楚枫网络在移动游戏研发、游戏代理发行、广告DSP精准投放、数据库技术、市场社会化营销和管理运营等领域，都有着多年的实践经验和创新意识。 

 楚枫网络科技现拥有员工60余人（自研+运营） ，团队核心人员主要来自于触控科技，腾讯互娱等互联网公司，具有多年的游戏研发和运营发行的工作经验，成功运营上线过的游戏产品数量超过30+余款，目前公司成功
展开


展开
天津颐博数码技术有限公司（以下称：颐博公司），创始于2010年初，是中国民族网络游戏新鲜血液，以出产革新视野的创意网游为己任的高新技术企业。主要从事网络游戏设计、开发，游戏2D美术资源制作，游戏角色形象设计， 以及3D形象、场景和特效的制作、游戏人才培养等游戏相关业务。1. 公司名称

中联畅想（深圳）网络科技有限公司

2. 团队

运营团队

 这是一支充满活力的年轻团队，有想法有创意，并且在成功手游公司创造了非凡业绩。团队成员掌握多国语种，在海外拥有规模用户群，能敏锐关注游戏用户需求和心理，提升产品用户体验，迅速抢占市场。

研发团队

 来自世界500强公司，拥有扎实的研发技术和多年游戏资深设计经验。这是一个学习型的团队，追求技术创新和突破，追求产品卓越、品质精致。

3. 优势

专注海外游戏市场，拥有丰富渠道资源，产品本地认可度高。

完美融合开发者和广告主资源。以技术为驱动，平台为载体，实现双赢的局面！为我们的合作伙伴在全国范围内提供一个优质有效的流量资源配置平台，期待为行业带来独特的价值。移动互联网因广告而更精彩！

 FineFocus成立于2010年，为移动开发者及广告主提供基于智能移动应用（Android及IOS应用）的效果计费型广告服务。我们了解合作伙伴的需求，为他们提供广泛的和个性化的支持，以及最高性能的平台服务。

 对于开发者来说，FineFocus充足的广告资源，多样的广告模式，稳定的服务器支持保证了开发者的高额收入。实时的数据统计，快速的周结算周期，7*24小时服务，保障了开发者的合作动力。截止到2013年初，精众已有数十万款合作应用 ，超过1万个开发者鼎力支持。

 对于广告主来说，FineFocus广告覆盖面广，针对性强，按效果付费。截止到2013年初，在全国范围已覆盖超过,1.3亿智能手机用户（Android、IOS）。多维度定向投放，完全按照客户定义的实际效果计费，广告推广更有效更省钱。上海极光网络科技有限公司成立于2014年4月，坐落于历史悠久的上海名镇、小笼包之乡-南翔。



 “极光网络”成立初期即与上市公司三七互娱（37.com）建立了全面战略合作伙伴关系，依托强大的人才优势，敏锐的市场嗅觉，高品质的游戏产品，给力的合作伙伴，现代化的办公环境，专注于2D，2.5D及3Dmmoarpg网页游戏开发。



 2014年是“极光网络”的元年，凭借五千万级仙侠巨作《混沌战域》（hdzy.37.com）一飞冲天，成为“后页游时代”的主力军。“极光网络”一直视人才为企业第一资源，致力于招募和培养一支高素质、高效率的精英团队。



 为了实现更强、更好的目标，“极光网络”不会停歇，新项目正在筹建中，由衷地期待志同道合的精英加入！



极光为您提供：

1.行业内极富竞争力的薪酬待遇；

2.完备的福利体系：免费舒适的单人间宿舍，免费的早餐、水果和点心，健身卡，过节费，带薪休假，不定期的文体活动，户外拓展训练，各类培训计划；

3.优质的团队：萌妹子+女汉子+好基友+高富帅+牛掰的技术大神。



瓶颈了？郁闷了？升不上去了？来吧，是时候跳槽了，翻翻我们的职位，加入“极光”吧！北京地安百王飞翔科技有限公司成立于2013年，是专注于手游研发的公司，公司原本是创业团队，后被投资机构看中并投资，规模不大，但坚持自主创新不去做盲目的山寨抄袭，以产品为核心，量体裁衣，打造精品游戏。 核心人员均有大公司多年经验，参与过流水过千万的项目，目前团队23人，还在进一步野蛮式发展。旗下齐齐乐手游网经三年行业的耕耘加上手游行业盛景，前景你懂的！
公司于2014年，获得知名私募基金千万估值的融资，2015，将是齐齐乐成长与蜕变的一年，希望与您同行，共享手游风口盛景！

公司总部从上饶搬到上海发展，急需大量志同道合的高人加盟入伙！是人才你就来，不怕你薪水高，就怕你没梦想和能力！不为什么，^_^咱们，有钱景、任性!

这个里没有职场官僚，只有创业激情, 只要你热爱手游与移动互联网，就和我们一起享受创业成长的乐趣，收获千万创富的梦想！关于我们  
TFJoy Limited是一家专做负责海外手机游戏发行的发行商。总部成立于香港，在北京，鹿特丹，日本均设有分部。 

TFJoy旨在做优秀开发商与海外市场的桥梁，通过我们的发行经验和渠道优势，帮助国内优秀产品分发到海外。  

企业文化 :Open Communication Happy
企业愿景: Bring Joy to the World! 

  为什么加入TFJoy？  在TFJoy，工作不仅是工作，更是把美的东西从一个地方散播到另外一个地方，让更多人体验到游戏带来的愉悦，把最纯粹的游戏体验带给大家。【日本名家监制设计、顶级美术团队制作】 

Hong Studio携同怪物猎人、合金装备、勇者斗恶龙的美术设计公司(日本株式会社NAC)日本顶级美术漫画大师(寺田克也)，共同打造跨时代的MMOARPG手游，市面上唯一的一款真正跨时代的真3D MMO ARPG手机游戏！ 

【超强双引擎打造次时代主机级MMO网络手游】 

历时2年研发的Parhelia3D引擎结合Unity3D引擎的特性，突破了多人在线的瓶颈，打造真正意义上的移动端MMO手游，家用机游戏品质，支持30人同屏打斗，万人实时在线（全实时动态渲染）玩家在手机上能够得到每秒30帧的流畅体验！（支持Iphone4S性能以上的手机） 

【真正自由的世界观和玩法，战场夺旗坑人头让你欲罢不能】 

首包100M，可供玩家完整体验第一章大地图！ 基于完善的Parhelia3D引擎能对游戏进行灵活的各种自定义，后期运营无须研发团队参与！ 有如PC端游般的无缝大地图 动态变化的世界及任务让人即使在同一个地方，每天也都能有不同的感受！ 小到1-3分钟粗暴推图的小副本，大到如WOW高AI的考验全团配合的高级副本，全面满足不同阶段不同玩家的需求！魔幻题材及背景，完善的i18n及区域本地化订制支持，全球发行势如破竹！ 

【专注MMO数十年只为做出精品】 

2012年6月Hong Studio成立，初期核心成员5人，开始Parhelia3D游戏引擎的研发； 核心成员均有10年及以上游戏研发经验，海内外顶尖游戏团队背景。 2013年8月，进行与Unity3D游戏引擎的融合对接研发，便于降低后期游戏制作客户端研发的难度和门槛（早期全部基于C++）。 2014年4月开始Parhelia Online的研发，团队扩充到30人，成员 均来自EA,GLU,GL,完美,西山居 等海内外端游，页游，手游重度游戏研发项目组。 

Hong Studio 始终致力于走在手游开发顶尖科技的最前沿，做为中国首家自主研发移动游戏引擎的公司，Hong Studio 历时2年研发的Parhelia3D引擎结合Unity3D引擎的特性，突破了多人在线的瓶颈，打造出真正意义上的移动MMORPG。我们是谁：上海酷橙网络科技有限公司成立于2013年，我们是一家年轻的移动平台游戏开发商。我们的梦想和使命是：让世界更欢乐。我们的文化：专注、极致、认真、责任感、创新、精英。我们在每个职位都寻找最一流的人才，我们相信这样才能达成公司的使命。
我司作品：《加菲猫爱消除》 、 《yes chef》（海外发行）已经上线，欢迎下载试玩。
 
我们能提供：
优秀的团队，每个岗位都由业内最优秀的人才任职。
开放的公司文化，尊重每个员工的专业技能，为每个员工提供无限的发展空间。
有竞争力的报酬。
 
我们有着完善的薪资福利体系  丰富多彩的员工生活
1.基本工资：提供具有竞争力和吸引力的薪酬，每年根据公司业务和员工业绩表现进行评估并调整薪酬。
2.社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）。
3.住房公积金：按照国家和地方规定办理。
4.年终奖：按员工这一年的综合表现以及公司这一年的经营情况综合考量。
5.最佳员工奖：每个月一次选出最佳员工进行现金奖励。
6.项目奖金：项目上线后，会根据具体项目的流水情况以及每个员工对于该项目的贡献情况进行综合考量，然后给出奖金数额。
7.公司福利：节日发放节日礼品，生日礼物，结婚礼物，平时公司提供可乐、果汁、咖啡、牛奶、燕麦片、饼干、薯片、蛋卷、水果……
8.假期：带薪年假、带薪病假、事假、调休假、双休日/法定公众假期、婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假等。
9.年度团队活动（Teambuilding）：每年组织集体旅游等活动，形式多样。
10.专项奖励：伯乐奖。
11.文体活动：攀岩、登山、游泳、网球、羽毛球、乒乓球等。
12.娱乐活动：聚餐、看电影、唱歌等。
 
我们希望你是：业内最优秀的人才。认真、执着、坚守品质。热爱游戏行业，有事业激情，有强烈的产品意识。深圳市嗨皮窝网络科技有限公司成立于2012年10月，注册资金1000万元，公司位于深圳市南山区科兴科学园。公司核心骨干均来自一线游戏公司，目前公司主要专注于页游和手游的研发与运营。已有两款网页游戏《宠物精灵王》和《小小精灵Online》在腾讯运营，上线一款手机游戏《口袋精灵王》。还有两款新游戏在开发中，公司氛围良好，同事们都比较拼搏进取，公司有较好的福利及激励制度保障。   
   公司目前正在高速发展中，我们迫切希望优秀的人才和我们共同开创一份伟大的事业。我们希望有激情，有能力的人加入我们。我们将会提供给你靠谱的伙伴，优秀的工作氛围，极佳的发展晋升机会。
公司的企业文化：梦想，拼搏，进取，分享。
 
壕鑫网络致力打造智能手机以及智能电视的娱乐资源获取平台。我们的平台提供海量的游戏、软件等不同服务。自主研发的创新技术建立壁垒，为手机用户提供了便捷的数字娱乐下载服务。

面向内容提供商，壕鑫网络致力创建智能商业运营B.I.系统。自主研发的B.I.系统以大数据为基础，智能运营系统为扩展，深度整合平台与内容提供商的运营。


       善游网络专注为客户提供基于HTML5技术的数字营销解决方案。
       公司目前拥有自主研发的24好玩微信游戏定制平台，独创性地将流行的游戏模板化，让微信营销人员可以只需简单的几步即可定制一款微信互动小游戏。
       目前已与招商银行、房天下、去哪儿、保利地产、新东方等多个知名品牌实现合作，并得到了客户很好的反馈。        善游网络为七喜集团旗下控股子公司。

公司提供优厚的福利待遇：       
1、基本保障：试用期买五险一金、住房补贴、暖心工作餐、下午茶、健康体检；
2、舒心减压：周末双休、带薪休假、带薪公费旅游、趣味分享会、生日party、部门活动；
3、其       他：年终奖金、扁平式管理、气氛融洽、畅所欲言、环境舒适...

       在善游，有一群追求创新、品质的极客青年等待着爱好学习、渴望成长的你！
我们是BHB 创新视觉设计机构
机构目标是为用户和客户提供最优质的设计，用优秀的设计提升产品和企业的价值。
在BHB，我们有成体系的员工福利制度和关怀，为员工的职业发展提供全面的帮助和引导。
我们服务的客户包括：腾讯、网易、百度、Outfit7、中国移动、G-mobi等。
我们的荣誉：
腾讯年度最佳设计合作机构;
网易游戏全球运营设计S级合作机构;
Outfit7全球运营设计合作机构;
百度国际年度优秀设计合作机构;
G-mobi全球运营设计合作机构；
中国移动年度UI设计合作机构。
杭州映墨科技有限公司（Immersion Co.,Ltd）成立于2014年，是国内专业从事虚拟现实整体解决方案的高科技企业。公司主要致力于穿戴式虚拟现实（VirtualReality，简称VR）头盔、虚拟现实视频网上互动平台和虚拟现实游乐系统的研发和产品销售。目前，公司已拥有一支朝气蓬勃、技术全面的团队。共有团队成员百余人，其中技术人员超过60%。核心团队中有国家”千人计划”专家、硕士博士及浙大副教授10余人，另有曾在微软、UT工作过的顶尖人才加盟，团队成员配置齐全，主要成员拥有丰富的大型企业运营管理、技术开发和市场营销经验。
映墨科技拥有核心的技术和可持续的研发能力，在坚定不移的保持创新的同时，依托并转化浙江大学的前端领域科研成果为己用，形成强大的人才、技术和品牌优势。公司在高沉浸感交互式虚拟现实头盔领域拥有多项自主知识产权和核心技术，汇集了信息融合、计算机、人机工程、光学等多学科的专业人才。公司以引领高沉浸感交互式智能穿戴系统技术为使命,让每一个普通人都能创造梦想, 使人们更真切地感受未来。
公司注重产品研发和知识产权保护，目前已获得多项原创发明专利成果，同时还有多项原创发明专利处于审核中。公司致力于将国际最先进的虚拟现实技术与最前沿的创新设计理念相结合，以独具创意的娱乐科技振兴文化产业，全面满足当代消费者需求，创造深远的社会价值和良性的经济效益。
微 信 号： Immersion_China
映墨介绍篇：http://v.qq.com/page/b/e/0/b0159w04pe0.html
映墨创业史：http://v.qq.com/boke/page/t/h/e/t0180fes5he.html成都梦拓科技有限公司成立于2012年初，由早期的More-Top团队演变而来；专注于移动互联网产品创新和研发，拥有丰富的移动平台开发经验。产品涉足Android、ios、Windows Phone、Windows 8、HTML5、Unity3D等各个主流移动平台，为真正的跨平台应用而不断奋斗。
?国内第一批Android应用开发团队在Linux及其嵌入式开发上拥有丰富经验国内早期的ios应用开发团队对高并发服务器开发拥有深厚积累国内顶尖WindowsPhone应用开发团队。
HTML5开发技术的布道者国内第一批Windows8应用开发者多年3D游戏开发经验,对图形标准有深入研究专业团队研究移动平台的多媒体应用长期参与维护多个国际性开源项目熟悉Apple Store/Google Play等平台的产品开发与运营。公司名称：广州酷骇科技有限公司(CooHex)
公司地址：广州天河市天河区天河商贸大厦907B（9层）
主营业务：主机游戏(Xbox One)与手机游戏研发(Android、iOS、WP)
合作伙伴：微软Xbox One、上海百家合、北京魂世界、北京骏梦天空等
游戏成绩：ID@Xbox最受期待游戏奖、IndiaPlay最佳移动游戏提名
                《时空旅途 LostJourney》AppStore全球推荐、GooglePlay全球推荐
                  AppStore上线半个月，多个国家付费版第一、Pullze类、RolePlaying类第一
                  GooglePlay上线一周，全球付费新榜Top1，Adventure总榜Top6
游戏理念：用最简单的事物创造最好玩的游戏，努力成为游戏的皮克斯！
      北京汇游时空科技有限公司成立于2014年，由业内优秀的产品制作人和资深游戏研发、发行人才组建的专业游戏开发制作与发行团队，公司以“创新和开放”为宗旨，专注移动互联网行业，以打造国内乃至全球领先的游戏产品为愿景。
 
公司业务方向：
    以精品游戏研发为核心能力，发行业务为切入点，区域化游戏平台为基础。
Ø  精品游戏研发：以优秀的产品制作人为核心，与原创文学和视频内容平台深度合作：一方面是进行游戏内容与IP自身深度整合；另一方面与内容平台进行游戏发行深度合作，最大限度转换内容平台用户到游戏，深挖IP价值；
Ø  游戏代理发行：依托渠道优势开展游戏发行业务：一方面通过发行深化聚拢渠道资源，提升游戏运营能力；另一方面通过发行使公司对游戏市场变化更加敏锐更好的制定自身产品；同时，通过发行业务构建核心CP圈积累合作产品资源；
Ø  区域化平台运营: 整合流量入口渠道和计费资源，以自研微支付HuiPay为基础开发HuiGame游戏平台，聚集核心CP圈游戏产品，将HuiGame嵌入合作伙伴区域化上网管家或其他产品中，进行本地化游戏平台运营。寅午伟业是一个2012年成立的新兴的国际化游戏公司，我们志在开发，制作，引进和出口优秀的网络和手机游戏进入中国，欧洲和北美市场。（目前已经成立加拿大、北京、上海、成都各分公司，有成熟的研发团队及运营团队）
公司目前由四位西方资深游戏业人士带领运作，他们曾在美国艺电（EA）和微软（Microsoft）任要职，并人均拥有近14年的游戏从业经验。公司目前在加拿大温哥华市和中国北京集中发展（加拿大有成熟的手游研发团队，北京团队负责将海外手游汉化推向中国市场），并与多个游戏开发和运营公司达成合作意向。

公司将为员工提供广阔的发展平台，提供体现自身价值的平台，希望你的加入！

公司早上9:30上班，福利待遇优厚，除基本的五险一金外，另有餐补、交通补助、节日礼品、生日礼品。每天下午有下午茶！
Our mission - Drive for Perfection In 1992 Sterling China became the 1st American HR management consulting company in China. Since our inception, we have grown the company become an HR consulting specialist providing full rang of HR service, includin...
展开
公司介绍深圳巅峰通泰网络科技有限公司拥有国内一流的移动游戏发行团队，提供专业的、深度的游戏发行服务，并已建立起庞大而稳固的广告联盟网络渠道、终端预装渠道、第三方应用商店及开放平台渠道和各大移动运营商渠道。深圳卓伯信息公司是一家专门为移动互联网、游戏企业提供专业化服务的企业，目前公司正处于快速发展阶段。起小点游戏内容团队
主打目前当前最火游戏英雄联盟
游戏解说前景非常良好
发展方向类似 baozou.com
还有测评 

团队一共8人 主打视频制作还有图文策划
对网站web上面的技术需求极大
需求强力技术员加盟我们创业团队
愿意让股份的形式
团队目前不需要融资诗悦介绍
  广州诗悦网络科技有限公司，自2014年成立以来，汇聚了来自全国各地的知名业内精英，绝大多数团队成员都曾经参与研发多款数千万流水的产品，拥有顶尖的技术水平。     诗悦网络秉承着“给用户带来快乐，为合作伙伴创造价值，与员工分享成长”的经营理念，正专注于新型游戏的研发，相继推出《仙灵奇缘》、《星辰奇缘》等多款手游大作。     我们求贤若渴，神秘手游巨作，约上你，继续出发。
 
企业文化 
诚信、高效、创新、完美
 
薪酬福利
薪酬保障
年底双薪+年终奖+高比例的绩效奖励+项目奖金+一年至少2—3次的提薪机会
 
保险保障
按照国家规定为员工购买社会保险和住房公积金+年度员工体检
 
带薪休假
各种国家法定节假日+带薪年假+带薪病假等，春节假期多于法定假期喔
 
健康保障
高标配三餐+下午茶+水果，妈妈再也不用担心我吃饭问题咯
 
其他贴心福利
 
丰富多彩的员工活动，宽敞办公环境，独立的游戏室、活动室及健身器材统统为你准备好！
各种人性员工活动：密室逃生、沙滩游、玩电动、溜冰、电影及攀岩，你来决定
餐后水果及丰富下午茶：据说在诗悦很难瘦下来....请慎重选择哈哈哈哈
 
加入诗悦：
广州诗悦网络科技有限公司
公司地址：广州市天河区荷光三横路3号 盛达商务园B栋6楼 全层
邮政编码：510665
 
加入诗悦：
注：简历投递格式”姓名-应聘岗位-招聘信息来源“，美术类岗位请附上个人作品。
江苏矽岸信息技术有限公司（CI Inc.）成立于2011年7月， 团成员队均为80、90后成员，有热血、有斗志、有梦想、有能力，坚持诚信、专业、责任、服务的敬业态度，主要项目管理人员长期从事IT技术管理和网络推 广行业市场工作，具有丰富的专业知识和优秀的项目管理能力，我们的团员也是拥有专业的知识和丰富的经验，在这样的领导和团员下，我们的目标将会更靠近一步。我们透过科技将梦想转化成现实，着力于各类创新计算机科技的发明和应用，提供“数字化生存”, 为人类创造更好的数码生活。公司运营采取连锁孵化机制，为公司内的优秀团队提供在职创新/创业机会。5664wan游戏平台拥有国内一流的技术人才、完善的产品评测与引进体系、丰富的推广渠道资源、精细的产品运营体系以及强大的企业品牌价值。       珠海彩京软件科技有限公司（）成立于2008年5月，位于国家软件产业基地和国家信息产业基地——珠海南方软件园内，是一家从事娱乐游戏软件开发的公司。本公司由汇彩控股有限公司（香港上市，股票代码1180，官网：）集团下的LT Game Limited（www.ltgame.net）全资设立国内的软件研发基地。        本公司将在股东及集团公司的大力支持下，致力发展游戏软件研发，为集团开拓国际市场（目前已在欧洲、澳洲设立子公司）提供全面技术支持，将其产品应用领先全球娱乐游戏业。
企业简介：上海唯派（Viper Game)，由一群手游大牛创立的年轻公司，主攻欧美手游市场，崇尚活力，创意，激情，相信态度决定一切，没有条条框框的DEBUFF，取而代之是优秀队员合作的光环。你可能会受到前所未有的挑战，也会惊喜地发现自己的潜力。如果你想和业界翘楚并肩作战，创造出下一款风靡全球的游戏。如果你想要的不仅仅是一份工作，而是一段值得回首的荣耀经历。来吧，加入我们，一起见证历史。团队创始人及核心成员：5-10年的游戏行业经验，分别来自一线手游公司，研发的多款产品盘踞于欧美榜热门，对欧美市场...
展开
成立于2011年，专注智能电视及盒子相关软件开发
在电视游戏方面，独有的手游和电视游戏无缝跨屏适配，游戏多到目不暇接
多人游戏的欢乐享真正众乐乐，促进家庭关系的关系的重任唯你莫属
希望我们一起完成最大的电视游戏运营平台的梦想
选择一份工作很重要，选择一群工作伙伴更重要。
做什么产品很重要，以什么心态做产品更重要。
 用户选择最合适的产品，产品选择最合适的设计者和制造者。
我们选择最合适的同行者。
加入我们：
我们的产品有多么受欢迎，你的薪水就有多高。
我们的事业能走多远，你就能走多远。
企业文化
自由开放、创新开拓、热爱生活，每天下午有下午茶
够爽—不是所有游戏公司都可以尽情的玩游戏，但我们可以
够酷—虽然我们不改变世界，但我们改变家庭相处关系
够劲—只要你好想法，我们就让它成为现实
够壕—游戏好钱真的会多，让我们一起完成如此任性的梦想吧！
够辣—定期有辣妹帅哥联谊活动，这、这个真的只能你（妳）自己来了

企业愿景
让更多的家庭能够轻松便捷的享受电视游戏带来的快乐。
重回家庭，与家庭一起享受快乐。
可独乐乐，亦可众乐乐 
改变世界的梦想太大,或者别人改变世界
我们改变（小小的）家庭生活关系

为什么加入辣椒快打？
在辣椒快打，工作不仅是工作，更是在推动一项使命：通过连接手机与电视的桥梁，实现在电视上轻松玩游戏，消除人与人之间的隔阂，放下孤独，重回客厅。

我们倾向于招募这样的伙伴
1.享受生活享受工作有激情（公司小伙伴最受欢迎特长厨艺高有加分）。
2.全新的领域等你来创新，同时还有全局逻辑思考的能力。
3.对手游和电视游戏有独特的见解
4.不管是技术大牛和运营大神，对待工作得，不将就。

我们为新伙伴提供
1.一起做出一款有情感有热度的产品的机会
2.创意园大把的妹子（能不能追得到就看自己了）
3.全开放LOFT宽松的办公环境
4.创意园最NICE的老板
5.一份有竞争力的薪水，可以无所顾忌的在创意园各个地方装X
6.各种甜品糖水已加入下午茶豪华套餐，并且不重样。
7.每周一次锻炼时间，脑力好，体力好，工作起来像小跑。
深圳市博友空间科技股份有限公司是一家以上市公司为目标的股份制企业公司。起源于2013年，是一家专注于手机娱乐应用运营的专业服务型企业，公司核心团队从事手机应用营运服务超过8年，团队平均年龄28岁，了解新生代手机用户的消费需求及特点，结合专业的营销策划能力和方案执行能力，即将迅速崛起为中国领先的移动终端游戏发行商和运营商。总部坐落在深圳市南山区科技园北区清华信息港，核心成员多年从事手机应用开发和运营行业，在产品市场需求、开发创意、市场策划、渠道推广、产品运营等方面具有专业眼光和执行能力，业务覆盖A...
展开

公司概述（已经更名为麦思股份啦，已经股改）
杭州麦思网络股份有限公司，成立于2007年，主要从事互联网游戏和应用平台的研发和运营，是一家极具创新精神的互联网高新企业。公司致力于提供优质的互联网娱乐体验和应用服务，以卓越的市场前瞻力和技术创新力推动中国在线数字娱乐事业的发展。
目前，公司旗下已拥有包括游创网（）、《洛仙》、《魂武者》、《逆命书》等众多互联网游戏和平台产品，涵盖PC端、手机移动端、智能电视等多个领域。同时公司与国内多家知名游戏厂商和2000多家渠道合作伙...
展开
公司简介：2012年8月太原市国脉通信设备有限公司经全体股东同意.增资二千万元人民币,成立山西国脉实业股份有限公司成功完成资产重组,商业转型,十年品牌,续新篇章.
公司主营业务：1通信项目 通信电力广电项目合作. 2物业中心 公司物业中心旗下, 十一所物业管理中心. 3公用建项目 公司土建,基建,公用设施依国能集团双双联合,双赢发展,强强联合,提升优质的本土工程. 4软件开发 公司软件开发部员工三十人、设计师十人,公司重点打造团队建设,是我公司2014年重推进发展的团队之一,公司投资一千万元人民币,重点打造手机客户端项目,和IOS,安卓平台和无线网游城市项目.是本土优秀网游,手游设计,开发,推广,发行单位之一. 5公司影视制作:联合拍摄多部少儿类影视作品.提高土本影视制作水平,参加过多次国内外影视文化交流.杭州烈酷科技有限公司成立于2013年，是一家以动漫游戏研发与运营为主体的创新创业型企业，公司由移动互联网资深研发团队创立，知名上市公司投资；“科技+文化+创意”是我们的理念，“创新、激情、分享”是我们的文化，“快乐工作、快乐生活”是我们的追求；我们具有一支富有创造力和前瞻力、怀有激情和梦想的高素质团队，共同追求游戏梦想，创造人生快乐！奇云游戏QIYUN GAME公司是专注于移动互联网游戏产品开发(IOS游戏、Android游戏、HTML5游戏等)和运营的创新企业，致力于为广大智能机用户提供最佳的游戏体验。公司拥有业内顶尖的开发团队和轻松向上的工作氛围，目前公司产品《君临三国》在苹果AppStore市场位居前列。
没错，第七天堂十年之前确实是一家魔兽公会。
经过了十年的努力，终于在2014年北京成立了北京第七天堂网络科技有限公司。公司创始人曾发行过《QQ御剑飞流至尊版》《啪啪三国》《神雕侠侣国际版》《全民斗三国》《攻城掠地》等多款千万级手游大作。
目前核心团队平均年龄31岁，CTO曾任职NCsoft永恒之塔,剑灵技术总监，主美来自EA中国工作室，已获红杉投资，用于游戏领域的产品研发和运营2015年，和第七大道合资成立深圳分公司，共同打造次世代精品手游 。
你说你不在乎一时的得失，你要的是未来的高度。...
展开
杭州卓游互力网络技术有限公司是一家致力于网络游戏开发的专业游戏公司，拥有一支专业的极富凝聚力的行业精英团队。公司以开发精品网络游戏，服务于全中国玩家为己任,力求作品的开拓创新，全力打造具有市场竞争力的专业游戏品牌。 公司注重人才培养，竭力营造一个和偕、宽松、舒适的良好工作氛围，让每位员工都可以在自己喜爱的领域中发挥特长，不断学习和进步，共同打造一支充满创造力和战斗力的精英团队！奇云游戏QIYUN GAME公司是专注于移动互联网游戏产品开发(IOS游戏、Android游戏、HTML5游戏等)和运营的创新企业，致力于为广大智能机用户提供最佳的游戏体验。公司拥有业内顶尖的开发团队和轻松向上的工作氛围，目前公司产品《君临三国》在苹果AppStore市场位居前列。关于我们：
公司专注移动产品游戏类、教育类、地产类、数字加工类、多媒体互动等互动应用软件的开发。
我们团队深耕于CG(计算机图像)领域，为不同行业客户提供基于数字图像及移动应用服务的整体解决方案。
公司的核心业务是三维可视化开发和互动应用服务，包括互动游戏开发、建筑可视化、地产动画、展览展示、影视传媒、文化传播、网络科技、数字化虚拟城市、大型活动音视频集成应用等。为客户提供创新的整体解决方案，满足不同领域、不同行业、不同场合的客户需求。

公司理念：
对于客户
以客户的成功作为最高荣誉；
争取为客户提供更多的价值；
保持向客户学习的主动心态。
对于技术和创意
追求完美卓越，进步永无止境。
对于员工
为员工开辟空间，鼓励其综合发展；
鼓励内部异议，保持团队活力；
恪守相互尊重、交流与民主原则；
提供分享公司利益和所有权的公平机会。
对于社会
永远选择为社会带来积极价值的工作；
在力所能及范围内，支持社会公益事业；
以真实的公司信息向客户、员工和社区展示诚实和勤奋的团队形象。我们是一家年轻而有经验的创业公司，我们的创始团队均有丰富的创业经验，并专注在安卓领域上都工作超过5年，公司致力于在手游领域上成为最大的手游辅助工具、手游兴趣社区，碉堡神器是公司的重要产品(http://diaobaosq.com广州萌游手机游戏制作团队，是一支致力于移动互联网手机游戏策 划、开发和运营的年轻队伍。
凭借雄厚的技术实力及核心资源，与 国内外知名合作伙伴携手合作，不断推陈出新，为全球玩家奉献出 一款款精心雕琢的原创游戏。
 广州萌游够提供从游戏策划、程序、美工、到音乐及后期制作 和运营的全套无线娱乐解决方案。中国手游集团()——国际领先移动游戏开发商与运营商。 公司于2012年9月25日登陆美国纳斯达克(NASDAQ: CMGE)，CMGE中国手游是国内首家登陆纳斯达克的手机游戏公司。
 沃勤网络科技（上海）有限公司是中国手游集团子公司。 公司总部设于上海， 在北京、 深圳、广州设有分公司和办事处。 公司与国内主要运营商建立了紧密战略合作，依托集团的强大渠道和市场资源为广大应用开发商提供高效的游戏发行、推广、计费一条龙服务。

 沃勤科技是中国移动互联网基地A级MAP战略合作伙伴。这里是一群追求成功，热爱游戏事业的年轻人，精力充沛、专注并且坚韧，为了心中的理想与目标而奋斗着。
我们深知人才是企业发展的"永动力"，因此我们致力于营造鼓励进步、简单直接、机会均等的企业环境。
我们深信每个人都是可用之才，只要他们渴望成功，我们就为他们提供一切成长、提升以及超越的机会。
火舞游戏是中国领先的HTML5游戏展示、原创平台.我们聚集了众多国内优秀的游戏开发者，并为开发者提供技术及资金支持。火舞游戏旨在携手开发者、引擎商、发行商共同推动HTML5游戏的发展与繁荣。
展开
视游网（）于2014年6月在北京创立，并获得国内顶尖投资机构投资。视游网是中国智能电视游戏第一门户和互动社区，是中国智能电视游戏用户的第一选择。视游网旗下的小y电视游戏大厅也是国内最优秀的智能电视游戏下载分享平台。

薪酬福利及职位发展：
公司提供人性化的工作环境和管理制度；
公司提供行业具有竞争力的薪资；
公司提供完善的福利制度；
公司提供免费员工体检，员工生日，各种节日慰问品；
公司提供特色的各种假期，包括不少于15天带薪假期，不少于7天带薪陪产假等假期；
公司提供各种专业的业务培训；
公司提供广阔的职业发展空间；
公司提供年度国内（外）员工旅行；
公司提供丰富多彩的员工活动。南京爽游信息技术公司由资深游戏从业人员联手创立，主要面向欧美市场,从事安卓，IOS手机游戏的开发与发行。 

公司成立的的愿景，是成为世界一流的游戏开发和发行公司！目前已完成天使融资，发展空间巨大。欢迎有志之士加入！ 

公司的整体氛围是信任和自由，反对没事也加班的工作方式。鼓励大家不断摸索更好的工作方法，提高工作效率，多想多思考，高效率完成好工作。所以要求加入公司的人具有高度的自主性和责任心。

以下是公司已经上线的部分产品：
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.gameyep.holdem
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.gamemania.protozombiehd
龙马游戏（北京开元龙马科技有限公司）是国内年轻的专业游戏研发运营商，主要从事网页游戏及移动端游戏的研发和运营。公司成立于2014年12月，位于北京中轴线以东奥体商圈，北邻元大都城垣遗址公园，注册资本100万元。旗下全资子公司，天津开元龙马科技有限公司成立于2015年6月，注册资本500万元。
 
龙马游戏的核心团队来自于人人游戏（人人网旗下游戏部门），由一群热爱游戏有梦想的小伙伴组成。自2007年推出全行业首款网页游戏《猫游记》、2008年推出行业首款MMORPG网页游戏《天书奇谈》至...
展开
逗芽（北京）科技有限公司是一家面向全球的移动游戏公司，自2014年7月成立至今，已经推出2款优秀作品。
－团队主要成员都有着丰富的手机游戏开发经验，以及市场推广能力，都来自于业内顶级游戏公司。
－目前团队成员4人，我们用同行十分之一的团队规模，实现了很多数百人团队规模的盈利模式和用户规模。
－扁平化的管理，弹性的办公机制，最大限度发挥你的创造力。
－诚邀优秀人才的加入。将提供极有竞争力的薪酬、项目奖金，期权股票等激励机制。顽石乐创成立于2014年10月，从顽石互动分拆独立运营，我们专注于移动平台的战争策略游戏，致力于制作全球知名的移动SLG。我们的首款游戏《二战风云2》即将发布，敬请期待。
在《二战风云2》立项时，我们问自己，要怎样做好这个2代产品，我们给自己的答案是创新！要跳出现有的玩法，并把1代的核心特性放大到最大。我们没有在自己的1代产品上去做微创新，也没有去拷贝别人的游戏，而是从零开始，去探索如何做好这个全新的2代产品。
这是一个艰辛过程，需要不断的思考和验证，去突破旧的想法。这也是一个快乐的过程，当原本很多被认为不可能的想法得以实现，当体验测试玩家给到我们很多赞许和意见的时候，我们觉得2年多的努力都是值得的。我们甚至觉得这样去制作我们自己的游戏的过程，才是一个最有意思的游戏。
移动游戏市场是一个丰富多彩的世界，但是我们钟爱着战争策略游戏。我们希望专注在这个方向，用5年、10年、20年的时间，去制作受玩家喜爱也让我们自己为之着迷的游戏。
我们不需要整个世界，只需要在自己的世界里做到最好！
上海极灵是一家网络游戏开发商及网络游戏运营商企业文化

·公司的愿景： 成为全球一流的游戏公司

·公司的使命： 用我们的智慧为玩家创造快乐，为社会创造财富，为人类的文化事业做出贡献！

·做事的标准： 完美就是及格

·核心价值观： 合作、尽责、进取、创新

·我们的产品： 益玩出品必是精品

·我们的人才： 能进益玩必是精英深圳游禧科技有限公司，一直专注于互联网、移动互联网、游戏的研发与运营。公司凭借高起点、丰富的行业经验、高瞻远瞩的魄力和勇于创新的团队，在互联网领域成功打造多个平台！同时，公司拥有丰富的互联网资源，与各大门户网站及国内知名的搜索推广平台建立了深度战略合作关系，为我们获取了丰富的网络资源，赢得了稳固、广阔的市场空间。

 公司拥有一批：富有激情、勇于创新、具有创业精神的年轻团队；只要你有激情，有梦想，就是我们的创业伙伴！在这里都可以获得广阔的发展空间！




公司地址：深圳市南山区蛇口南海大道 1079号数码大厦B座303成都天创乐游网络科技有限公司（简称天创）专注于手游的自主研发，致力于创造高品质、戳中玩家娱乐需求并且富有创意的游戏精品。 心怀对游戏的激情与梦想， 天创团队在游戏领域已沉淀15年，是腾讯、暴雪、网易、盛大、巨人网络、新浪等众多知名公司的多年合作伙伴，天创出品的《西游-降魔篇》，一经推出，即受到众多国内外发行商的关注与推崇，合作的国内发行商有360、UC、苹果商店、开心网、人人网、联想应用商店、苹果园、百度多酷、pp助手、91、金源互动、掌动科技、要玩、37玩；海外发行商有谷歌商店、智冠、Facebook、17摩百科技等。《西游-降魔篇》累计收入过千万，取得了骄人的业绩。天创的宗旨是为用户创造快乐，让我们的游戏无处不在！ 在未来，希望与每位合作伙伴携手共赢、分享成功。

 温馨提示：
1、天创作息时间：周一至周五：9：30-18：30，周末双休；
2、关于加班：加班根据项目需求而定，如有加班安排，项目上会提前通知，加班时间可累计换休。天创的加班从无强制安排。 
迅龙创威网络技术有限公司（以下简称“迅龙创威”），成立于2014年年底，目前员工数已近百人，总部设于深圳。该公司由金牌游戏制作人郦钧先生创立，其代表作为腾讯旗下最成功的自研端游《御龙在天》。公司立足移动游戏自主研发，同时涉及海外产品本地化、精品游戏运营业务，创始团队核心成员均来自腾讯、畅游、巨人、完美等国内一线企业，曾有过端游《天龙八部》、《征途》、手游《暗黑黎明》、《九龙战》等一流产品的研发、发行或运营经验。


公司优势：
【高薪资高福利】 极具竞争力的薪酬福利体系，薪酬不低于一线网游公司。表现突出者一年有多次调薪机会。期权股权根据能力和表现而定，重大贡献者可晋升为公司合伙人；【向牛人学习的机会】 公司多名创始人有百万在线、年收入十亿以上的一线网络游戏的研发、发行和运营经验。和牛人在一起工作，你可以学到更多。一对一的导师制让你的能力快速提升；【快速成长型公司】 团队实力媲美一线网游公司的游戏工作室，加上雄厚的资金和丰富的人脉，公司必将快速成长。伴随公司的高速发展员工将有更广阔的成长空间，而不是在架构成型的大公司里做一颗螺丝钉；【管理扁平化，创新/专注/实干】 没有等级分明的职级划分，管理扁平化；坚持平等、开放和分享，员工融洽地进行创造性的工作；信奉专注和高执行力，从始至终把一件事情做到卓越和极致。蟋蟀科技成立于2014年5月，注册资本1000万。蟋蟀看准蓬勃发展的智能电视、互联网电视产业，致力为电视厂商、OTT盒子厂商、广电运营商提供互联网电视娱乐平台方案，经过半年的跨越式发展，公司已经拥有了华数、长虹、京东方、彤兴电子、创维盒子等多家重量级客户，蟋蟀游戏大厅已落户8000多万家庭。 
目前，公司已完成A轮融资，估值近2亿，领先业内。2015年将是中国智能电视游戏的爆发点，蟋蟀也将迎来新一轮的发展壮大。杭州七月科技有限公司，是2015年1月初创的手游公司。
核心成员出自网易，有丰富的行业经验。

公司的核心价值观：求真务实

当前目标：做一个好游戏，也是一个赚钱的好游戏
长期目标：做一家好公司，也是一家赚钱的好公司

先寻求更多志同道合者加入。北京逍遥天地科技文化有限公司成立于2013年，注册资金1000万。是一家专注于3D手游制作、玩家互动平台搭建的游戏开发公司。公司核心团队在业内都拥有十年以上的从业经验，参与过多款大型游戏项目开发。【公司简介】
上海游鲨网络科技有限公司成立于2015年。

【以往成果】
创始人在早期以玩家体验为宗旨进行独立游戏研发，设计开发了名为《微观战争》的独创横版MOBA游戏，推塔模式加入动作性的玩法，打造了一款玩法独特颇具风格的多人对战游戏。

而后创始人凭借《微观战争》获得了2012中国独立游戏节职业组最佳技术奖，并于2014年受邀参加全球第二大游戏展会——东京电玩展（TGS2014），在参展期间获得日本最权威游戏媒体Fami通的关注，Fami通在报道中称赞了游戏的设计手感等方面，并表示十分期待手游版本的面世。

【团队成员】
公司目前的核心人员均来自国内一线游戏研发公司，有丰富的游戏开发经验，其中不乏来自盛大、完美、心动等游戏公司的强力研发人员。

作为国产科幻机甲的领军团队，公司致力于将现代与未来感十足的科幻游戏发扬光大，让更多的人感受机甲的魅力。

游鲨科技始终保持创业激情，将持续创新作为公司最重要的核心竞争力。

【招小伙伴】
如果你是一个热爱游戏，并从中获取快乐的人；
如果你是一个热爱生活，乐观自信、对生活充满好奇但又脚踏实地的人；
如果你是一个热爱制作游戏，并和我们一样愿意将极致体验带给玩家的人；
欢迎加入！让我们一起学习，成长！广州新鹿网络科技有限公司（简称“新鹿网络”）成立于2015年，是一家专注于手机网游、单机游戏发行业务的游戏企业。团队的核心成员来自腾讯，完美，37手游，91wan等游戏知名企业，拥有丰富的行业内资源及从业经验。目前已成功发行多款游戏产品，如：捕鱼传说，帝国纷争等。目前公司正处于快速发展阶段，急需优秀人才加盟。期待您的加入，谱写广阔的未来。薪酬福利:1.公司为员工提供富竞争力的薪资，购买五险一金;2.提供餐费补助、午后水果、全勤奖、员工活动经费、项目奖金、年终奖;3.同时员工还可享受带薪年假、婚假等，重要节日礼金或礼品，生日礼物;4.每年组织员工体检;5.公司发展平台广阔,有良好的职业发展平台.北京天马创想科技有限公司，成立于2014年，是一家移动游戏开发商，致力于为全球移动平台开发游戏。由MT天使投资并达成深度合作，团队核心成员均有多年的游戏行业经验，公司提供富有竞争力的薪酬待遇，高于同行业的分红比例和股份期权奖励，拥有人性化的管理制度和办公氛围，欢迎有游戏梦想，期待做不一样游戏的小伙伴们的加入！大多数人都希望事情变好但又认为不太可能时，我们坚信是可能的。深圳市范特西科技有限公司成立于2008年，注册资本1000万元。范特西自主研发的“范特西系列体育实时数据游戏”为国内第一款网页体育实时数据游戏。公司目标在打造一个多方位的体育娱乐平台及具有健康、绿色环保的娱乐时尚文化品牌——范特西体育。
范特西体育，致力于为国内外喜爱体育的客户服务。搭建了一个以数据娱乐的形式在虚拟赛场竞争，斗智斗勇，以“数”会友的平台。为发扬体育精神，弘扬国民对体育更多的认知，我们将引领体育闯入互联网，以最新的网页概念产品，去打造虚拟体育世界的盛会。我们的宗旨是“做中国最好的体育游戏，以娱乐的形式推动中国的体育事业发展”。
公司产品网址：
范特西拥有一支来自海外、国内知名企业及游戏界知名公司的一批具有专业知识与经验的青年队伍。公司的创始团队对体育产业，游戏产业有深入独到的研究与了解。范特西的理念是尊重人才、倡导创新、竭诚为每一位范特西员工提供施展才华的大舞台。
公司旗下产品篮球项目：梦之队、篮球经理、篮球经理II；足球项目胜利足球等在百度7天搜索指数中排名据首，在同类产品中具极高的人气，广受玩家青睐。
360是中国领先的互联网和手机安全产品及服务供应商。据第三方统计，按用户数量计算，360是中国第二大互联网公司，最大的互联网安全公司。
作为互联网“免费安全”的首创者，360成立以来，秉承“用户利益至上”的原则，以颠覆式创新的模式，通过产品技术创新、用户体验创新和商业模式创新，改变了市场格局，并建构出全球互联网前所未有的“360模式”。
创新和开放是360的DNA。360通过提供完善的平台和网络安全服务，以开放平台模式实现商业价值，与合作伙伴共同建立起多方共赢的互联网生态体系。
作为中国最大互联网安全公司，360拥有国内规模最大的高水平安全技术团队，旗下360安全卫士、360杀毒、360安全浏览器、360安全桌面、360手机卫士、360手机助手、好搜等系列产品深受用户好评，使360成为无可争议的网络安全第一品牌。
2011年3月30日，360在美国纽约证券交易所上市（股票代码NYSE:QIHU ），是发展最快的中国互联网公司。
截止2014年底，360的PC端产品和服务的月活跃数达到5.09亿，360产品的用户渗透率超96%；使用360手机卫士的智能手机用户总数已达7.44亿；360浏览器的月度活跃用户达到3.61亿，在国产浏览器中处于领先地位；360个性化起始页和其子页面的日均独立访问用户为1.32亿人，日均点击量约为6.85亿次；360手机助手用户数超5亿，拥有中国安卓分发平台的最大市场份额。据第三方统计，360搜索（好搜）市场份额达到30%，成为中国搜索市场的重要参与者。杭州爱掌科技有限公司诚聘英才。我们公司主要从事移动端（即目前市面上的智能手机，iOS和Android）游戏的开发和运营。我们的产品累计用户已超千万，发展状况良好。我们的核心团队来自于同花顺、阿里巴巴和三星等大公司。是一支有实力、有梦想、有活力的年轻队伍。我们相信做好产品才能在市场中立于不败之地，完善服务才是新时代互联网游戏的标杆，培养员工才是长足发展的基础。我们崇尚的是快乐工作，享受生活。我们有完善的福利，充满竞争力的薪酬和丰富的团队活动。欢迎各位有实力有激情、有朝气有想法并热爱游戏的年轻人加入我们，让我们一起玩游戏，做游戏，做好玩的游戏，做全世界人民都喜欢玩的游戏。Come on in,My friends,We're nice people.地点：杭州市西湖区南京同求宝网络科技有限公司成立于2013年，是一家致力于为虚拟物品上下游客户提供通存通兑、销售供货、运营推广等全方位服务解决方案的专业服务提供商。

公司骨干成员在虚拟商品行业的市场运营推广、系统解决方案、服务流程规范、风险控制管理等方面磨砺了多年，积累了丰富的系统化运作经验，为业内众多知名客户提供服务的同时，均收到了用户认同和一致好评。公司开发的系统在市场上不断的验证和优化过程中，目前已成为业内安全稳定系数最优秀的系统之一，为众多商家用户解决了有市场无系统运营支撑人燃眉之急，同时也为客户拓展业务尽了一份绵薄之力。我们始终坚持产品的安全稳定、简单易用，服务的极速交易，全程跟踪解难，收益存取自由为奋斗目标。

我们一直秉承为用户着想，以市场导向的目标，在此目标下持续建设自身技术队伍、发挥技术优势不断更新自身系统功能，以期为更多的用户谋利降低用户操作难度，做一流的服务提供方。能的完善提高，并将未来平台发展的要求结合于自身的新功能开发中。

我们以有别于人的模式和理念不断创新，在合作双赢的基础上促成双方的发展要求，用我们的技术和服务为您插上腾飞的翅膀，着眼于对未来的发展规划，在努力为各商家做好服务的基础上，把各类型用户的力量聚集在一起，用大家的力量来成就平台使用者的利益，汇集小溪成江海，同求宝努力为大家提供立体化的解决方案!       总公司《香港互联网软件有限公司（HKISOFT Limited）》 成立于2013年，致力发展互联网、手机平台软件、游戏及儿童类产品。

      除了香港总部，还分别在深圳和厦门建立了分公司。团队来自五湖四海，但大家都持着相同的信念、一致的目标，为实现理想而努力。公司集设计、研发、生产、品牌营销为一体，我们具备软件开发等技术能力，上线的游戏，在香港厦门拥有多家儿童产品实体店铺，并发展淘宝天猫等网上店铺。

      我们目前已具备：ＰＣ大型客户端与服务端开发、手机及平板电脑（包括IOS及Android）应用软件开发、手机及平板电脑游戏开发、3D动画、2D原画、UI设计等技术。

    现在我们更致力于为1-12岁儿童打造健康、舒适、轻松、环保的产品，成为儿童健康成长环境倡导者
    主营产品：魔法学习卡、EVOKIDS
    我们诚聘天下英才，坚信企业与员工人人皆才的共同发展是我们的的理念    深圳公司为五天工作制，工作时间09：00-17：45。弹性工作，正式员工均享有五险一金。
    首页：http:///
              http://evokids.cn/
公司简介
火极网络，隶属于掌趣科技集团(300315.SZ)，是中国领先的网页游戏研发运营商动网先锋旗下子公司。公司成立于2012年6月，团队核心人员，均拥有多年互联网及游戏行业经验，在游戏产品、技术和运营方面拥有丰富积累和独特理念。自主研发运营《寻侠》、《魔战》等多款优质网页游戏。其中《寻侠》单平台收入已逾四亿，上线三年仍在稳定运营，创造腾讯开放平台页游生命周期之最。公司员工本科率达90%以上，是来自于各行业的精英和各类游戏的骨灰级玩家，他们年轻有朝气、富有想象力，致力于打造顶尖的游戏团队，制作最好的互联网游戏产品。在火极，我们努力探索不同的游戏形式，在带给玩家相同快感的基础上，不断开拓游戏领域更宽广的疆界。
企业荣誉
2011年度多玩第一届金浣熊《寻侠》十佳网页游戏
2011年度40407风云榜《寻侠》最受欢迎网页游戏
2011年度40407风云榜《寻侠》荣获十大新锐网页游戏
2011年度265G龙虎榜《寻侠》荣获十佳网页游戏
2011年度265G龙虎榜《寻侠》荣获2011十大新锐网页游戏
2011年度265G龙虎榜《寻侠》荣获2011角色扮演类网页游戏 
2012年度 金翎奖《寻侠》荣获玩家最喜爱的十大网页游戏
2012年度40407风云榜《寻侠》荣获十大最受欢迎奖
2012年度 中国游戏风云榜《寻侠》荣获十大热门网页游戏
深圳市友能网络科技有限公司（简称友能）成立于2012年11月，是中国国内游戏开发和运营的知名企业之一，是国际领先的IPTV/互动电视增值服务提供商及方案解决企业。先后荣获深圳市软件企业、深圳市重点文化企业、国家级高新技术企业等称号。 友能的理念是创造团队价值，体现个人价值，为用户/客户提供更好更优质的服务。 友能的愿景是成为三网融合增值业务的领航者，为推动三网互动娱乐事业发展而尽自己最大的努力，缔造人类全新的沟通/互动方式、生活文化，成为富有高度社会责任感的世界级企业。 友能座落于福田党校越华路凡恩大楼。基地管理规范，设施齐全，配套完善，三网融合产业气氛浓厚，聚盟业内众多人才精英。 友能有一支优秀的国际化团队，他们是来自五湖四海、港台的精英、人才。现有30多名员工，从事研发工作及相关工作的人员超过总人数的70％，并成立专门的平台研发中心和测试中心。百年大计，人才和技术优势是企业的立身之本，友能将以此为基础展开腾飞的翅膀，不断创新研发出拥有自身核心技术产品和运营平台，提供到位的服务。 友能平台/产品已在国内很多省份和地区接入、运营，同时在各地设立了办事处，提升支撑服务质量与效率，紧密地与电信、广电展开稳定持久的合作。 友能以丰富人们的健康生活为愿景，为电视用户提供开心、益智、健康的生活方式 ，通过教育、游戏、生活、行业应用的产品体系，围绕三网融合，满足用户娱乐、教育、资讯和电子商务等方面的需求，并为三网融合娱乐行业开创了更加广阔的应用前景，为国家和社会做出企业应尽的社会责任。 目前，友能自主核心技术研发并申请专利的IPTV平台有《五星学园教育平台》，《风车乐园游戏平台》，《公共技术平台》等，经友能开发和运营的游戏达上百款，其中自主研发并拥有自主知识产权的游戏如《全民飞船》，《三国塔防》，《拯救小鸡》，《小鸟学飞》等游戏多达30款。 展望未来，友能凭借坚实的企业实力与研发能力，正以朝气蓬勃的活力、锐意进取的精神、敢闯敢干的斗志，朝着更高更远大的目标迈进，创造极具世界影响力的一流企业！咏蝉科技拥有业内领先的自主研发技术平台和游戏制作开发团队，其自主研发的手机游戏《秦殇-千年轮回》、《悟空传之大闹天宫》、《征神领域》以及最新推出的iOS游戏《Lady Samurai》都以其高品质的游戏内容和精益求精的制作态度打动了玩家并在行业内引起话题。在移动互联网来临的今天，游戏品质的作用将更加凸显，咏蝉科技将继续秉持“精益求精”的制作理念， “用户第一”的服务意识，为全球范围内的玩家带来更好的游戏体验。 咏蝉科技拥有自主研发的游戏开发引擎SEED和相配套的工具链，统一的开发平台，“一次代码，跨平台运行”的引擎特性，这些都能保证我们在开发过程中不仅能够降低因技术问题导致的开发风险，更能在大大降低技术成本的同时提升开发效率，让制作团队更加专注于游戏本身。我们的产品开发团队与相应的市场运营紧密合作，共同将玩家的反馈及时的融入到游戏的升级中。

我们有出色的设计师和技术达人。
我们有顽固的理想和口号。
我们有坚定的信念。
我们在北京。公司的背景只代表过去，公司的规模只代表现在，公司的发展却就在于每一个新的入职者。2005年我们开始做网游，2012年我们开始踏入手机游戏行列，，深知任何的背景和规模都无法取代人才的价值。希望能有更多的年轻人加入我们，创造一个更大更有背景的企业。北京一骑当千网络科技有限公司成立于2008年2月，是一家原创型网络游戏产品研发公司。公司的愿景是“用科技和艺术丰富人的生活，为人们带来健康快乐的网络游戏及互动娱乐新体验”。
 一骑当千网络设有两个研发中心。拳头产品包括三国题材手机游戏《一骑当千OL》及创新军事战略卡牌游戏《特种部队TCG》等。 《一骑当千OL》于2013年底推出，在0宣传情况下登录APP12小时即获进入付费榜前10，获得广大三国游戏迷热烈追捧。星天纪网络，是专业从事移动互联网应用的游戏平台，打造智能化、平台化、社交化、精品化的企业。
这里有最潮的理念，最棒的创意，最OPEN的氛围，最诱人的前景！
如果你喜欢游戏，如果你有丰富的产品经验，那么欢迎您的加盟！
开辟星天地，创造新世纪！期待您的加入我们年轻，我们充满乐趣~完美世界+畅游 的资深人士组成的强力团队。



我们的目标：做征服全球的游戏我们是一家在上海•浦东的创业公司，专注手机休闲游戏发行和研发。我们来自各大主流端游公司，揣着梦想一起创业。我们成立2年，发行&制作了30余款不同类型的手机游戏，游戏下载量超过1亿次，每天都有大量玩家在玩Rui Game。其中的一些如：暴击僵尸、夺命狂飙、萌僵尸大战1、2可能你也玩过，感觉不爽就来打我们吧，感觉爽速来加入我们。

我们的缺点：
1． 很可惜，我们没有强制加班，周末双休，不能让你享受免费公司空调了。
2． 很可惜，你可能会变胖，我们提供各类免费零食。
3． 很可惜，我们有完善的奖金制度，你可能会藏私房钱。
4． 很可惜，我们每月会有生日会，提醒你又老了一岁。
5． 很可惜，我们都是和你一样大，80、90后，会拉着你打游戏。
6． 很可惜，我们目标很简单，做好游戏。深圳市友能网络科技有限公司（简称友能）成立于2012年11月，是中国国内游戏开发和运营的知名企业之一，是国际领先的IPTV/互动电视增值服务提供商及方案解决企业。先后荣获深圳市软件企业、深圳市重点文化企业、国家级高新技术企业等称号。 友能的理念是创造团队价值，体现个人价值，为用户/客户提供更好更优质的服务。 友能的愿景是成为三网融合增值业务的领航者，为推动三网互动娱乐事业发展而尽自己最大的努力，缔造人类全新的沟通/互动方式、生活文化，成为富有高度社会责任感的世界级企业。 友能座落于福田党校越华路凡恩大楼。基地管理规范，设施齐全，配套完善，三网融合产业气氛浓厚，聚盟业内众多人才精英。 友能有一支优秀的国际化团队，他们是来自五湖四海、港台的精英、人才。现有30多名员工，从事研发工作及相关工作的人员超过总人数的70％，并成立专门的平台研发中心和测试中心。百年大计，人才和技术优势是企业的立身之本，友能将以此为基础展开腾飞的翅膀，不断创新研发出拥有自身核心技术产品和运营平台，提供到位的服务。 友能平台/产品已在国内很多省份和地区接入、运营，同时在各地设立了办事处，提升支撑服务质量与效率，紧密地与电信、广电展开稳定持久的合作。 友能以丰富人们的健康生活为愿景，为电视用户提供开心、益智、健康的生活方式 ，通过教育、游戏、生活、行业应用的产品体系，围绕三网融合，满足用户娱乐、教育、资讯和电子商务等方面的需求，并为三网融合娱乐行业开创了更加广阔的应用前景，为国家和社会做出企业应尽的社会责任。 目前，友能自主核心技术研发并申请专利的IPTV平台有《五星学园教育平台》，《风车乐园游戏平台》，《公共技术平台》等，经友能开发和运营的游戏达上百款，其中自主研发并拥有自主知识产权的游戏如《全民飞船》，《三国塔防》，《拯救小鸡》，《小鸟学飞》等游戏多达30款。 展望未来，友能凭借坚实的企业实力与研发能力，正以朝气蓬勃的活力、锐意进取的精神、敢闯敢干的斗志，朝着更高更远大的目标迈进，创造极具世界影响力的一流企业！木偶星球（北京）科技有限公司成立于2014年,主要从事跨平台3D引擎游戏研发，手机游戏研发,核心成员均从事游戏研发 10 余年,来自于国内外一线的游戏公司。上海博禹文化传播有限公司，位于上海市南翔智地创意园区（轨道交通11号线旁）。是一家致力于影视及数码娱乐产品相关的专业公司，主要业务包括影视节目制作、游戏视频直播、点播、网络娱乐产品开发和电子竞技比赛承办。 



 公司现拥有全套先进的数字采、编、摄、录设备、线性编辑系统，有一个阵容强、品位高的节目策划团队，以及一批业务熟练的专业编采摄制人员。 


 D8TV是公司旗下的全新的电脑游戏服务机构，以现代数字娱乐产业为核心，并集休闲体育、游戏赛事，网络电视制作、视频宣传及直播三大业务于一体于一体，为全球休闲体育、游戏娱乐爱好者提供专业资讯及交流平台，并为全球合作伙伴提供国际数字娱乐服务。同时公司致力于打造国内专业赛事节目，D8TV节目在众多主流视频网站中播放，获得了良好的口碑。



 公司于2007年4月创立以来,经过不懈努力,已经成功执行了诸多国内，国际赛事直播任务。我们期待更多的人才加入，共同将我们优秀的视听内容覆盖包含网络、电视、杂志以及3G手机和网吧等，形成一个众多平台的强势媒体网络。‍



团队文化八条：低调谦虚 精益求精 与时俱进 拥抱自我 集思广益 兴趣第一 用户至上 快乐工作上海博禹文化传播有限公司，位于上海市南翔智地创意园区（轨道交通11号线旁）。是一家致力于影视及数码娱乐产品相关的专业公司，主要业务包括影视节目制作、游戏视频直播、点播、网络娱乐产品开发和电子竞技比赛承办。 



 公司现拥有全套先进的数字采、编、摄、录设备、线性编辑系统，有一个阵容强、品位高的节目策划团队，以及一批业务熟练的专业编采摄制人员。 


 D8TV是公司旗下的全新的电脑游戏服务机构，以现代数字娱乐产业为核心，并集休闲体育、游戏赛事，网络电视制作、视频宣传及直播三大业务于一体于一体，为全球休闲体育、游戏娱乐爱好者提供专业资讯及交流平台，并为全球合作伙伴提供国际数字娱乐服务。同时公司致力于打造国内专业赛事节目，D8TV节目在众多主流视频网站中播放，获得了良好的口碑。



 公司于2007年4月创立以来,经过不懈努力,已经成功执行了诸多国内，国际赛事直播任务。我们期待更多的人才加入，共同将我们优秀的视听内容覆盖包含网络、电视、杂志以及3G手机和网吧等，形成一个众多平台的强势媒体网络。‍



团队文化八条：低调谦虚 精益求精 与时俱进 拥抱自我 集思广益 兴趣第一 用户至上 快乐工作
北京蓝蛙互动科技有限公司成立于2013年4月，立志成为精品移动游戏的专业制造者。

 “蓝蛙互动”整合了手机游戏领域内最高效的创意生产流程，以及对应的技术研发平台和视觉美术资源。为手机游戏创意者提供了全面的研发资源支持，兼具市场与渠道的综合分析能力，为一个优秀的手机游戏产品提供了全方位的资源配置平台，为题材提供了多平台发展方向（页游、端游）的研发储备，从而创造最大的商业价值。

 “蓝蛙互动”拥有多名从业10年以上的研发运营资深人士，有较强的技术储备和十分丰富的设计资源，具备多平台产品研发能力
展开
公司成立于2014年，是一个由年轻而充满梦想的游戏人组成的研发公司。公司以“简单、极致、有趣”为核心理念，致力于移动游戏的开发。
指尖漫游拥有一支具备丰富经验且肯于拼搏的研发团队，主力成员均具备5年以上研发经验。随着公司不断发展，我们希望能够得到更多充满游戏梦想的人才加盟。
你，准备好了么！北京钛金骑士网络科技有限公司创立于2011年底。这是一家由游戏行业著名投资人投资，知名游戏制作人毛海滨一手创建，专注于移动与客厅FPS游戏垂直领域的，致力于面向全球移动&TV游戏市场打造和发行精品FPS游戏。 
 研发团队十数名成员均来自知名老牌游戏公司，游戏行业平均工龄超过5年。团队中绝大部分成员均参与过多款包括单机、网游、手游在类的行业知名游戏项目。团队核心骨干游戏行业平均工龄超过9年，均拥有目标软件、Gameloft、搜狐畅游等等老牌游戏公司从业经历，均对游戏行业，拥有深刻的理解力及独特的创造力。企业性质： 民营企业
所属行业： 互联网/网络营销
工作地区： 海口市龙华区玉沙路国贸中心13C

●高收入：岗位享有底薪+抽成+奖金待遇，优秀者可达1万以上，实实在在高薪资！
●高底薪：岗位底薪2500-4500有保障才是硬道理！
●高抽成：按推广绩效，每成功推广一个有效订单可得100-500元以上！
●业绩好：按团队整体业绩按比例给予推广精英奖金，工作安心有保障！
●熟悉网络推广，有相关经验者优先！

【上班时间：（北京时间）12:00-21:30每月休息两天】工作底薪2500元 (按照足球比赛时间调整) 
★奖金获取条件
每月推广个数3-10 抽成150 (每个有效客户奖励150)
每月推广个数11-30 抽成200 (每个有效客户奖励200)
每月推广个数31以上 抽成500 (每个有效客户奖励500) 奖励无上限。
【每星期我们会出当星期的成绩表】
备注：2500底薪每月必须达到3个有效以上,如没达到只能领取底薪2000元
【上班时间：（北京时间）09:00-21:00每月休息两天】工作底薪4500元 (按照足球比赛时间调整)
备注：4500底薪每月必须达到6个有效以上,如没达到只能领取底薪3500元

注：有效客户定义为当月充值3次且金额超过1000元者为有效客户

【我们的行业】
公司专注于网络体育之类咨询等相关推广，

公司鼓励员工提出有利于业务发展的想法，方案如被采纳执行后视效绩给予奖励。
晋升制度
 1、晋升调动是指在职位级别或薪酬向上调整的职位变动；
 2、公司每2个月都会提供一次晋升机会；员工认为自身能力足以胜任更高职位时， 可以向主管提交晋升申请，由公司股东会批准；
 3、主管认为自己的下属员工已经达到了晋升的标准时，可以向股东推荐，由股东批准；
4、领班每个季度重新评选一次，保证每个工作人员都有机会晋升调动。
推广员底薪为2500/4500 3个月后为3000/5000第二年为3500/5500 第三年为5000/9000加业绩奖金沃煌游戏，联通小沃科技与香港汇创纪集团（Csoft）合资游戏研发和发行公司，总部位于香港，其中在香港、深圳、台湾等地设立了游戏研发公司，在香港、上海等地设立了游戏发行公司。
 
关于香港汇创纪集团（Csoft）：
Csoft成立于2004年，是香港少数集游戏开发及代理运营的网络游戏公司，曾连续三年获得香港最佳游戏开发奖。
于游戏开发方面，Csoft全力企划游戏产业国际化，并以大中华地区为首要发展目标。目前为止，Csoft所开发的游戏已成功打入中国大陆、中国台湾、中国香港、马来西亚及新加坡等市场，未来还会积极开拓新的市场。
于代理运营方面，Csoft积极与大中华区的龙头网络游戏企业建立长久合作的伙伴关系。从2007年始，Csoft先后与上海盛大网络、蓝港在线、台湾网禅科技、北京林果等领先的网游公司成为战略合作伙伴，务求把最新的网络游戏带给玩家。
知名代表作：
3DARPG手游《果宝三国》、3D跑酷游戏《快乐酷宝》、3DARPG手游《机战王》、3DARPG卡牌游戏《三国格斗-蜀》等多款月流水过千万的游戏。
2016年11月上线的3D动作类敢达手游《SD敢达强袭战线》，改编自日本国民级超人气动画《机动战士敢达》系列，连续占据APPStore付费榜榜前名。
   
关于深圳分公司：
深圳分公司成立于2015年初，主力研发带IP属性的精品游戏，核心成员来自腾讯、乐逗、墨麟、中手游、中青宝等公司游戏部门，目前分为“休闲手游”和“网络手游”两大事业部。
深圳分公司成立至今先后研发了RPG射击游戏《果宝战机》、海底射击游戏《潜艇总动员5-时光宝盒》、太空射击游戏《倒霉熊》；发行了竞技手游《破风》等多款倍受玩家喜爱的游戏。
 
薪酬福利：
1、周末双休，弹性上班，科技园高大上Office办公环境；
2、竞争力薪酬：基本月薪+项目分红+年终奖，并有伯乐奖、全勤奖等专项奖励；
3、一年1-2次调薪机会；
4、入职即买五险一金，带薪年假、病假、婚假、丧假、产假、陪护假等假期。
5、下午茶、生日会、聚餐、健身、游玩、佳节礼品、结婚生子礼金等文化活动；
6、人性化扁平管理，领导nice，活泼轻松、和谐融洽的工作氛围。
厦门仙侠科技有限公司，其前身“职内网络”成立于2010年，是一家从事移动游戏开发和运营的高新技术企业。公司坚持以用户至上、务实坦诚、开拓创新、快乐分享为核心价值观，专注于中重度手机游戏的研发和发行。

我们要的，是伙伴，而不是员工；
我们给的，是梦想和舞台，还有丰厚的回报；
我们创造的，不仅仅只是手游，还有世界和未来！
如果你动心了，就在自己的简历上附上自己的作品投给我们吧！
加入我们，让你的光芒不再被掩盖！
2015，让我们在一起！

我们的福利待遇：
 工资奖金：高于行业水平
 上班时间：弹性工作制，错峰上下班，一路清净！
 社会保险：国家的政策一定会积极响应的。
 档案户口：为符合要求的童鞋解决档案和户口挂靠。
 带薪年假：工作满一年就可以享受5天带薪年假！
 员工活动：旅游，聚餐，K歌，看电影，拓展，中秋搏饼，年终尾牙…你能想到的，都能组织，每月还有丰厚的部门活动经费
 温馨午后：公司内零食、饮料无限自取，还有根据季节不同提供不同的饮品、水果。冬日温馨，夏日酷爽！

公司地址：厦门市思明区软件园二期望海路67号楼6楼
公交线路：
软件园站下车：28路、29路、38路、39路、47路、55路、88路、92路、94路、127路、302路、303路、311路、313路、314路、316路、L27路公交车。
软件园东（二）门下车：28路、38路、39路、47路、88路、91路、92路、127路、128路、751路、752路、948路、949路北京摩游世纪科技有限公司（MOYOGAME LTD.）成立于2007年，公司研发人员近100人，具有多年手机联网游戏的开发运营经验。2009年获得IVP， SIG和腾讯累计投资近1000万美金，并全力打造手机社交游戏产品《升职记》和《摩卡庄园》。上线以来《升职记》
累计4800万注册用户，《摩卡庄园》1200万注册用户，在腾讯平台
获得了巨大成功！
随着移动行业的飞速发展，2013年推出全球第一款UNITY引擎开发的大型跨平台横版格斗网游《摩卡世界3D》，短短三个月的时间，已经突破500万注册用户，月收入突破1200万为移动互联网拉开了一个全新的3D游戏时代！

《黑猫维兹》由日本COLOPL公司开发的超人气问答RPG游戏。2014年摩游世纪独家代理了这款谜题型RPG游戏。该游戏发售至今下载量已超3000万，在日本App Store畅销榜中排名稳居第二。

2014年摩游世纪独家代理了GUMI公司制作的《幻兽姬》，卡牌的绘制均由专业的插图设计师完成，完美的体现出角色的性格属性，同时纯正日系绝美华丽的美术表现，使其在日本上线后，广受日本近百万玩家的追逐。并且在传统奇幻冒险RPG风格中加入了恋爱养成元素和LBS定位的新鲜玩法，让各种玩家都能享受到游戏的乐趣，可谓是美
少女卡牌战斗游戏的巔峰之作。

2014摩游世纪获得日本经典漫画《名侦探柯南》在中国大陆地区的首款手游改编授权。随着摩游世纪获得“柯南”的手游改编权，“柯南”的中国粉丝也将得以原汁原味的正版手游体验。《名侦探柯南》手游是一款深入融合原著的作品，柯南、小兰、基德、小五郎、黑衣人…这些陪伴80后90后成长的人物将悉数登场，它将用极具特色的玩法演绎和诠释玩家们所熟知的《名侦探柯南》。

《奔跑吧三国》是摩游世纪独家代理运营的一款横版跑酷格斗游戏。虽然游戏以大众所熟知的三国为背景，但格斗+跑酷的点触指令游戏却是史无前例的创新。在升级和强化提升主公能力的同时，你还可以在游戏中开启新的后续关卡，开启一些崭新的角色，定会让你耳目一
样！熟知的角色，不一样的玩法！《奔跑吧三国》带给你全新体验，感受一场炫酷的格斗风暴！

摩游世纪期待与各个游戏开发厂商、渠道商携手并进，在移动游戏爆发之际共同打造一个跨平台的手游帝国！公司广州小丑鱼信息科技有限公司成立于2014年。公司自成立以来专注手机游戏及网页游戏的精品研发，并致力于打造国内一流游戏精品。团队广州小丑鱼信息科技有限公司成员都是来自国内知名游戏公司的精英，拥有丰富的游戏研发经验及超群的游戏研发实力。产品目前，小丑鱼有多款不同类型的游戏项目正在火热研发中。愿景专注手机游戏领域，不断开拓创新，为用户提供极致的游戏精品及服务是小丑鱼的使命及愿景。福利待遇1. 具有竞争力的福利待遇2. 五险一金3. 每日提供高标准三餐及水果4. 带薪年假及福利假5. 不定期员工旅游、聚餐等活动6. 年底双薪广州小丑鱼真诚欢迎您的加入！盛光天翼秉承盛光集团“专业指导惟精惟一”的企业精神，以“打造国产精品”为宗旨，专注于数字互动娱乐产品的自主研发与运营，目前已发展为集网络游戏、网页游戏、娱乐应用软件等多产品交互的专业研发运营团队。公司坚持以用户需求为导向，致力于打造拥有“完美感官享受”的数字互动娱乐体验，为中国乃至全世界用户构建极致数字互动娱乐王国！

了解我们更多，请登录：手机网游第一门户,最新手机网游排行,最热手机网游下载,爱游就游手游平台互友财富（北京）因特网技术有限公司是2005年年初成立的一家外资企业，由新家坡上市IT公司NETELUSTION投资创办。互友财富是一家集境外互联网游戏开发、游戏运营、相关应用软件开发、技术咨询、自主软件销售等业务于一体的综合性科技公司。公司在积累了多年游戏运营经验基础上，打造了优秀的游戏开发团队。公司分支机构分别在北京、美国、香港、菲律宾、新加坡、马来西亚等国家和地区。

* 公司成立于2005年初，源自于联想集团 
* 提出虚拟理财概念 
* 开始尝试进入游戏二级虚拟交易市场
* 05年开始正式进入游戏二级B2C虚拟交易市场，建立网站Peons4Hire.com，在很短时间内成为全球虚拟交易市场前三的著名网站
* 06年起，涉足互联网广告行业，成功开发了IGA(游戏内嵌式广告系统)和IGE(游戏内嵌式辅助运营系统） 
* 版权已经销售至多个国家和地区，包括中国台湾 
* 为东南亚游戏运营带来显著利润提升
* 07年起开始关注海外游戏运营，在全球多地目标市场（东南亚、港澳台、北美、欧洲等）拥有独立的运营平台 
* 海外市场最受欢迎的游戏平台之一，总用户数达到5000万用户，同时在海外多项游戏评比中荣获多项大奖 
* 当前公司已经完成全方位的游戏产品运营布局，打造了一个以手机游戏为主，同时辅以多款网页游戏及客户端游戏覆盖全球市场的国家化运营体系 
* 同时与Facebook、Google、智冠科技、MOL等国家化游戏渠道或平台达成多年深度合作的伙伴关系

 互友财富拥有一支精英的核心团队，公司的核心岗位上遍布来自于北大、浙大、哈佛等名校的高材生，也有在游戏行业工作多年的管理人员，以及全专八以上的对外客服团队工作，良好的英文口语环境，高素质的核心团队保证了整个团队的充分的竞争力；轻松上进的公司文化和年轻的团队为未来提供了无限的可能性。
北京齿轮科技有限公司是一家以从事手机游戏为主的研发企业。管理团队具有网络游戏的运营和开发经验，核心成员曾自主开发和运营过多款网络游戏产品。
公司获得了知名风险投资机构投资，将会以一个高速的发展来迎接未来的机遇和挑战！也为您准备了绝佳的工作机会和发展平台，我们关注您的学习的才能，相信在齿轮您一定可以取得职业生涯的进步。

公司网站：http://www.ichilun.cn
游戏连接下载：http://ichilun.cn/wap/ （苹果手机，安卓手机均可在浏览器中下载安装）
深圳市氪星人网络科技有限公司成立于2014年，是一家从事手机游戏自主研发的创业公司，由拥有丰富游戏开发经验的团队创立。目前公司需要大量人才，希望志同道合的朋友能加入我们，一起打造最精良、最好玩的游戏产品！在一起工作，是一种缘分，是一种感觉，更是一种幸福。前完美时空主策划担任制作人，曾经历《完美世界》、《完美国际》、《赤壁》、《笑傲》4个项目完整开发
 公司之前开发过2款A级手游单机，已上线稳定运营，目前新的手机网游项目刚立项
 办公环境、交通便利、福利齐全这些必须都齐备，最关键能提供给积极向上的你以下条件：
1、足够的上升空间
2、充足的分红比例
3、期权和股份上海疣猪信息技术有限公司（简称疣猪信息）是一家专业从事手机互联网软件开发的移动互联网企业；由来自腾讯、阿里等公司的高级管理人员创立。武汉绿软科技有限公司，简称绿软科技，是一家互联网科技公司，成立于2015年2月，属于大学生自主创业企业，100%具有大专以上学历，专业技术人员80%具有本科以上学历，员工平均年龄25岁，是一个充满活力，具有研发、创新的高效团队，以移动互联网技术为发展起点，集研发、运营、销售为一体的综合型高新技术企业。
我们是一家专注于工具类移动应用开发及运营的移动互联网创业团队，目前已开发爱尚天气，爱尚浏览器等多款手机APP，上线以来广受用户欢迎，目前累计用户量已达3000万！
团队拥有一群充满激情和创造力的年轻人，我们对未来充满憧憬，对成功充满信心，我们致力于为智能手机用户提供简单易用的工具应用。
展开
广州极趣网络科技有限公司是上海都玩网络旗下全资子公司，2014年文投控股【600715】正式收购上海都玩网络，开启了新的里程，发展战略以游戏业务、影城运营、影视娱乐经纪为基础和切入点，将网络游戏产业与文化创意领域的资源优势进行整合，积极推进产业内容和渠道两端纵深发展，完善产业链和“泛娱乐”布局。都玩网络由此获得更强大的前景支撑，同时也成为了这艘文化创意产业航母成长的重要推动力量。
广州极趣网络科技有限公司成立于2013年，公司本着“玩家至上”的经营理念，致力打造网络游戏与生活娱乐全方位一体化平台，成为中国游戏界先锋企业。成立至今，极趣已发展多个事业部，总人数达200余人，主营业务有网页游戏、移动游戏、VR游戏平台、游戏盒子等游戏产业研发、发行及运营，是一家极具活力与前景的多元化的互联网综合性游戏企业。



   Kakao集团是韩国最大的通讯服务公司，总部位于韩国首尔。公司的产品Kakao Talk是韩国最大的手机聊天应用软件，在韩国智能手机用户安装率为93％，并拥有140万用户及15种语言版本。Kakao Talk已成为各种第三方内容与应用程序平台，韩国本土主要盈利模式为电子商务、游戏平台、付费表情及广告服务。
  

   北京可靠科技有限公司是Kakao在中国设立的全资子公司，自营模式的跨境电商业务为主营业务内容之一，电商业务正式开展于2015年初。
  

   Kakao China 电商事业专注于中国市场的韩国品牌商品引入。2015年我们分别与京东全球购、唯品会、小红书、韩国正品网等大型电商平台合作，拥有入驻店铺并开展韩国正品推广。2016年，我们通过京东众筹成功运营多种商品，官方自营平台及微店也已顺利推进上线，同时移动端平台即将上线进入运营正轨。伴随着业务的快速发展及总部的大力支持，今年起Kakao China 电商事业部运营的商品品类即将从目前主营的化妆品及首饰扩展到服装、服饰、生活家居、日用百货、食品、保健品等全品类商品。
  


公司产品主页：http://www.pppoker.net

我们是一家网易系的创业公司，核心团队平均在网易7年以上，获创新工场千万级天使投资，目前在A轮阶段；同时我们是一家以技术和设计驱动的公司，比较极客feel，也比较崇尚工程师和设计文化，团队虽小，才不到30人，但同样也希望招募具有极客feel的同伴来加入！

公司作为一家研发与运营一体的海外扑克游戏发行公司，专注于德州扑克游戏竞技领域，目前业务已经覆盖全球100多个地区，并通过强有力的合作伙伴与实力的扑克游戏运营，为全球亿级扑克玩家提供一流的竞技平台！我们希望通过Poker这款全球通行的流行体育竞技游戏来推动全球扑克文化的发展，并促进全球扑克交流；

我们在珠江新城W酒店公寓办公，可以提供非常好的办公条件和企业文化！同时，我们也是一只跨国跨区域的团队，非常欢迎有海外经验的同事加入！
武汉奥坤世纪网络科技有限公司成立于2014年，是一家专注于提供移动增值服务和移动网络游戏开发与运营服务的新兴科技公司。奥坤科技本着“ 扎根中国，放眼世界！”的思路，立足于强大的策划、研发与运营实力，在移动网游、手机游戏等业务领域勇于开拓，稳步前行。我们希望能与各类手游资源整合，将武汉奥坤打造成为华中地区领先的手游服务商。深圳结伴玩网络科技有限公司（简称：结伴玩）,成立于2015年1月，隶属盛达集团旗下子公司，公司专注于网页游戏和移动游戏运营，同时积极布局游戏研发。
 公司通过自主研发的“17结伴玩游戏平台”，让广大游戏爱好者一同结伴玩优质的游戏，满足玩家的直接需求，共同谱写游戏历程。
 公司位于环境优美、自由园林式庭院空间的具有时代特征的软件开发平台，软件进出口基地的深圳软件园。
 主要以代理网页游戏、手机游戏与自主研发手机游戏、营精品游戏为主要经营范围，主要产品是自我研发的“17结伴玩游戏平台” 。上海猫草游戏成立于2015年3月。目前致力于打磨一款3D动作ARPG游戏——什么三国？什么刀塔？ 要做就做原创！

主创团队成熟：鹅厂出身主程（前莉莉丝主程）、主美（10年业界经验）、主策（5年大型项目经验）强力带团！
资金来源稳定：非机构投资，全部资金已进入公司账户，不用担心半路撤资！
项目稳步推进：已完成核心战斗设计，量产即将全面展开！

By gamers, to gamers, for gamers ~

JOIN US！
上海越游网络科技有限公司于2012年中成立，是一家以数据支撑产品研发与运营的综合性游戏公司。

公司创始人曾在腾讯科技、淘米网络、盛大网络、51.com等国际国内知名的大型网站、游戏公司中先后担任高层管理者，拥有多年研发及运营同时在线百万级别的游戏和大型互联网社区的丰富经验。

公司目标：跨越重洋，游戏全球公司文化：诚信、创新、快乐、务实已上线页游：CHAOS RAGE即将上线手游：赤壁风云
一家专业从事手机互联网软件开发的移动互联网企业；由来自腾讯、阿里等公司的高级管理人员创立。上海乐焰网络科技有限公司，简称乐焰网络，成立于2013年11月04日。公司专注于移动游戏开发。
2014年8月入驻全球移动游戏创新基地，锋人院孵化器，成为第一家签约入驻的企业。
2015年11月获得某IP授权，投资，启动MMOARPG3D手游研发

【公司介绍】
      巴别时代创立于2009年3月，公司创始团队由一群来自北大的师兄弟组成。他们的共同爱好是游戏；共同的梦想是创造与众不同的游戏，让玩家在游戏中得到快乐和收获，用自己的努力去改变游戏的未来，用游戏去改变世界。
巴别时代布局网页游戏以及移动游戏等多个产品领域，坚持自主研发+自主运营精品游戏的模式。目前，巴别旗下“最游戏”平台已成为一个运营自研产品的大型一站式在线服务中心。凭借着网页游戏、移动游戏的一流开发能力和运营...
展开
巴别时代科技有限公司创立于2009年3月，公司创始团队由一群来自北大的师兄弟组成。他们的共同爱好是游戏；共同的梦想是创造与众不同的游戏，让玩家在游戏中得到快乐和收获，用自己的努力去改变游戏的未来，用游戏去改变世界。

 目前，巴别时代已经布局网页游戏以及移动游戏等多个产品领域，坚持自研+自主运营精品游戏的模式。凭借着网页游戏、移动游戏的一流开发能力和运营能力，公司业务近年来保持高速发展的势头。 

作为寓教于乐游戏产品的领航者，巴别时代首款SNS游戏《巴别小精灵》于2009年强势登陆校内平台，并取得了当时平台应用评级的最高分。同年，《巴别小精灵》作为第六个应用正式接入腾讯朋友网，一度引领SNS游戏研发和上线开放平台的热潮，并被评选为“年度最佳教育游戏”。

2014年初，巴别时代金牌手游《放开那三国》全面上线。凭借出众的品质，《放开那三国》在众多卡牌手游中破冰突围，稳居App Store畅销榜前五名。此外，新一代七十二变动作页游《快打西游》也已重磅上线，在传统经典题材基础上进行玩法的创新，用一贯优秀的品质和最好的游戏体验，回报广大玩家的厚爱。

 2015年，巴别时代蓄势已久的数款全新手游加页游产品也已经蓄势待发，在《放开那三国》、《快打西游》、《英灵传说》、《伟大航道》等基础上丰富产品线，扩大产品布局，上线更多的精品诚意之作！
       奇境信息技术（深圳）有限公司，是一家致力于虚拟现实（Virtual Reality）技术的研究和应用、为客户提供虚拟现实商业应用的高新科技公司，能为客户量身打造各类虚拟现实体验项目。
       奇境科技立足于虚拟现实产业的发展，我们坚信虚拟现实将改变所有人的生活。为此，我们秉着“一切从体验生活” 的经营理念，积极地着手开发多种虚拟现实体验内容，并不断集成新兴虚拟现实硬件设备和控制系统软件，为不同行业的VR应用提炼出最优的集成方案。
       
      公司地理位置位于南山区互联网软件产基地科苑A出口，是国家科技部"建设世界一流科技园区"发展战略的首批试点园区之一。现代都市化高大上的办公坏境，靠近海岸城，美食、购物、电影、咖啡、体育配套应有尽有，让你在工作之余也能享受生活。
乘车路线： 公交站：滨海之窗； 地铁站：科苑a出口
上班时间：5天7小时，国家法定假日 9：00-12点 14:00-18:00
福利：年终双薪+绩效+生日会+节日福利+旅游+聚餐+人性化管理+团队氛围佳
深圳结伴玩网络科技有限公司（简称：结伴玩）,成立于2015年1月，隶属盛达集团旗下子公司，公司专注于网页游戏和移动游戏运营，同时积极布局游戏研发。
 公司通过自主研发的“17结伴玩游戏平台”，让广大游戏爱好者一同结伴玩优质的游戏，满足玩家的直接需求，共同谱写游戏历程。
 公司位于环境优美、自由园林式庭院空间的具有时代特征的软件开发平台，软件进出口基地的深圳软件园。
 主要以代理网页游戏、手机游戏与自主研发手机游戏、营精品游戏为主要经营范围，主要产品是自我研发的“17结伴玩游戏平台” 。北京世游网络科技有限公司成立于2014年3月，主要从事网络游戏的开发、运营、维护、销售及推广于一体的娱乐产品及服务提供商，是北京市创业型公司中最为规范、最有前景的网络公司之一。
公司拥有雄厚的资本实力、强大的游戏研发团队、精湛的技术支持、熟稔的运营能力。本着 “专注网游、用心服务”的企业精神，专注致力于为玩家提供高品质的娱乐产品和服务。公司真诚地希望广大游戏爱好者加入世游网络大家庭，在大家共同的努力下为玩家提供最优质的产品与服务。
上海乐焰网络科技有限公司，简称乐焰网络，成立于2013年11月04日。公司专注于移动游戏开发。
2014年8月入驻全球移动游戏创新基地，锋人院孵化器，成为第一家签约入驻的企业。
2015年11月获得某IP授权，投资，启动MMOARPG3D手游研发
浙江团团网络科技有限公司成立于2014年，是具备自媒体属性的以电视棋牌竞技类栏目作为用户流量导入口的移动端+pc端网络游戏平台以及整合移动端广告发布与商品销售无缝链接的平台技术和应用方案提供商。并为后期提供基于地理信息服务的o2o预留端口导入以及在线游戏全国海选，在线游戏视频直播比赛预留了端口。

 团团致力于为国内各省市级电视台提供高技术水准高娱乐性的电视棋牌频道竞技节目，为用户提供基于移动端的手游棋牌类游戏平台及运营服务，为商家提供无缝链接式的移动端广告与商品发布平台，将充分利用媒体强大的传播性，带来庞大的用户流量，为移动端商家带来大量的购买流量以及基于游戏商城的兑换流量。

 团团本着“团队创新、合作共赢、追求卓越”的价值理念，以可靠的产品和强有力的技术支持为中国电视用户勾画着在线娱乐.购物.互动的美好前景。并将利用移动端在中国迅速普及的历史时机，以移动端无缝平台的方式，帮助企业降低迈入移动互联网的门槛，为企业与用户搭建良好的沟通桥梁。

　 团团网络科技的团队以“移动技术创造无限商业空间”为愿景，努力成为中国第一流的企业，为员工、客户和股东创造价值，为推动移动娱乐，移动商务在中国的普及与发展贡献自己的力量。

北京思恩客广告有限公司 （蓝色光标传播集团--SNK）

公司介绍：

SNK，游戏行业整合营销解决方案提供者，中国互联网、移动互联网广告的领导品牌。
SNK成立于2006年12月，总部位于北京，在深圳、上海、广州、福州四地设有分公司。随着公司全球化战略的发展，今年4月成立了北美分公司，并将陆续在香港、台湾、韩国、巴西、俄罗斯组建团队，以便为中国游戏厂商出海和海外游戏厂商进入中国市场，提供整合营销解决方案。
2011年，SNK成为上市公司蓝色光标传播集团的全资子公司，并于当年9月加入中国4A协会，正式成为4A级广告企业。伴随着互联网游戏营销行业的发展，我们遵循“平台化、技术化、内容化、国际化”的战略布局，以“全球化游戏整合营销平台”为愿景，依托SNK Media(媒介)、SNK BCC（品牌沟通中心）、 SNK Content（内容营销）、SNK Insight（洞察）、SNK Technology（ 技术平台）和 SNK Solution（解决方案）六大业务模块，秉持”专业立身，卓越执行“的价值观，为中国网络游戏公司提供优质的游戏整合营销服务。

SNK发展战略介绍：
全球化：SNK致力于为中国游戏厂商出海和海外游戏厂商进入中国市场，提供整合营销解决方案。
技术化：SNK自有程序化采买平台，通过基于游戏行业大数据挖掘的DMP技术，为客户提供精准营销及系统化预算管理服务。
平台化：大平台微创业的契机下，针对不同业务细分领域的子品牌陆续成立，其中包括基于优质媒体资源运营的尊岸广告，基于移动游戏整合营销的指点互动等。SNK大平台为各个成熟业务模块提供了完善的业务支持，并为新业务进行前期孵化。
内容化：整合内容营销的上下游产业链，打造根植于游戏行业的内容营销团队，为客户提供从内容植入，到内容自制，再到IP开发及打造的系列服务。创业团队，刚完成天使轮融资。大数据技术功力深厚，专注于用户行为分析，为互联网领域的轻公司/快公司提供解决方案，帮他们了解用户，实现精细化运营。

团队成员毕业于清华、北航等高校，先后在微软、华为等公司有十余年工作经验。基于Hadoop/Storm/ElasticSearch等产品开发了一套用户行为数据分析平台，已在移动游戏，O2O等行业应用。

我们招聘Hadoop开发，Web开发和数据挖掘领域的专家，更欢迎全栈工程师的加入。

我们希望您：
1. 喜欢技术，享受技术，愿意在技术道路上钻研下去；
2. 具备快速学习能力，能跟踪最新的源码，最新的技术进展；
3. 熟练掌握C/C++/Java/C#中至少一种，精通数据结构，SQL。

我们将提供：
1. 和市场水平保持一致的工资待遇 + 股票期权；
2. 最前沿的业务，包括行为模式分析，数据挖掘，数据可视化；
3. 最热门的技术，包括scala开发，storm, spark，和技术牛人一起钻研，快速成长的机会；
3. 弹性工作时间，愉快的团队氛围，专业工具，Macbook，专业显示器，机械键盘。

华：中国本土游戏制作公司
益：有益于社会，服务于大众
天：像天空一样广博，包容人才
信：任何时候都不会失去的信念和信心
 开心的工作，营造和睦的办公气氛，打造一流团队，是华益人坚定不移的目标。我们始终相信，一个好的团队做什么产品都会成功。在优秀的中高层团队的带头下，配合科学合理的培训体制，丰富多彩的社团文化，有效地激励手段，正让华益天信快速的发展。
 华益天信的业务已从手机单机游戏，扩展到了国产机网游和智能机网游业务范围。一方面给不同用户提供更多和更好的产品体验，另外一方面给公司现有人员或将来将要加入华益的人才提供更多发挥价值，实现梦想的空间。
展开
我们公司只想做一朵安静的美男纸，含苞待放。深圳中青宝互动网络股份有限公司成立于2003年，是一家具有自主研发、运营能力、代理能力的专业化网络游戏公司。2010年2月11日，中青宝强势登陆深圳证券交易所创业板，股票代码300052，股票简称中青宝，成为首家国内A股上市的网游公司，开创了网游公司本土上市的先河。经过多年发展，中青宝凭借着深厚的积淀，在国内网络游戏研发、运营领域处于一流旗舰地位。截至2014年2月，中青宝员工约1800人，本部员工约1000人。
2013年中青宝将目光转向具有强大爆发力的手游，开始内生外延双向协同发展。成立手游业务战略子公司首游互动，收购美峰、苏摩。产品涵盖手机游戏全类型。同时，公司在7月牵头行业内数家重量级公司，共同成立中国手游产业联盟，助力行业良性发展。
2014年是中青宝蓄势待发的一年，秉持“四横一纵”的战略发展方向，实现“端游”“页游”“手游”“社交”业务线在国内市场的逐级爆发，同时在去年实现良好开局的海外业务的基础上，将优质的产品IP输出到海外市场，进一步打造中国民族文化的全球生态圈。
我们的模式：公司有海量的广告支撑，向社会各界展现我们的高新文娱项目，并引得广大投资创业者和政府科技部门的兴趣，纷纷来电咨询。我们从这些大量的客户资源中筛选出优质的客户，邀请参加我们公司定期每月举办的三场招商会，并获得参会人员的高度赞扬及好评。中央电视台、中文国际频道及其他电视台曾多次对我公司高新文娱项目做专题报道。 北京身临其境文化股份有限公司简介公司网站：  北京身临其境文化股份有限公司成立于2011年，在武汉、广州均设有分公司，公司秉承创新、分享、感恩、坚持、双赢的企业文化致力于将国内外最先进的视频影像技术与国际最前沿的创新设计理念相结合，将文化创意产业技术通过周密式的系统集成服务传达给客户。 作为中国最大的互动影院公司，公司旗下的7D多人互动影院、3D游戏射击体验馆、台风体验馆、梦幻地带等多个文创项目已占领了国内绝大部分娱乐市场——万达、欢乐谷、凯旋王国、17.5影城、成龙耀莱国际影城等均与公司达成长期战略合作关系；我们迅速占领国内市场的同时也获得了国际市场的青睐——通过3年的战略发展，公司已在印度、印度尼西亚、土耳其、俄罗斯、加拿大、澳大利亚等国文娱产业中站稳了自己的脚跟。 我们立志成为全球最大的互动影院设备及技术提供商、全球最大的互动影院联盟、最终完成2015年上市计划。在这里，您将获得有挑战的工作、有竞争力的薪资、丰盛的工作餐、广阔的职业发展平台、充分的自我价值实现。 竭诚欢迎您的加入！公司简介

福建星河互娱是一家互联网新锐企业。

集手机游戏研发、运营为一体，以用心创造快乐为理念，为用户提供优质的产品和服务，立志成为中国领先的互联网娱乐供应商。

目前处于初创期，热切期盼各路青年才俊加入，共创佳绩！



核心成员

由来自网龙、天盟IGG、百度91等，福州游戏行业从业5-10年的行业精英创建。



资方背景

国内一线房地产企业背景。



公司目标

五年：成为优秀的手游研发、运营公司。

远景：成为中国领先的互联网娱乐供应商。



旗下产品

旗下的星云研发，全力开发代号《DM》的动漫风，3D横版动作RPG手游。

旗下的指尖互娱，发行《巨龙》、《千魔》等优秀手游。



福利待遇

1）弹性工作

2）享周末双休，法定节假日；

3）提供工作餐：晚餐，两荤两素一汤；

4）办理五险一金（养老、医疗、失业、工伤、生育、公积金）；

5）定期体检；

6）年底十三薪；

7）部门奖金池；

8）不定期组织员工活动；

9）新人推荐奖；

10）不定期培训，提升能力；

11）具同行业中上水平薪酬。






公司地址：福州市台江区曙光路130号申发大厦18楼06-08单元。

附近建筑：金融街万达广场金街旁、广发银行楼上。

附近公交：可乘坐10、13、15、16、51、71、74、88、109、112、129、136、137、139、153、162、169、179、312、320、321、509路公交车到 金融街万达广场。深圳结伴玩网络科技有限公司（简称：结伴玩）,成立于2015年1月，隶属盛达集团旗下子公司，公司专注于网页游戏和移动游戏运营，同时积极布局游戏研发。
 公司通过自主研发的“17结伴玩游戏平台”，让广大游戏爱好者一同结伴玩优质的游戏，满足玩家的直接需求，共同谱写游戏历程。
 公司位于环境优美、自由园林式庭院空间的具有时代特征的软件开发平台，软件进出口基地的深圳软件园。
 主要以代理网页游戏、手机游戏与自主研发手机游戏、营精品游戏为主要经营范围，主要产品是自我研发的“17结伴玩游戏平台” 。北京阳光易贝科技有限公司位于北京市海淀区上地信息产业基地，是国内新晋的轻网游的研发商与运营商，我们正致力于打造中国最专业手游品牌。
 我们拥有一流的研发团队；资深的管理团队；专业的服务团队。做顶级游戏，享快乐生活是我们的企业文化；努力，开心，共成长是我们的企业口号；游戏制造快乐，激情创造经典是我们的游戏理想。
 我们快乐生活，不断拼搏，努力实现华丽手游梦想。滴博是一个崇尚创新、年轻而富有活力的移动互联网创业团队。团队集结于2011年底，现在常驻上海，以面向智能终端的原生休闲游戏APP的策划、开发、运营为业务核心、以自有形象、世界观、游戏系统、开发环境以及用户平台为业务支撑的、100%纯移动互联网公司。公司介绍：沙盒网络是一家初创的互联网公司，目前刚以过亿的估值完成了A轮融资。 公司目前在做一个游戏创意的实现和分享平台，让普通玩家也可以将自己的想法和创意转化为游戏。团队核心成员有丰富的互联网产品经验和深厚的技术积累。以我的世界联机平台为代表的核心产品，刚上线即得到广大用户的喜爱，短期内聚集了过百万用户，且目前在仍在快速增长中。欢迎各类人才加入我们，一起做一些有趣的事情，我们自信能够成为在线娱乐的颠覆者。VPGAME由知名电竞女达人潘婕RuruTia等几位资深电竞从业者于2012年正式创办。旗下VPGAME.COM已经成为集比赛竞猜、CDEC联赛、饰品市场等为一体的综合性电竞服务平台。在电子竞技领域，我们屡屡创造引爆行业的奇迹，例如CDEC联赛，参与联赛的玩家高达8万人次。我们的办公环境开放，整个团队氛围轻松，采用扁平化管理，每个人都有自我驱动力。

薪酬福利方面：
1、每个岗位对于VP来说都非常重要，我们重视每个岗位。公司所有岗位均享受12个月薪水，平等的薪资晋升水平与空间。
2、福利津贴包：五险一金、年度体检这种就不说啦。。都有都有。。还有中餐补贴、各种节假日福利、团建费，来给你，拿去。动不动给你发个超市卡随便买零食，当然必备的还有一年一次的outing，当然品质是有保障的，星级酒店妥妥地。
3、绩效奖金：每月都有。我们制作绩效的目标与出发点是，每个月给大家多一点跟妹纸约会的资本。各岗位根据每个月的综合绩效考评拿到一定的绩效奖金，当然，这是各位前行的动力。
4、各种宅男、程序猿福利：VP不仅包工作，我们还人性化地包你找妹纸，联谊你来不来。。当然 吃饱才有力气干活，免费零食下午茶随你拿。。

在2016年公司会在产品技术运营团队上持续加大投入，现有团队成员分别来自阿里、网易、边锋等互联网公司，着重打造一个共同成长的工作环境。

VPGAME期待你的到来，与我们一起打造中国最优秀的电竞服务平台。成都乐远互动科技有限公司为北京楚枫网络有限公司子公司。楚枫网络创立于2014年06月，获千万美金的融资规模，是一家主要从事移动游戏代理发行及移动游戏专业型研发和运营为一体的游戏发行商公司，总部设立在中国北京，并在成都（乐远）、台湾设立分支机构 楚枫网络在移动游戏研发、游戏代理发行、广告DSP精准投放、数据库技术、市场社会化营销和管理运营等领域，都有着多年的实践经验和创新意识。 楚枫网络科技现拥有员工百余人（自研+运营） ，团队核心人员主要来自于触控科技，腾讯互娱等知名互联网公司，具有多年的游戏研发和运营发行的工作经验，成功运营上线过的游戏产品数量超过30+余款，目前公司成功自主研发产品包括2款网游产品和1款单机产品，公司已成功代理签约市场合作产品4-6款。上海火拉网络科技有限公司与日本enish株式会社上海分公司合作的一家手游运营开发公司，核心团队成员均来自于外资游戏公司和国内知名游戏公司的核心团队。团队成员具备多款页游和手游的成功经验，并且拥有丰富的创业经历，务实专业。从游戏设计、研发到运营，我们都拥有业内一流的运营能力，并且在游戏业界有丰富的渠道资源和人脉。



上海火拉网络科技有限公司除了专注于手游的原创产品研发，还积极拓展海外业务，与国际顶尖游戏制造商、服务商及运营商合作和联合开发。

如果你期望展示自己的才华，拥有一份属于自己的舞台！



那么就请联系我们！这里是属于您自己事业的起跑线，只要付出努力，相信您每天都会有新的收获，



希望您在威赢的职业生涯能够长期而稳定，我们也希望能得到您珍贵的回赠！









我们拥有：



开放自由的工作氛围；



有竞争力的薪资



奖金绩效的激励制度 ；



完善的职位晋升制度；



通过培训和与最优秀的人才合作来获得持续的进步 ；



与行业内亲身参与过最牛的游戏开发的管理团队合作；



每个人都可以参与建设新的公司文化——加入一个新的家庭



期待您的加入 ！




专业诚信，并肩共赢！ 
目前移动广告行业发展迅速，趣盟通过近几年的努力，已与数千个应用开发者建立了良好的合作关系。服务于100多家广告主中包括了手机应用、游戏、电商、等8大类别。未来，趣盟将秉承稳固与发展、求实与创新的精神，为广告主、开发者提供更优质的服务，让合作方享受更大回报。 

平台介绍 
趣盟拥有核心技术及完整知识产权，在用户特征识别、精准投放、客户端防作弊、广告智能投放等关键领域有着独特的技术分析及精准的营销手段。瞄准庞大的手机用户，致力于为数以万计的企业广告主提供精准的产品营销和品牌推广服务，为应用开发者创造公正和优质的广告收益。并能让广告在手机上展示的更加生动有趣。平台还提供详实的广告统计功能，广告数据清晰透明，方便广告主了解广告效果、开发者了解收入情况。 

 我们的目标
“打造成为中国最好的手机广告平台
成为大众熟知、业界著名的广告品牌
打造成一家国内外均有广泛影响力的移动互联网信息服务企业”
成立于2015年的宽境网络是一家年轻的游戏公司。公司自主开发客户端和WEB端棋牌游戏产品，目前自运营两个地方棋牌平台，运营斗地主、、麻将、德州扑克等十余种棋牌游戏产品。立足于移动互联网时代，宽境网络希望抓住一次机遇，为公司获得腾飞的力量。事在人为，人是我们这个行业最重要的资源，所以我们求贤若渴。
 我们不搞大锅饭，各种福利政策只向优秀人才和核心成员倾斜，创造价值的人才能获得丰厚的回报。我们希望成员能够努力工作过上体面的生活，成就自我，惠及家人。宽境网络敞开怀抱欢迎怀揣梦想的你！深圳小新众创科技有限责任公司（以下简称“小新众创”）是一家以优秀技术团队为核心，致力于打造全国第一款女装在线设计定制平台。随着C2B的时代到来，以用户为中心，以用户需求为出发点，正促使着传统产业的供应链颠覆式创新重构与高速响应，小新众创由数位在服装行业内有较大影响力的人士发起设立，企业创始人凭借多年行业沉淀，结合资本市场专家和IT团队精英，共同开启行业的新时代。上海雪鲤鱼计算机科技有限公司（简称雪鲤鱼科技）成立于2005年，是业内知名的中国手机娱乐综合方案提供商，尤其在手机游戏领域享有盛名。公司总部在上海，另在深圳设有办事处。
 雪鲤鱼科技是中国功能机市场上最大的游戏平台之一，累计用户超过1亿，用户覆盖全国31个省市以及部分海外国家，活跃用户超过700万。公司多款游戏获国家软件著作权证书，游戏平台获国家和上海市创新基金支持，并被列为高新技术成果转化项目，还荣膺中国最具投资价值移动互联网企业50强，荣获中国移动互联网应用平台企业TOP20，以及 “中国手机游戏企业20强”的称号。我们是中国最大的运营商中国移动的特许渠道商和核心cp，并和电信、联通维持着紧密良好的合作关系。步步高、华为、三星、夏普、联想、金立、康佳等300多家业内知名企业都与公司保持多年友好合作。
 公司在手机游戏自研领域不断推陈出新，引领技术和产品新潮流。近年来在智能机市场上也发展迅猛，着力自主研发针对IOS和Android平台的优质手机游戏，目前已研发有金榜斗地主、全民爱消除、疯狂街机厅等优秀游戏，在App store 和安卓市场均可下载体验。我们和国内200多家安卓应用商店建立合作，其中50多家保持着紧密良好合作。
 长期的市场经验和行业积累，使得雪鲤鱼科技成为中国富有竞争优势和行业地位的手机游戏自研和发行公司。
 同时，雪鲤鱼科技在手机音视频解码和流媒体技术上也积累了丰富经验，无线影音视频播放器和手机流媒体技术平台获得国家软件著作权证书。与土豆网、凤凰网、酷6网、人民视讯、聚酷传媒等多家优秀视频媒体强强联手合作，产品吸引了过百万的忠实用户。雪鲤鱼科技在手机UI设计领域也可谓独树一帜，魔幻UI产品曾获最佳手机图形化解决方案金枝奖。
 目前，雪鲤鱼科技在继续深耕游戏和无线娱乐业务的同时，为了帮助游戏开发者提高研发效率，增加游戏收益，为游戏开发者提供了一套完整的渠道接入解决方案——易接。该产品包括了从渠道SDK接入、支付到发布一系列的服务。雪鲤鱼科技致力于成为手机游戏玩家、开发商、厂商以及渠道商的良好枢纽，为移动娱乐大生态圈提供专业、优质的多元化服务。
 雪鲤鱼科技志在成为让中国人骄傲的无线互联服务公司，为广大用户提供全面贴心的无线互联娱乐服务。奔跑吧，PLAY800！



1、剑指全球：PLAY800是一个面向全球的移动游戏发行和服务商。公司拥有员工近400人。公司业务覆盖北京、上海、广州、武汉、成都等多个区域。 

2、经营业绩：公司在港澳台、东南亚及欧洲等地区都创造了骄人的成绩。公司共发布将近20款手游产品，在Android、IOS平台均取得了不错的业绩。同时，在2014年国内运营的多款游戏中，《决战欧冠》曾位列在App Store体育类畅销榜榜首，《神龙传说》App Store畅销榜十一位，《神指三国》App Store畅销榜十三位。 

3、上市计划：公司目前正筹备上市，公司的未来与你同在！

4、薪酬福利：行业有竞争力的薪酬，甚至期权，车补饭补各种补，员工活动经常有，我们的福利政策是：行业有的我们有，行业没有的我们也有！北京点翼科技有限公司（DoteyPlay）成立于2013年，是一家由邦讯技术股份有限公司等几大国内知名企业共同投资创立的创新型移动互联网企业。
 点翼科技专注于移动互联网产品的开发及发行，公司团队拥有雄厚的自主研发实力和丰富的游戏运营经验，其核心成员来自于完美、搜狐畅游、盛大、Gamelfot等多家国内外知名游戏厂商，平均从业时间超过八年，平均游戏年龄更是超过15年，对游戏共同的热爱和梦想让他们走到了一起，“用努力改变游戏，用游戏改变世界”是点翼科技始终秉承的理念。
 2014年，公司将推出首批移动游戏作品，囊括原创手游、大型硬核手游及创意单机游戏等多种类型，产品内容丰富，其中不乏拥有国内知名IP的SLG、MMORPG手游巨作。点翼科技将通过自研并运营高质量手游作品，辅以代理优秀游戏产品等方式开拓国内外手游市场，致力于为全世界智能机用户提供最佳的移动游戏体验。
碰碰网
成立于2006年
是中国最大的明星粉丝互动类社区网站。
一直与各大电影公司、唱片公司、经纪人公司、歌迷会、明星粉丝团体有着良好的合作关系。
同时旗下娱乐众筹平台处于碰碰网未来最核心战略地位，业务涉及影视、音乐、话剧及艺术等领域。
公司总部位于广州，分别设立北京分公司。

公司规模及服务：
碰碰网目前有员工80人，六大职能部门 ：影视部、音乐部、运营部、金融部、品牌部、技术部。
公司的企业文化是比较人性化，氛围比较轻松良好~

厦门掌锋信息科技有限公司（Xiamen PalmPhone Information Technology Co,Ltd）是专业的移动端产品发行与运营服务商。掌锋科技具有专业的手游发行团队，和快速高效的手游营销与运营管理机制，对渠道与媒介有深入的了解和整合能力。公司旗下拥有全球首创移动端竞技平台《5玩对战》和专注于手游推荐与玩家社区的《游戏鲸鱼》媒体平台；以及DreamApp移动端产品营销发行品牌。 通过多款产品的成功积累，掌锋运营团队成功塑造了多个畅销榜Top100的不同类型优秀手机游戏，对成功游戏的数据分析及运营能力积累了丰富的经验优势。 掌锋作为一支年轻、充满激情的专业的团队，拥有无比广阔的巨大舞台,是一片激情四溢、挥洒创意、实现灵感的自由天地。在这里结识可以来自五湖四海的伙伴,和经验老道的大侠过招，和新鲜出炉的小鲜肉小萝莉奇思妙想。
或许你们对我们还不够了解，而实际上——掌锋公司具有国内领先的营销资源: *掌锋科技通过买断国内多家一线、二线应用市场首页banner广告资源，占有国内知名应用市场最有优势的推广渠道； *拥有线上2700家推广媒介合作关系，包括多家科技媒体、手游媒体，通过新闻报道、软文推广、banner广告进行整合推广； *建立了超过3000多款高品质APP的推广联盟，通过交叉广告、用户共享、换量推广，每日客户端发行量超过15万； *拥有线下手机预装渠道，与电信运营商在定制机app预装上有密切的合作关系，由于渠道优质，激活率高于市场普遍水平； *自建多个android、ios 手游推荐平台和微博、微信手游推荐大号，拥有强大的手游推荐与分发实力。Part2 愿景、使命 掌锋愿景 成为中国领先的顶尖手游发行商 建立全球最大的手游推荐平台与玩家社区 掌锋使命 为移动游戏玩家提供分享交流的社区，从中获得游戏外的更多乐趣； 为移动游戏开发者提供最佳的移动游戏发行和运营服务； 为移动游戏发行商与渠道商提供更为有效的数据分析，提高盈利能力。公司旗下产品：游戏鲸鱼（http:///）想法起源基于移动互联网平台，建立一家世界级的手机游戏公司，为全球数十亿智能手机用户提供高品质的游戏，为各国玩家带来欢乐和享受。希望大家也包括我在这样的一家公司工作，能够感觉到自己始终走在移动互联网的最前沿，在激烈的竞争面前富有战斗力、执行力，业绩不断增长，用户不断增加，在“给人们带来持续的欢乐”这一使命的感召下，像迪斯尼公司一样，持续百年地为全球人民带来喜悦和激动。产品介绍TOPGAME 是业界领先的休闲博彩游戏开发商，也是在休闲博彩游戏行业排行榜前10名中唯一一家由中国人创立的公司。制作的Slots Casino，Slots - Titan’s Way, Farm Slots, Farm War 高品质游戏在业界获得持续好评。我们的目标是成为中国的SUPERCELL，几十个人创造几十亿美元的奇迹。我们的使命：给人们带来持续的欢乐！ Bring you endless fun ！团队背景现有员工100多人。核心成员均来自各大游戏、互联网公司。 创始人兼CEO,徐乐：毕业于清华大学，02年停学创业，做了中国最早的电子支付平台（类似支付宝），04年复学。06年毕业前获得IDG风险投资创办中国第一个体验营销平台——试用网。2011年转型做智能手机游戏，2012年游戏品牌更名为TOPGAME,2012年12月当选为“2012年梦想行动派-谁是80后新偶像”之创业派偶像；现负责TOPGAME的产品与运营；创始人兼CTO,邱国良：毕业于清华大学，03年协同创办蜂鸟网。06年协同创办宠物门户网站--狗民网。2010年与徐乐共同创办SNSGAME，并于2012年更名为TOPGAME。现负责TOPGAME的技术。企业文化我们喜欢靠谱的人，讨厌不靠谱的人。我们团队的口号是奋斗、分享、坚持、梦想。我们的用人原则是德才兼备，量才录用。我们欣赏 Facebook 、 Twitter、 Google 的早期团队，很少的人，做很大的事情。每个人都很专业，每个人都把自己负责的环节做到极致。最终协作的结果，就能成就一份伟大的事业。想想你的工作，每一天都能给上千万人带来欢乐，这是一件多么酷的事情。我们欣赏的我们不需要磨磨矶矶、扯皮、内耗去耽误我们的进度和质量。我们需要以最快的速度做最好的产品，赚钱，分钱，做大！多牛社区是一家专注于游戏玩家工具开发，为玩家提供免费好玩的产品和服务，专注于玩家社交网络领域的互联网公司，我们倾听用户的声音，提炼用户需求，提升用户体验，为创造一个更加好玩的世界而努力奋斗！



作为一家创业公司，加入我们的优秀人才将享有巨大发展空间和成功机会，这是一个成长的舞台，不管你具备哪方面的特长，只要你有激情，有梦想，敢想敢干，你就是我们想要的人才。





【在这里，你可以获得】 



1、极具竞争力的薪酬，可让你拥有更好的工作和生活状态； 

2、五险一金，可给你完善的保障福利； 

3、每年享有带薪年假及带薪病假，可以休息还有工资拿； 

4、专属的生日派对、礼物、结婚礼金，我们共同祝贺你的快乐和幸福； 

5、神一般的队友，激情四溢朝气蓬勃的团队工作氛围； 

6、弹性的工作时间，平等的沟通环境，CEO和你一起探讨工作、分享生活； 

7、当然最重要的，是广阔的职业发展空间，我们尊重你的工作想法，给你提供充足的资源支持，双通道人才管理，不管你是技术、营销、运营、设计、还是职能人员，只要有才华，就有机会成为专业大拿，成为部门leader进而走进高级管理层。

8、20%时间用于开发自己的产品，你将成为股东。上海雍秦游戏股份有限公司成立于2010年7月，是一家着眼于中韩互动娱乐市场，专注于中韩移动互联网游戏发行的互动娱乐公司。雍秦游戏拥有一支经验丰富、熟悉游戏海内外市场、渠道、运营的专业化团队，主要核心人员皆有10年以上的网游从业经验，对大陆和韩国网游市场有着丰富的发行及运营经验 ，其中不乏在多个大型网络游戏公司中的核心领导人才。 为了弥补中韩两国间的游戏文化差异，减少跨国发行中常遇到的本地化、支付方式等开发损耗，雍秦游戏创造性地构建了中韩游戏发行平台，平台提供了韩国游戏甄选、快速本地化、商业化功能自定义、游戏自助查询购买、中国全渠道自动对接等一条龙服务，帮助中国发行商大大减少了海外游戏的引入时间及成本。 为了进一步拓展雍秦游戏在海外的影响力，将更多更好的游戏引入中国，2015年公司获得风投机构数千万美元的投资，除韩国首尔分部外，拟在东南亚、欧洲等地设立分部，同时继续根据国内市场需求优化平台功能结构，完成雍秦游戏全球化产品引入的战略目标。
雍秦游戏以成为一流的互联网游戏产品与服务提供商为使命，继续为广大用户提供完美的互动娱乐体验。北京天空乐游网络科技有限公司成立于2008年，公司早期的业务是开发基于移动终端的各种单机游戏和应用软件。截至2010年底，已制作出50多款精品原创游戏和20多款应用软件，累计下载用户突破400万，销售额超过3500多万。2009年开始进行重度网络游戏的研发与制作，于2011年5月成功推出第一款大型玄幻武侠网络游戏《傲世online》，并在12年获得最佳手游、最佳东方武侠手游的荣誉。2012年10月，推出首款Android纯正东方仙剑网游《傲世天下OL》。公司于2011-2012年度游戏企业评选荣获中国手机游戏企业TOP50强。
秉承让全球玩家随时随地快乐游戏的宗旨，在积累了丰富的经验后，15年即将重磅推出历时2年研发的大型网络手游！公司致力为最快乐的游戏公司，让你在轻松愉快的氛围中，提升自己的能力；在广阔的提升空间中，实现自己的梦想，只要身在天空乐游，就会成为非凡事业的一员，欢迎你的加入！我们的愿景：
一起开心，一起游戏！
什么是开心？开心是达成一切正能量的标准
——用户手里最喜欢的游戏
——企业手里最赚钱的产品
——投资人手里最赚钱的公司
——员工心里不愿意离开（且能为员工创造最大财富）的公司
能够达成上述愿景，便是发自内心的、毫无掩饰的、最真挚、最真诚的愉悦感，把心打开，即“开心”。
什么是游戏？
游戏是一种大自在的心态。
——用最大的善意和最轻松、最愉悦的心态来做任何事情，就是游戏所传达的乐观心态
什么是“一起”？
——公司内部的员工和员工、上级和下级、部门与部门等各个工作关系圈
——公司外部的玩家、投资人、政府、媒体、社会公众的整个社群关系圈。体现最大范围的参与感和互动感；
——“一起”还有带动、拉动、牵头的主动性
我们旨在用最通俗、最口语化的表达在反映公司的使命特性，务求简单和直接，不要拐弯抹角，不要戴高帽子。北京指点星辰是目前移动应用领域的一家创业团队，由移动端领域工作多年的小伙伴创建，小伙伴曾经移动互联网上市公司工作多年。开发团队定位于移动领域工具软件的研发设计，此前开发的工具曾经在各渠道排行靠前，用户量达到1000万。目前团队已入驻腾讯创业基地，并且获国内天使轮投资，诚邀优秀人才加入~我们在这里等你~~北京掌乐无限广告有限公司是一家互动广告公司。掌乐为广告主提供营销咨询、策划、及媒体代理服务。主要服务知名品牌客户、效果类电商客户及游戏客户，为客户提供媒介策略、广告发布，投放效果监测等专业的服务。与知名媒体新浪、腾讯、百度、360等进行深度合作，拥有优质的媒体资源和丰富的服务经验。
 掌乐基础团队人员分别来自4A、门户网站等业务骨干和管理精英，在广告领域均拥有8年以上的从业经验。我们期待更多满怀广告理想、充满热情的广告人加入！正式版：
公司为马来西亚华人独资企业，在东南亚各个国家都设有分部机构，每年组织员工交换参观、旅游。公司以国际先进的TEAM模式管理，无烦杂的上下级及职场关系，非常适合有理想、有抱负、有想法的朋友一展才华！本公司是一家专业从事程序开发、营销运营、技术维护的综合性网络游戏供应商，公司拥有大量、稳定、高质量的海外华人客户群，业绩每年节节攀升。
-----------------------------------------------------
欢乐版：
外资华人企业，Boss思想前卫、包容；TEAM模式管理，团队氛围灰常和谐；
吃香喝辣、每天寻找各式美食是本司的普遍爱好；
我们爱“腐败”：公司每月部门都有活动经费，吃喝玩乐很有理，还有高手教你如何‘浪费’生命；我们看书、淘宝、吐槽、k歌、泡吧，IT人不谈国事才是不‘误’正业！”
我们不信奉专家、不迷信权威、不做决策独裁，我们欢迎争论、争吵、约架等方式商量问题；
我们不娘炮、不违约、不拖欠，公司兑现所有对于员工的承诺！
汉子和女汉子们，用裸奔的节奏加入我们吧！各种福利、各种奖金、各种晋升在等你！
Boss寄语：跟我干，当几年码农，你就可以升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走向人生的巅峰！

--------------------------------------------------------
非诚勿扰版：
你要想找一个特体面的工作就别来了，你要想找个金饭碗就别往下看了，博士学历以上的免谈，一帆风顺的成功人士免谈，省得咱们相互都会失望。丁磊和马云那样的精英老板是不会来这里招聘的，当然咱们公司也没有做刘备般的梦，什么人才都能招到~。您要真是一位成功人士我们也请不起，没期待您像传说中那样的点石成金。技术熟练，工作认真，努力上进，身心健康的一般人就行，要是多少还有个工作之外的特长那就更靠谱了，我们喜欢能主动独立做一些事情的小伙伴。
杭州掌派科技有限公司成立于2014年，是第一批入驻梦想小镇并且获得“金钥匙”的企业，公司是一家专注手游研发和“游戏+”生态圈打造的新锐移动互联网公司，其核心成员来自网易、阿里、杜维，目前专注于风格化和二次元题材的手游，已完成前期融资。公司秉承归还游戏娱乐的本真，给亿万玩家传递正能量的理念，希望能够借助移动互联网和社交网络迅猛发展的势头，成就我们的梦想。
我们是年轻和充满激情的团队，大家互相尊重、乐于分享，彼此传递快乐，分享快乐！
现在我们在寻找那个靠谱的你，一起为梦想加油！
加入我们，您可以：
1、和行业大牛们一起嗨；
2、享受国家规定五险一金；
3、每日下午茶+弹性工作日＋双休＋带薪年假；
4、18薪＋期权让你瞬间土豪
如此优秀的你还不来秀？！come on we want you!!

阿达游戏成立于2008年11月，坐落于环境优美人文气息浓厚的太湖科教软件园，是一家着眼于全球互动娱乐市场，专注于跨平台手机游戏、社交游戏研发的新锐游戏软件公司。

 截止到目前，公司已经成功推出了《三国志系列》、《阿达脑训练》等多款游戏，并于2014年9月获上海美术电影制片厂手游授权，将对经典国产动画《葫芦兄弟》（葫芦娃）进行改编并推出同名3D横版格斗手游，这将是正版《葫芦兄弟》首次登陆手游平台。

 阿达游戏拥有广博的合作网络，与苹果、腾讯、百度、360、4399、人人网、uc、多玩网、171
展开
   
   广东全彩科技有限公司成立于2014年12月，致力于提供全球体育新闻、体育运动娱乐精彩APP应用；足球、篮球赛事即时比分；比分查询、比赛动态、直播信息、球迷爱好者社区交互APP应用、赛事名家点评分析服务。目前公司通过拥有自主知识产权的、国际领先的虚拟数字技术，研发了非常多的产品，为全国用户提供立体的互联网互动娱乐体验。       

      凭借着强大的自主研发能力、稳健的产品运营和成熟的团队管理，广东全彩公司在激烈的市场竞争中稳扎稳打，不断前行。 不断发展的同时，公司也不忘人才的重要性，内部成员均为此类行业中的高端技术人才，亦为员工提供良好的工作环境及发展空间。我们致力于成为国内最受欢迎的体育资讯平台之一。  
     
  《全球体育》是一款专业的体育APP，是球迷与中国体育彩票爱好者交流体育比赛信息的平台。平台以优化体育竞彩投资方案、提高彩民体育竞彩盈利为目的，为彩民提供全球体育新闻、视频动画比分直播、赛事数据分析点评、预测推荐、理论探讨等多项免费或增值服务。平台以预测体育竞彩赛事的模式，从众多的体育彩票爱好者中甄选出大量推荐高手，公开显示各个分析师的胜率，并提供相应的数据分析，方便用户把握推介人的预测准确度变化情况，作为个人的体彩投资的跟进取向参考。 

   特别声明：《全球体育》网站及应用的数据仅供中国竞彩研究分析使用，不涉及任何购彩功能与业务。网站网址：
 
 
公司福利：
1、岗位薪酬：有竞争力的薪酬等级调资机制 年终奖 节日福利 
2、奖金福利：每月享受绩效工资奖励及参与丰厚的项目提成
3、生活福利：公司提供午餐补贴及免费零食、时尚饮料
4、培训晋升：每年有针对性的内外部培训，宽广的晋升和发展空间
5、带薪假期：各法定假日、带薪年假、产假、哺乳假等
6、社会福利：提供养老、医疗、工伤、生育、失业保险、重大疾病
7、集体活动：公司每周固定羽毛球、篮球、足球场地供员工使用
8、文娱活动：不定期的部门聚餐、唱K、外出旅游及每年大型团年宴等
9、健康体检：每年一次免费常规体检
 
 
我公司所在位置于广州天河区，核心地段，珠江新城，交通便利，可通过地铁3号线或者公交到达。
 
公司详细地址：广东省广州市珠江新城保利克洛维大厦一期17楼1710室。
公司介绍：硬核动视（北京）科技有限责任公司是提供次时代游戏开发及应用软件开发的新锐技术公司。 我们于2009年进入移动互联网行业， 是国内最早进行移动游戏开发的公司之一，拥有来自美国硅谷、中科院、搜狐等高级开发人才，并与中国联通、安邦集团、清华大学、中航工业集团等著名高校企业形成紧密合作。研发实力雄厚，行业经验丰富。7年以来，我们秉承“制作精品”的宗旨，致力于开发世界一流的次时代游戏，创造全新的娱乐体验。本公司将于2015年底与微软游戏创新中心合作，在河北大厂游戏产业基地成立分公司。分公司主要负责游戏创新及开发。此办公地点提供：免费公寓、健身房、台球、员工餐厅、游戏体验中心、KTV、上下班班车等等，期待有才华的你加入！
我们是一群有态度，有追求的游戏开发者，团队成员均来自网易。成立于2014年，是一家专注于移动互联网游戏研发公司。已经有成熟稳定的线上运营产品，上线3个月以来，流水破2500w（国内）。公司已与北京新锐发行公司达成生态闭环，属于稳步上升时期。我们希望有靠谱的人，做靠谱的产品，戒浮躁，戒浮夸。
展开
一聚会，关注聚会体验与场景应用的初创互联网企业。

 目前，地面合作资源、融资资源已经齐备。正处于急需人才加入推动产品的关键进程中，我们承诺这是一个可以给予你成长、改变的团队。渴望成就、热衷创造的你，请加入我们的行列，一起实践：让“聚会”成为聚会的梦想！ 



******华丽的分割线******
 这些天和几个小伙伴一起聊天构想公司未来的前景时，小伙伴突然问了我一个问题：“你为什么要创业？” 

 说实话，我当时心一紧。因为在那些让我做了两个多月的关于公司运营、产品、设计的一大堆的PPT和文档中，好像都没有涉及到这一个最本质、最重要的问题。

 我回答说：“我目的很简单。”

 我希望我们能够和一群聪明人在一起，只需要认认真真、简简单单、干干净净的做事，就可以把事做成。不需要跪舔，也不必冲着谁而修炼情商，更不用扭曲人格泯灭个性来获取资源。

 我想人只活一次，而且逾期不候，我们每个人都是独一无二的生命个体，我真的想不明白，为什么有的人会在这唯一 一次的旅程当中变得市侩和犬儒？为什么我们就不能靠着真善美，简单真诚的来做一些有趣好玩的事来改变这个世界呢？哪怕我们只改变了那么一点点，哪怕我们只是把世界往更美好的方向，推动了那么一点点。

 乔治 ·萧伯纳说： “一个理智的人会让自己去适应社会 ；而不理智的人则会固执地让社会去适应他。因此这个社会所有的进步都依赖于这些不理智的人。” 

 我想我在大部分时候就是不太理智的那个奇葩,我希望能找到一些和我一样的不理智的奇葩们。

 我们一起工作，

 我们一起创业，

 我们一起经历所有的发生，

 因为我相信，一群不屑于苟且，不甘于琐屑的人,他们之间是可以产生化学反应的，是可以让开放，真诚，快乐的种子发芽，终而结出非凡创造力的果实的。

 人生只有一次，我可以平凡，但绝对不可以平庸。

 我希望，我能和一些优秀的人一起走过。我希望，我能向这些优秀的人学习，被他们改造、被他们影响，因为我相信：只有和优秀的人在一起，才会有能力去挑战生命中的种种局限,使得生命更加自由，同时我也更希望，我能引导培养出优秀的人，让这个公司成为一个奇妙的生态环境。这个环境里，创造、开放，让美好与未来自然而然的发生！



转自网文，深以为然。

大为北京幻景博讯软件科技有限公司（Cyberview Inc）成立于2013年9月，总部设于具有优良创业环境的北京中关村软件园，致力于打造公司自主品牌，做中国领先的智能手机游戏开发商和运营商。公司主要开发从事具有行业竞争力的基于智能手机平台的互动游戏，并负责游戏的线上运营及维护。公司以创新开发为基础，以优化用户体验为宗旨，在吸收借鉴国外先进技术的基础上结合中国元素，为用户提供同类不同质的全新的游戏体验。目前公司已建立起拥有国内外游戏界相关领域先进工作经验的团队，具备持续开发发展的潜力。如果你想质的改变，那就来看看。上海索乐互娱科技有限公司，是中国领先的数字互动娱乐公司之一。



索乐互娱成立于2005年，总部位于上海。公司经过10年高速成长，已发展成为旗下拥有六家控股、参股子公司的游戏和互动娱乐集团公司，旗下各公司业务范围包括手机单机游戏、手机网络游戏、网页游戏、电视游戏研发运营和文化品牌业务。



索乐集团旗下游戏产品组合中，拥有众多国内外知名游戏品牌。热门手机休闲游戏“燃烧的蔬菜”累计下载突破2亿次，荣获30余项国内外游戏行业大奖，是各大平台最热门手机游戏之一，并逐步发展成风靡全国的文化品牌。在重度网络游戏领域，索乐集团的网页游戏业务，已经连续六个月蝉联全国网页游戏开服榜前十名。



“让亿万玩家，随时随地尽享游戏乐趣！”索乐公司的理念是为亿万玩家和观众带来乐趣，为合作伙伴创造价值，为中国游戏和文化品牌赢得国际声誉。在移动互联网蓬勃发展和中华民族文化复兴的大时代下，索乐正在不断探索努力前行。我们是专业从事全球移动游戏及平台的研发、运营和发行的公司，目前拥有国内Android、iOS越狱、WindowPhone等主流系统移动游戏娱乐平台，同时拓展全球移动平台市场，致力于为全球用户提供高品质的移动游戏和娱乐服务。 
我们拥有独有的手游整合SDK技术，能让手游在48小时内成功接入所有渠道SDK，一次性覆盖国内TOP 150+的手游渠道； 

凭借多年深耕经营手游渠道的经验和积累，我们目前已跟国内外300+渠道保持战略合作关系。凭借整合SDK和长时间的渠道经营，真正做到针对手游发行的一站式服务，覆盖上线、导量、运营等所有环节。


我们目前已与搜狐畅游、中手游、西山居、游族等国内一线厂商、发行商达成战略合作，已联合发行游戏秦时明月2，少年三国志，变身吧主公，妖精的尾巴2，女神联盟，万万没想到，五虎将、兰陵王、战沙城等，其中少年三国志单月流水达到400万，秦时明月2单月导入流量15W。 
 
同时，我们已开始研发自己的用户流量平台，搭建基于手游的生态系统。 
麟游互动团队核心成员均来自知名游戏、互联网公司，均拥有8年以上的行业从业经验，凭借专业开阔的视角、强大的技术底蕴以及强有力的数据分析、运营能力，势必将精品移动游戏和平台服务展现到世界各地！
 
目前公司月流水5000万，估值4亿，专注移动游戏发行联运，行业顶级薪资待遇，100%幸福指数，720度发挥空间，只为游戏追梦人，快来一起指点江山！深圳巨全网络技术有限公司为巨合网络在全国范围内的第三家分公司,地处深圳前海经济特区核心位置。

总部巨合网络成立于2007年，注册资金1000万元，是一家专业从事软件程序开发、网络棋牌游戏开发及运营的高科技软件技术公司。

公司凭借强大的技术力量和资金支持，倾力打造高品质的互联网棋牌游戏互动竞技平台，并拥有一支长期从事游戏开发、具备成功运营经验的精英团队，包括策划、研发、测试、运营、维护等多层面的百位专业化人才。

公司致力于传统棋牌类文化与现代互联网互动文化科技融合，以探索棋牌游戏极致竞技体验之路。凭借成熟完善的技术支撑、强大的市场资源、雄厚的运营实力，专业细致的客户服务，这里汇聚了数量庞大的忠实用户群体，更吸引着一批又一批勇于追逐梦想、不怕迎接挑战的游戏人。

面对风云变幻的互联科技时代，巨合(巨全)网络需要的是与我们同样致力创新、并且勇往直前的顶尖人才。

这里有着良好的工作环境和极具吸引力的薪酬机制，这里有着无数完善自我、超越自我的机会。只要你拥有激情，热爱游戏事业，只要你不怕挑战，更不怕被挑战，那么请相信，这里将是你绽放精彩的最佳舞台！



公司福利：

巨合（巨全）网络秉承人才为公司最宝贵的财富的理念，在关注每一位员工的成长与提升的同时，始终致力于为员工提供更为舒适的工作环境及具有市场竞争力的薪酬福利待遇。

1、 薪酬待遇：

提供行业内极具竞争力的薪酬待遇：

每年至少1-2次的调薪机会，每年年底发放年终奖金；

转正满1年即有晋升管理岗位的机会，升职公平，机会均等；

转正满2年开始享受年限工资，金额根据工作年限逐年递增。

2、 福利待遇：

1）五险一金。正式员工享受五险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险），正式员工享受住房公积金。

2）带薪假期。提供国家规定的法定节假日假期；正式员工享受带薪假期（婚假、产假、护理假、丧假）；转正满1年后，依据工作年限的不同，每年可享受5-15天的带薪年假。

3）双休制度。公司实行8小时5天工作制，并按照国家规定计算加班。

4）各种补助。正式员工依据岗位工作差异享受不同类型的补助，其中包括——话费补助、餐费补助、出差补助、外出补助、例会补助，充分体现人性化关怀。

5）节日礼品。遇中国传统节日（元宵节、端午节、中秋节、春节），为全体员工发放品质优异的福利礼品。

6）员工活动。每个月公司公司团队是由胡莱游戏，天神互动的核心发行运营人员组成，专注于腾讯平台手游和页游的发行与运营。团队实战经验丰富，行业背景深厚，是游戏发行大军中的先锋官。近期公司优秀产品不断，包括火遍中国的《花千骨》《蜀山战纪》，手游《帝尊》《新花千骨》《战龙之刃》等。2016年公司还有多款重量级产品上线，现在正是你加入的大好时机！北京赞成科技发展有限公司（以下简称“赞成科技”）成立于2005年6月,是一家注册在中关村科技园区的高科技企业，专注于移动互联技术的研究与移动应用技术的推广。 赞成科技所创立的“给力游”品牌是专业的移动互联网游戏运营平台。给力游具有强大的自研游戏引擎、完善的开发工具集、精英开发人才、成熟的开发风险控制能力等软实力，高效地实现跨平台移动终端游戏开发。给力游结合当前热点娱乐、动漫版权营销资源，联合国内外精品游戏开发商，利用多层次、全方位的发行渠道，提升精细化运营水平和服务，整合计费渠道，为广大开发者提供产品发行、运营和计费兼具的完善服务链。公司自带技术美术团队，开创自己动漫ip，专注网游单机的国内海外发行，创业型公司50多号员工，强大的幕后股东，目前仍在继续招聘一些志同道合的合作伙伴。公司自带技术美术团队，开创自己动漫ip，专注网游单机的国内海外发行，创业型公司50多号员工，强大的幕后股东，目前仍在继续招聘一些志同道合的合作伙伴。
盛大游戏是中国领先的网络游戏开发商、运营商和发行商，致力于打造中国乃至全球领先的网络游戏平台。连续多年赢得金翎奖、金凤凰奖等重量级行业奖项。盛大游戏包括大型多人在线角色扮演游戏（MMORPG）、高级休闲游戏、网页游戏、社交游戏和移动互联网游戏等70多款差异化游戏产品。
展开
北京风酷科技有限公司是一家专注于无线互联网游戏/社区设计、开发与运营的高科技公司。风酷的核心团队在无线互联网与手机游戏领域具备非常丰富的产品设计、开发与运营经验。
 公司成立至今，已成功研发《暴击坦克》、《雷射战机》多款单机游戏。被用户与合作伙伴广泛认可，目前正积极向移动智能游戏平台进军。本公司是一家已有两年历史的手游创业公司，目前已经得到了小米的投资，希望能够扩大团队。我们并不希望用太多的条条框框去限制前来应聘的各位，在我们看来，对工作的热情与实力是同样重要的。希望有志于手游开发的朋友能加入我们的团队。公司自带技术美术团队，开创自己动漫ip，专注网游单机的国内海外发行，创业型公司50多号员工，强大的幕后股东，目前仍在继续招聘一些志同道合的合作伙伴。小雄软件开发有限公司是一个创业团队，目前20人左右，平均年龄27岁，目前由于项目扩充急需高手加入一同创业。
目前公司已得到长期投资，资金充足，团队温馨激情。期待有志者加入
Nexa Corp is a young, innovative and dynamic company specialized in spreading internet media content through mobile games and applications around the world. We are consistently eager for success and going foward with employee together. In this Nexa f...
展开

梦之游游戏是一家为全球客户提供专业级的互动娱乐制作服务的公司，总部设在中国上海。在苏州、无锡、美国、加拿大设有分部。专注于电脑和视频游戏产业。梦之游核心成员平均从业经验8年，最长的15年。所有的成员都具有丰富的的游戏从业经验和良好的职业素养，参与过国外著名的游戏公司的多款3A级别项目的研发，并在美国E3展上屡获殊荣。
以高标准高质量为遍布全球的客户提供高品质的开发制作服务是梦之游的一贯宗旨。作为一个全套解决方案的服务提供商，我们的服务范围涵盖游戏制作的各个方面，包括游戏的设计开发、实时美术、动画和技术等服务。同时我们在家用机领域、在线游戏平台，掌上游戏机以及社交网络的专业能力赢得了客户一致的高度评价。     祖龙娱乐的前身为成立于1997年的“祖龙工作室”，起先是由一群清华的游戏爱好者成立的小组，后随着不断发展壮大，于2004年成为完美世界公司的核心研发团队之一。广被业内传诵的游戏大作《完美世界》、《完美国际》、《诛仙》、《笑傲江湖》、《赤壁》、《梦幻诛仙》、《神魔大陆》等均出自祖龙工作室。
    2014年10月，完美世界正式对外宣布研发团队结构调整，成立五个子公司。祖龙娱乐作为其中最具实力的子公司之一，由完美世界首席开发官李青带领其团队核心研发人员共同成立，并出任公司CEO。15年9月，祖龙娱乐正式从完美世界大厦搬离，搬入北二环雍和宫附近的中关村航星科技园。
    2015年10月，由祖龙娱乐研发、腾讯独家代理发行的千人国战手游《六龙争霸3D》上市，短短几天，迅速闯入iOS畅销榜前四，并长期占据畅销榜前四名。
    祖龙娱乐现有500人以上规模的研发团队，都拥有成功研发3D网游的经历，特别在中重度的大型多人在线游戏领域，经验丰富且成绩显著。公司全力发展移动游戏，目前除正在运营的《神魔大陆3D》、《六龙争霸3D》、《青丘狐传说》、《东方不败》外，另有《御剑情缘》、Q版回合《梦幻诛仙》等众多端手游产品即将问世。
    祖龙娱乐致力于开发制作最好玩的游戏，以丰富的经验、踏实的作风在国产网游成功之路上不断探索前进。
【员工福利】 1、社会保险：按国家标准缴纳。 2、住房公积金：100%的月度投资回报率。 3、商业保险：补充医疗慰藉你和家人受伤的身体。 4、带薪年假：除法律规定的公休假日及婚假、产假、陪产假等法定休假外，转正员工可以从工作第一年开始享受5天带薪年假，工作满十年后享受10天带薪年假。 5、年度旅游、项目上线旅游：带薪旅游假，多条国内外线路可选择。 6、俱乐部：射箭、足球、篮球、羽毛球、台球、K歌、摄影、桌游等。 7、午餐补助：每月膳食补贴，加班美味餐食。 8、无限畅饮：无限免费续杯的咖啡和饮料，冬日温馨，夏日酷爽。 9、健康关怀：每年一次免费的年度体检。 10、重大疾病援助（员工及家属）：像对待家人一样对你。12、健身房：跑步机、踏步机等各种完善的健身器材，以及瑜伽、拉丁舞、街舞等健身课程。 深圳市暴雪互动科技有限公司，是一家年轻正在奋斗中的创业公司，我们是一群热血的创业童鞋，团队小伙伴各种能人志士，牛逼的程序猿，产品鲸鲤，有逼格的设计师，二次元动漫粉，等等，我们的目标是打造这个时代让年轻人着迷的社交游戏和精品，我们的理想是打造最强的海贼王团队，一起实现梦想。
到目前为止，我们有超过2000万的用户，有众多的铁杆粉丝。
主要核心成员来自：腾讯等，是社交和游戏精英的组合，80后90后的组合。
福利待遇优厚，人性化管理，公司还有很大的期权池；
先进的公司理念：打造合伙制公司；
有梦想的超能力的小伙伴们还在等什么？快来哟，我们一起去冒险，一起去IOP哦~
星魂网络成立于2014年，是一家年轻的互联网手机游戏开发公司，核心开发团队由腾讯，盛大，EA，育碧等国内外著名游戏公司精英成员组成，平均游戏行业经验7年，开发经验涵盖主机游戏、PC端游、页游以及手游。我们的公司理念是“员工为星，设计为魂”，致力于打造世界级的精品手游。
      深圳市天穹网络科技有限公司是国内一家年轻而充满活力的新型企业。公司致力于研发在线网络游戏、手机游戏和创意游戏及应用。依托高新技术以及富有创意的设计能力，推出广受大众欢迎的网络游戏产品。公司核心成员来自于国内领军的互联网公司，拥有5年以上的游戏研发和运营经验。在成立公司前，曾经成功设计和研发大型2D、3DMMORPG多款游戏，对行业理解深刻，精通游戏研发管理及风险控制，在传统客户端游戏、手机游戏以及平台休闲游戏等核心研发领域均积累了大量经验成果，具有完整的...
展开
本部在成都，分公司在广州。
本公司致力发展自动化软件。星魂网络成立于2014年，是一家年轻的互联网手机游戏开发公司，核心开发团队由腾讯，盛大，EA，育碧等国内外著名游戏公司精英成员组成，平均游戏行业经验7年，开发经验涵盖主机游戏、PC端游、页游以及手游。我们的公司理念是“员工为星，设计为魂”，致力于打造世界级的精品手游。我们的历史其疾如风、徐静如林、侵掠如火、不动如山——风林火山，源于《孙子兵法》。风林火山于1996年8月成立，注册资金1000万元，是国家高新技术企业，也是深圳市软件园首批入驻的优秀软件企业和新一代互联网产业园首批入驻企业，拥有全国增值电信业务经营许可证和全国网络文化经营许可证。我们专注于互联网在线棋牌类游戏，集研发、运营为一体，经过十八年的荆棘探索、发展和积累，风林火山所经营的游戏站点黄金岛（）是位居国内前列的在线棋牌类娱乐站点。公司位于风景优美、交通便利、科技创新浓郁氛围的深圳市高新技术产业园南区长虹科技大厦。



企业文化愿景：

风林火山坚持市场与技术共同发展的精神，致力于多平台休闲游戏娱乐产品的开发和运营。相信在中国科技创新的浓郁氛围中，我们有信心在迅速发展的互联网游戏市场上获得更大的成功，创造出健康、绿色、文明的优秀高技术产品，形成高效率、高合作和高创造的企业文化，为用户带来更加多样、优质的专业客户服务。



价值观：

--诚实：我们所需要的最基本的品质。

--创新：无论你是在什么岗位，我们都希望你有自己独特的想法，并大胆的提出和实施出来

--进步：我们坚信不进则退，我们会提供各种平台供大家学习和进步。

--分享：乐于分享各种经验和心得，团队共同成长。



产品理念：

--简洁：最少的体系，最少的按钮。

--深度：画面的沉浸感。

--专注于核心体验：打牌和结算。

--防止赌博

--重视结果



管理理念：

--平等：在工作方面，人人平等。只有大家各施其职，做好沟通和协作，我们才能快速的发展。

--关心员工需求：我们努力为我们的员工解决各个方面的忧虑，给大家一个踏实、快乐的工作乐园。

--放飞思想：我们不怕你犯错，只怕你不敢想不敢说！



 我们不鼓励加班，我们致力于追求工作动力和压力的平衡，让每个开发团队成员都在高效率的工作中获得充分的乐趣，并且拥有完整的业余生活。同时，我们创造良好的条件给员工进行自主学习与交流，我们期望员工与公司共同成长。
星魂网络成立于2014年，是一家年轻的互联网手机游戏开发公司，核心开发团队由腾讯，盛大，EA，育碧等国内外著名游戏公司精英成员组成，平均游戏行业经验7年，开发经验涵盖主机游戏、PC端游、页游以及手游。我们的公司理念是“员工为星，设计为魂”，致力于打造世界级的精品手游。
展开
公司主要从事欧美市场页游手游上海元游网络科技有限公司，成立于2007年初，注册资本一千万元人民币。

 公司主营业务包括客户端休闲游戏、客户端棋牌游戏以及移动端休闲游戏的开发和运营。公司坐落于闸北区的繁华地段，紧邻苏州河，地铁1号线汉中路出站步行3分钟可达，公办室面积达800平米，办公环境良好，企业氛围温馨，和睦如家人。

 本公司目前业务情况良好，主营业务都处于盈利状态，现因业务规模进一步扩大，诚邀各路精英加盟，一起来做更好玩的休闲游戏和棋牌游戏，让更多人的能够玩到我们的作品！

 本公司自成立以来，一直秉承稳健的运营策略，与游戏圈通常的浮躁作风截然不同，我们追求的是稳中求进的策略与方针，不会去选择一些冒进的策略并在失败后让员工来承担后果。我们现有的团队成员有不少都是公司创建之初和我一起走来，现在的他们已经从当年刚入职场的新人成长为了公司的中流砥柱，他们自身的生活也发生了很大的变化，从租房族成为了现在有车有房有娘子有孩子有票子的中产一族。

 我们非常渴望身具真才实学的您能够加入我们元游这个大家庭，我们将为您提供在同行业中非常具备竞争力的薪酬福利和稳定的职业上升环境，如果您也希望在这样一个稳定和谐的环境中工作，元游将是您良好的选择，我们期待您的加入！深圳市蜂鸟软件科技有限公司专注移动互联网游戏的研发和发行，注册资金1000万元人民币。核心创始成员来自腾讯、网易和搜狗等国内知名互联网公司。凝聚了一群志同道合的IT精英，我们诚邀有志者加入蜂鸟科技一起开创美好未来！
深圳市金卓网络科技有限公司正式成立于2013年5月。目前正致力于使用最新的互联网技术研发手机游戏。 从精彩的创意到最新的实用科技，探索永无止境，为用户提供最好最前沿的技术产品是我们的动力所在。我们的团队来自腾讯、盛大等国内一线企业，对国内外新技术的探索和灵活的思维让他们时常闪出灵感的火花，为公司旗下的每一款产品带来更多激动人心的体验。 金卓网络科技有限公司将“财富，卓越，海纳百川，愉悦心境”做为公司核心价值观，配合充满激情与效率的氛围，相信瞩目的成绩指日可待。我们尊重人才的价值，信仰一切以人为本...
展开
龙创悦动2015年初成立。公司致力于为用户提供高质量的互动娱乐产品创始团队拥有丰富的研发和运营经验，从单机到端游，页游再到手游的全方位经验。诚邀各位热爱游戏行业的同好加盟~

The company is founded in early 2015, co-founding team including ex- facebook, Zynga,Tencent and Baidu. With the global talents work together, the company has two gaming product in pipeline already.  We launched our first global title Last empire-War Z at early Aug and the soft launch went really well in 10+ Geos.做玩家最喜欢的休闲棋牌游戏开发商武汉拇指通科技有限公司成立于2004年，由中国风险投资机构--深圳创新投资集团投资设立，公司主要从事网络游戏和手机游戏等互动娱乐项目的开发与运营。公司目前独立开发并运营的网络棋牌游戏平台《赖子山庄》注册用户数已超过3000万，是一家同时具有自主研发和运营资质的棋牌网络游戏公司。是目前湖北省拥有文化部网
络文化经营许可证且自主开发与运营的网络游戏公司之一。
 公司独立开发并运营的3D休闲类棋牌游戏《赖子游戏中心》经过十年的累积，注册用户数已达到4000万人，目前最高同时在线用户数已突破5万人，每天累计上线人数超过200万人次。作为目前华中地区最大的网络游戏公司之一，赖子游戏中心已成功进入湖北、天津、河北、安徽等市场，并不断地开拓全国市场。吉林柠豆科技有限公司专注于基于H5技术的互动娱乐、游戏化、社会化营销等移动互联网端领域，主营移动互联网的游戏化传播规划实施，为各类型企业定制一站式的移动互联网传播方案，公司团队由多位资深运营、策划、技术专家组成。目前游戏化营销定制业务合作品牌为“拇指部落”(可详见或)，合作伙伴包括恒大集团、奥美广告（4A）、绿箭、奇虎360、民生保险、天猫、苏宁易购、中国电信、Uber优步中国等知名品牌和企业。趣合网络成立于2013年，团队聚集了金山，完美，西山居，腾讯等核心成员，是以无线领域游戏开发为主体内容的高科技公司。趣合网络拥有雄厚的资金、富有创新游戏设计理念的研发团队，正努力成为顶级国际化移动游戏娱乐公司。 诚邀加盟，携手共进！我们为您准备了：1. 一个充分展示自我才智、发挥潜能，自由的舞台； 2. 广阔的职业发展空间，富有个性化的培训机制；3.完善的福利体系，五险一金：养老、医疗、失业、工伤、生育保险、住房公积金；4. 国家规定年假，加班补助，调休，出差补助及人性化的假期安排等；；5.定期组织小伙伴们春游，秋游、观影，年会，拓展，聚餐，K歌等活动；6.休闲区为大家长期供应咖啡、茶叶、果汁，水果等；7.奖励体系，绩效奖金、项目奖金等多方位的激励措施。趣合网络一直倡导“真诚，信任，平等，责任”的企业价值观，坚持“用户第一”的理念，致力于为用户提供出色的产品和有效的服务，持续创新，提升玩家体验。从简单有爱的企业文化，到被用户和市场高度认可的产品，是每一位趣合团队的成员用巨大的力量创造的，我们发自内心的希望，每一位趣合的小伙伴们未来都是这个行业的佼佼者。 欢迎大家加入趣合游戏，让我们一起快乐做游戏吧！风车互动专注于移动游戏的开发及发行，我们由精英的设计团队、强力的开发团队构建而成，全力打造精品游戏，为用户带来无尽的游戏乐趣。努力开创海外市场，让中国的手游也能赢得国外玩家的喜爱。北京聚乐网络科技有限公司成立于2013年1月16日，注册资金人民币1000万元，是一家以手机等移动设备游戏与娱乐运营为核心业务的高科技创新型企业。聚乐的全部业务设在杭州拱墅区。公司的团队成员来自移动互联网领域的领先上市企业，拥有丰富的行业经验和资源。公司目前有员工60名，95%的员工拥有本科以上学历。公司的创始团队分别拥有长江商学院的EMBA学位和浙江大学的通信与信息系统工学博士学位，并分别历任多家上市公司高级管理人员。聚乐为广大的最终用户提供高品质的智能终端上的单机游戏、社交游戏、棋牌竞技游戏、大型网络游戏，同时为用户提供游戏周边服务。同时，聚乐也服务于众多的手机等移动终端制造商，为他们提供相关的内容聚合与游戏中心运营服务。目前已经与HTC和华为达成独家合作，同时与CoolPad、TCL等国内主流品品牌手机制造商有紧密的合作关系。聚乐还为游戏内容开发商提供游戏推广和开发支持服务，与众多优质CP保持良好的关系。聚乐致力于为公司的员工提供“快乐”的工作、成长、发展的环境和机会，重视员工的能力培养，重视员工的敬业状态和从业满意度。聚乐为不同背景、经历和职业发展阶段的员工都量身定制个人置业发展规划，努力为员工提供良好的培训和实践机会，创造开阔眼界、尽情施展、融洽沟通的工作氛围，力求员工与公司携手双赢。北京金泰旭通科技有限公司，由资深游戏行业同仁于2015年1月发起创办。公司专注于为全球用户提供在线休闲娱乐平台产品及服务。
自成立至今，公司已经加盟了数位游戏行业专家。公司有伟大愿景：让所有人快乐！我们的作风是：追求简单高效，员工和公司共同成长，共同实现梦想！一、 公司简介如果你热爱生活，追求快乐，加入趣行，让你的人生更有趣这里，80后的年轻首席，用三年的时间把公司从4人发展到上千人这里，首席说大家不是同事，而是拥有共同理想和价值观的兄弟！这里，公司注重个人成长和培养，每个人都能够学习进步这里，年轻就是资本这里，给年轻人拥有更多的权利和地位的机会这里，不仅有奖金，还有最时尚最高端的车子和电子产品作为礼物赠送这里，想方设法让工作生活来的更有趣这里，多姿多彩的社团活动，公司给予经费和精神双重支持这里，提供健身娱乐经费，让你德智体全面发展这里，在百忙之中会安排旅游，让你能够劳逸结合这里，你喜欢的网页游戏应有尽有这里，玩游戏也是工作这里，每个月都有免费的游戏币和想要的装备，让你在虚拟世界也同样有资本变得富有强大这里，生活有活力，工作有激情，未来无限宽广！ 二、 公司福利 1、根据员工的岗位及能力为员工提供业内富有市场竞争力的工资，我们会对绩效表现持续优秀的员工进行薪酬调整；2、五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险以及住房公积金；3、转正后可享受补充医疗保险；4、每年一度的健康体检；5、除法律规定的公休假日及婚假、产假等法定休假外，工作满一年以上的员工，可享受带薪年假；6、其他福利：每日午饭餐补+勤奋奖   深圳市豹风网络股份有限公司，成立2008年，2015年12月新三板挂牌上市（834643），注册股本3000万，公司立足于手游研发，运营，发行，为核心基础，开展跨影视，文学，动漫等多领域，多平台的泛娱乐战略模式。其团队规模150人，核心人员均来自国内外知名游戏公司。

   2013年，公司研发的U3D横版格斗手游《黑暗光年》作为中国手游市场首款U3D横版格斗手游，在国内与海外市场上反响巨，目前仍在全球持续运营。公司将始终如一的坚持MMO精品理念，公司即将推出《奇迹战魂》、《我叫MT3》、《龙族》等更多知名IP重度手游产品，立志于为全球玩家提供最优秀的手游产品。

   目前公司泛娱乐布局方面已与欢瑞影视、起点文学、腾讯文学、中文在线、奇光影业、乐视、小米、漫联等知名文化娱乐机构建立战略合作，加快豹风网络布局泛娱乐生态圈。

   豹风人专业、勤奋、活力、执着…………

   假如你有同样的梦想，同样的激情，同样的才华，请快快加入我们吧！让我们一起共创手机端游神话！共谱创业奇迹！共同编织这个游戏王国的梦想世界！

一群游戏的狂热者，致力于手机游戏开发，一同追寻心中简单的游戏梦想！
公司提供五险一金、中晚餐、下午茶等活动福利无锡好时网络科技有限公司上海分公司，是一家专业从事移动游戏开发的游戏公司。我们为腾

讯、百度、Facebook等著名运营平台提供优秀的游戏内容。我们根据自身强有力的技术优势，

专注于UNITY 3D引擎基础上开发的大型多人在线双端、多端游戏产品。我们的创始人不仅来自

于知名企业、优秀的互联网公司，并且有着丰富的创业经验，与所有创业者一样，坚持着、痛

并快乐着；有别于其它创业者的是：我们的梦想是由所有好时合作伙伴的梦想融和而成，也许

平凡但绝不普通。

好时文化
坚持、专业、快乐、勤奋

公司现正处在快速发展期，

加入我们：
你会有绝好的机会，学习如何成为一名快乐的游戏人
你会有优质的学习环境，跟随业内知名公司精英团队共创佳绩。
你会有良好的晋升通道，塑造完美的职业生涯
你会有意想不到的机遇，使你的人生从此变得不一样

KATVR全名杭州虚现科技有限公司，是一家拥有独立自主研发能力的VR外设公司。
研发领域有虚拟现实交互、人体工学、人机工程、动作捕捉技术等。致力于为用户创造更完整的虚拟现
实沉浸体验。
KAT独立研发的KAT WALK VR行动平台系列产品，是全球三大专业ODT（Omni-directional treadmill全向
行动平台）之一，也是全球首款无束缚VR行动平台，它解决了虚拟现实内容中角色移动无法避免的“三大难点”（模拟晕动症、空间受限、安全隐患），大幅度改善了虚拟现实在实际使用中的体验。
北京掌顺科技有限公司成立于2009年3月，是一家专业从事手机游戏的的高科技公司，一直以来致力于手机游戏的研发和推广。

公司总部设立在北京，并在浙江、福建分别建立了分公司，汇集了一大批具备丰富IOS产品开发和实践经验充满热情的专业人员。

北京掌顺科技有限公司崇尚平等、共享、创新、责任的企业文化。强调与员工平等交流、知识共享。

公司依据员工发展不同阶段的特点制定了一套完整的、矩阵式的培训体系，并在公司内部形成了多元化职业发展通道，具有明晰完善的晋升体系

北京掌顺科技充分考虑了员工的个人职业发展需求，唯才是举。


如果您也对智能移动终端充满期待

如果您也对游戏娱乐非常着迷

请加入我们

北京掌顺科技为您提供了充分施展才华的广阔舞台
上海卓耳网络科技有限公司（简称“Drow Games”）成立于2014年8月，是一家创业型的企业，以手机游戏为发展起点始终专注于自主研发的本土手机游戏研发公司。办公地点现位于上海市闵行区莲花路2080弄50号E座905室。周边交通便利轨道交通9号线漕河泾下来步行即可到达公司。Drow Games 旗下有着最精英的游戏研发团队，核心成员均来自腾讯、华为、Konami等知名企业，均有10年左右的的开发经验。
2016年公司独家研发的一款手机游戏《星河联盟》，这是一款飞行射击类游戏，以通关推图为主要游戏方式，同时加入了各种飞机卡牌技能组合的搭配，各种飞机装甲和图纸的收集。是在飞行射击过关的基础上，加入了飞机的养成和卡牌收集配合的RPG游戏。现下这款游戏也即将上线。
公司一直以“打造创新游戏，提升行业水准，推动手机游戏蓬勃发展”为己任。同时也关注每位员工的成长与发展，创建和谐的工作氛围和良好的工作环境。我们的团队在实战的历练中成长。我们也诚邀有梦想、有信念的精英加入我们的团队，携手显现双赢。
弈城围棋网是目前中国最大的专业围棋网站，拥有一流的人才及先进的管理体系。因业务迅速扩展，急需技术人才加盟。
公司专注高品质移动端休闲游戏，与国内最顶级的发行公司合作，产品已在国内、南美、德国上线。我们是一个创业型公司，团队精简能干，工作室特色，协作氛围良好。
展开
成都榴莲科技有限公司（简称“榴莲科技”）专注于电子游戏内容研发、运营、项目孵化等领域。目前公司主要业务集中在移动（手机）设备、电视设备为载体的电子游戏内容研发和发行上。我们拥有业内资深的技术研发、产品运营、市场行销团队。
    目前，榴莲科技以游戏发行及研发为主，同时涵盖游戏产品的联合运营业务。  2015年2月，成都榴莲科技有限公司子公司－广州瑞汇网络科技有限公司成立（与广州爱拍网络科技有限公司合资）。爱拍是国内最大的达人原创视频社区，最好的视频创作软件“拍大师”的官网和指定视频发布平台。
深圳市友游科技有限公司是一家专门从事网页游戏开发和运营的高科技公司，公司致力于为用户打造高品质游戏，希望每个玩家都能在游戏的同时，实现心灵的放松，享受到真正的简单快乐。 公司成立于2009年3月13日，我们拥有一支朝气蓬勃, 研发技术过硬, 行业经验丰富的年轻团队, 能够为广大客户提供完善的上,下线一站式服务平台。 在网络科技领域，公司拥有强大的技术优势：（1）公司的核心引擎：拥有自主研发的游戏引擎和游戏开发平台，经过核心技术团队历时4年的开发与完善，已达到国内甚至国际领先水平（2）公司的云服务端：拥有强大的云服务端，可以平行扩展，在千万级用户游戏的实际运营中变得更完善（3）海量用户经验：公司最为强大的是程序开发团队，其核心开发人员具有多年海量用户的高性能开发经验，实力强大，势头正猛。（4）先进的管理：公司拥有规范科学的组织结构和软件开发流程，核心管理人员具有10年的IT行业管理经验。（5）安全运营：公司拥有专业运营团队，有数千万用户的实际运营经验，可以提供7x24小时的不间断服务。 为强调创新理念的游戏设计和弘扬民族文化精神，友游科技一直勇于尝试创新和开放，坚持优秀和丰富多样的产品线。 目前公司的创新战略是：原创游戏玩法和主题， 借鉴流行游戏元素， 取其精华，去其糟粕，根据特色加入流行元素，打造精品，在此基础上深入挖掘本地化用户情感需求，本地化包装触碰用户情感，同时以国际化视野发掘流行游戏新秀，预测市场动态，在中美市场同步发布更有机会找到下一个“蓝海”。 “求是创新、诚信服务、真诚合作、共同发展”是友游始终如一的追求，我们将不断超越自我，一如既往地为客户创造价值，提供更优质的技术、产品和服务！  在我们这里可以得到什么？？薪酬待遇无损失的参与到最热的清宫游戏设计中，看到满大街的人都在玩你开发的产品，领到一份满足你每天上馆子不心疼的薪水，让每天看起来都不是碌碌无为的日子！

  厦门点触科技股份有限公司成立于2012年，是由资深游戏行业和移动互联网从业人员投资创办。成功研发《江湖霸图》、《我在大清当皇帝HD》、《皇上吉祥》、《小倩快跑》、《我是猜歌王》、《无双弹弹堂》等产品，均在苹果市场上取得了较好的成绩，并获得了广大的市场关注。其中《我在大清当皇帝HD》系列产品，更是长期稳定在AppStore畅销榜前列。《皇上吉祥》目前由中手游集团（CMGE）独家代理发行，并同步在App和Android两个平台上推出。

  公司秉承“让游戏不只是游戏，给服务无限加码”的运营理念，兼顾移动手游的开发和运营，谙熟苹果市场产品设计精髓及产品运营策略，并怀着开放的心态与广大移动互联网上下游企业携手并进，共创移动互联网的美好未来。

@点触记录
2012年7月  厦门点触信息科技有限公司筹备
2013年2月  《我在大清当皇帝HD》正式上线运营
2013年6月  与中手游集团（CMGE）合作，独家代理发行《皇上吉祥》
2014年5月  《皇上吉祥》繁体版正式上线
2015年1月  《皇上吉祥》英文版正式上线
2016年3月  《江湖霸图》正式上线
      ……
@点触官网：http://

@点触薪酬福利：
1、元宝
有竞争力的起薪，高于业界水平，不再犹豫买买买！
2、技能
提供员工培训，让你的技能值时刻保持满点！
3、宝箱
季度/半年调薪，只要你技能爆棚，宝箱随时开启增加元宝值哦！
4、装备
超大海景办公室，图书角，文娱桌，免费体检，专车接送上下班等，装备齐全竞争力实力 UP！
5、道具
带薪年假、满勤假及各种法定福利假（婚假、产假等）各种假期道具任你使用！
6、体力
丰富的节假日礼金礼品、每月生日会、竞赛、节日活动、团队活动、旅游、尾牙等，劳逸结合简直棒棒哒！
7、后台
完善的养老、医疗、失业、工伤、生育保险、住房公积金，为符合要求的员工解决档案和户口接收！
8、奖励
将根据运营情况，适时增加福利，个人奖励，联盟奖励，只有你想不到的，没有我们做不到的！
华丽丽的无线产品创业团队~

我们拥有超级温馨的团队，轻松地工作氛围和弹性的工作时间，有逗比和萌妹子，也有高冷帝和技术大牛，虽然我们公司刚刚起步，却是宅基腐和中二病的根据地，在这里妈妈再也不用担心你的学习~

我们不要求你有多么优秀的学历和简历，只要你有“Build a dream and live with it”的勇气和决心，就欢迎你加入我们一起改变世界~我们是一家由盛大游戏前CTO陈峰一手创办，立足于国内，放眼于世界的手机网络游戏开发商和运营商。我们致力于开发和运营移动网络的精品游戏，打造行业内最好的IP游戏研发运营品牌，开创移动平台的可持续性成功。

我们的核心团队是一支具有国际背景的游戏研发和运营团队，是一支充满激情和梦想的团队，是一支具备多年游戏研究心得和手游研发经验的团队。

我们热爱游戏懂游戏懂用户，创新是我们的信条，我们每位员工都是游戏大玩家，因为热爱，所以投入，我们为了梦想创造快乐！杭州汇玩科技有限公司是一家专注手机休闲游戏开发的公司，公司立志成为手机游戏的领导者，开发一流品质的手机游戏。
公司由一群志同道合的年轻人组成，团队活跃，气氛轻松，工作氛围好。公司有深厚的技术和美术实力，多年游戏行业从业经验。公司目前已休闲类游戏为主营项目，营运状况非常良好。
为了更好的工作，公司每年会组织旅游，各种周边烧烤聚餐等。如果你也喜欢游戏，非常欢迎你的加入！
世界这么大，再也不用自己去看了，跟着公司走遍世界！公司专注高品质移动端休闲游戏，与国内最顶级的发行公司合作，产品已在国内、南美、德国上线。我们是一个创业型公司，团队精简能干，工作室特色，协作氛围良好。朝阳富有激情的团队，公司正大步迈前，你有能力或潜力，这里就是你的舞台。2013年中国区最具创意的手机网游《主公打牌啦》研发商，上海妙触信息技术有限公司，
于2013年4月成立，是一家专注于移动互联网游戏研发的公司。
2013年~2014年已上线产品：IOS《主公打牌啦》，Android《大王来了》，繁体中文版本《三国牌牌战》，日文版本《わいわい三国志》，新产品繁体中文版本《三国志英杰传》
已上线区域：中国大陆、中国台港澳地区、日本、东南亚，即将上线地区：韩国
2013年底已获国内知名投资机构A轮投资，建立了与国内，海外众多知名发行商战略、深入、长期、全面的合作关系
2014年我们将在上海市闸北区红墙创意园区，等待怀揣梦想的您，全新的项目、更高的起点、更大的目标，一起努力加油华丽丽的无线产品创业团队~

我们拥有超级温馨的团队，轻松地工作氛围和弹性的工作时间，有逗比和萌妹子，也有高冷帝和技术大牛，虽然我们公司刚刚起步，却是宅基腐和中二病的根据地，在这里妈妈再也不用担心你的学习~

我们不要求你有多么优秀的学历和简历，只要你有“Build a dream and live with it”的勇气和决心，就欢迎你加入我们一起改变世界~上海皿鎏软件有限公司2003年成立。经过10多年的不懈努力，在上海、天津、上海三地已具有超过300人的开发规模，拥有CAPCOM，NAMCO BANDAI，SQUARE ENIX，WARNER BROS等客户，享誉全球的专业游戏外包公司。

我们的核心团队是由多名具有10年以上的游戏开发经验的国际成员组成。通过与客户长期合作，我们参与开发了超过10款AAA级的游戏大作。



我们的服务：

- 高端美术，动画制作

- 视频游戏整案开发

- 面向中国市场的PC，智能手机网络游戏开发



我们相信：客户的信赖是我们的最大财富。

我们的定位：为客户提供高质量服务的世界顶级游戏开发商。我们是一个初创团队，欢迎热爱游戏的朋友加盟。飒飒动漫是网络动漫游戏行业的革命者，掌握国内原创最优IP集群，坐拥亿万粉丝，打造网络动漫游戏全新概念平台。如果你是攻城狮，又恰好是动漫宅，这是难得的实现双重梦想的机会！公司完全按照能力决定你的位置和收入，薪资国内行业绝对***，并有惊人项目奖及期权等着你！众多美女漫画家组成策划团队，所有游戏公司中独此一家！上海领玩网络科技有限公司成立于2015年1月，是一家专注于手机游戏发行国际化和本土化的公司。团队成员都跟我们服务的玩家一样，对手机游戏富有激情、具有国际视野、充满了才华和天赋。领玩网络的目标，是建立一家以服务游戏在线社区为核心、以中度和重度手游为发行对象的公司。团队成员来自游戏行业各大知名公司，包括GREE, Funzio, Zynga, Nexon, Riot Games, ZQ Game, Fun Plus等。 在团队同仁的团结一致下，领玩网络正在为完美融合中西游戏而不断飞的更高、燃的更亮。杭州汇玩科技有限公司是一家专注手机休闲游戏开发的公司，公司立志成为手机游戏的领导者，开发一流品质的手机游戏。
公司由一群志同道合的年轻人组成，团队活跃，气氛轻松，工作氛围好。公司有深厚的技术和美术实力，多年游戏行业从业经验。公司目前已休闲类游戏为主营项目，营运状况非常良好。
为了更好的工作，公司每年会组织旅游，各种周边烧烤聚餐等。如果你也喜欢游戏，非常欢迎你的加入！
世界这么大，再也不用自己去看了，跟着公司走遍世界！
烧玩游戏网是一家专注于手机及手持设备游戏的互动娱乐媒体，一个专注于手机游戏行业综合性门户网站，在内容的定义上，我们将打造一个结合游戏与玩家的综合性平台。

烧玩游戏网坐落于广东省广州，我们是一群充满朝气的年轻团队，我们爱好游戏，更了解游戏。团队的成员个性而富有理想主义，为让每一位手机游戏迷更快乐而努力着。

目前，我们没有强大的技术团队，没有强大的流量支撑，但我们对于网站有着独特的定位及运作思路，我们深知单纯的依靠我们有限的人员无法满足众多游戏玩家的需求，所以我们更愿意开放平台让更多的玩家成为网
展开

上海方趣网络科技有限公司（简称“方趣网络”），是由中国游戏行业资深人士——方师恩创办，由一群曾在知名游戏、互联网公司的核心人才和技术骨干带着对游戏的热爱、对梦想的追求组成的网络游戏公司，并被提名2016年最佳游戏创业雇主前十名。公司优先着力游戏发行，业务拓展不限于产品研发、IP的深度运营。公司愿景：专注于细分领域精品游戏，成为最值得合作的游戏发行商。
展开
我们是个年轻的团队，专业致力于南美手游发行！
Gamebau is a young international company entering Latin American market to become the leading provider of digital content in the region.

With headquarters in Brazil and operations in Mexico, Germany and China, Gamebau identifies itself as a global company aiming to provide sophisticated digital content to people daily life. Bearing this target in mind, Gamebau established concentration on games, especially for mobile. Gamebau works with the co-development of quality titles fully localized for the South America market.

Our staff works actively to strengthen the relationship with the players and evolve along with them. Partnerships with successful teams in Brazil as Oktagon games and Kokonut Games in Mexico allow us to act locally in Latin American market, enabling us to provide quality and reliability for players. Meanwhile, Gamebau also works with the best professionals in the market to create memorable game experience for our users.

正越集团是优秀的移动互联网游戏的开发商与运营商，致力于为全球移动平台开发游戏，打造游戏精品。公司核心团队人员有着丰富的游戏、移动互联网行业经验，现已拥有200多名志同道合的伙伴，均来自于国内外各大传统游戏公司。
正越集团秉持“我们的同事创造非凡，共享公司发展成果”的企业精神，坚持“用户第一”的理念，致力于为玩家提供出色的产品和有效的服务，不断创新，打造手机游戏与社会文化完美融合的舒适环境，让玩家感受极致体验。
从简单有爱的企业文化，到被用户和市场高度认可的产品，是每一位正越集团团队的成员用巨大的力量创造的，我们发自内心的希望，每一位正越集团的成员未来都是这个行业的佼佼者。实现团队成员人生价值最大化，是我们共同的目标和坚定的追求！
朝阳富有激情的团队，公司正大步迈前，你有能力或潜力，这里就是你的舞台。
展开
成都市超级梦网络技术有限公司(原名：梦想兄弟)专业从事移动互联网应用和手机游戏的开发，在移动互联网应用（基于IOS/Android/Symbian/WP7等手机操作系统）、移动社交平台、智能手机游戏开发等方面拥有坚实的基础；同时，超级梦在移动互联网领域有着远大的梦想和规划。
 超级梦公司如同团队一样年轻而有朝气，雄厚的资金基础、富有创新理念的研发团队，加之营销经验丰富的运营团队，充分保证了超级梦能够在不断发展变化的市场环境中，持续推出符合主流群体需求并具前瞻性的移动互联网增值服务以及手机游戏产品。成都市超级梦网络技术有限公司，网站内容不代表公司目前发展情况，仅供参考初创期，方向准，前景好，机会多！地处深圳闹市区，周围各种小吃店！公司简介
 广州三悟网络科技有限公司（35VI）于2010年成立，是国内领先的游戏研发商和美术服务提供商，公司在武汉、广州两地拥有60-70人的游戏美术制作团队，是行业内拥有较大规模、较高制作水准的专业游戏美术设计公司。我们一直致力于追求卓越品质，为客户提供高质量的游戏美术作品。我们所参与制作的多款游戏，均在国内页游、手游排行榜上名列前茅。优秀的品质，出色的效果得到了众多客户的一致好评，并发展成为他们的战略合作伙伴。
我们的核心团队成员具有国际化理念，拥有丰富的行业经验和服务意识，“让游戏更好看”是我们的宗旨，我们用一流的美学功底为触觉，精工于艺术与游戏于一体的视觉创作，为每一位客户提供个性、专业、独特、高效的美术支持。

 公司项目
 PC游戏，手游，掌机游戏，覆盖动作类游戏、冒险类游戏、模拟经营类游戏、角色扮演游戏、策略游戏、社区休闲类游戏、卡牌类游戏、棋牌类游戏等，包含欧美风，Q版，写实，中国古代风等。
 如果你热爱游戏，如果你想在游戏美术方面一展天赋，如果你有美术基础和天马行空的创意，那么来吧，三悟给你一个展现的舞台！各种游戏风格美术凭你发挥！各种项目任你历练！！指日成为美术大拿！！！

 我们的优势：
 成熟的项目管理机制；

 稳定的客户及充足的项目资源；

 合理透明的奖金分配制度；（利润的30%用于分红）

 完善的培训晋升机制；

 我们会给你：
 看得见的：双休+固定工资+绩效奖金+项目分红+年终奖+全勤奖+餐补+下午茶+社保+国家法节假日+年假+各种福利假（丧假、婚假、带薪病假、产假等)+部门活动+旅游+拓展+康体活动+全新舒适办公环境……
 想得到的：轻松愉悦的工作氛围+年轻活力的队友+激进的团队+丰富的专业经验传授+透明快速的职业晋升渠道+无限可能……

 我们的联系方式
 电话：020-85234908 Q：3071604384 欢迎来电或者加扣或者直接发简历作品。（文件附件请以岗位+姓名命名，如果能加上信息来源HR妹子会更喜欢啦）
 公司地址： 广州市天河区棠下
北京游萌互娱科技有限公司成立于2014年，公司致力于高端精品手游的研发。核心成员有过8-12年的网络游戏开发经验，参与或主导过多款千万级游戏的研发和运营，有过多家上市公司和创业公司的工作经验。公司人员平均年龄27岁，充满朝气和阳光，是一群热爱游戏，热爱生活的年轻人。我们拥有2D/3D手游完整的解决方案，如果您有志于加入一个朝气蓬勃的创业型公司，我们将给您提供宽松自由的工作氛围、优良合理的发展空间。我们长期招聘：3D美术设计师（角色建模）、UI美术设计师、服务器端程序（java）、客户端程序（u3d）。期待您的加入！！！上海蜂果网络科技有限公司成立于2014年，是一家年轻的网络游戏研发公司。公司由一群热爱游戏的80后组成，大多来自于完美，腾讯，intel，高通等国内外一线的IT企业，本科学历达到90%，其中研究生学历达到30%，核心成员有至少5年的成功网游研发、运营经验。团队致力于研发休闲类移动游戏，依靠扎实的技术基础、热情的创业精神以及对移动玩家的充分理解，我们相信蜂果游戏能够在移动游戏的大市场中脱颖而出。用心做好游戏，是蜂果研发的原则，同时也是团队奋斗的目标。欢迎光临上海合念泰实业有限公司！



我们是一家位于上海的游戏美术服务商！ 

我们致力于高端游戏项目的高品质美术服务！ 

我们具备10年以上大型游戏美术制作与开发经验！

我们一直坚持自己的梦想 - 做最好的游戏美术！ 

我们是一个值得信赖的合作伙伴！ 

我们期待与您合作！ 

我们自主研发手机游戏，给大家生活带来轻松快乐！牧野兴星是国内新兴的网络游戏开发商、运营商和发行商，致力于通过自有的影视歌IP版权打造中国最具潜力的网络游戏平台。
旗下现拥有IP《云中歌》，并设计制作同名手游已上线。北京鸣鹤鸣和文化传媒有限公司（以下简称鸣鹤鸣和）是中国领先的专注于电子竞技类游戏节目制作、顶级赛事运营、游戏发行的综合服务商。秉承着电竞为先的发展战略，鸣鹤鸣和早在2003年便创办GTV电子竞技频道，并于2014年开始承办首届WCA世界电子竞技大赛并持续至今。 2015年初，鸣鹤鸣和顺势而为，整合旗下优势资源，进军产业链上游，专注于电子竞技类游戏的发行与运营服务。
上海寻龙网络科技有限公司，成立于2014年，是一家集游戏类软件研发制作、运营服务、销售、推广的综合互动娱乐服务商，公司秉承“品质娱乐，用心创造”的经营理念，致力于游戏的运营，以优秀的内容品质和踏实稳定的运营体系及有力的技术支持作为后盾，服务于广大国内外用户，以带给用户更多优质产品和优秀服务为最终目标。
公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，为广大游戏玩家提供高品质的网络娱乐产品和服
展开
杭州游任堂信息科技有限公司（简称“游任堂”）是一家移动互联网网络游戏的游戏开发商，公司产品主要覆盖经营策略类游戏与休闲类游戏，产品定位基于亚洲市场，面向全球。

公司自主研发的《三国你妹》《三国快跑》已登录国内几大知名手游平台。

目前，公司扩大发展，应用APP 将成为公司新的发力点。大梦龙途文化传播有限公司成立于2014年9月，总部位于深圳。公司创始人全部为腾讯第一国战网游《御龙在天》的核心骨干，公司骨干员工均有腾讯、网易、畅游、第七大道等业界一线游戏公司的背景。我们秉承着打造精品游戏的理念，深耕于移动游戏的国战强PVP领域，目前已发展成为面向全球的一流移动娱乐内容研发商。 公司目前已经上线游戏三款；《战龙之刃》总流水过亿，《兽血再燃》月流水稳定千万，《北凉悍刀行》月流水稳定2000万！此外，公司将于17年转型研运一体，配合顶尖研发团队，我们有信心将游戏做的越来越棒。


我们是一群充满梦想的人，我们愿意用自己对游戏的热爱在手机游戏行业塑造自己的品牌，用自己的努力开拓出通往梦想的路！如果你是一个愿意踏实做游戏的人，来这里，我们在等待你一起创造奇迹！这里将会是你在游戏行业快速的成长通道。福利薪酬：1、我们提供业界有竞争力的固定月薪，并且每年根据公司发展和员工表现给予合理的调薪。2、根据项目组的营收情况，给予高额的项目奖金。4、对于对公司有贡献的优秀人才，我们将给与期权，期待着你与公司一起成长走向巅峰。5、我们为员工缴纳国家法定的五险一金。6、公司组织有运动小组，每周定期组织员工进行游泳、爬山、篮球等运动，并组织每年的身体检查，保证员工身体健康。7、每天提供下午茶和水果，满足一颗吃货之心。南京糯米网络科技有限公司成立于2014年，是一家年轻的高科技软件企业，公司致力于手机客户端游戏的研发，发行，运营，有丰富的开发经验，拥有一流的手机游戏开发人员，注重所开发游戏的可玩性，趣味性，易操作性。公司目标全方位的为每一位玩家提供完善的服务。成都垂直科技有限公司成立于2014年4月，核心团队成员8人由来自金山西山居、腾讯等国内一线游戏公司的资深骨干组成，均拥有五年以上游戏开发及运营经验，平均年龄28岁。苏州番茄互娱信息科技有限公司是一家以全球互动娱乐市场为战略目标，专注于移动互联网跨平台游戏研发的创新型公司，于2015年成立。公司拥有成熟的移动互联网游戏核心开发技术、具备丰富运营经验的优秀团队，公司业务主要集中在移动（手机）设备、电视设备为载体的电子游戏内容的研发和发行。公司以“坚持精品游戏”作为发展基调，致力于打造高品质游戏，为玩家创造前所未有的游戏体验。番茄游戏由一群80、90后组成，团队年轻有活力。在游戏行业积累已有多年，并且成功研发出火遍朋友圈和微博的“六角拼拼”，目前公司已完成A轮融资。我们立志做真正好玩的游戏，绝不是千篇一律的游戏。 
加入番茄，您将获得： 
1.事业与兴趣的完美结合，高速发展的平台，良好的上升渠道和发展空间。 
2.充满挑战的工作岗位，用能力说话，用态度说话，用成绩说话——只要你愿意奋斗，就有充足的机会。 
3.有激情、有梦想的团队，和谐的人际关系，团结的文化氛围。 
如果您也热爱游戏，热爱这个行业， 
来吧！ 
这里，我们希望给您的不仅是一份养家糊口的工作，你会主动把番茄当作你的事业！ 
公司官网：http://www.tomatojoy.cn上海黑印信息科技有限公司成立于2014年，公司主要从事虚拟现实平台的内容设计和制作，以“品质、效率、创意、专业”为核心理念。公司核心成员均来自国内知名游戏企业，并有10年以上的研发设计经验。以我们的专业水平和不懈努力将为国内虚拟现实产业塑造一个高尖端内容提供与服务商。北京牧野北游科技有限公司注册成立于2015年，以网络游戏软件和动漫开发等网络产品开发和运营为核心业务，提供网络数字休闲娱乐服务的互联网科技企业。
公司股东拥有超过十五年的网络游戏运营和管理经验，公司核心成员均有6年以上中国网络游戏和手机游戏行业相关产品研发和运营经验。广州欢聚网络科技有限公司是一家电玩和网游开发，线上线下游戏互动相结合的网络游戏公司，公司资本实力雄厚，主营网游开发、连锁游戏厅等等实体经营业务，旗下有多个品牌娱乐游戏厅。上海盛动网络科技有限公司成立于2013年2月，是一家朝气蓬勃的创业型公司，公司拥有一流的研发运营团队，团队共有超过30年的行业经验,并曾就职于国际知名的开发商包括世嘉,UBI软件,盛大游戏等拥有国际项目研发经验.现公司主要为世界玩家打造移动平台安卓和IOS等手机网络游戏，是目前新兴移动互联产业的发展主力军之一。

 盛动网络 --- 激发玩家的游戏梦想.我们是一家专门从事精品手游研发的创业团队，专注手游产品研运一体的设计方向；
多年的从业经验使我们更加关注和了解用户需求和体验，以及如何设计可持续扩展的玩法和系统；
在IP定制的市场里，不断努力提升团队的研发实力。
目前已研发完成的产品《暴走水浒》已经在国内上线，精美的游戏画质及完善的体验系统得到广大用户的好评，国外的发行也正有序进行中。
为支持新项目的开启以及《暴走水浒》海外发行，2016年保守估计公司人员将扩招至55位左右，年底实现两个项目上线，同时，《暴走水浒》在东南亚所有国家发行盈利。
新世奇乐具备强大的技术架构和先进项目管理方法，以保证产品的研发和快速迭代，平均三到四个月即可研发一款新手机网游。我们是一群热爱游戏，热爱移动互联网的创业团队，立志成为中国手游中的capcom！
一、企业简介
深圳市智科通讯科技有限公司（IPRO）是一家引领国际市场的无线通信产品供应商，致力于双模、GSM双卡双待、3G的移动终端研发、生产、销售。公司已具备基于芯片技术平台的底层软件开发、硬件主板设计、外观设计、结构开模、售后支持的一整套研发能力，成为国内为数不多的几家具备系统性手机研发的公司之一。公司于2014年进军移动互联网，秉承软硬件结合的思路，着力打造海内外游戏运营平台。


二、发展历程

2001年，IPRO公司在中国的“移动通讯之都”—深圳成立，专业研发设计对讲机等通讯工具；
展开
我们团队已经历过两年的磨合，有成功上线游戏的经验。 我们的目标是用Unity制作一款操作简单，策略性强的SLG游戏，摒弃了传统RTS一些复杂的细节操作，让玩家更专注于兵种选择，位置安排以及进攻防御策略。 我们目前的工作场所不是传统型的写字楼，是在一个180平的民居里，但是工作环境绝对是一流的噢，有吃有喝，想休息就休息想娱乐就娱乐，工作设备也绝对都是主流中的主流，至少能让你用的很爽!公司由多名游戏行业老兵共同创立。北京展程科技有限公司成立于2010年，创立初期就获得李开复“创新工场”的投资。公司成立仅仅4年已成为手游行业内盈利较高、发展较快的企业之一，同时也成为国内最优秀的手机游戏研发与发行公司。从昔日的三人团队成长为如今近两百人战队，游戏用户遍及台湾，韩国，泰国，日本，马来西亚等国家，获得傲人成绩。
公司愿景：
把中国优秀的游戏发行到世界各地，把海外优秀的游戏发行到中国。
《悍将三国》 国内IOS免费榜最高TOP1，畅销榜第4
《悍将三国》 日本IOS免费榜最高TOP1
《悍将三国》 港澳台免费榜最高TOP1，畅销榜常年前10
《暴走无双》 国内IOS免费榜第6，畅销榜第6
《暴走无双》 上线当天累计用户20万,3天累计用户超过100万
《战神大陆》 运营4个月，全球总用户近53万 
在展程，尽情游戏，轻松工作，从此开启一段“游戏人生”的旅程。更有国内顶尖游戏制作、研发人员现场指导，分享经验，让你如猎豹，极速奔跑，似雄鹰，万里翱翔，如果你是一块海绵，我们有海量的知识供你快速汲取，助你攀登职业巅峰。
人才是企业的灵魂，以人为本是创作的生命线。在舒适的办公室内，惬意地敲着键盘，将游戏的热情倾注于指尖，再来一杯浓浓的咖啡，鲜美的水果，将每一个跳跃于脑海间的精灵再现于我们的游戏世界中；周末与同事一起，踏上旅程，青山，绿水，蓝天，白云，还有一望无际的大海……我们的人生慢慢地走向不凡！
满腹经纶，胸怀大志，却无处施展？展程就是你最佳的选择、最强的后盾！我们欢迎有雄心的你，我们珍惜有个性的你。在这里，每个人都可以展现你的才华和魅力，每个人都有机会参与极具创造性、挑战性的游戏任务和项目。你hold住了吗？赶快来吧！加入展程，与我们一起，展翅高飞，程鹏万里！北京全视道文化传播有限公司()，我公司专业定位于ios小游戏研发与运营，公司开发主流为单机游戏。

假如你是一个游戏程序大神，你还为寻找大公司或高工资的游戏公司吗？其实有些时候你是错的！
哥做的不是游戏，而是快乐。我们尝试打破游戏的边界。
dodosmart游戏：我们为休闲游戏而生，我们为快乐而生。我们不以赚钱为目标；我们给游友创意快乐，我们就不差钱；我们是麻雀，还不是凤凰，但我们心中的梧桐树已经种好了。麻雀虽小，但我们五脏俱全，我们有大公司没有的灵活超强的执行力和大公司一样有的战略规划、伟大梦想；我们是一家小而美的公司，来我们这里就像飞在空中的鱼；我们没有像大公司教条的管理，来我们这里，你不再是一个在大公司生产的螺丝钉，我们是发散式的自由工作氛围，在我们这里你能对游戏有全方位的理解与提升！新成立创业公司，主要以游戏研发、运营、游戏平台开发等业务为主，公司核心员工均具有10年行业经验，拥有丰富的开发运营经验。广州莱优信息科技有限公司是一家新成立的外商投资企业，专注于手机APPS产品的设计、调试、维护及开发应用，并致力于广大手机游戏玩家提供制作精良的基于各操作平台的手机游戏应用软件。公司标签：“创意，独立，自由，精品”

 天津熊游科技有限公司成立于2015年，是一家专注于高品质独立游戏的开发公司。公司成立以来，聚集了一批热爱游戏事业，并对制作富有创意和艺术性独立游戏有浓厚兴趣和巨大热情的精英人才。游戏制作人拥有丰富的设计经验，曾任腾讯天美艺游游戏策划，并连续两届获得中国应用游戏大赛最佳策划奖，将和团队一起探寻艺术与游戏性机核相结合的独立精品游戏。在获得投资青睐，充足资金的支持下，尝试创造性与商业性结合，专注于游戏体验本身，聚焦游戏创意机制与美学，用小而美的游戏在市场上树立自己的独特风格。

 出品好玩有趣的游戏，工作状态氛围优异，餐补饮料零食一应俱全，福利制度以及调薪制度完善，正式员工缴纳五险一金，贡献绩效激励制，游戏项目高比例分红苏州梅酒网络科技有限公司成立于2014年，是一家集手机游戏研发、发行、运营于一体的综合性移动互联网公司。公司已与多家主流渠道开展了深度合作，产品覆盖超过5000万用户，且在2014年度就已实现盈利，具有强劲的发展势头。而几位创始人都是具有十年互联网行业经验的资深从业者，拥有非常强的技术开发、美术设计及产品推广运营能力。团队所有成员都是80后与90后，工作氛围欢快活泼，我们也期待更多年轻人的加入，共同创造更加美好的未来。
上海序曲网络科技有限公司是一家专注于移动游戏产品研发的创新型企业，成立以来，致力于移动游戏产品研发。
公司团队：目前公司团队已拥有20多人，都具有高战斗力高执行力，并且主要核心人员皆有10年以上的游戏从业经验。
公司宗旨：公司秉承“打造精品手游”的宗旨。
公司氛围：我们创造开明开放的沟通交流渠道，在序曲，每一位成员都是产品的制作者，我们尊重每一位成员的意见，只要你敢把你“胡思乱想”的构思说出来，我们就会对其深入讨论并加入我们的产品中。
我们的保障：用心做产品的高效团队，精湛的技术，丰富的行业经验，以及明确的产品方向及执行力，是序曲打造精品游戏的重要保障。
我们的产品：《时代少女》《比鸡&卡当》《魔力蜂巢》《天天麻将》《金宝宝》
上海极梦网络科技有限公司，成立于2013年，专业从事于网络游戏开发、推广。
项目简介：三维虚拟人生手游项目，，希望能够找到志同道合的伙伴，随着团队一起成长和收获。能力出众公司会分配股份！
我们在寻找有梦想，有激情，有责任心，能够一起创业同甘共苦的伙伴！共同发现更多有意义项目，共同前进！
有意向请联系我们或者发简历到我们邮箱！如果你正在创业或者有创业的想法，也可以加我们创业交流群，我们会不定期举行交流活动，创业交流QQ群：49181716北京昆达天元科技有限公司成立于2013年，团队成员来自国内知名互联网企业，具有丰富的运营推广、网络游戏、电子商务等核心移动互联网业务的深厚背景和相关经验。
公司专注于移动互联网精准营销及整合品牌解决方案，与知名互联网企业及品牌产品提供商长期紧密合作。伴随移动互联网大潮，昆达天元得以高速发展，已具备丰富的移动互联网资源和营销服务经验，与百度、腾讯、淘宝、美团等国内诸多知名互联网企业以及中手游、中青龙图、掌游天下等国内知名手机游戏发行商深度合作。广州易侕优传媒有限公司是一家集成互联网行业联盟的网络传媒有限公司，公司现于广东省区域试点发展，计划在明年向全国各地开拓市场。
公司主要经营项目有：游戏门户网站、游戏广告项目、网吧经营、网吧资源整合、游戏竞赛策划组织、网吧广告等。
公司正在不断的壮大过程中，现面向广大人才人群市场招募研发技术、设计人才、精英业务等各类广告行业精英。
易尔优：用心、专心、创新、增薪、创造属于大家共同的财富银行！北京达唯科技有限公司致力于跨平台移动游戏的及研发和发行。从初创至今，已成功运营50余款手游，绝大部分产品在国内外应用市场均取得了优良成绩。其中像《天朝教育委员会》《求合体》《爱养成》等原创游戏更是受到玩家的广泛好评，积累了过千万的用户喜爱。公司拥有一支有经验、有理想、有热情、有信心的移动互联研发和发行团队，轻松开放的团队氛围，人性化的办公环境，期待您的加入。       互联网系统、软件与棋牌休闲类游戏开发公司。2017年公司布局H5游戏和VR游戏，研发和运营公司自主的产品，需要大量高薪招聘cocos2d、lua开发工程师。
       深圳市摩申网络技术有限公司（前身为浪人计算机软件有限公司，成立于2009年），是一家集网络棋牌游戏、休闲游戏、手机游戏策划、开发和运营于一体的网络游戏公司，同时也进行互联网软件与系统的开发和运营。公司在湖南长沙、浙江杭州、广东深圳都有开发团队和分公司，技术实力雄厚。
       摩申网络由多名具有丰富游戏开发经验和成功运营经验的精英组成，核心成员基本拥有10年以上的网游开发经验，长期致力于棋牌游戏的研发、运营和销售。曾参与了QQ游戏、中国游戏中心、联众游戏等国内大型棋牌游戏平台中多款游戏的研发，与除了河南、新疆之外的其他省份多个地市的合作伙伴联合运营具有自主知识产权的游戏平台，也为几十家代理商提供了高质量的游戏产品。
       本公司高薪聘请有经验的各类开发工程师，除职能岗位外不接受无经验、来学习者，本公司不做技术基础培训。Android开发、iOS开发人员太多，已经到烂大街的地步，APP需求量大幅下降，这两个岗位已经没有发展空间，也不可能获得高薪，3年经验最多就10K，前端开发也是一样只有2年火热期。但是COCOS2D-X、C++、U3D技术确异常火爆，未来是游戏（尤其是境外游戏）发展的爆发期，也是这几项技术的成熟期（15K，1年经验的人都找不到）。公司以"科技改变生活"为核心价值，结合用户的实际需求，综合运用成熟的手机软件开发技术，集合云计算和物联网的传感器支撑，针对主流的智能手机操作系统：Android，iOS，Windows Phone，开发出一系列的手机APP和手机游戏。北京网弦信息技术有限公司于2009年10月在北京成立，注册资本1778.35万元。 “网弦”取义“网联娱乐智慧、弦动快乐生活”。公司致力于网络游戏的开发、运营、发行和行业价值链服务。公司拥有专业的电子商务平台、产业链上下游服务平台、网络游戏开发和运营人才, 与各网络游戏厂商、渠道建立了良好的合作关系。公司拥有高素质的管理团队和年轻、开放、充满活力、饱富经验的网络游戏运营精英团队。公司下有北京网弦科技有限公司、北京网弦互娱科技有限公司、河北网弦信息技术有限公司3家全资子公司，并在石家庄设立有办事处。协影科技由金海集团投资创建。我们是一家有理想有抱负的新兴互联网企业。我们致力于创新的媒体互动等技术服务。我们是由数名业界资深人士发起创办，由一批思想活跃、基础扎实的年轻技术人才组建起运营团队，他们曾在多家知名互联网企业就职，拥有强大的技术实力和丰富的市场经验。创始团队来自畅游、完美、金山、网龙，平均从业时间超过10年！
项目成员平均从业时间超过5年！拥有多款成功项目经验！
这是一个允许创新的空间，允许实现游戏梦想的天地！
如果你拥有游戏理想，
如果你拥有创新之心，
如果你想进入靠谱团队，
来吧！这里就是最适合你发挥才华的地方！现阶段专注于手机平台的独立游戏开发。乐堂网络是以游戏研发及发行为主要业务的游戏公司，拥有雄厚的资金及众多行业资源拥有员工200人。在广州市中心拥有近2000平米的移动游戏及移动互联网项目孵化中心。同时，在娱乐产业方面，公司在知名武侠及网络小说、漫画、影视等内容源上大力布局，拥有港漫热门IP《龙虎门》，并自主开发完成，于2016年年初火爆上市！在2016年，公司还将继续自主研发或代理多款游戏大作，预期在2016年将实现里程碑式的飞跃！
乐堂网络科技。作为一家投资公司，主要集中于互联网、无线、互动娱乐等高科技领域。乐堂投资的团队具有IT、通讯、金融等技术背景及丰富的管理、风险投资运作经验。出色的业绩及业内的美誉，赢得了创业者及投资者的信赖。倡导“精细化”、“高品质”的运营理念，专注于精品手游大作的研发，推广和运营。公司亦同时开展广告代理业务，凭借着丰富的媒体和渠道采买资源，通过媒介资源整合帮助广告主提高产品和品牌的知名度。 公司目前正筹备上市，我们向员工提供有竞争力的薪资，广阔的个人发展空间。欢迎您成为这个极富活力、年轻和创意的...
展开
美峰是国内最早涉及手机网游的公司之一，同时是国内最大的国际化手机网络和单机游戏供应商、运营商之一。自2004年成立以来，依托以追求卓越的技术力量为支撑，出色的市场运营为依托，始终处于稳健、高速发展的状态。成为手机网游界中的NO.1是我们不断追求的目标。
作为业界领先的手机游戏供应商和运营商，美峰旨在通过“移动娱乐”，为广大手机用户创造一种全新的无线娱乐生活方式，传达一种愉快的生活理念，美峰公司将发挥技术创新，优质运营，完美服务的优势，在客户服务和保障体系上遵循国际化和规范化的操作，通过不懈的努力, 让合作伙伴和用户享更受到全面、更有价值的手机娱乐生活。
目前，美峰与上百家国内公司保持着良好的合作关系，业务合作也已覆盖日本、美国、东南亚等地区，未来，美峰公司将继续保持在中国手机游戏领域的影响力和在国际上的锐意进取精神，探求与海内外同行和商业伙伴建立多层面的合作关系，共同推动手机游戏事业的繁荣可持续发展。
美峰目前拥有近两百名员工。公司汇聚了众多来自各国的业内精英，美峰秉承以人为本的企业理念，为员工创造一个充满活力的、开放式的、有发展前景的工作平台。公司崇尚不断发展的创新氛围，更提倡不断学习和成长，让员工和公司共同发展，为每位员工提供充分的发展空间。
美峰为员工提供一流的富有竞争力的薪酬体系和福利制度。
美峰期待您的加入共创辉煌的明天，共享无线天空的无限未来！
以下岗位一经过录用，公司将为您提供具有竞争力的薪水、良好的培训及广阔的发展机会，请将个人简历（附期望薪资）E-mail或邮寄至本公司。（请在E-mail主题上或信封上注明应聘职位）。

公司网站：http://
公司地址：浦东新区东方路3601号丰华园8号楼4楼新互联网企业，前进前进前进进！
我们的使命创造快乐，传递快乐；我们用几十年如一日的信念为中国本土玩家打造领先于世界的游戏，同时努力促进国内外玩家的交流！
展开

爱玩简介： 深圳爱玩网络科技股份有限公司（以下简称“爱玩网络科技”）成立于2010年3月，位于高新技术产业云集的科兴科学园内，是一家集网络棋牌游戏、休闲游戏、手机游戏研发运营于一体的高新高科技软件公司。 爱玩网络科技由一群具有丰富游戏开发经验和成功运营经验的精英组成，成员中的核心成员均拥有10年以上的从业经验，长期致力于游戏的研发、运营和销售，其中包括曾参与了“QQ游戏”、“中国游戏中心”、“联众游戏”等国内大型棋牌游戏平台中多款游戏研发的骨干人员；曾参与研发国内多款大型网页游戏、手机游戏的优秀...
展开
我们的使命创造快乐，传递快乐；我们用几十年如一日的信念为中国本土玩家打造领先于世界的游戏，同时努力促进国内外玩家的交流！
江西网杰科技有限公司青岛分公司位于美丽的滨海城市青岛，专业从事于iPhone手机、iPad、Android手机等移动产品的应用软件开发及其配套的网站开发、管理软件开发等业务的高新技术企业。



 公司专注于移动互联网领域，由在硅谷参与移动平台研发多年的博士担任技术总监，现已拥有多款自主研发产品投入市场，并深受用户好评。未来的十年将会是移动互联网飞速发展的时期，欢迎优秀人才加入我们公司，共创美好的未来!



企业文化：



人性化管理：简单、开放、平等的工作环境，选自己喜欢做的工作，充分发挥
展开
北京忆唐创元文化有限公司，是中国网络游戏行业的领先开发商，致力于网络游戏产品的制作与游戏引擎的研发，以“打造精品网络游戏”为公司理念，基于自主研发的游戏引擎，将陆续推出《永恒命运》等网络游戏产品，《大话降魔》、《超神学院》、等手机游戏产品。微端多平台游戏旗舰产品——《永恒命运》，采用自主知识产权引擎将缔造全新网络 游戏概念。 2014年7月，忆唐创元获得中关村高新 技术企业称号。我们的使命创造快乐，传递快乐；我们用几十年如一日的信念为中国本土玩家打造领先于世界的游戏，同时努力促进国内外玩家的交流！唯乐屋（北京）软件有限公司，正式成立于2013年7月，凝聚了中国最具天赋、热情及才华的创业团队，正在为中国及国际游戏开发者研发高质量的跨平台3D游戏开发工具，PAWS3D跨平台游戏开发沙盒,能让开发游戏变成一件更容易，更灵活，更有趣的事情。我们的核心技术产品，PAWS3D跨平台游戏动漫开发沙盒，已经研发超过2年,是一个不需要代码编写，就能开发核心休闲类3D游戏的商业化开发工具。目前公司位于北京中关村。

我们旨在服务未来的游戏动漫产业,我们的核心客户是未来潜在的游戏开发从业者们，我们会为在校学生（大学，中学，小学），中小开发工作是及碎片化开发者提供最优秀的产品开发工具及商业化网络。我们的核心技术，PAWS3D跨平台游戏动漫开发沙盒，是一个不需要代码编写，就能开发核心休闲类3D游戏的商业化开发工具。围绕着我们的核心技术，唯乐屋旨在打造一个关于，学习Learning,网络Networking,机会Opportunity,的商业铁三角。我们正在结合线下线上，建造一个服务文化创意开发者的生态平台。而我们的梦想是成为世界上最大的文化创意产品开发及社交平台。上海九聪电信发展科技有限公司（以下简称九云传媒）成立于2008年，是中国领先的移动营销解决方案提供商，致力于打造中国领先的移动广告平台。九云传媒凭借在广告基础构架及算法上的丰富经验，九云传媒联网广告投放技术、移动互联网广告效果监测、广告目标受众数据挖掘技术等方面的持续创新，实现了从“媒体定向”到“人群定向”的颠覆与创新，极大提升移动广告的覆盖面和有效性。厦门七政信息科技有限公司，以下简称“七政游戏”。公司位于厦门思明区观音山海边，是一家专业从事手机网络游戏研发的年轻企业。 
　　 
　　 七政游戏以“成为世界上受人尊敬的研发商”为愿景，以“带给玩家美好体验”为产品理念，专注于高品质3D手游的策划与研发。通过沉淀、积累与创新的精神，用心创作精品，立志成为中国乃至世界顶级的研发中心。
　　 
　　 公司创始团队与核心成员均来自完美、网龙、Gameloft、EA等国内外知名游戏公司，拥有丰富的游戏与移动互联网开发与管理经验。 
　　 
　　 我们的团队由经验丰富的70后、80后，充满朝气与激情的90后组成。团队约100人，专精研发U3D的RPG、ARPG、ACT等类型游戏。第一款作品星宿传奇将在2015年内上线。
　　 
　　 公司提供具备巨大市场前景的项目、锐意进取的文化、技术交流的氛围、职位发展的空间、预期丰厚的回报、优质的工作环境、简单的人际关系、人性的管理氛围；为每个成员的成长提供鼓励和支持，凝聚合力，携手并肩，踏上充满挑战与机遇的征途。 证明自己，创造明天，七政游戏欢迎您的加入！1， 以泛娱乐整合为特点的游戏发行商，专注于制作发行有娱乐特点的游戏产品、影视产品。
2， 公司由上市影视公司、娱乐圈人物、腾讯360等专业团队创建与管理。
3， 团队年轻，管理氛围人性化，鼓励开放、娱乐、创新、正直精神。
4， 报酬优厚，年底双薪，还有项目奖金，基于项目收入而定。工作出色的骨干将有期权奖励。公司处于A轮阶段。发展前景良好。
5， 上班地点在地铁交通方便，处于南山区中心，离海岸城、华侨城、桂庙、南头等1-2个地铁站。公车线路多。新游（北京）数码技术有限公司成立于2015年，为全球智能手机用户提供最新鲜、最好玩的游戏产品。偶乐游戏中心是新游旗下OleMob出品的一款基于全球Android平台的游戏商店，预装在系列安卓设备中，覆盖全球240多个国家和地区。偶乐游戏中心致力于为全球Android系统手机用户提供便捷、愉悦的软件下载服务和体验，让Android手机变得更有用、更有趣。码虫网络是一家专注于手机游戏开发设计的专业化平台。公司主营业务有手机游戏、pc游戏、秀场互动等各类软件和移动互联网产品。公司落户在金华经济技术开发区金帆科技园，办公场地1500多平方，设有研发、测试、运维、客服等多个部门，现拥有研发及运营团队260余人并在杭州和上海设立研发中心。为加快实现公司产业发展，我们以开放的态度诚邀行业高素质人才加盟。山东小伙伴软件有限公司成都分公司，致力于精品页游、手游打造。核心团队自2012年以来一直长期专注于互联网游戏的精品研发及运作，并全面进军手机游戏和客户端游戏领域，致力于打造品质优秀的游戏研发基地，在成都拥有上百人的技术研发、美术、运营中心，为国内外一线平台提供高品质网页游戏、手机游戏，是中国最专业的网络游戏研发和运营团队之一，也是网游手游界最具实力的一匹黑马。

年轻、踏实、苦干、专精是企业一贯奉行的理念。

公司为员工提供最好的成长环境，良好的办公场所，弹性工作时间，有竞争力的薪酬体系，完善的福利保障及广阔的发展空间，在职员工均可享受：五险一金+节日祝贺+月集体生日+员工旅游+带薪年假+年底奖金+项目奖金分红的待遇。 

我们希望你： 

热爱游戏行业，有激情，有冲劲，愿意为未来打拼； 

诚实，细心，认真对待每一份交代的工作； 

无论工作与生活都抱着包容谦虚的学习心态； 

认同公司企业文化，愿意长期与公司并肩奋战在一线，共同创造辉煌的未来！天际互动成立于2014年初，主创人员均出身一流网游企业，平均从业经验5年。天际互动致力于创造一流的游戏文化，秉承游戏为本，体验为王的产品宗旨，打造一流的手机游戏产品。作为一家集研运一体的游戏初创公司，勤路软件Luckyo Inc. 注册美国及香港，研发及市场发行团队分别设在杭州与深圳，专注欧美领域的同时积极拓展东南亚手游市场。团队灵魂人物Amy Jiang（毒舌黑玫瑰）来自全球市值90亿美金游戏公司，麾下集结国内外顶尖游戏开发运营发行人才，秉承用娱乐将人类及时相联的愿景，扎实创新与全球化思维融合并驱，精准定位并量身部署每款游戏出海征程。
 
我们专注于WP、iOS、Android以及Facebook平台的手机娱乐场、棋牌及竞技游戏开发，目前杭州团队已有100余名技术强将，客户端以Cocos2D-X，Lua，AS3, Html5为主，另配有30多人美术精英，坐享人杰地灵的中国美院地域优势，殿堂级原画功力的主美团队实力超凡，精绝大气的画风，或魔幻卡通或暗黑神秘亦或异域华丽，配以唯美流畅的UI体验让玩家欲罢不能。凭借多年在移动平台领域的孜孜进取加同国内外知名合作伙伴逐一携手，稳中求进，推陈出新，勇攀VR高峰，致力为全球玩家奉献卓越的感官体验，从中享受娱乐其中的至上喜悦。
 
公司位于杭州高新技术产业开发区东部软件园，可谓无数互联网巨企发源的摇篮，交通便利，闹中取静，男女1:1黄金比例（家长喜闻乐见）。
Work hard, play hard, @Luckyo, work is play! 的公司文化为游戏人开启了量身定制的天地。
坚持，信念、勤奋、创新的你还在犹豫什么？加入我们，游戏事业，游戏人生！
作为中国视频直播行业的缔造者，浙江齐聚科技有限公司（原金华长风信息技术有限公司）于2008年正式成立。历经多年在视频直播行业的深耕与探索，齐聚科技凭借不断优化创新的运营模式与商业价值的爆发式增长潜力，得与互联网与传媒娱乐领域两大巨头——腾讯、光线传媒结盟，成长为了以“腾讯”8亿用户为基础，“光线”海量传媒娱乐资源为支撑的中国视频直播行业中的佼佼者。目前，公司旗下已拥有聚范直播、齐齐互动视频、呱呱视频社区、呱呱财经社区四大核心产品，


展开
成都网娱互动网络科技有限公司由任子行网络技术股份有限公司投资设立，成立于2013年，注册资本为1000万人民币，公司位于有天府之国之称的成都，公司地址为成都高新区孵化园，地处天府新城核心地段。本公司是一家集手游、页游研发及运营于一体的游戏公司，并拥有自己的运营平台1798game.com及龙珠平台，以及几支优秀的研发团队，负责公司自有游戏的研发。网娱互动主要是一支年轻的、朝气蓬勃同时又具有丰富经验的队伍组成，有在游戏业界具有丰富实际操作经验的产品及运营人员，以及在游戏媒体界颇具实力的市场运维团队。公司具有很强的研发实力，尤其是在网络游戏的开发方面具有比较深入的研究，同时，公司正在积极吸引一批有着雄厚实力的游戏业界人才。北京微娱掌动科技有限公司
本公司是 广州贪玩 和 上海批容推趣 联合成立的北京研发中心。
 成立于2008年，公司是一家集页游平台，大数据挖掘，技术解决方案，移动开发平台为一体的企业。旗下的游戏运营平台，集休闲、娱乐、游戏、玩家互动为一体，集结了国内的游戏人才，整合多种信息传媒、游戏官网群等，为玩家打造一个绿色、健康的游戏平台，提供当下最新颖，最精品的网页游戏，为用户带来快乐体验。公司已经拿到高额风投，专注大数据挖掘分析，大数据技术解决方案，手游开发。公司求贤若渴，待遇丰厚，期待你的加入。
公司官网：

艺术 ”、 “游 戏”两者的完美结合产生了“ 艺游 ” 品牌以及团队持之以恒的开发理念：让玩家在经历丰富刺激的游戏内容的同时又能感受到视觉的享受。
“ EYOU ”
Entertaining - 我们致力于研发高品质的娱乐产品
Young - 我们拥有年轻的团队，这是我们最宝贵的资本
Outsanding - 我们拥有杰出的能力、扎实的技术
Unique - 我们追求独一无二的品质
上海理世机器人科技有限公司依托于工业4.0的大环境，以变革传统行业为发展理念，以推动中国制造向中国创造为使命。聚集一批优秀的互联网及传统工业设计、研发人才，为公司的成长与发展提供源源不断的核心动力。
    公司采取全产业链的经营模式，致力于工业机器人技术研发、产品设计、制造、销售并提供智能化解决方案。公司拥有雄厚的资金实力，有来自互联网、能源、机械等行业背景企业提供的丰富资源。目前公司已拥有多款自主知识产权的智能产品及配套应用系统，可大幅降低行业运营成本，为行业服务升级提供...
展开

杭州智玩网络有限公司是一家专门从事网络游戏开发的互联网企业。2011年3月成立，总部设立在杭州。公司秉承“自主创新，打造精品网络游戏”的理念，在中国页游行业快速发展，并已经出口至港澳台、越南、新马等国家和地区。现已成功推出四款武侠风格页游——《剑侠奇缘之侍魂》、《天龙奇侠》、《灵剑》、《笑傲仙侠》，新游正在火热研发中。





企业文化：





【快乐】快乐不仅是一种心态，更是智玩员工对游戏行业的理解，智玩团队希望能通过游戏将这份快乐传递给所有玩家。



【努力】智玩的发展离不开每位员工
展开

成都盛焱科技有限公司成立于2014年9月3日，注册资本500万元，位于成都市武侯区航空路。公司目前主要业务是：研发、运营移动游戏。盛焱团队现有员工15人，平均年龄不超过30岁，核心人员均有5年以上行业经验，是一个拥有丰富行业经验而充满活力的团队。        公司自成立以来，企业健康良性发展，目前正全力研发一款3D RTS手机游戏软件，适用于智能手机和平板电脑，以设计创新、题材新颖为优势将产品推广定位在国内及欧美市...
展开
六伏天网络科技有限公司是一家集系统开发、网站建设、游戏开发、动漫设计与制作、平面设计、3D设计、等多元化业务于一体的综合性互联网服务企业。本公司多年来致力于为客户提供最可靠的产品、最周到的服务，从中积累了先进的开发技术和丰富的实践经验，已经成为业内非常值得客户信赖的企业，其自主研发的企业信息化解决方案也在很多培训机构得到了成功的应用。

2015年，我司迅速发展并合股创办了茂名凤语文化传播有限公司和广州金客信息科技有限公司.2011成立，目前有成熟发的项目在运行！主营游戏研发；圣耀互动（北京）科技有限公司成立于2015年3月，总部位于北京，现有员工近30名，核心团队大部分来自于业内知名移动游戏公司，具备丰富的手游运营、市场推广实操经验。公司以移动游戏精品发行为核心业务，以
产品及渠道运营为本，长于品牌及效果类营销，并已具备成熟的游戏引进管道及机制，依此全方位打造国内一线的互联网游戏发行商。公司名称：杭州摩动网络科技有限公
公司官网： 公司目前主要从事棋牌和休闲游戏研发、运营为一体的互联网公司。公司拥有一支精通各种技术的专业团队，汇集了行业精英，创始团队人员有着互联网成功运作经验和成功运作的背景，从成立以来一直致力国内领先的网络休闲游戏及在线棋牌游戏的开发。公司一直秉承以用户需求为核心，在专注于领域开发的同时，以用心的服务赢得了众多用户的信赖和好评。公司不仅仅提供专业的技术支持，同时还建立了完善的售后服务体系，为用户遇到的问题和困难提供专业的指导和帮助。公司开发和运营了数款高品质的休闲游戏、网页游戏、社交游戏和移动互联网游戏面向市场，在国内拥有一大批忠实的玩家。众游科技是一个以游戏开发、游戏外包为主的新型研发公司。集结业内最资深的游戏开发人员，拥有多年的游戏开发和制作经验。擅长各类美术风格以及最新程序技术的运用。现致力于H5游戏方面的开发和制作。舒适的工作环境、快乐和人性化的管理是公司的管理宗旨。竭诚欢迎你的加入！
北京水木智娱科技有限公司于2014年正式成立，总部设立于北京安立路洛克时代广场，环境舒适，交通便利，公司致力于推动娱乐棋牌竞技体育化。　　公司团队构成较为年轻，从领导到员工，80后占90%。公司创始人大部分来自于清华大学等知名高校，核心高管均曾在英特尔、联众等知名上市公司担任过重要岗位，具有突出的业务能力和丰富的管理经验。公司核心团队由拥有多年行业经验的精英人士组成，其中拥有多名博士，硕士等高科技人才。　　公司崇尚自由、平等、开放、创新的管理理念，关注每位员工的业务方向和发展愿景，使员工在自身擅...
展开
创意！创新！独立思维，我们要做最好的独立游戏，它是团队灵魂结晶的升华，赋予它生命！ 能经受的住时间的洗礼，有重复可玩性，量身打造的UI交互设计，像素级别的细节。它是艺术品，高逼格！ 让玩家印象深刻，自觉传播！它是能够让人玩起来上瘾的游戏，是那些能够介绍给朋友玩的游戏，是那些让人玩起来忘了吃饭和睡觉的游戏！
做游戏我们是认真的！
信心！坚持！改进！创新！
没必要？算了吧？差不多？NO！向右一个像素！
深圳市梵町网络科技有限公司（简称“梵町游戏”）成立于2013年，专注于移动互联网手机游戏的开发与发行工作，拥有成熟的自主研发与运营发行团队。

旗下产品有：《热血英雄》《艾泽英雄传》《City of God系列》等是由资深品牌战略人士、资深游戏业内人士发起并投资设立的新型游戏研发运营机构。
我们的总部位于深圳市南山区，同时在北美，欧洲，中国台北，中国大陆的成都、青岛、广州等多地拥有分支机构。

我们努力做多元化游戏产品的研发、发行，与合作伙伴共同为全球的人们创造更多的快乐和愉悦，我们通过出售快乐获得收益。

我们的团队睿智、幽默、大气、真诚，但我们并不满足过去所取得的成就，而今，我们怀揣梦想继续扬帆起航。
我们的团队成员在游戏行业已经奋斗了10年20年或更多，也取得过耀眼的成就，如今我们欣慰地看到中国的游戏行业跨入世界一流水平甚至顶尖水品，这一切并不能阻止我们前进的脚步。

我们用丰厚的薪资福利、高端的培训、广泛的国际交流机会和广阔的职业前景，诚挚地邀请您加入我们的大家庭，和我们一起为人类创造更多的快乐。

现在深圳公司高薪诚聘优秀人才与我们并肩作战，一起成长。

如果您阳光、勤奋、宽容，并且和我们一样拥有情怀，那么，为什么不来和我们一起成长一起奋斗一起用辉煌来书写自己的人生？
不差钱！汉动是上市公司汉鼎股份（股票代码300300）旗下子公司，资金雄厚
实力强！汉动是由一群在国内一线游戏研发公司从业多年的小伙伴组建而成，技术实力强劲
能赚钱！汉动第一款产品《封神来了》已上线一年，流水数千万，已实现稳定盈利
福利好！汉动团队年轻，氛围轻松，福利优厚，是游戏人梦想的家
 
汉鼎宇佑金服是汉鼎股份（股票代码:300300）斥资24亿人民币进军互联网金融服务行业，从资产、平台、流量、工具、资质等进行全产业链布局，如智慧城市、孵化器、融资租赁、保险证券、私募基金、第三方...
展开

粉丝网（ifensi.com）成立于2005年11月，隶属于北京粉丝时代网络科技有限公司，是中国最专业的粉丝运营与服务平台。秉承多年的门户网站成功经验，整合十数年娱乐业界优质资源，汇聚上千位明星艺人，粉丝网深耕内容，垂直布局，为千万粉丝用户提供最贴心的产品与服务，打造以粉丝为核心的娱乐生态系统。粉丝网拥有北京总部和上海事业部，旗下粉丝焦点、粉丝团等多款产品覆盖互联网各个终端，全方位的引领互联网娱乐产业的新风向。同时，粉丝网还布局校园、游戏等多个板块，多点着力，共同推进，致力于成为“粉丝经济”与“...
展开

公司简介公司名称：北京乐迪通科技有限公司（中文） RedAtoms, Inc.（英文）经营范围：移动互联网应用程序开发网 址：http://北京乐迪通科技有限公司成立于2009年，是一家移动社交游戏公司。总部位于美国旧金山，并在中国北京、日本东京设有分公司。公司以给消费者提供移动网络社交的连接桥梁和娱乐资源为使命，致力于为消费者带来高品质、有社交性、有创意的游戏内容。-开发成果: 专注于中国，日本及亚太地区的智能手机市场。在中国有两款苹果iOS及安卓Android...
展开
公司主要从事互联网行业技术研发，内容有Html5游戏、微信公众号开发、微信应用、网站设计、App开发。北京泰通大有科技有限公司成立于2012年，是一家致力于手机游戏运营、研发及推广发行的专业公司，公司倡导开发、推广积极健康的手机游戏产品，通过开发满足用户需求和符合行业趋势的产品来推动手机游戏市场的健康发展。 公司以手机游戏为核心业务，以产品研发和营销推广为支撑点。公司总部设在北京，通过营销分支机构或合作伙伴向中国大陆及海外各国、地区移动用户提供手机游戏产品及服务。
深圳市兑兑网游信息有限公司（以下简称“紫金阁”）成立于2009年12月，注册资金1018万，是一家立足于深圳发展起来的高科技、高附加值的棋牌游戏公司，公司拥有研发人员近50人，运营人员100余人，平均年龄不到27岁，是一支怀抱梦想，充满激情的团队。致力于为中国互联网用户提供高质量的数字互动娱乐体验。 公司旗下“紫金阁”是一款具有本土特色的棋牌休闲竞技社区平台，紫金阁游戏主要以斗地主、麻将、捕鱼、斗牛、等棋牌游戏为主，紫金阁游戏不同于以往的网络棋牌游戏，平台以“益智、休闲、娱乐”为核心诉求，为棋牌...
展开

 汇众教育（）成立于2004年6月，是国内成立时间最早、规模最大的动漫游戏研发人才职业教育机构。专注于中国数字娱乐领域职业教育及数字娱乐产品研发制作，目前主要经营的项目有游戏学院、动漫影视学院、UED学院、移动互联网学院、汇众鼎视、汇众聚成等。

      在新兴朝阳产业人才紧缺，人才培养缺乏成功经验与模式的情况下，汇众教育集团依靠精准的市场定位、高质量的课程体系、严格规范的教学质量管理和完善的就业推荐服务，为中国数字娱乐职业教育行业提供了专业参考及标准。在国家相关主管部委及各省市主管部门的大力支持下，汇众教育集团已发展成在全国拥有二十余家直营分支机构，在职员工近千人的数字娱乐职业教育领军品牌。
汇众教育西安（动漫游戏）校区，隶属于汇众益智（北京）教育科技有限公司），坐落于繁华的高新区，学校拥有全国游戏动漫行业知名讲师，9年来培养游戏动漫行业人才1万多名，成为西北游戏动漫人才培养的领导机构。学校与全国4263家动漫游戏企业签订了联合培养人才的协议，确保学员的顺利就业。 近10年来，汇众教育荣获各种殊荣，更于2014年8月18日，由工业和信息化部软件与集成电路促进中心(简称CSIP)国家信息技术紧缺人才培养工程(简称NITE)授权汇众教育为“国家信息技术紧缺人才培养工程——大学生就业创业计划(游戏、动漫方向)项目管理办公室”，具体负责游戏、动漫方向大学生就业创业计划的实施及运营管理等工作。
众游科技是一个以游戏开发、游戏外包为主的新型研发公司。集结业内最资深的游戏开发人员，拥有多年的游戏开发和制作经验。擅长各类美术风格以及最新程序技术的运用。现致力于H5游戏方面的开发和制作。舒适的工作环境、快乐和人性化的管理是公司的管理宗旨。竭诚欢迎你的加入！
展开
公司资金充足稳定，氛围活跃，核心职位尚有空缺，福利假期样样不缺，团队历史悠久，有《风卷残云》《魂斗士》等多款上线项目，着眼于全球，专注于动作游戏的多平台开发，当前项目已进入与运营对接阶段。分红机制健全，前景宽广。

展开
手机游戏研发团队，专心开发好玩的游戏。北京艾米乐科技有限公司（上海分公司）是一家新的游戏开发公司，公司方向为动漫类手机游戏，公司现和bilibili有密切的合作关系。我们致力于用热情去打动玩家，“技术宅改变世界”，懂就来。
深圳比麟科技有限公司成立于2015年，致力于为全球的移动平台开发游戏。公司是由一批资深互联网人士创业，核心团队是腾讯原班手游团队，打造过腾讯生命周期最长的手游。公司成员来自腾讯、网易及搜狐畅游的资深人员，均拥有多年的端游及手游的研发经验，在行业有较大的影响力。公司在一成立初期即同时获得国内两间专注于游戏领域的知名产业基金的共同投资，资金及资源都非常雄厚。

公司团队富有激情，喜欢平等、快速、创新的工作氛围，享受打造超一流游戏的过程。公司鼓励积极进取，效率至上的精英化的工作方式。大连经典网络发展有限公司（简称大连经典网络）成立于2004年2月26日,是一家以网络游戏开发运营及互联网软件技术服务为核心的网络公司。大连经典网络一贯秉承“献身、求实、开拓”的精神，以“创新、改变、坦诚、进步”为宗旨，致力于为用户提供高品质的互联网产品服务。公司旗下产品“娱网棋牌” 是大连经典网络自主研发的一款棋牌游戏平台，目前注册用户6000万，最高同时在线70000人，日独立IP访问量110万。“娱网棋牌”为用户提供了包括“沈阳四冲”、“大连滚子”、“本溪马队”、“丹东五狼腿”、“鞍山甲乙丙”、“抚顺打百分”等地方特色游戏以及“斗地主”、“中国象棋”、“围棋”等大众游戏在内的近50款棋牌休闲游戏，充分满足辽宁网民对家乡棋牌游戏的需求,是辽宁乃至东北地区规模最大的地方性棋牌游戏平台。我们将要做出惊人之举，因为只有我们能够做到，我们是创新的极客、概念的极客、品质的极客、技术的极客、时尚的极客，我们的产品将会举世无双。
你有胆加入吗？你是高手吗？不怕你现在还没有成功，就怕你没有眼光选择成功的道路！如果你和我们一样追求极致、渴望颠覆、创意非凡、才华横溢、技能扎实、资源广泛、执行力卓越，欢迎你加入我们一起创造奇迹！鲜漫工作室（FreshCG Studio）



由知名漫画家于小發和资深漫画经纪人陈博创办于2010年，一直以来致力于原创漫画创作和IP运营，拥有“作者+编辑+运营”的团队架构及“公司品牌原创+个人品牌原创+商务合作项目”的业务模式。



鲜漫的创始人拥有在一线漫画团队9年的创作管理经验。

10余名漫画作者从鲜漫走上连载漫画的职业创作道路。漫画新人不仅可以得到创作上的指导，还将得到长期的职业发展规划。



作者&作品



漫画作者有

于小發 Kface 小黑 丁獴 宅柒菌 

猪画 铃羽 音速鸮 小莫 Yani……



代表长篇作品有

《魁拔》 《幻世记》 《怪物大师》 《返魂少女》 

《克蒙洛斯之眼》 《从前有座灵剑山》 

《斗破苍穹大番外之药老传奇》 《守护之光》

《临时神差》 《再相见时我们将更美好》 

《柏林苍穹下》 《勇者出没请注意》 

《马鹿奇幻笔记》 《便便侠》 

《蓝色月亮》 《死亡回放》

于小發《海祭》、小黑《我的阿利米斯》先后获得第二届和第四届新星杯日本集英社大奖（2008年、2010年）。

小黑《蓝色月亮》、音速鸮《战斗诗人杜子美》也分别斩获新星杯奖杯。苏小五《达达》获得2014《劲漫画》新人奖银奖。

作品连载于腾讯动漫、动漫之家等网络平台，《漫客》、《好漫画》、《依漫》、《绘心》、《劲漫画》、《中国漫画》、《悦漫画》等杂志。专注互联网/移动互联网服务：技术服务、技术咨询、技术推广、技术开发；计算机技术培训；软件开发；电脑图文设计、制作；电脑动画设计；企业管理咨询；企业策划；会议服务；销售计算机、软件及辅助设备、文具用品、日用品。北京远游科技有限公司专注于全球化精品游戏研发和运营，创始团队拥有全球营收前五的产品运营、微信游戏开发等背景。公司依托在游戏领域的成功经验和资源优势，已取得稳定的资本与渠道支持。

首款产品为海战题材策略手游，已签约知名军事网游运营公司空中网，并与国际大作《战舰世界》进行上线联动。第二款为3D坦克题材策略手游，已签约知名大厂EA旗下Chillingo进行全球发行。公司未来产品线也将立足细分精品领域，努力拓展广阔的全球化市场。

除了颇具竞争力的薪资福利和五险一金保障外，公司视业绩提供全年14薪与项目分红，骨干人员还将随公司发展获得期权奖励。希望专业并富有激情的各路人才，与我们携手一同扬帆远航！简历及近期作品请发送至job@rtsapp.com上海云望信息科技成立于2013年2月，是一家有朝气有活力的移动互联网公司，专注于移动轻游戏的开发、运营和发行推广。创始人团队拥有十年的移动领域经验，在移动互联网和移动轻游戏领域，无论是技术还是市场都有深厚的积累。公司成立以来，发行了多款月流水数百万的休闲单机游戏。

公司崇尚人性化管理和弹性工作，给员工最大的舞台和成长空间，追求公司与员工共赢共展。

如果您有激情，如果您热爱手机游戏，如果您想加入一个有战斗力的团队，一起奋斗，一起成就梦想，请加入我们吧！

对于早期加入的核心员工，公司有相应的早期员工股权激励。加入我们，您不只是一位员工，更是一位公司股东！

公司地点：上海市闵行区漕宝路1108号燎申漕宝大厦201上海绿岸网络科技股份有限公司成立于2008年，是一家整合了互联网技术与软件研发、游戏娱乐产品内容设计、运营服务、市场推广、渠道销售的综合性互联网互动娱乐公司。
 公司位于闸北区交通极其便捷（除地铁外有多条公交线路直达），周边配套完善，办公环境舒适。在2009年绿岸网络正式推出大型MMORPG网络游戏《蜀门Online》及其资料片《醉逍遥Online》等相关产品，经过扎实、稳步、持续的发展，绿岸获得台阶式的快速成长与优异成绩，实现活动用户数突破百万。
 我们深信，只有牢牢把握产品品质与用户需求，以追求完美的态度，方可获得用户的认可。在2013年，绿岸经过蜕变和成长，从沉淀经验、到建设制度；从打造工具、到建立方法；从传递文化、到变革结构；我们渐渐从一支热情洋溢的创业团队成长为更具凝聚力和战斗力的绿岸团队。
 绿岸渴望英才，我们将为每一位有志于从事网络游戏事业之士提供完善的培训，良好的职业发展空间，具有市场竞争力的薪资，带薪年休假，养老、医疗、生育、工伤、失业保险及住房公积金等各项福利，并为员工办理上海市A类人才引进居住证（7年后经审批通过可转为上海市户口）。公司内珠海爱游唯科技有限公司是移动手机游戏开发行业的一支生力军，主要致力于手机游戏开发；是一个富有活力与创新思维的移动手机游戏开发公司。
公司成立于2014年03月12日，是一支纯90后珠海大学生组成，自主策划、自主研发、自主发行的手游生力军,致力于IOS、android、windows phone休闲益智类游戏的开发。
公司开发和运营基于多个平台的手机游戏，独立开发过《史上最强的大脑》、《只此一关》，《心探》曾参与开发过《史上最坑爹的游戏》与《成语天天猜》等系列手机游戏产品。
2014年03月22日，《史上最强的大脑》成功登陆app store，之后迅速冲进App store免费榜Top 5，位列游戏榜第二，总榜第四名。在免费榜TOP 200榜单上停留2个月之久，产品累计下载达400+w人次。获得了市场和用户的广大好评。
2014年06月13日, 《只此一关》登顶App store免费榜游戏第一名，总榜第三名，成功登顶榜首一个月之久。这是珠海爱游唯科技有限公司研发的第二款产品，累计下载已接近500w人次。
2014年09月，公司第三个作品《心探》AppStore免费排行榜跻身第十二名。
2014年11月，广东青年创新创业大赛[2] 总决赛上，爱游唯捧得创业组一等奖奖杯。      成都笛酷科技有限责任公司成立于2010年，目前正全心致力于移动游戏产品的研发、运营和发行，是目前国内最具有研发实力的游戏开发公司之一。我们秉承“诚信、团结、高效、创新、开放”的理念，坚持推陈出新、打造精品，推出的游戏受到了广大玩家的热烈欢迎和业内的高度评价，并在市场上取得了极大的成功。依靠多年的互联网从业经验和敏锐的市场嗅觉，我们始终走在移动互联游戏产业的前沿，并将成为全球最顶尖的移动互联网公司！
创立于2000年的唯晶科技(以下简称WINKING)，是目前大中华游戏软件开发行业的领军企业，是国内美术外包行业著名企业。唯晶承继了前身风雷时代公司的深厚资历及优良传统，WINKING在自制开发及委托制作领域，已有超过十年以上的发展历史，熟悉华人文化与市场，合作伙伴遍及全球各地。WINKING不仅开发一流的PC游戏与网络游戏、休闲游戏，进而累积多年次世代游戏美术制作服务，并且WINKING是中国第一家同时拥有PS3和XBox360开发授权的公司。
团队融洽和谐，扁平式管理,沟通效率无障碍，美术策划团队多年大公司和创业项目经验,避坑能力超强,项目稳定靠谱。玩大公司目前还只是一个不知名的初创游戏公司，但未来我们能做的不仅仅是游戏，而是整个互联网行业。预期两年内估值达到10亿以上，5年后或超阿里，10年后如果你想退休我也不会阻止你。要玩就玩大！你，敢来吗？

（郑重承诺：我们是一家以开发、运营游戏为主营业务的初创公司，换言之加入我们就是共同开发游戏的。所以不用担心在美好憧憬的背后，公司会派你去从事一些譬如推销、传销、贩毒、色情等不正当的工作的顾虑，绝对不会！）

极具潜力的项目，全新的团队，全新的挑战。


你是否想靠自己的能力，两年内达到可以负担起买车，买房，娶妻，生子的经济能力，而不向父母伸手要一分钱？


与我们一起奋斗两年的时间（含一年游戏开发 一年线上运营），我们会全力帮助公司的每一位员工在杭州落地生根。


是时候为自己的职业生涯，规划一条光明大道了，机会就在眼前，还在犹豫什么？赶紧加入我们吧！
【公司介绍】 
我们是一家从事电子竞技周边服务的互联网公司。我们来自虎扑体育、斗鱼TV和盛大游戏，因对电子竞技的热爱而选择创业。
我们的DOTA2和LOL服务上线三个月零推广，注册用户16万，日活用户2.5万。
我们已完成百万级天使轮融资，计划在明年3月启动PRE-A轮融资。
我们这里更有DOTA 6000分大神、LOL最强王者、炉石传说天梯前200玩家，我们期待你的加入！

【福利待遇】
1、我们提供有竞争力的薪酬和免费餐饮，为每位成员配备人体工学椅，希望大家先安居再乐业！
2、免费水果、点心、饮料应有尽有，我们这就是吃货的天堂！
3、我们每年组织3次团队出游，其中1次境外旅游，旅途中我们并肩前行！
4、节日、结婚、生娃，都有好礼相送，人生喜事我们一起庆祝！
5、我们每周组织DOTA2和LOL开黑，各路大神带你飞！ 
6、我们每周组织体育活动，你强身健体，公司买单！         
毛豆“疯神榜”

让你尖叫，让你疯！
拥有像乔布斯一样的富有创意和神话般的创始人
与世界顶尖级专家团队同行
进入各国首脑追捧的3D打印行业
获得无限的自身发展空间与平台
京东众筹百分之三百的超强融资能力为你的梦想实现保驾护航
充满创造力的“毛豆”就这么任性和牛逼
这是一个创意无限的舞台
你敢来吗？亲！
           
        北京毛豆科技有限公司（英文：MOREDO  简称:毛豆科技）成立于2014年,注册资金500万,是全球首家致力于为3D打印机开发应用软件的服务商，同时依托公司的核心应用软件，为3D打印民用提供行业应用解决方案。
        公司开展“3D打印创客教室”品牌项目建设，为小学提供集三维建模软件、3D打印设备、教材课程体系以及专业培训讲师于一体的3D打印课程教学服务。将3D打印技术植根于小学教育，正式开启了3D打印启蒙教育。
       公司以“专注3D打印，用心服务”为核心价值,希望通过我们的专业水平和不懈努力,将3D打印教育深入到孩子的学习生活中，激发孩子的创造智慧和创造精神以及思维能力，帮助孩子养成会思考、爱思考的好习惯，从而进行创造技法启蒙，激发创造兴趣，培养创新型人才，让每个孩子都成为创客。
公司不仅在校内提供专业的3D打印教学服务,同时还建立了校外完善的3D打印专业教育培训服务,为加盟商在校外开展3D打印创客教学提供技术支持和解决方案。
 

 



 


 



北京游乾易玩网络科技有限公司成立于2015年，员工稳定上进，年轻、朝气、温馨而又充满活力！其中核心成员均有5-10年游戏领域开发经验，拥有行内一流的技术开发实力与深厚的策划能力，拥有月收入过千万产品的项目经验。我们的目标是成为中国移动游戏行业的第一品牌和行业先锋。 此外，公司提供五险一金，提供午餐补助，并根据员工居住地提供交通补助,定期的团队活动奖励等。欢迎有激情、有责任的你加入。广州探险家网络科技有限公司是一家专注软件开发和运营的企业。以休闲社交为主题，开创实景冒险类软件的先河，打造 独有的模式，形成系列化和专题化开发和运营模式北京青游易乐科技股份有限公司（以下简称“青游网络”）成立于2013年年初，是一家股份制企业，致力于智能移动设备游戏软件的开发和运营，目前已获得工信部“软件企业认证”、以及科技部“国家高新技术企业”认证。希望为每一个手机游戏爱好者提供最优秀的游戏产品以及最佳的游戏体验。作为一家手游新锐公司，青游网络拥有业内一流的技术研发和市场运营团队，员工数量逾百人。

北京青游易乐科技股份有限公司拥有业内一流的技术研发及发行团队，员工数量接近150人。其精心制作的《妖姬三国》、《最强英雄》、《魔灵幻想》等产品已在海内外取得不错成绩，同时公司已筹备拟于2016年在新三板进行挂牌等相关事宜，进一步提升企业软硬实力。

企业文化： 丰厚的福利待遇；具有竞争力的薪资，为员工提供五险一金，节日礼品、生日聚会、免费的零食饮料水果、每月两张各大影院电影票以及定期的部门聚餐与集体活动，独立健身房；加班车费报销等。舒适人性化的工作环境，氛围活跃自由的工作环境使得员工的才能得到最大的发挥。我们的成长与壮大离不开德才兼优能力超群的您，如果您有梦想有实力，渴望创业渴望成功，那就加入我们吧，让我们一起努力打造精品游戏，共同成长，共赢未来！奇迅新游成立于2012年，是以研发、运营为主的手机游戏公司，至今已有多款手游在线上运营。公司正处于高速发展阶段，我们期待行业精英与专业人才加入！

如果您热爱这个行业，如果您崇尚不断挑战，我们热盼您的加入，一起开心工作并实现价值！

我们可以提供：
1、薪资：绝对有竞争力的薪资体系；
2、保障：五险一金及商业保险；
3、奖金：月度奖 项目奖 年终奖；
4、环境：舒适的办公环境，公司提供丰富的下午茶，并有羽毛球协会、篮球协会、桌游协会、瑜伽协会等丰富的团体活动。
5、旅游：每年2次的旅游计划（国内及国外）
6、其它：员工生日庆祝、聚餐活动创新移动互联网开发与运营,良好的工作环境，开放的管理结构,团队团结和谐. 团队理念以做事为主,每个同事真诚待人. 没有苛刻的各种标准.做事以自觉为主.自由开放的管理模式
团队有很多项目,可持续发展前景广阔,欢迎做事踏实努力的同事加入上海飘然网络科技有限公司成立于2014年，一年多年来，飘然用坚持追寻着梦想，用"业绩"诠释着行为，形成了飘然在业界独树一帜的风格和文化：充满快乐的办公环境，另类独特的展示活动，个性十足的娱乐派对，飘然人将创意、自由、梦想展现的淋漓尽致，并追求极致，成为业内名副其实的最具创意的互联网企业。放眼未来，"让虚拟捕鱼世界和现实捕鱼成为相互的起点和终点"是飘然的终极目标。 这个与生俱来的梦想，将引领着全体飘然人，在捕鱼世界可能实现的各个领域不断探索追求。 飘然，为梦想而生！         广州瑞汇网络科技有限公司，由成都榴莲科技（）和广州爱拍网络科技()合资成立于2015年4月，是游戏的创新者和布道者.其汇聚了网易、深红网络、多益网络、UC九游、多玩YY、37互娱、维塔士等一大批拥有丰富游戏行业从业经验的精英。追求创新与极致的游戏体验，拒绝平庸与流俗，致力于打造国内一流的电子竞技手游，目前与英雄互娱（）合作，公司已获得多个重量级IP授权。
       公司坐落于广州软件开发黄金口岸--天河科韵软件园（毗邻天河公园）环境优雅，交通吃住均方便。
       公司一般经营项目：软件开发；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；数据处理和存储服务；数字动漫制作；游戏软件设计制作等。
       公司福利：
(1)薪酬：向员工提供丰厚的薪酬；
(2)奖金：里程碑版本奖金，年底奖金，团队20%分红奖金等，额外全勤奖（工资5%）；
(3)社保：试用期开始为员工购买养老、医疗、工伤、失业和生育、重大疾病保险；
(4)公积金：试用期开始为员工购买住房公积金；
(5)带薪年假：为工作满一年的员工提供带薪休年假福利；
(6)活动基金：员工入职后可按月享受活动基金，供部门或团队活动之用；
(7)其他福利：提供午餐补助；超时工作，还提供晚餐补助；
(8)下午茶：公司备有丰厚的点心，与你共享；
(9)公司有羽毛球、篮球、足球、乒乓球等俱乐部，每周定期组织体育活动；
(10)每月举办员工生日会；
(11)不定期举行各种文体活动；
(12)最重要的是：你在瑞汇可以碰到一群与你有着同样目标的“战友”，做着最酷的事。
要我玩游戏网---（以下简称：15W游戏网），隶属福州中森网络科技有限公司，是一家专注于电子竞技游戏及综合发展，面向玩家与厂商的多种服务企业，致力于成为中国玩家最喜欢的电竞专业平台。随着近年的高速发展，15W游戏网已经成为全国领先的电竞门户网站，获得2015金翎奖“最佳游戏新媒体”。
要我玩电竞门户始终专注于电子竞技游戏及综合发展，为玩家提供各类电竞赛事报道、赛事视频、在线直播、赛事点评分析、电竞游戏专区攻略，致力于成为中国第一电竞媒体平台。15W游戏网在未来也将持之以恒地向电竞游戏玩家提供更丰富的资讯与更多在线娱乐服务！
一直以来，我们始终秉承“快乐的生活，快乐的游戏”的企业文化，努力营造积极向上活力十足的工作氛围，公司为每一位员工均提供了广阔的职业发展空间、完善的福利体系、丰富的业余生活。欢迎更多的贤才加入15W游戏网！
福利待遇
员工薪资：提供具有竞争力的薪酬：包括月工资、奖金、满勤奖等；
员工福利：
1、休息制度：周未双休、带薪年假、法定节假日、婚假、丧假、产假等等；
2、按国家规定办理社保、医保；
3、生日礼金、婚育礼金、丧事抚恤金。
员工活动
1、每年各大节日组织不同的活动（如中秋博饼、年终晚会等）。
2、定期发放部门活动经费，组织活动；
专业手游CP，公司自研重度MMORPG项目即将上线，SLG项目火热进行中，欢迎游戏行业各路大神加入大风兄弟。公司主营业务包括：网络技术研发；研发、销售游戏软件；软件开发并提供技术咨询、技术服务；数据处理及存储服务；网页设计；信息技术服务、计算机系统集成；销售电子产品、办公设备、通讯设备（不含无线广播电视发射及卫星地面接收设备）；网络工程设计、施工（工程类凭资质许可证经营）。成都多元互动网络科技有限公司根据公司主营业务、公司发展方向、远景目标，确立了公司的使命、愿景和价值观。公司员工将朝着同一目标，锐意进取，携手前行，共创多元辉煌业绩，成为中国新游乐方式的创造者公司使命：让用户更智能的享受全新游乐服务体验。公司价值观：创新 专注 分享 执行！北京沙堡领跃科技有限公司（简称：沙堡领跃）历经多年时间研发出成熟跨平台3D引擎，大大节约了研发成本，引擎的高效表现可以自由开发包括多人在线角色扮演游戏、休闲游戏等多样化的跨平台3D移动互联产品。

团队骨干成员曾是搜狐畅游、完美世界、蓝港在线等公司的游戏研发精英，具有多年游戏研发经验。

经过多年共同研发多款产品的积累，团队拥有一套完善的管理体系，并拥有自主研发的成熟的跨平台引擎及工具。已完全支持跨平台次世代技术效果，技术实力达国内外一线水平。

团队核心成员从端游时期开始合作长达7年，与国内知名发行商7K7K、11Game等合作发行过几款单机休闲游戏。墨橙是由一群在国内一线游戏研发公司从业多年的小伙伴组建而成，我们立志于自研高质量精品手游。团队里氛围好，待遇高，大公司有的没有的福利我们全都有！homeoffice办公，来了这就是你的“家”！广州昊动网络科技（5399网页游戏平台）是中国网页游戏行业的崛起新秀，提供游戏资讯服务，游戏问题在线咨询等多种服务。成立以来，昊动一直坚持网页游戏专业运营，目标成为中国甚至世界网页游戏知名平台，为用户提供最高效、最周到、最用心服务的经营理念；为大家提供更多元化的游戏体验。热血pk，休闲娱乐，轻松交友等等体验元素作为依据。公司一直处于稳健、高速发展的状态茁壮成长。
现诚招各路豪杰！昊动欢迎你，期待你加入我们的大家庭。世界电子竞技大赛(World Cyber Arena，WCA)，创立于2014年，是一项全球性的电子竞技赛事，该项赛事由银川市政府、银川圣地国际游戏投资有限公司(Yinchuan International Game Investment Co.Ltd)运营，以"英雄的竞技场，玩家的寻梦地;Hero's Arena, Player's Dreamland"为口号，将PC游戏、手游、页游作为比赛项目，通过举办国际性电竞大赛、组织电竞选手培训、设立优秀选手个人工作室等形式，致力于推动电子竞技赛事、电子竞技产业的蓬勃发展。北京妙趣横生网络科技有限公司是一家成立于2010年的高科技网络游戏公司。妙趣从最初的10个人，90平的单元房开始，艰苦创业，锐意进取，发展到现在60人600平的规模，2014年6月，上市公司“光线传媒”以自有资金1.6亿元收购北京妙趣横生网络科技有限公司部分股权，公司估值已达6亿。



　　公司自建立以来始终贯彻精品路线。我们欢迎热爱游戏、立志做出最好玩游戏的人加入，发挥能力和创意，带给更多人游戏的快乐。



公司目前已上线产品：



1. 手游产品 《十万个冷笑话》。

　　根据原创动漫《十万个冷笑话》改编，原汁原味。上线第二天活跃用户数量达到100W，IOS免费版与畅销版前十，目前正火爆持续增长，或者业界一致好评。



2. 手游产品——《神之刃》

　　为国产第一款3D次世代动作卡牌手游。上线第二日日活跃用户达到了100万。IOS付费榜和免费榜双榜第一。



3. 三端产品——《黎明之光》

　　为国产第一款3D动作MMORPG网络游戏，也是国内第一款三端互通网游（客户端，微端，网页端），凭借其优秀的游戏品质在国家新闻出版总署、中国出版协会共同举办的2012年度中国游戏产业年会上获得夺得“最受欢迎网络游戏”、“最受欢迎原创网游”两项大奖，并且已与海外12国家和地区的顶级运营商签约，进军国际市场。



　　在人才观上，公司始终坚持“正确的人做正确的事”的人才观，对于人才的招聘、培养，任用上秉承“能者居之，达者为师”的标准，为人才的充分发挥提供平台，诚邀各类人才携手并进。



地址：北京市昌平区霍营地铁站附近
追溯到游戏历史的天空，犹如繁星无数，在东方月夜的星空，看到熟悉的名字。近20年的历程让他散发成熟韵味，但他似乎还很年少，他一直追寻自己心中的梦。

创建1995年初夏，在美丽的海滨小城珠海，西山居工作室孕育而生，一群西山居居士们十年如一日尅勊业业的奋斗。

"创造快乐，传递快乐！"一直是西山居居士们的创作宗旨。西山居一领先的技术作为坚实的基础以独特的本土化产品为玩家提供时尚化服务。

在未来，西山居仍以娱乐软件为主导产品,不断进行研发和市场活动，逐步发展成为国内最优秀的集制作、发行于一体的数字化互动娱乐公司。U77由热爱玩游戏的几位朋友于2013年创办，历经2年时间完成自我造血的良性发展，目前网站有一批热爱玩精品游戏的忠实粉丝。我们寻找的是一起工作的伙伴，更是一起生活的兄弟姐妹。我们可以自己安排工作时间，只要保证工作能够顺利完成，自然没有准时打卡的必要，你可以不必朝九晚六而被堵在高峰期的路上，大冬天的早上赖个床也是可以理解的事儿。我们鼓励有创造性的想法，在目标一致的情况下，你可以选择任何有趣的点子来帮助完成你的工作计划，不再是日复一日被安排的重复性劳动，而是能让自己燃起来的创意。我们这里也没有层层的级别关系，不用担心跟上级聊天的时候还得打什么腹稿，每个人都是相互协作的伙伴，平等、自由、共识、畅所欲言，自然也就提高了沟通的效率和心情。办公室位于杭州最繁华的市中心，树荫环绕闹中取静，办公楼下就是篮球场和咖啡茶楼，上班之余也得休息放松一下。

我们承诺的是你的薪水一定会尽快的匹配上你迅速提高的能力和为U77做出的贡献，而且还额外为你提供了解决实际生活需求的租房补贴。

现在我们的团队人员很少，但发展状况良好，如果你是一个热爱游戏的人，希望有一个轻松自由的工作氛围，那一定要来和我们聊聊看：）
专业的游戏美术外包服务供应商，用心致力于游戏美术外包和游戏定制开发。 
核心成员均从业于世界一流游戏公司至少10年的专业经验，我们尤其擅长美术质量把控和项目管理技能， 
业务地图覆盖从亚洲到欧美，并且已参与了许多知名游戏的美术制作，亦与很多知名的游戏公司建立长期合作关系。北京用心玩科技有限公司成立于2014年，公司团队成员有着丰富的游戏制作经验，其核心成员来自于完美世界、触控科技、蓝港互动等知名游戏公司，年轻，开放，活跃的工作氛围，以及对游戏满腔热忱的游戏团队，希望有更多的行业内精英加入到我们，相信有你们的加入，我们的团队会更优秀更强大。成都麟动科技是专注于次时代网游，IOS游戏和多媒体互动的数码娱乐外包制作服务的美术供应商。公司的核心成员均来自与网易，腾讯、搜狐的核心供应商以及世界前三大的游戏公司，其核心成员平均美术外包工作经验超过6年以上以上。
员工福利：
六险一金+年度旅游福利+超长带薪年假
午餐补助+免费水果，零食供应
生日礼物+节日礼品+年底红包
团建活动+员工俱乐活动
结婚生子礼金+各种节日纪念日庆祝活动
优秀贡献.项目大奖等等


中国手游娱乐集团有限公司（简称CMGE中国手游）是国际领先的移动游戏开发商与代理发行商。专注于移动游戏的开发及发行，于2012年9月25日登陆美国纳斯达克 ，股票代码为“CMGE”。CMGE中国手游是国内首家登陆纳斯达克资本市场的手机游戏公司。
CMGE中国手游最重要的企业成员-广州盈正信息技术有限公司拥有雄厚的游戏自主研发实力。曾自主研发超过160款单机游戏（如《Cut Cut Boom》、《小鱼快跑》和《猴子大作战》等）和10多款网络游戏（如《战谷》、《降魔神话》、《仙风》、《扯扯弹》、《炫舞派》等。）并多次荣获“最佳移动平台网络游戏”、“最佳手机网络游戏”、 “GGS全球游戏创新大赛总决赛TOP10”、 “中国十大最受欢迎民族手机游戏”和“最佳手机游戏开发商”等国内重大手机游戏类和企业类奖项。
“寻梦网络”全称上海寻梦信息技术有限公司，是于2012年11月新近成立的创业公司，致力于网页游戏及手机游戏的研发及运营；现在寻梦不仅研发出多款精品网游，并且独立运营将产品客户群拓展到港澳台、泰国、越南、印尼等多个国家和地区；如今我们凝聚了一群年轻而富有才华的团队成员，继续努力通过独特视角的研发及输出加速迅猛的发展。
 
为什么加入我们？
物质上
虽然我们起步没多久，但公司福利还算不错，生日礼物及各种节日福利、该有的都有，一般有的都会有，一般没有的也许也会有；未来我们不仅提供薪水，团队每个成员还会有丰厚的项目分红。
 
精神上
你可以尽情释放你的激情，疯狂的发挥你的才华；
你会与一群优秀的小伙伴一起工作，你的成长速度会远远超越朋友；
你会见证一家公司从平凡普通到蓬勃发展的历程。
 
加入我们,越早越好！
公司地址：上海市长宁区愚园路1258号绿地商务大厦
公司邮编：20050北京小小互动网络技术有限公司成立于2014年，专注于互联网相关产品开发制作，目前主要从事移动互联网页面游戏和多媒体产品制作。金世通由深圳中航金鼎股份公司倾力打造，整合手机游戏、黄金电商、黄金金融等跨界资源，打通虚拟现实界限，融入体验与互动，突破传统黄金产品结构，创新黄金消费体验，构建黄金消费闭环，打造跨界黄金珠宝电商平台，倡导黄金交易新生态。
企业愿景：
 打造中国最大的跨界黄金珠宝电商平台。
企业使命：
 传承黄金品质，以先进炼金技术萃取，纯度达99.99%以上，确保黄金品质。
 传播黄金文化，通过研发金饰、黄金理财等各类产品，实现财富保值增值。
 创新黄金体验， 以最低的价格、最优的产品、最新的模式，让利消费者，让黄金投资成为客户优化资产配置的首选，构建黄金生产与消费的新格局。
成都暴风卓悦科技有限公司(Stormjoy co.,ltd)成立于2014年底，前身为成立与2012年的成都蛇鲨动漫设计有限公司(.cn)，拥有30人高端次时代美术团队和舒适的办公环境，服务于Square-enix，Eidos,Deep Silver等一流游戏公司。作为独立于原公司美术外包业务之外的一个手机游戏公司，我们以给玩家带去真正的快乐为目标，研发并运营在全球范围都广受欢迎的创意型小型单机游戏。目前新公司已获得天使投资。公司秉持精英团队理念，对成员我们有较高的要求，同时我们对优秀的成员提供优厚的待遇和项目分成。

如果你厌倦了大公司无休止的计划表和赶进度，麻木了日复一日的类我叫MT，刀塔传奇游戏开发，和我们一样希望通过创意和灵感给玩家带去快乐，在舒适安逸的环境中做自己真正喜欢的游戏的话，欢迎加入我们。

北京骏马互动信息技术有限公司是虹悦集团旗下的手游研发工作室。虹悦集团是一家创新型的手游研发与运营公司，专注于国内单机手机游戏的研发、运营与推广。团队成员拥有多年的手机游戏运营、研发经验。我们想找的不是员工，而是合作伙伴。拥有技术还不够，我们希望你拥有梦想，希望加入我们的团队中一起实现梦想。Fancy3D是一个通用引擎，提供了丰富的API功能，用于创建游戏及其它互动式3D内容，用户可以使用引擎将各种场景、动画、物理动作组装成应用，发布到用户所选的平台，例如PC、iOS、Android等。帮助用户制作出优秀的3D应用，并且大大降低制作游戏的时间、精力和成本。我们是移动娱乐体验的创造者。我们聚焦海外市场。我们有20,000,000的用户。我们的员工来自清华和北大，Google和豆瓣。上海业火软件科技有限责任公司，成立于2015年，我们公司以制作游戏以及制作游戏相关产品为主要业务。公司前身是一个游戏制作的工作室，经过4年多的努力与发展，在专业技术领域已具有一定的实力。

我们的主要工作范围：2D游戏人物设计、2D游戏人物绘制、2D游戏场景设计、2D游戏场景绘制、网页制作、APP定制、APP开发、PHP开发、游戏数据库定制、电脑游戏制作、智能游戏端游戏制作等。西佳之易网络科技有限公司是一家以软件、系统的开发为主的研发类公司，公司成立于2015年。公司位于西安市高新区锦业路创业研发园A座11楼。公司储备有研发、管理、营销等各类人才，并采用科学化的管理模式及超前的研发思想，这种“一流人才+科学管理”的模式为公司的可持续发展奠定了基础。
公司自成立以来，始终秉承“技术精益求精，服务至善至美”的企业理念，赢得了广大合作商的认可，目前已经研发成功的有玖佰卡充值系统[3]、720健康专家APP、sup供采系统、口袋狸APP等多个重大项目，在投入使用后都得到了市场的认可。凭借着佳之易人孜孜不倦、坚持不懈、团队至上、坚持走在行业第一线的前瞻性战略思维，公司创造了一个又一个的喜人成绩。
在互联网+时代的大潮中，佳之易紧跟当下趋势，用发展的眼光统筹全局，目前已实现了与全国多家大型公司的战略性合作，业务也以全方位、宽领域的方向有步骤的进行。目前，公司所研发产品720APP、sup供采系统已经上市使用，并获得了业内市场一致好评。正在研发的口袋狸APP项目已经进入正式试用阶段。且有多家意向合作商正在洽谈合作事宜。郑州掌麟科技有限公司简称掌麟科技（英文名称：mobikylin），是一家移动互联网游戏开发商，致力于为全球移动平台开发游戏，本着以玩家为本的服务原则，不断提高服务种类和质量，形成活力、创新、团结、服务的企业文化。
 掌麟科技以“传递快乐、创造价值”为宗旨，坚持用户至上的开发理念，分享快乐，创造价值。公司目前由策划部、美术部、技术部三个部门和办公室组成，核心部门均由具有多年游戏开发经验的精英带队，为实现更好的游戏体验、为用户提供更好服务竭尽全力。

公司主页：http:///广州市掌宇计算机科技有限公司专注手机游戏开发与运营。掌宇游戏以市场为导向，以原创研发为核心竞争力，能为移动互联网用户提供优秀健康的游戏娱乐产品是我们的使命。 掌宇游戏倡导平等、尊重、互信、沟通、简单、务实、卓越、高效的工作文化，通过提供合理的薪资报酬和公平公正的职业发展机会来聘用和培养高素质员工。掌宇游戏期待通过沟通、引导、关爱、快乐、激励、平衡、协作而构建和谐的员工关系。使员工从事富有意义的工作并得到满足感和成就感，掌宇游戏更乐意通过不断的改善和进步而更使员工建立起归属感并对工作充满热情。 掌宇游戏为游戏英才提供良好职业发展空间，重视员工技能提升与职业训练，提供良好的工作环境与氛围。掌宇计算机科技有限公司欢迎优秀人才的加入，劳资一心，成就事业梦想
★ 为您购买社保 
★ 每周五个工作日，双休
★ 您可享受工作午餐补贴 ★ 享有国家法定节假日 ★ 每个月的全勤奖 300元★ 上班环境舒适，交通便利 ★ 每月组织两次员工外出活动，项目旅游奖，每星期下午小活动、下午茶--咖啡、水果、披萨、糖水、零食等福利 ★ 根据公司业绩及个人考核发放年终奖 ★ 公司采取“积分奖励”的薪酬策略，底薪加积分，提供极具竞争力的薪酬，并根据公司业务发展状况和个人工作表现进行绩效评估和薪酬调整 ★ 欢迎有志向、有梦想、有热情的您加入掌宇这个充满活力和激情的大家庭。郑州百易科技有限公司成立于2011年，是一家集研发、运营和销售为一体的网络娱乐软件开发商与运营商。



现阶段拥有正式员工30余人，运营网狐游戏家园平台同时在线超过1000人。网狐人秉承“自由、极致、创新、突破"的思想理念。目前百易科技在不断优化自身产品的同时，将推出更多适应市场的互联网娱乐软件，在已经成功开发能与PC互联的手机棋牌游戏平台的同时，将更加进一步拓展产品的终端渠道。在组件完善、优化公司产品的同时，让789棋牌游戏平台出售和游戏运营齐头并进，成功打造属于百易科技的互联网产业链。



百易科技将依凭丰富的资源优势、逐步成熟的游戏运营经验，倾心致力于互联网娱乐软件产品的研发、运营和服务，通过公司与客户的共同发展，努力追求"让虚拟世界连接真实世界，让网络娱乐深入民心"的目标。大家视野信息技术（北京）有限公司成立于2014年，总部位于北京，自成立以来，众多游戏行业的顶尖人才相继加入，我们以精品发行为核心业务，以产品及渠道运营为本，长于品牌及效果类营销。作为新兴的移动互联网公司，我们非常重视培训, 以帮助员工提升专业水平和工作能力。我们强调专业，每个员工都是精英团队的一分子。我们只做精品游戏发行，让每位团队成员都以自己的作品为傲。我们的办公环境宽敞明亮，员工享有各种节假日福利和生日福利、定期健康体检。我们提供优厚的薪酬福利待遇、完善的奖金机制、顺畅快捷的晋升和成长发展通道，欢迎你的加入。上海亿下网络科技有限公司致力于游戏研发及运营，努力为用户提供健康快乐的游戏娱乐服务。我们将打造金桔网页游戏平台为精英玩家的聚集地，分享快乐并成为生活中相互支持的朋友。西佳之易网络科技有限公司是一家以软件、系统的开发为主的研发类公司，公司成立于2015年。公司位于西安市高新区锦业路创业研发园A座11楼。公司储备有研发、管理、营销等各类人才，并采用科学化的管理模式及超前的研发思想，这种“一流人才+科学管理”的模式为公司的可持续发展奠定了基础。
公司自成立以来，始终秉承“技术精益求精，服务至善至美”的企业理念，赢得了广大合作商的认可，目前已经研发成功的有玖佰卡充值系统[3]、720健康专家APP、sup供采系统、口袋狸APP等多个重大项目，在投入使用后都得到了市场的认可。凭借着佳之易人孜孜不倦、坚持不懈、团队至上、坚持走在行业第一线的前瞻性战略思维，公司创造了一个又一个的喜人成绩。
在互联网+时代的大潮中，佳之易紧跟当下趋势，用发展的眼光统筹全局，目前已实现了与全国多家大型公司的战略性合作，业务也以全方位、宽领域的方向有步骤的进行。目前，公司所研发产品720APP、sup供采系统已经上市使用，并获得了业内市场一致好评。正在研发的口袋狸APP项目已经进入正式试用阶段。且有多家意向合作商正在洽谈合作事宜。致美博思传播机构成立于2015年，核心团队由资深互联网营销人组建而成，是国内专注于互联网品牌、游戏市场传播的新锐营销传播机构之一。

致美博思更专注于手游、互联网产品，是专业的市场传播资源供应商。
我们以 “为客户提供致臻完美的传播服务”为企业经营理念与发展目标，为品牌主提供全面的市场传播服务。基于自身强大的公关网络、优势传播资源及卓越的执行力，为客户产品完成每一次品牌价值的挖掘、传播、提升。

致美博思更专注于产品口碑舆论维护与营销，做“贴心管家式”口碑服务商。
我们以“追求极致，臻于完美”为服务理念。为互联网品牌或游戏产品提供全面、丰富、细致的口碑舆论维护服务。为产品塑造良好、正面的产品舆论氛围，维持产品热度及良好的市场口碑环境，并及时应对负面不良信息。做’贴心管家式”口碑服务商。

全方位资源服务满足更多市场传播，做市场团队神助攻。
我们凭借多年积累的互联网营销传播经验及敏锐的用户行为洞察力，为客户产品提供最专业的市场传播服务。包括PR传播、口碑舆论维护、品牌全案、广告投放、影视娱乐、危机公关等市场传播服务，提供最佳市场传播解决方案。

我们是一家新成立的公司，初创阶段，正在快速发展，是一家小而美的公司。我们希望在快速奔跑前行的路上有你的加入，让我们携手共同成长！

公司文化：
简单，开放，平等，人性化的公司环境，最大程度给予每个人能力发挥和职业成长的广阔空间；
定期举办集体团建活动；
工作环境轻松、自由、明亮，每天工作好心情；
工作时间弹性自由；
员工生日会，在致美博思的大家庭里，给予你更多的温暖；

职业发展：
为每一位加入的员工制定清晰快速的职业发展，及晋升方案；
半年进行一次评定及调薪；
公司定期邀请业内知名一线公司各类资深专家，来公司进行分享交流，让每位员工在专业能力上快速提升；

福利待遇：
公司向员工提供业内具有竞争力的薪酬福利，以及科学优渥的调薪及晋升机制；
五险一金、餐补、交通、通讯等各种补贴、每年体检等各种福利；
每年有完善的职业培训机会，及活动拓展机会；

致美博思真诚期待您的加入！由纯北大、清华、海归精英联手创办，融合美国和新加坡最先进、最有趣的青少年编程教育。公司由原北大黑客团队CodePKU创办，获奖无数却埋头蓄势，投资机构追捧却保持低调；互联网界罕见的迅速盈利公司，多个产品快速扩张中。一如既往，本公司招聘只面向精英大牛，或者有成为大牛潜力的你，现在加入，亲身体验爆发式成长~ P.S. 最近，Google山景城总部又从我们这挖人了，需要新的大神来填补、壮大。您是骨灰级游戏玩家吗？
您想成为一款游戏的掌控者吗？
您想成为游戏里拥有无上权利的指挥官吗？
您是否经常犹豫游戏和工作如何安排？
您可否想过工作和娱乐可以两不误？
您可曾梦想：游戏也可以是一份事业？
如果你想找寻自己的游戏感受，欢迎您加入灏翔科技！
如果您想找寻自己的事业，欢迎您加入灏翔科技！
如果你想游戏、工作都拥有，欢迎您加入灏翔科技！
这里有：风雨同行的团队、展示才华的舞台、梦想起飞的条件！
我们盛情地邀请您加入灏翔科技，一起去见证网络游戏所带来的精彩！
 灏翔科技有限公司，2014年成立于香港，主要从事网络游戏运营。团队成员拥有着丰富的海外市场游戏运营经验。公司主要运营市场包括港澳台、东南亚等地区。
 公司具有良好的运营优势和广阔的发展空间。公司正处于飞速发展的时期，只要你热爱游戏事业，并怀有一颗事业的梦想，那么，加入我们，未来无限精彩！

机遇与文化：
这里有实践个人思想的机会；
这里有允许犯错的可能；
这里有实现自我价值的契机；
 这里还聚集了一群志同道合的年轻人。我们致力于打造和谐、进取的工作氛围，愿为每一位成员提供展现才华的机会，并鼓励大家不断挑战自我，快速成长，你的成长，及时公司的财富。

薪酬与福利：
 1、基本工资 绩效 奖金 福利；只要你有能力，完全可以获得高于同行业平均水平的薪酬福利待遇。
 2、购买社会保险（养老保险、医疗保险、失业保险、生育保险、工伤保险、重大疾病医疗补助）；
 2、享有带薪病假、年假、生日假等各类法定带薪假期；
 3、公司享有过节福利、生日福利，不定期安排下午茶等多项福利；
 4、公司不定期的组织员工培训；
 5、具备先进的人才培训机制，完善的人才晋升机制，提供广阔的发展空间与平台。
 6、公司根据个人考核情况，除了定期的工资调整，还有不定期的工资调整；公平、公正、及时的体现个人价值；上海幻宝网络科技有限公司，拥有多年网络游戏开发经验，幻宝立志成为中国专业网络技术公司专家及领军品牌，帮助中国网络游戏技术员实现梦想，为中国网游技术行业发展做出贡献。

公司宗旨：服务于用户，为用户创造价值，与用户共同发展！公司理念：以人为本、稳定发展、创新技术、超越自我！经营理念：诚信经营、以客为本、技术取胜、共同发展！

福利待遇:1、一周工作五天，弹性工作时间2、公司免费提供营养卫生的工作餐，包含午餐及晚餐3、按照正常法定节假日休息，绝不强制加班4、端午、中秋等特殊节日，公司将给每位员工发放应节礼品一份5、根据法定相关为员工购买社保等社会保障6、根据个人在游戏研发运营中的贡献度进行奖金奖励，及年终奖励7、公司长期准备新鲜的水果小吃供品尝8、根据项目进度不定期会组织聚餐及户外活动，一年有一到两次旅游9、每半年有一次调薪机会10、一年有一次免费体检 也许您初出茅庐，等待一个展现自我的平台；也许您已在游戏界驰骋多年，厚积薄发。也许，您在寻找志同道合的行业牛人共筑游戏的梦想；也许，您在寻找一个有过成功经验的团队和公司。那么，加盟我们，让我们一起创造新的传奇！
广州幻嘉网络科技有限公司是一家专注于游戏产品研发、发行的高新科技企业，旨在为用户提供优秀的互联网娱乐休闲产品。创业型公司拥有良好的团队氛围及工作激情，研发团队团队丰富的U3D开发经验，倾力研发跨平台3D休闲娱乐游戏，以Android+iOS产品为主并致力于游戏产品周边动画、漫画、文字等产业化发展。

 广州幻嘉网络科技有限公司是一家年轻的创业型公司，激情、热情的工作环境和氛围，为各位员工营造一个有学习空间、成长空间和职场晋升空间的三维管理体系。公司提供五险一金、双休、法定节假日、午餐补助、项目绩效奖金、双薪、年终奖金等丰厚福利，并定期提供员工技能培训、团建拓展、户外旅行、节日生日礼金等，丰富员工业余生活，让员工与公司一起成长。

激情，青春，梦想，幻嘉网络与您共同打造。公司自2014年建立以来，主要是一家从事移动互联网产品研发、运营、销售为一体的综合性互动娱乐公司。公司拥有雄厚的资本实力， 同时具备强劲的研发力量、充满活力的运营团队、敏锐的市场洞察力、完善的技术支持、人性化的客户服务以及强大的销售渠道，立志为10亿手机用户提供轻松、时尚、高质的娱乐体验。成都暴风卓悦科技有限公司(Stormjoy co.,ltd)成立于2014年底，前身为成立与2012年的成都蛇鲨动漫设计有限公司(.cn)，拥有30人高端次时代美术团队和舒适的办公环境，服务于Square-enix，Eidos,Deep Silver等一流游戏公司。作为独立于原公司美术外包业务之外的一个手机游戏公司，我们以给玩家带去真正的快乐为目标，研发并运营在全球范围都广受欢迎的创意型小型单机游戏。目前新公司已获得天使投资。公司秉持精英团队理念，对成员我们有较高的要求，同时我们对优秀的成员提供优厚的待遇和项目分成。

如果你厌倦了大公司无休止的计划表和赶进度，麻木了日复一日的类我叫MT，刀塔传奇游戏开发，和我们一样希望通过创意和灵感给玩家带去快乐，在舒适安逸的环境中做自己真正喜欢的游戏的话，欢迎加入我们。

CST极限设计联盟，全称China Speed Time中国极之时代，前身为中国超频第一战队SpeedTime，曾于2008年击败19国选手，夺得AOCC2008世界超频锦标赛总冠军！目前CST已经形成超频战队、发烧友俱乐部沙龙、工业设计工作室、公关传播公司、知名游戏硬件电商等IT全产业发烧联盟，集结了工业设计师、工程师、超频游戏玩家、IT发烧友、视觉设计师、营销策划专家等众多行业精英，服务包括Intel、AMD、NVIDIA、ASUS、GIGABYTE、威刚在内的众多知名世界级厂商，行业资源广阔。初源科技（北京）有限公司是一家充满活力的游戏公司，致力于正版游戏的推广，开发，销售等。
OJUMP 是由众多游戏艺术家组成的美术团队
我们的团队都参与过多款3A级游戏美术制作
成员之间有着高度的协同制作能力，相互信任 相互学习 互相分享
同时又在各自的岗位上展示着身为艺术家的个性和张扬
展开
彩梦科技是神州通投资集团爱施德股份旗下的全资子公司，神州通集团位列2010年广东省人民政府“广东省百强民营企业”第六位；其中爱施德股份有限公司是神州通投资集团旗下子公司，于2010年5月正式在深圳证券交易所挂牌上市（股票代码：002416），并且连续多年荣获“福田区纳税百强企业”和“深圳百强企业”称号。彩梦科技——专注于移动游戏的开发及发行，致力于成为中国领先的移动游戏开发商与发行商。公司具备较强的游戏自主研发实力，开发“仨笨贼”产品APP下载量突破百万。同时，公司拥有专业的手机游戏发行团队，提供深度的游戏发行服务，已在运营商渠道、广告联盟渠道、终端预装渠道、第三方应用商店及开放平台渠道等建立深度合作关系并形成一定的领先优势。目前，正积极寻找精品手游产品进行独代、首发和联运合作，携手国内外优秀的手游开发商共赢市场！
您可以查看我们的网址以获取更多信息： 或 http://在公司快速发展的今天，我们欢迎更多的有识之士的加入，为我们的共同的理想和事业而奋斗。特此向您发出邀请，我们期待着与您的会面。谢谢！吉林省中顺网络科技有限公司，位于吉林省长春市，成立于2011年12月，注册资本1,000万元，是一家专业从事网络游戏软件研发销售、技术服务与市场运营的私营有限责任公司。公司成立之初就以成为行业内一流企业为公司的目标，公司诚信为主，信誉第一，核心技术人员具有多年的专业游戏开发经验。
我们坚持秉承“团结、诚信、快乐、创新”的企业精神，致力于打造领先的数字互动娱乐平台，为广大互联网用户提供更加多元化的内容和服务 。在人才培养方面，我们拥有多支技术型研发团队，并且我们坚持以投资及发展的眼光看待研发人才，为员工提供舒适、自主的工作环境。您的加入，确保了我们自主研发的游戏产品可以更好地融入市场，为玩家带来更高品质的游戏体验；在企业管理方面，我们倡导“团结、诚信、快乐、创新”的企业文化。我们相信团结是发展的保障，诚信是合作的前提，快乐是工作的动力，而创新是我们携手并进、不断超越自我的必行之路。随着今后的发展，我们将日益完善产品和服务，以更加稳健的步伐加速前进，致力于为广大的玩家打造出更多更好的游戏产品，为中国游戏产业的发展作出应有的贡献。
由于公司业务迅猛发展扩充团队，特邀请有志之士加入，公司将为您提供良好的工作环境，完善的福利待遇，富有竞争力的薪水，以及良好的培训和职业发展机会，诚邀您的加入！
薪酬待遇：公司提供丰厚且具有竞争力的薪酬待遇，1年2次调薪机会。
奖金福利：月绩效奖金、年终奖、项目分红、全勤奖、餐补、节日补贴等。
职业发展：公司具有完备的员工职业生涯管理和绩效管理体系，拥有完善的晋升机制和个人发展空间和方向。
社会保险：完善的员工保险（包括养老、医疗、失业、工伤及生育保险)及以全额工资为基数缴纳住房公积金。
各类假期：工作时间为8小时5天工作制，提供国家规定的法定节假日、带薪年假、带薪病假以及其他假期。
节日活动：公司倡导健康丰富的业余生活，不定期举行各类文娱活动。移动互联网-全网推广渠道分发、APP独代联运

——————————————————————

 立足移动互联网，覆盖所有推广渠道，为开发者提供更多获得用户广泛关注的平台。

 在移动互联网风起云涌的2012年，我们应运而生。通过整合线上线下推广渠道，优化调配市场资源，为每个产品定制最有效的推广方案。成为客户最称职的产品经理是我们的目标。

 我们相信机会无处不在，帮客户寻找最有效的渠道、扩大用户群，是我们每次出发的终点。

 我们的愿景是，通过我们对移动广告市场资源的高度敏感，对客户的深入了解，创新及整合推广的能力，在竞争激烈的移动互联时代为产品及品牌吸引更多用户，并影响每一个手机用户。

 帮助客户建立并提升产品与用户之间的关系，让每一个用户成为您产品最好的代言人。 

 我们在充满挑战的时代出现，我们身处影响时代的行业，你的加入决定移动互联网的发展轨迹。

 我们需要志同道合的你，加入我们吧！寻找梦想，我们一起在路上...15年新成立的一家小团队，专注于做创意手游。 工作氛围比较宽松，属于创业型团队，自由度较大，小伙伴都有主人翁精神，自觉努力，有拼劲。公司目标明确，产品定位准确，有比较大的个人成长空间。后期会接入VC，把公司做大。北京嘉纳文化传媒有限公司（以下简称嘉纳文化）成立于2011年10月，是国内电信运营商游戏业务内容提供商、国内主要应用市场重点合作伙伴合作，具备手机游戏（单机/网游）引入、产品研发、代理发行、游戏运营能力。 
 公司总部位于北京，同时还在天津、济南、南京等地设有分支机构，在技术、运营、商务等方面支撑北京总部的业务发展。        浙江古川科技股份有限公司成立于2013年1月，是一家集手机游戏研发与发行、精准移动营销广告体系、新媒体广告运营平台、影视投资等为一体，意在搭建影视IP、CP及渠道等多方资源生态圈，致力于为行业全产业链创造价值，为终端客户提供极致用户体验的泛娱乐化公司。        是高新区国家级孵化企业，双软认证企业，国家高新企业，2015年获杭州市“雏鹰计划”企业，2016年评为高新区重点骨干企业，2016年6月被评为最受电信运营商用户喜爱的单机游戏，软件著作权30余项。我们定位移动轻型单机游戏、网游和HTML5游戏，已有多款游戏登录全球各大应用市场，其中主打产品《捕鱼之怒海狂鲨》、《愤怒打小鸟》和《疯狂消星星》系列产品累计用户已超千万，html5游戏《西游争霸OL》《至尊封神OL》和《绝杀世界杯》成为手机QQ空间第一批登录的游戏，累计用户已超过500万。公司融合DSP与AD Network程序化流量优势，基于成长性的大数据打造全新的精准移动营销广告体系，目前已为数百家公司提供差异化精准流量营销业务。同时公司于2016年进军影视行业，已参与投资《杀了我》等网络大电影，并储备多款潜力IP，为未来打造影视生态圈囤积战略资源。        目前国内外合作的渠道已超过500家，覆盖了360、百度、腾讯、斯凯、华为、OPPO、联想、金立、vivo、googleplay、Amazon等优质合作伙伴！媒体合作伙伴超过200家，2015年发行了ip手游《虎妈猫爸爱消除》、《涩世纪传说》以及精品手游《卡牌萌兽》、《手残大联盟2》、《古川三国志》等。

如果你是单身哥哥，我们有神秘的美女~同事
如果你是单身妹子，我们有各种类型花美男~同事
如果你***，我们有目标明确，领导有方，体恤下属，为员工福利花钱不眨眼的好boss！
 
 
只要你拥有：
每天叫醒你的不是闹钟而是梦想
选择了工作就选择坚持到底的信心
力求上进不总想着靠谁谁
所有的问题都是自己的问题
符合以上任意３条，亲，我们欢迎你

我们提供完善的福利，人性化的管理，我们有健身房，有专属的古川后花园，免费下午茶，每月团建活动，电影日，各种比赛等等，快快加入我们吧！
 

飞月游戏是广州飞月信息科技有限公司旗下游戏品牌。广州飞月信息科技有限公司（以下简称飞月科技）是国内领先的手游开发和发行商，成立与2014年底，主营智能手机游戏开发和发行，为智能手机用户提供优质手机游戏。

 飞月科技拥有经验丰富和技术领先的研发团队，核心团队均来自中国手游，天拓游戏等知名游戏企业，超过8年的游戏开发和运营经验。

 经过数月的历练和蜕变，飞月科技已经拥有了国内专业的移动游戏运营团队和庞大的移动游戏用户群体。创办以来，飞月科技以其敏锐的市场嗅觉、丰富的游戏资源以及独到的行业见解始终走在行业前沿，目前已推出《星尘传说》、《萌萌酷跑》、《火线射击》、《暴击狂人》、《弹头奇兵》等多款热门休闲单机游戏。 

 飞月科技始终坚持"用户至上"的服务理念，提供专业深度的游戏运营服务。目前飞月科技不仅掌握了国内最具竞争力的用户流量渠道，还与几乎所有厂商形成了良好的合作关系，旨在用最完美的服务与国内外优秀的手机游戏开发商共赢手机游戏市场！

 未来，飞月科技致力于手机轻游戏的研发和发行，持续研发出精品手游，引进发行全球知名精品游戏，全力打造中国轻游戏研发和发行的知名品牌。西南最大网络艺人孵化器，致力于互联网内容营销，为客户提供优质的互联网资源(新媒体资源、网红资源）。提供优秀的线上媒体资源，为客户提供更精准、更高效的线上品牌营销服务。你可以默默无闻，也可以和我们一起一鸣惊人。
成立于2013年8月1日的天津手游科技有限公司是天津西青中北手游产业园游戏产业发展的支柱企业与明星企业，公司致力于手游开发技术培训，游戏开发与教育培训，以及海内外游戏代理。
天手游一贯积极探索全新游戏领域业务以积极创新为企业最大特色，2013年取得美国untiy人才教育培训首家中国地区的授权，2014年引进美国Oculus VR等设备进军游戏虚拟现实技术研发，2015年天手游又积极开拓全新的游戏领域的互联网金融等项目。Game3 Entertainment是一家致力于为研发商提供优质的运营服务和平台，互动即时娱乐的专业服务商，也是中国提供手机移动游戏最多的互联网企业之一。
北京嬉游网络科技有限公司成立于2013年11月，注册资金3000万元人民币，是一家由国有资本全资控股的国有游戏研发公司。 北京嬉游网络科技有限公司开发团队成立于2010年，团队成员平均年龄27岁，最低学历为本科。团队脱身于江苏嬉戏族有限公司，拥有手游研发团队共10余人；拥有成功研发经验；曾参与研发端游产品《中华龙塔》《密传2》；页游产品《嬉戏幻想》《嬉戏飞车》《上古传奇》等。 北京嬉游网络科技有限公司始终致力互联网和线下资源“虚实互动”娱乐新体验，同时努力促进数字文化生活，通过互联网为用户提供多...
展开
北京爱趣互动科技有限公司成立于2015年，致力于html5游戏的开发与运营，核心成员来自乐元素、陌陌、人人游戏、乐动卓越等知名游戏公司。爱趣互动是一家年轻、富有活力与激情的游戏公司，目前已有游戏在国内主流html5游戏平台上线，数据表现可观。未来会在精品游戏上继续发力，为html5游戏行业贡献力量。深圳市掌玩网络技术有限公司，简称：掌玩网络，是国内最大的移动对战平台网络公司，旗下有手机端及智能电视端跨移动平台最大游戏对战社区KO“竞技台”、模拟器游戏平台KO“电玩城”，自主研发的对战引擎MatchVS已成为移动游戏对战开发标准配制，目前KO电玩城用户已超过1000万，成为腾讯、阿里、百度、小米、乐视、康佳、创维、海信、TCL独家战略合作伙伴。【公司简介】
从2014年初Dotamax.com发布，到现在不断迭代更新的Max+，网站日均访问量300万左右，移动端上线3个月日活跃20万；我们始终相信通过游戏数据分析，能让玩家更好的享受竞技游戏的乐趣。我们坚信，竞技游戏可以带给年轻人：快乐、信念、友谊，与必胜之心。
 
我们有着一支十分团结并且能力超强的队伍， 多名北京大学的计算机博士、中文系才女、商学院精英，以及来自腾讯、微软、小米的资深工程师。
 
我们是一群热爱竞技游戏的年轻人，以最大的热忱打造最专业、有趣的产品，帮助竞技游戏玩家更好的享受游戏的乐趣。我们用持之以恒的尝试和精益求精的态度打造极致的产品体验，将一切为玩家带来便利和快乐的设计化为现实。我们赋予产品生命，并与产品一同成长。
 
弹性工作时间, 人性化的管理, 温馨轻松的团队氛围, 专业友善的工作伙伴。
告别压迫式工作, 享受舒适自如的工作环境, 在Tea Time萌发灵感, 在互进中寻求突破。
在这里，人人都能轻易找到同好，并且一同探索共同的兴趣；从Dota2到OW、从动漫电影到文学历史；
我们寻找最专业高效的工作伙伴，也寻觅最有趣的知己；平衡工作与生活，我们追求合作，也缔结友谊。
关于工作... 我们为你提供你梦想的一切。
我们非常感谢这一路上一直有玩家的支持与陪伴。我们由衷的希望在明天的路上，能和你一起，并肩起航，迎接光芒。
来吧，这里是离梦想最近的地方，让那些虚拟变成现实，你就是我们心中的英雄。
北京湖石科技有限公司是由四位清华大学校友为主体打造的新锐手游公司，创始人分别毕业于清华电子信息工程系、科技哲学所、美术学院，以及新闻与传播学院，以跨专业的思维，运用国际正版桌游资源与国内的渠道资源，试图创造出交互式手游的全新面貌。成立于2014年10月，是一家专注于移动游戏行业的创业公司，成员来自完美，金山，百度，腾讯等知名企业，现在正在做一款SLG游戏天津大格科技有限公司上海沙盘网络科技有限公司，成立于2013年，是一家制作AR增强现实、VR虚拟现实和智能硬件（包括可穿戴设备）的应用内容研发的网络科技公司。技术核心：AR触发应用研发技术（场景触发，实物触发，GPS触发，进场感应触发，图片触发，智能输入设备的触发，AR导航），虚拟与现实娱乐化互动应用研发技术，智能设备（智能可穿戴设备，智能家居传感器设备，智能家电）与AR互动应用研发技术，AVR游戏开发技术。绝对领域（武汉）文化传播有限公司是一家致力于网络文学知识产权运营的初创公司，公司拥有超过20万部网络文学版权，从AVG游戏及同人文化交流平台入手，打造一个全新的AVG及同人创作生态圈，让知识产权及创作者价值得到进一步提升。绝对领域（武汉）文化传播有限公司坐落在武汉软件新城，位于武汉城市圈“两型社会”示范区花山生态新城内，毗邻东湖子湖严西湖。
绝对领域为您提供的薪酬和福利待遇：

1、具有竞争力的工资：公司根据您的岗位、能力和贡献来为您提供富有竞争力的固定工资，并定期调薪；
2、项目奖金及津贴：每季度和年度结束后，公司会根据员工绩效表现为员工提供季度或年度绩效奖金；
3、社保福利：公司将按照国家规定购买五险（养老、医疗、工伤、生育、失业保险）；
4、带薪年假：我们为员工提供除法律规定的公休假日及婚假、产假等法定休假外，工作满一年以上的员工，根据工作年限可享受带薪年假；
5、员工活动：公司每年举办年会聚餐，不定期举办不同类型的员工活动，使员工工作之余得到更多的身心娱乐；
6、完善的培训及晋升：组织系统、规范的通用素质与专业技能培训，为员工提供广阔的晋升机会及多样的职业发展道路。
7. 园区在武汉三镇有近20条班车路线，到公司方便快捷;公司提供住宿;
工作时间;9:00 —11:50    13:20 —18:00  每天7.5h（周末双休）

▹ 我们是一家有追求的成都游戏公司 (๑•̀ω•́๑) 

▹ 我们的主营业务是为网游手游提供程序、美术外包、技术咨询等服务，公司现已有稳定业务和一定的技术积累。

▹ 我们有最人性化的制度，福利多多，包括餐补、话补、交通补助，年底双薪，年度旅游，定期体检等等等等。
▹ 我们的团队来自五湖四海，有资深的行业经历 (≧∀≦)♪
▹ 所以还在等什么，快来加入我们的团队吧！！！---团队概况---

星轨团队是由几个热爱游戏、心怀梦想的从业者在2012年组建，大家立志实现”做好游戏并乐在其中”的梦想，开始了创业之路。

经过几年的打拼磨合，吸引到了更多小伙伴加入团队，开发效率也在不断提升，我们以最小的团队编制实现了页游和手游的研发。

目前专注于H5产品开发，2015年10月隆重推出新H5游戏《小小君王》，精彩待续……


---时间简史---

2012年3月，星轨创业团队组建；

2012年7月，上海星轨网络科技有限公司注册成立；

2013年10月，团队首款页游产品《魔导少年》在腾讯开放平台上线测试；

2014年1月，魔导少年海外版《Legend of Slayer》在Facebook上线测试；

2014年6月，首款手游产品《三消争霸》完成Demo版本的研发；

2015年1-7月，陆续推出休闲小游戏系列《玩偶萌工厂》、《小鱼快逃》、《跳跃吧忍者》、《水果西游》、《点爆妖怪》等等

2015年10月，全新H5游戏《小小君王》上线测试。

精彩待续……上海盟合信息科技有限公司是一家专注于开发手机游戏公司。
我们希望找到有理想，有追求的小伙伴。
我们的口号就是 优秀，创新，超前；
我们的远景就是“做最好的游戏”。
一起进步，一起提高，实现每个游戏人的梦想。上海可娱网络科技有限公司是中国最新锐的网络游戏开发商及游戏产品发行商，于2012年12月12日注册成立，是由国内知名投资人联合业内资深运营、研发、网络安全和商务人士出资设立的专注于全民娱乐的互联网公司，主要研发和代理发行的产品为跨平台游戏引擎、格斗类游戏、大型MMORPG、卡牌游戏、社交游戏、棋牌游戏、策略游戏、第一人称射击游戏等。
 公司合伙人及核心骨干均有近10年的互联网从业经验、成功运营收入过亿元的数字娱乐、网游或移动增值业务的工作业绩，合作多年、配合默契，整个团队高度专业，技术全面，具有很强的战斗力； 
 上海可娱网络科技有限公司视国内外各平台商、开发商、发行商为最亲密的合作伙伴，有信心与国内外各相关实力公司结成战略同盟，将优秀的网络娱乐产品推向市场，创造互联网行业新的奇迹！成都夏尔成立于2005年7月，用心致力于游戏服务外包和游戏定制开发。我们一直以满足客户需要为首要任务，努力提升游戏的定制研发能力和外包项目过程服务的支付能力。

公司成立10年来，拥有经验丰富的专业管理团队和技术团队。严谨科学的项目管理流程，完善的质量保证体系，超过350人的技术队伍，与国际知名企业良好的合作关系，是我们业务高速健康发展的坚实基础。发展至今夏尔数码已成为成都市首批技术先进型服务企业；成都市外包协会理事单位；成都市电子商务企业协会-副会长单位；成都市金牛区大学生创业基地；作为中国西部本土最大的互动娱乐产业内容提供商，夏尔已成为集游戏服务外包、游戏定制开发为一体的多元化数字娱乐企业。

截止目前，夏尔已与微软、搜狐、网易、腾讯、金山、Softnica、UBIsoft等国内外知名企业良好的合作关系，成功参与PC/XBOX360/PS2/PS3/webgame等平台游戏的定制开发、过程外包服务，我们将继续秉承“以质量诚信为生命、企业和员工同发展、共分享”的企业宗旨，跟进国际游戏技术的发展，为中国数字娱乐产业的发展做出更大的贡献！河南中梦网络科技有限公司是移动增值服务计费解决方案商及软件技术产品研发提供商，目前正全力实施无线数字互动娱乐战略，公司集研发、渠道运营和产品发行为一体，中梦科技秉承"梦想创造科技"的核心经营理念。公司采用现代化企业管理模式，拥有一流的技术人才和管理人才、拥有灵活的市场运作机制，在不远的将来，中梦科技将成为中国无线互联网行业中最具有核心竞争优势的具有国际水准的公司。BT玩是上海墨狸科技有限公司完全版权所有的手游产品及内容服务平台。公司成立于2015年9月，墨狸游戏致力于成为全国最尖端的差异化游戏运营平台，释放手机网游玩家的潜在需求，从而成为国内最顶尖的手机网游运营平台。墨狸游戏是非常年轻的移动游戏创业公司，不仅公司出生才仅仅几月，核心团队也来自于国内一线运营组成的90后团队，年轻的我们同样也欢迎年轻的你！克莱因是一家专注于利用蓝牙4.1技术为用户提供互联网解决方案的服务提供商，公司创新性地尝试将物联网和移动互联相结合，通过线下布设蓝牙beacon，基于精确位置和时间为用户提供特定场景内的应用服务，丰富app的用户体验。公司旗下产品包括：hoohoo主题公园，为景区、主题公园、商业综合体提供场景内的游戏体验；geek博物馆，为展会和博物馆提供智慧导览服务；victory，城市级的LBS游戏。公司成立两个月以来已经获得种子期投资300w，并与西安华清池、革命圣地西柏坡等多个AAAA级以上景区建立了战略合作关系。
核心团队成员均有多年互联网行业相关经验，之前团队成员一起在创业做军品项目，设计和研发了国产主战飞机的显控类软件，后公司被上市公司收购。核心成员在生活中相识，互相欣赏。且一起共事过1年以上的时间。
深圳市锋启汇信网络科技有限公司坐落于深圳市南山高新科技产业园南区，成立于2011年，是一家专注于手机游戏研发、手机游戏运营、手机游戏支撑、广告线上线下运营等移动互联网的公司。
公司与多家国内外媒体包括深圳广电、山东广电、人民网等传统或新兴媒体及互联网媒体均有紧密合作。公司研发核心团队由多名业界知名公司资深员工组成，骨干员工均拥有多年行业开发、运营经验；技术团队由上海交大博士领衔，研发实力雄厚，和上海交大实验室有长期技术合作交流活动。
高效工作，快乐生活。
锋启汇信，一个追求不断创新的年轻团队，同时更是一个拥有广阔发展空间的平台。希望有志之士加入我们的团队，我们只要求有能力且愿意对自己的未来负责，能做事情且能做到最好。

【职业发展及福利待遇】
1、公司有完备的评价和考核体系，项目奖金及加薪通道完善；
2、有完整的福利待遇体系，五险一金齐全；
3、定期组织员工的旅游活动，国家法定节假日休假；
4、公司团队氛围轻松，积极向上；
5、欢迎加盟，成就你我梦想！
************************************
一个致力于虚拟现实技术的团队，团队成员均经历过北京奥运会、中国世博会、伦敦奥运会、2015APEC大型项目制作。希望通过虚拟现实技术改变人们生活，通过成就客户来成就自己。怪兽科技是最新最热的HTML5游戏创业公司。我们通过搭建一个游戏平台，聚集众多互联网企业和游戏开发者，针对企业不同的游戏需求定制完成不同的创意游戏产品，并通过平台展现给玩家用户。

玩家可以通过平台体验不同的创意游戏，深入了解游戏背后的潜在价值。例如通过游戏排名赢取奖品、游戏积分累计消费等，将HTML5游戏真正的传播价值展现出来。

我们希望借助HTML5游戏新颖的交互形式、丰富的传播途径和无限的创意空间，不断的提升新媒体传播的趣味性和实用性，用游戏来吸引一切。2013年逆风行科技有限公司在深圳正式成立，我们是专业的美术外包服务团队。我们追求极致，注重细节,稳定快速。我们相信客户满意是我们存在的价值，每个员工的成长创造我们的未来。火之炎游戏 专注于研发双端（页游，手游），成立于2012年，专注于网页游戏和手机游戏的研发、运营、发行。
公司拥有一群来自游戏业界各个领域的专业人士，拥有丰富的研发经验和成功项目经历，我们充满梦想、朝气和实力的精英，凭借先进的研发核心技术、敏锐的市场洞察力和广阔的思维创造力， 推出一系列具有自主知识产权的原创网络游戏产品。并获得风险投资注资千万

2015年旗下的两款S级游戏大作：页游《亚瑟神剑》和手游《完美三国》都已经进入了上线阶段；作为火之炎2015年两款主力产品，横跨了页游手游双端，彰显了火之炎强大的研发实力，定能在激烈的产品竞争中占据一席之地。

项目成绩：
公司于2013年成功研发产品《仙凡传》并自主运营，广受业界，媒体，玩家多方面好评，并获得较好的收益。
公司于2014年成功拓展移动端。手机游戏项目《三国战天下》完成版本测试。
公司于2015年将网页游戏新作《亚瑟神剑》及手机游戏《三国战天下》成功外放代理于行业领先平台，验证了公司产品的市场能力。

公司办公环境巡山科技是新近成立的创业公司，公司的创始团队为原鹅厂的核心骨干成员，拥有丰富的手游研发经验。
目前公司正在进行首款ARPG手游的研发，欢迎各位大牛加入。上海趣米网络科技有限公司是由杭州米趣网络科技有限公司控股子公司。
米趣科技（MIQ）是一家专注于移动互联网应用，手机游戏开发运营及发行的全球领先企业，由宾夕法尼亚大学三名海归硕士于2012年创立，总部位于中国杭州，并在上海、苏州、郑州、舟山等地设立了全资控股子公司, 并在东南亚和港澳台地区陆续设立分公司，拓展全球业务，目标成为世界级的移动互联网互动娱乐公司。酷酷跑-中国手游服务平台（），于2014年11月在北京创立，是北京酷酷跑科技有限公司的核心业务之一。酷酷跑专注于发现分享高质量、有趣、有情怀的好手游产品，同时为游戏玩家提供游戏助手和交流平台，作为中国最专注的游戏周边服务提供商，酷酷跑秉承用户体验为最高优先级，为用户创造一种全新的游戏生活体验。这种模式为全国首创，也是手游领域的运营创新。与此同时，对于广大开发者，酷酷跑提供强大的运营支持系统，为广大开发者提供了强大的游戏发行平台及在线交互平台。巡山科技是新近成立的创业公司，公司的创始团队为原鹅厂的核心骨干成员，拥有丰富的手游研发经验。
目前公司正在进行首款ARPG手游的研发，欢迎各位大牛加入。巡山科技是新近成立的创业公司，公司的创始团队为原鹅厂的核心骨干成员，拥有丰富的手游研发经验。
目前公司正在进行首款ARPG手游的研发，欢迎各位大牛加入。《植物大战僵尸：全明星》是植物大战僵尸系列正统续作，由美国EA PopCap与Thinkygame共同研发、蜂巢游戏代理的手机游戏，这款游戏于2014年9月17日正式上线，并取得了十分优异的成绩，连续数日占据iPad免费总榜第一、iPhone免费总榜第二。

 公司核心理念：积极、坦诚、快乐。公司骨干员工均来自世界顶级游戏公司。本公司致力于为中国网络游戏产业打造精致的手机游戏。成都盛大镇星科技有限公司是一家专注于计算机软件和Web端产品开发与运营的公司。公司拥有自己独立的技术开发团队，拥有优秀的程序，美术，硬软件维护等专业人才。创始团队成员均为互联网行业资深人士，在产品、技术和运营方面拥有丰富经验。我们的优势：创新、经验、资本、客户。我们的挑人原则：适合的才是最好的。如果你：年轻，韧性，好学，执着，主动，远见，那么请来吧。公司福利：1、社会保险；2、针对性培训；3、部门活动基金；4、全勤奖、节日礼金、生日礼金；5、每月两次员工集体活动；每季度一次远程旅游；每年一次出国旅游；6、丰厚的项目提成及年终奖金。公司目前拥有极具创立精神的年轻团队，对公司来讲，人，是成本，更是资本。期待将来，你就是那个让我们骄傲的资本。上海胜游网络创办于2012年5月，公司成立四年以来，一直专注于手机游戏的研发及运营。
公司位于杨浦区国定东路，毗邻五角场（近10号线五角场站）的高端商务写字楼。交通极其便捷（除地铁外有多条公交线路直达），周边购物广场生活配套完善、办公环境极其舒适。 

我们有着完善的薪资福利体系  丰富多彩的员工生活
1.基本工资：提供具有竞争力和吸引力的薪酬，每年根据公司业务和员工业绩表现进行评估并调整薪酬。
2.社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）。
3.住房公积金：按照国家和地方规定办理。
4.全勤奖：根据每月员工考勤情况发放。
5.年终奖：按员工这一年的综合表现以及公司这一年的经营情况综合考量。
6.项目奖金：项目上线后，每个月会根据具体项目的流水情况以及每个员工对于该项目的贡献情况进行综合考量，每月发放项目奖金。
7.弹性工作时间：不对每天打卡时间做严格要求，只要工作时间达到8小时即可。
7.公司福利：每月员工集体生日会，节日礼品发放，24小时不间断供应零食、水果……
8.假期：带薪年假、事假、双休日/法定公众假期、婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假等。
9.年度团队活动（Teambuilding）：每年组织集体旅游等活动，形式多样。
10.娱乐活动：聚餐、看电影、唱歌等。


公司内部灵活的用人机制和晋升体系，将充分挖掘出每一位员工的潜力，提供完善的培训，良好的职业发展空间，为您创造实现自我价值的机会。 我们以和谐的团队环境、简单开放平等的工作环境、富有竞争力的薪资福利。期待您的加入，让我们一起努力，共同成长，实现梦想！

乐趣工坊网络科技有限公司成立于2012年10月，是李开复创立的创新工场旗下公司。主要从事各类网络游戏，手机游戏的开发与运营业务。公司主要成员均为 从业经验超过8年的业内资深人士，拥有丰富的开发，运营经验及渠道资源。公司目前已经开发了包SLG，RPG，棋牌等类型的多款游戏产品。为了迎接即将 到来的手机游戏爆发年，现在我们需要各路有理想，有报复，热爱游戏事业的有青年加盟。
展开
广州乐牛软件科技有限公司成立于2014年，是一家具有自主研发及发行能力的手机游戏公司，地点位于天河区珠江新城，现有成员150人左右，致力于打造一流的移动游戏精品。     公司核心研发团队自2008年就专注于游戏研发与运营，多款自研产品月流水超过千万，并多次获得中国游戏行业的重要奖项。公司核心发行团队亦深谙国内安卓及IOS平台发行模式，曾将产品成功推给腾讯独代，他们将为游戏产品的研发、发行和运营提供专业的服务与支持。目前已代理发行两款游戏《仙灵奇缘》和《魔域英雄》，其中《仙灵奇缘》月流水已超千万！同步我们还有两款自研游戏已经付费测试完毕，数据良好，并将推向移动端！     因公司业务发展需求，更好全面推进公司优质的自研及代理游戏的发行业务，我们招揽行业内优秀的商务、市场、运营人才加盟，提供业内最具竞争力的薪酬福利、广阔的发展平台、完善的晋升机制，共同创造属于你我的一片天。 

  万事俱备，就等你来！我相信，这里的广阔平台一定可以让您创出属于自己的一片天！
盛力世家是一家主要致力于体育与娱乐方面的发展，体育营销顾问，体育策划，运动人才开发以及激活营销服务的生活方式推广公司。
　　盛力世家领先的体育资源例如冰上雅姿盛典，北京跑，职业拳击赛，中国壁球公开赛, 赛车运动以及高尔夫比赛。盛力世家全面涉及体育领域包括高级运动人才管理和体育项目运作，包括众多奥运会金牌得主，中国滑冰协会，国家滑雪队，中国田径协会，F1车手，足球运动员和职业拳击手。
　　盛力世家也致力于体育新媒体平台的开发和运营。依托公司强大的体育资源和视频版权储备，公司正在建设体育视频直播平台和自媒体互动社区。
天海网络是一家追逐梦想的公司，是一家不断失败却又不断前进的公司。天海网络成立于2006年，在这10年里，经历了无数的风风雨雨。有不少人离开，也有不少人坚持了下来，这些人里，有的人已经从打工成为股东，成为管理者。不会为了利益向现实低头而放弃梦想，不会因为利益而放弃梦想，不会因为利益而背叛。天海网络立志成为一家百年企业，因此非常注重基本的道德建设，坚持“诚信”、“进取”的态度和精神。公司的ya247游戏平台（），从无用户无渠道，到如今在网页游戏业内名气卓然，是中国第一绿色平台。开启了无托无福利、诡异的开服等商业模式，带动了页游行业的一阵模仿抄袭，现已发展成为知名的网页游戏平台。目前，公司已经成功研发《太阁立志》、《太阁立志2》、《最游记》等网页游戏，并且将开发业务独立出来成立了广州多游网络科技有限公司。未来，公司将在移动互联网领域进行发展，在4年内努力将公司打造成一个上市企业。我们无法给你们带来财富，我们只能给予一个平台给你，只能靠你自己创造财富！这不是打工者的乐园，是创业者的乐园。如果你还有梦想，想在一个平台施展自己的抱负，天海将是最佳的选择。我们不在乎利益，不会背叛，愿意为所有有志之人敞开大门！愿你我的梦想捆绑在一起，与我同行，展翅高飞！愿景：真诚对待每一个玩家和合作公司，成为玩家和合作公司喜欢的游戏企业。运营理念：为玩家提供绿色公平的游戏环境，真诚对待玩家，互相尊重，拒绝标准客服语言，公平公正。人才理念：人才是公司最宝贵的财富，让每一位员工发挥自己最大的魅力和潜能，给予足够的舞台，让每一位员工都有展示自己才能的机会。核心价值观：诚信、进取、学习、快乐当你把天海当成家，这就是你的家；当你把天海当成是你的公司，那就会成为你的公司！地址：广州市天河区建工路13号天信楼301、368、319电话：020-85648780网址：  薪资福利：1、提供具竞争力的薪资，每一季度进行薪资调整；2、带薪年假、婚假等，重要节日礼金或礼品，生日礼物，员工活动；成都盛大镇星科技有限公司是一家专注于计算机软件和Web端产品开发与运营的公司。公司拥有自己独立的技术开发团队，拥有优秀的程序，美术，硬软件维护等专业人才。创始团队成员均为互联网行业资深人士，在产品、技术和运营方面拥有丰富经验。我们的优势：创新、经验、资本、客户。我们的挑人原则：适合的才是最好的。如果你：年轻，韧性，好学，执着，主动，远见，那么请来吧。公司福利：1、社会保险；2、针对性培训；3、部门活动基金；4、全勤奖、节日礼金、生日礼金；5、每月两次员工集体活动；每季度一次远程旅游；每年一次出国旅游；6、丰厚的项目提成及年终奖金。公司目前拥有极具创立精神的年轻团队，对公司来讲，人，是成本，更是资本。期待将来，你就是那个让我们骄傲的资本。杭州天下游戏科技经营管理有限公司（以下简称公司），包括：杭州天下游戏龙城游艺设备有限公司、杭州天下游戏希力软件园开发有限公司、杭州天下游戏连锁机构有限公司（筹）等控股公司。公司自2009年起开始筹建天下游戏国际娱乐产业园，建设一个集研发、销售、经营、生产于一体的电子游戏经济总部，首期投入2.8亿元建造天下游戏大厦。目前已被杭州市政府列为杭州市“十二•五”发展规划文化创意产业重大项目，是杭州市政府重点扶持的游戏产业项目，并获得中国软件行业协会游戏软件分会授牌——“中国游戏与软件产业基地”、“中国国际游戏机设备与软件交易中心”，在全国范围内，曾获评“中国动漫游戏行业——2011年度商业模式创新企业”、“中国动漫游戏行业——2013年度新秀企业奖”。深受文化部、工信部、中国软件行业协会游戏软件协会、浙江省文化厅、杭州市委市政府、杭州市文化广电新闻出版局、杭州经济技术开发区管委会等各级政府和机构的高度重视和大力扶持。
 项目拥有动漫游戏设备及软件交易中心、动漫游戏软件园、动漫游戏广场连锁经营总部、动漫游戏设备生产建设基地和电子商务网络平台五大核心板块，以“4 1”综合体模式呈现，打造健康、阳光的游戏行业新型消费时代。致力于营造游戏全产业链的综合性、资源性整合服务平台，以电子游戏为主导，吸纳动漫游戏、网络游戏、手机游戏、现代电子数字技术等资源，在集聚国内外科研机构、企业、院校、相关协会的同时，竭诚为各界提供完善的系统化服务，形成完整的产学研销的产业链体系。
 公司始终遵循“追求卓越，勇于跨越”的企业精神，在各级政府关心支持下，在行业专家指导下，塑造“天下游戏”品牌。斯塔克互动科技有限公司成立于2012年，是一家全球性的初创型互联网公司。PC平台网络游戏的海外发行和运营是其重要的业务组成部分，主要业务还包括移动端Android/iOS的应用类产品等。团队成员均来自全球顶尖的游戏平台和广告公司，自创立之日起斯塔克互动就致力于拓展海外市场，成为一家充满活力的数字娱乐平台，目前于圣保罗、香港和北京CBD均设有办公室。专门从事在线游戏和移动产品的海外发行和深度研发，在拉美和欧洲地区运营的自己互联网产品，并力求在全球市场成功塑造自己的品牌。

成立的12个月之内，斯塔克互动科技（Stark Interactive Technology Ltd）就已经携手来自全球500强公司 （包括 Google、Facebook、Twitter、万事达信用卡等）和中国顶尖游戏研发公司（包括炎龙COG、墨麟集团等） 在海外互联网市场创造了众多创新突破。与此同时，公司在短时间内得到了众多天使投资和机构风投的青睐，已完成千万级别的A轮风险投资。Mobithink Limited is a mobile marketing network, founded in April, 2013, focusing on Mobile Game Acquisition. Mobithink has qualified traffic for both Android and IOS platform, with 70% Android and 30% IOS. We now presence in Hongkong, Beijing, Thailand. The headquarter is located in Hongkong. 

Mobithink is strong in North America and APAC regions, and the top countries are USA, Thailand, Vietnam, Malaysia, the Philippines, Indonesia, Taiwan, Russia, Brazil etc. 
南京牧游网络有限公司是一个初创期公司，公司主要从事手机游戏自主研发及代理发行业务。公司创始人拥有数十年行业经验、敏锐的市场判断力、幽默亲和与霸道总裁并存的领导气质；公司团队成员均为手游行业多年经验的从业人员，形象好气质佳，活泼又聪明，调皮又机灵。牧游小伙伴心存高远，希望精心打造出一款款叫好又叫座的手机游戏产品。如果你也是热爱游戏、不怕辛苦、希望创造出属于自己的一片天地的大好青年，来牧游，我们一起“牧”游！广州畅宇网络有限公司专注于手机游戏，公司拥有强大的研发团队支持和丰富的行业资源，清晰的发展规划和明确的目标。创始团队均来自于行业内知名公司，对行业有深刻见解，对游戏有热忱的激情。团队成员都是80后，充满活力而又不失亲和力，我们崇尚平等的沟通，推行优秀的执行力，在这里你可以获得一个良好的发展和理想的工作气氛，公司提供公平的晋升机会。欢迎加入我们吧。广州畅宇网络有限公司专注于手机游戏，公司拥有强大的研发团队支持和丰富的行业资源，清晰的发展规划和明确的目标。创始团队均来自于行业内知名公司，对行业有深刻见解，对游戏有热忱的激情。团队成员都是80后，充满活力而又不失亲和力，我们崇尚平等的沟通，推行优秀的执行力，在这里你可以获得一个良好的发展和理想的工作气氛，公司提供公平的晋升机会。欢迎加入我们吧。南宁奇境科技有限公司是一家专注于移动游戏研发、运营和发行的公司，管理和研发团队来自国内顶尖游戏开发商，拥有丰富的游戏研发、运营及管理经验。旗下游戏上架Google Play、Apple Appstore等应用商店，支持Android、iOS、WP全平台发行，服务欧美、东南亚、台湾等多个国家地区的玩家。

公司正处于高速发展期，我们求贤如渴，期待有志于游戏事业的小伙伴加入，共同创造我们的事业和梦想！一、公司介绍（wwww.3dov.cn）
3D/VR内容服务运营平台的引领者
东方视界科技（北京）有限公司成立于2015年7月，由康得新和国广东方共同创立，专注于面向多终端提供互联网3D内容与应用服务，致力于构建集3D/VR内容创作、制作、聚合和应用为一体的3D内容生态圈，总部设在北京。
3D＋战略
东方视界通过版权合作、3D转制和3D拍摄，构建海量的3D/VR视频媒资库；通过版权合作、UGC等汇聚各类图片资源，构建3D图片资源库；结合康得新集团的裸眼3D智能硬件，将3D应用技术拓展到其他行业领域，搭建3D+行业应用平台。
二、核心业务
3D内容
东方视界拥有海量丰富的3D/VR视频内容， 是2016年3D版《中国新歌声》独家拍摄和播出平台，每月进行娱乐性强、3D特效炫酷的内容更新，3D/VR视频达万部/集，覆盖电影、纪录片、综艺、VR、图片等多个分类。
3D应用
建立开发者联盟，开发基于裸眼3D技术的各种特色应用：工具类、桌面屏保类、图形图像类、游戏类、VR类、直播类等。内容更加好玩、好用，交互性不断升级，以提升用户的视听体验。 
 
3D技术解决方案
在3D技术研发、内容聚合等方面，提供3D拍摄、高清显示、2D转3D、3D流媒体和3D／VR内容制作等跨行业、多终端裸眼3D技术解决方案。目前已在VR、AR、全息技术、体感交互等人工智能高科技领域做了战略部署，未来还将把智能高科技从展示层面渗透进各行业实用领域。  
三、3D东东简介
东方视界旗下的“3D东东”APP，拥有万部/集3D／VR视频，万张3D图片，千种3D应用，百种3D/VR/立体游戏，满足3D/VR用户的多种视频、游戏、图片和应用的体验需求。3D东东 感享视界
1.海量的立体视觉体验—十多种类别的万部/集3D/VR视频内容
2.独享的3D版大IP内容—独家播出3D版《中国新歌声》等大IP内容
3.立体沉浸的游戏场景—上百种3D/立体/VR游戏
4.从虚拟到现实的个性化打造—提供3D图片上传、分享和定制化的一站式打印服务
5.尽兴的人性化体验—支持社交化的分享、评论和弹幕，3D/VR/2D多模式观看
 


公司介绍
睿玥科技有限公司是一家创新型移动互联网互动娱乐公司，主营业务为移动端游戏开发。团队主要成员由来自行业各大顶尖游戏公司，拥有超过10年从业及丰富成功产品经验的资深项目领军人构成。南宁奇境科技有限公司是一家专注于移动游戏研发、运营和发行的公司，管理和研发团队来自国内顶尖游戏开发商，拥有丰富的游戏研发、运营及管理经验。旗下游戏上架Google Play、Apple Appstore等应用商店，支持Android、iOS、WP全平台发行，服务欧美、东南亚、台湾等多个国家地区的玩家。

公司正处于高速发展期，我们求贤如渴，期待有志于游戏事业的小伙伴加入，共同创造我们的事业和梦想！我司为外商独资公司，公司总部在加拿大，现在成都设立分公司。公司的产品主要为英语教学游戏软件，目前主要项目WoogiEnglish,Woogi Chat，Dashboard和WoogiWorld。WoogiWorld将英语与游戏有效结合，早期运用于电脑，已具有英文版、西班牙语版、俄语版和葡萄牙语版本。经过七年的不懈努力，公司已在加利福利亚、夏威夷、俄罗斯等城市占有一定市场份额并处于稳定增长；墨西哥、巴西业务亦在接洽中；现我们亦与中国北京知名小学处于合作前期，更多产品正在研发。欢迎你的加入！广州凡游软件开发有限公司成立于2013年,致力于网页游戏自主研发、运营与推广。公司崇尚品牌建设、团队合作精神及每一位员工的热忱参与，提升企业核心竞争力，并致力于为员工提供完善的培训和发展计划，让我每位员工都能得到充分的发展和实现个人价值。我们正处于高速发展期，深切的期待新鲜血液的注入，欢迎有兴趣在游戏行业发展、有非凡的想象力以及对游戏有独到见解的优秀人员加盟，并融入到我们的大家庭中来。深圳梵天游戏科技有限公司致力于移动互联网终端游戏研发，以“梵天游”为核心传播品牌，打造本公司在移动游戏领域的纵向一体化产业链，依托云南广电传媒集团影视、新媒体等产业链资源，并借助云南云视股权投资基金管理有限公司的资本运作优势，实现内容产业与金融服务的融合，并完成资源的一体化整合和跨界创新。 

“梵天游”来源于古印度关于“梵”的哲学思想和神话传说。 
古印度哲学认为“梵”是隐藏在宇宙万事万物乃至诸神背后的“绝对实在”，物质世界是梵的自我意识展现的结果，也是梵天（实体化的梵）创造出来的幻象。 
古印度神话认为梵天是创造之神，世间的一切都生活在梵天的梦里，我们的存在只是因为梵天梦境的存在，只要它一醒，整个世界就随之消逝了。武汉零度工坊信息科技有限公司位于武汉东湖新技术产业开发区，依托武汉本土科研教育基地的人才优势，从武汉大学、华中科技大学等国内一流院校吸收了大批精英人才，极大的充实了研发力量。
我公司曾成功研发国内第一代仙侠手游扛鼎之作《永生门》，不仅横扫国内各大游戏平台收入畅销榜单，更成为首批打入韩国、越南市场的中国手机网游，成为中国向海外进行文化输出的重要组成部份！
       万界网络始终致力于创作好玩耐玩的深度游戏，是游戏行业的持续成功者与创意坚守者，旗下作品涉及页游与手游等多个类型，包括：斗破苍穹、妖神、暴力挂机、暗夜刺陵、无限格斗、警匪战争、主宰之王等，其中《斗破苍穹》是国内最成功也是生命周期最长的网络小说改编类网页游戏。        万界网络短短3年时间已由当初不到10人的小团队发展壮大为近200人规模的一线游戏娱乐公司，我们始终秉承“让专业的人做专业的事”的用人理念，积极吸纳国内外各相关领域的专业人才，目前研发人员占总人数的80%，是国内最早采用ERLANG技术进行游戏研发并且取得成功的公司之一，并在U3D、Cocos2D等多个技术领域具备深厚基础，研发实力居行业领先位置。       万界网络借鉴好莱坞创意生产模式，构筑了独有的迭代创作体系，能持续打磨产出更精品的游戏；并从2015年开始在游戏品牌经营和发行方面不断发力，努力打造世界领先的游戏研运一体化企业。万界网络将提供业内具有竞争力的全面薪酬结构及福利体系！1.薪资体系：基本工资+岗位工资+全勤奖+季度奖金+年终奖+人才推荐奖+优秀员工奖+新锐员工奖；2.健全福利：工作日免费提供三餐、饭后水果、免费不限量提供饮品（品牌咖啡、奶茶）、各种零食、员工活动经费、节日礼金、生日礼金、带薪年和月假、各类法定带薪假期、年度健康体检等福利；3.基础保障：五险（医疗、养老、工伤、失业、生育）一金（住房公积金）齐全；4.集体文化：每周组织康体活动（羽毛球、乒乓球、篮球、足球、游泳等）、集体旅游等员工活动；5.休闲娱乐设施：员工杂志图书借阅、跑步机健身器材享用等；6.协助员工解决档案和户口的迁移手续；万界官网：/     桂林力港网络科技股份有限公司（简称“力港网络”）于2009年于桂林注册成立，目前已经成功在全国中小企业股份转让系统（俗称“新三板”）挂牌，成为广西第一家登陆“新三板”的互联网企业。挂牌后公司证券简称：力港网络；证券代码：834385。
桂林力港网络科技股份有限公司是一家专注于互联网网络游戏产品研发及运营的高新技术型企业，也是引领广西动漫游戏产业发展的龙头企业。自2009年成立以来，企业先后被国家有关部门评定或授予“国家文化产业示范基地”、“国家火炬计划重点高新技术企业”、“2013-2014年度中国动漫游戏行业金手指奖”、“2014年度中国动漫游戏行业年度优秀企业”、“自治区动漫骨干企业”、“桂林市文化与科技融合示范企业”等荣誉。短短6年，力港网络共计推出70余款自主研发产品，5项发明专利，涉及PC客户端版游戏、手机版游戏、网页版游戏等多个领域，企业产值和税收均实现跨越式增长，用户规模已达5000万人，用户群覆盖全国及东南亚、欧美部分国际市场。

       摇滚河马网络科技有限公司成立于2013年，总部位于四川成都，包括技术研发中心、事务管理中心等。公司成立至今，先后在哈尔滨、重庆等地设立办事处，并在青岛、北京等地设立事业中心。
       公司专注于车站、铁路等人流密集的公共交通移动互联网领域建设和运营、以及无线网络信息技术研发应用和数据咨询，提供优质的软硬件解决方案和云平台服务，并始终处于稳健发展的状态。
      &...
展开
网石游戏（Netmarble Games）是一家以“极致游戏，愉悦人生”为宗旨来服务于玩家的游戏公司。前身为韩国CJ集团旗下CJ E&M游戏部门，后与CJ Games及20多个开发子公司合并，成为韩国地区最大的手游开发、发行公司。
网石游戏立足于亚洲地区并快速成长，同时是兼备国际竞争力的研发商和发行商。公司自2000年在韩国成立以来，已拥有3000多名员工，目前在全球绝大部分国家与地区设有发行分公司。网石游戏作为全球知名休闲游戏研发商SGN最大股东，还与亚洲最大的娱乐公司CJ E&M、亚洲最大的互联网公司腾讯以及著名开发商NCSoft达成了战略合作伙伴协议。 
App Annie公布的四月全球手游指数报告中，Netmarble（网石）作为韩国收入最高的手游公司位列全球第5。在韩国手游市场，Netmarble在一季度推出的重度手游《Raven掠夺者》（美国地区的游戏名为： Evilbane） 成功超过Supercell开发的全球第一畅销游戏—部落战争（Clash Of Clans）夺得韩国Google play、AppStore收入榜第1。旗下《天天富翁》与《七骑士》始终占据google play及IOS畅销榜前5名，近期上线的 《IDEA》、《全民突击》、《GOH军团的荣耀》也成功进入google play畅销榜前10名。
       同时在中国市场，《天天富翁》,《七骑士》,《全民打怪兽》也取得不错的成绩，是目前在中国取得最好成绩的韩国手游厂商。自2015年开始，公司已加大全球化战略的步伐，进一步积极开拓中国市场，由迪士尼授权合作开发的《漫威：未来之战》已在国内上线并获得优异成绩，并且规划《GOH军团的荣耀》、《一起车车车2》和 获FIFAPRO正版授权的休闲体育游戏《一起踢踢球》等数十款大作在年底前陆续上线。
        广州游信网络科技有限公司(简称ITMO爱萌游戏),是国内精品二次元游戏第一门户，是一家年轻而富有活力的智能手机游戏综合资讯网站，主打二次元精品手游攻略，分享第一手新鲜好玩的手游资讯。是一个拥有海量国内外二次元动漫游戏资源及最新手游动态、动漫行业资讯等集于一身的精品门户网站。旗下MOMO助手app已是万千动漫宅迷用户必备的二次元应用，海量礼包、游戏资源以及每日更新的攻略、福利等资讯让宅迷们爱不释手。 我们甄选品质上乘的国内外精品手机游戏，为玩家提供方便查阅的游戏图鉴及实用游戏攻略。在察觉到安卓的小伙伴们因谷歌市场这道门槛而无缘许多国外好游戏时，我们的momo助手，不但解决了下载国外游戏apk的问题，还配备与itmo网站同步更新的资讯与攻略，让玩家可以摆脱电脑的束缚，尽情享受移动时代的便捷。同时更有多款最热门的游戏攻略助手app下载，带领你早日成为游戏大神！ 我们热爱游戏，为每一个杰作的诞生感到喜悦，无论它的开发团队属于哪个国家。日系二次元手游是我们的优势，但同时我们也非常欣赏中国本土的佳作，期待能与优秀的你们合作。新游曝光、活动宣传、人才招募、企业形象树立，ITMO爱萌目前已经成为国内二次元手游行业的领跑者，配套贴心周到的用户服务体验吸引了一大批忠实玩家。相比国内同行业者，广受用户好评，口碑上乘。我们可以一起努力共创双赢!成为爱萌游戏的一员，我们将为您提供完善的福利待遇、良好的工作环境及广阔的职业发展空间：1、社保福利：购买五险一金（包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金）2、奖金补贴：除基本工资外，提供工作日餐补、加班餐补、加班补贴或补休、年底双薪、年底优秀员工奖等3、假期福利：享有国家规定的法定节假日及带薪年假、婚假、产假、丧假等假期4、节庆福利：节假日发放购物卡或实物、每月举办员工生日会及生日贺礼、结婚/生育贺金5、生活福利：提供免费零食及各种冲调饮品（咖啡、奶茶、零食、点心、水果）等6、企业文化福利：定期开展丰富多彩的文娱活动，年度旅游活动，组织各种体育活动（羽毛球、篮球、游泳等）、户外拓展等员工活动7、其他福利：关注员工健康，常备OTC药品应急药箱及提供年度健康体检。游戏平台：http://北京中清龙图网络技术有限公司简称“龙图游戏”，规模800余人，成立于2008年，主要从事网页游戏、手机游戏的研发和运营业务，是国内领先的网络游戏开发商和代理发行商之一。 

经过多年积累，公司拥有技术领先的研发团队，致力于向用户提供体验与游戏性一流的游戏产品，公司的发行业务团队更是具备成熟的全球化的游戏发行能力。

龙图游戏旗下包含《QQ九仙》、《天龙诀》、《神枪手》、《奇迹来了》、《刀塔传奇》、《忍者Q传》等优质网页游戏和手机游戏，已经受到业界及玩家的广泛关注和好评。 

《QQ九仙》于2011年在腾讯平台上线运营以来，游戏至今日活跃仍然保持近20万，月收超过2000 万。 

《天龙诀》是一款2D武侠风格ARPG网页游戏，采用Flash游戏引擎，在游戏画面和技能特效上都有较好的表现。目前已经在台湾、越南、泰国等多个国家和区域发行。是2013年唯一一款华北地区研发商登录QQ游戏大厅的产品。 

《神枪手》采用了领先的技术渲染，庞大的地图并不失丰富的细节，超高的游戏拟真度让画面感更加真实清晰。丰富的战斗模式和简单的游戏操作让玩家轻松加入战斗，体验感堪比端游。是全球首款全3D FPS网页游戏，是首款登录QQ游戏大厅的FPS游戏。 

《刀塔传奇》是一款卡牌类手机网游。玩家在游戏中可收集到Q版英雄，并顺着故事线索突破重重关卡，体验真实的刀塔世界。2014年年初上线，2014年中国首款全骨骼动画表现的手游产品，2014最畅销的手游产品之一。 

《忍者Q传》以火影忍者动漫作为游戏背景，引入了开放性主线任务模式，按照每周火影动漫的更新节奏，定期对任务剧情进行调整。搭配诸多原创剧情任务在丰富了剧情完整度的同时，增强玩家代入感，2014龙图游戏重推产品之一。 

未来,龙图游戏立足于游戏产品开发+发行代理+海外扩张等全方位的业务布局,立志于成为集研发、运营、发行于一身的综合性游戏领军企业。我们是一支敏锐的迅猛的精英的游戏公司队伍，目标是制作真正适合移动端的电子竞技游戏，欢迎各路游戏制作精英加入。To想参与游戏制作的人：选择游戏公司/团队什么最重要？——所谓男怕入错行。如果去了只挂游戏名，但实不做游戏的公司，就是入错行了！青春几年白花花浪费掉。谁是这种错行的游戏公司？——错行公司只是想赚钱，游戏只是一种赚钱工具，所以他们的老板绝不亲自做游戏，甚至都不懂游戏。这样的状态，随便忽悠一堆同类人来，怎么可能做出成功游戏？你可千万不能把自己几年青春赔在这种项目上。我们和大多游戏公司有本质不同——他们老板不懂也不实做游戏。而我们的老板是真正参与游戏制作的程序员，制作人。——在这里，你的才华才能被看见，你的本领才能真正有提升，你的青春才能换来值得的结果。想做好游戏的有志之士们，在这浮华纷争的世界中，这里是一只可以破浪前往终点的船。尽管来吧！重庆盟岩科技有限公司成立于2015年1月，是由曲速资本投资。公司核心成员平均游戏从业经验超过 6年，具有丰富的游戏开发管理、研发与制作经验，而且研发团队技术实力雄厚，由一批充满干劲的IT精英组成。我们致力于成为享誉全球的精品手游研发商！盟岩专注于自主知识产权的手机游戏和网络游戏的研发，倾力打造高端精品手游。公司始终坚持以“体验为主”的研发理念，力求打造真正属于大众的、健康的、公平绿色的精品手机游戏，努力将公司建设成为国内最具实力的手机游戏研发商。让更多玩家体验盟岩科技精心打造的手机游戏，享受更加丰富多采的游戏乐趣。公司主营：电子竞技平台运营，赛事承办，赛事转播等。

5E对战平台是杭州易玩科技有限公司旗下核心产品，由5Eplay原班人马亲历打造，平台诞生旨在为广大CSGO玩家提供专业，竞技性强，绿色舒适的竞技平台，目前为亚洲人气最旺最专业的CSGO对战平台。上海汇火网络科技有限公司作为一家独立的发行公司，以“引领快乐（LEADJOY)，创造价值”作为公司理念，致力于打造海内外精品手游发行平台。将国内外精品游戏带给更多的中国玩家，成为中国智能机游戏发行领域领先的发行公司是我们的发展目标。
东漫（上海）电子科技有限公司立足中国之窗，辐射华东，放眼海外，位于经济技术交通发达的上海市松江高科技园区,公司成立于2012年8月，是一家面向新型游戏研发、制作、销售的动漫科技公司，主营大型游戏机、电子产品及配件、五金交电、计算机软件开发等，拥有完整、科学的质量管理体系。

　　公司位于上海松江区高科技园区，办公面积达到千余平米，有独立的研发区、制作区、销售部、展示区等，强大的实力后盾是本公司飞速发展的保证。

 公司秉承“创意领先”的创造精神，以技术为先导的发展思路，集中了一批电子产品设计高级
展开
我们的愿景：始于游戏，不止于游戏，成为跨越彼岸的快乐文化传递平台！
彼岸趋势成立于2014年 月，总部位于深圳南山科技园，志在打造移动游戏产品海外发行平台，成为传递快乐，传播文化的使者。
长沙全速网络技术有限公司（全速网络）成立于2012年，是专业的、富有创造力的互联网品牌设计与推广企业；总公司为杭州全速网络技术有有限公司（www.fullspeed.cn），业务包括企业品牌网站设计与推广、平面设计、网络广告、搜索引擎优化、IT人力资源外包等服务。 全速网络的服务宗旨是为更多中小型企业提供全面的、高性价比的互联网品牌设计与推广解决方案。公司管理团队均来自于国内外知名的软件、互联网企业，吸取了大量先进的管理思想和服务意识。公司信奉“合作 服务”的经营理念，公司名称“全速”就是源于“全速完成客户交给我们的任务、全心服务为客户创造价值”这个思路。全速网络依托于杭州这个“电子商务之都”，一直坚持技术领先，设计美观，操作人性化的开发思路，与上百家企业建立了良好的合作关系。公司目前是阿里巴巴集团、腾讯、京东等国内知名企业长期设计外包服务供应商；同时我们也为中小型企业、政府机构在互联网上的品牌宣传出谋划策，获得了客户的好评。

这里是一个年轻的团队，富有活力、创造力。扁平化管理。同龄人的我们能更加互帮互助、扶持成长、畅快沟通。丰富多彩的需求类型（各种游戏类、电商类、移动端专题），对自己的职业技能提升有更大帮助，让我们不拘一格。我们需要您——网页设计师、平面设计师、移动类产品设计师、插画师、前端工程师、H5开发、php开发。

公司地址： 湖南长沙岳麓区麓谷大道新长海中心B3栋310室。福州龙卷风网络科技有限公司，成立于2014年8月，公司专注于手机游戏研发，与中东地区手游产品的发行业务。目前已经完成
一款适合全球发行的精品手游《航海归来》，与多地区多国签定了战略合作协议。中东地区做为自己独立推广运营的重点地区，已经完成市场预热,准备大推。其它国家如：美国、加拿大、新西兰、澳大利亚、韩国等地区均已独代成功。获得百万以上的代理金 预付款项。
 中文做为全球首发的区域。核心成员主要来自于网龙、IGG、百度、腾讯等公司。我们本着“破釜沉舟“的创业决心，以”团结、快人一步“的企业文化为宗
旨，力求实现伟大的企业愿景目标。我们很难用一段生动的文字去描述这家公司的愿景，但我们坚信互联网数据价值的原始创造者是大众，我们的愿望是每一名参与者都能从自己对这个数据时代的贡献中获取应有的尊重和公平的收获。

我们深知资源世界的残酷以及商业环境的现实，希望能把自己学习工作多年以来总结出的价值体系运用到实现理想的工作中去。路猫科技是一家服务于竞技类活动丶以移动互联网创新商业模式为核心的科技公司。我们追求产品社交的交互体验流程，我们真诚欢迎有相同理念的伙伴加入，享受极致，超越极致。北京若森数字科技有限公司是一家具有国际水准的数字媒体国家级高新技术企业，若森数字致力于研发以三维图像为核心的数字媒体新技术，并应用于影视动画、影视特效、网络游戏开发、互动程序开发、互联网图像等多方面技术领域。
若森数字的专业图像技术研发工作在大量的实践项目中获得迅速发展，并已在主营业务领域具备相当的自主创新能力及国际竞争能力；至今若森的客户已经遍及欧、美、日、韩等地区，北京总部技术开发人员超过400人，并建立起了以北京为中心、全国沿海发达城市及海外分支机构的服务网络。
目前在映的动画片有《侠岚》《画江湖之不良人》《画江湖之灵主》    绍兴五湖网络技术有限公司是一家开发和运营地方化互联网应用服务平台及提供区域性互联网服务解决方案，专业从事地方互联网文化发掘和传播，为地方百姓与企业客户提供网络服务的高新技术企业。公司成立于2011年11月，注册资金1000万，坐落于美丽的曹娥江畔。
    
    公司拥有一支专业、严谨、高效、团结的技术开发、市场开拓及服务团队，平均年龄26岁。秉持为用户提供优质完善服务的宗旨，在“专注、分享、诚信、共赢”企业价值观的指引下，经过数年悉心策划研发，公司主打产品江南茶苑平台即将上线。

目前五湖网络已具有互联网服务所需的技术储备及人才储备，但公司永不满足于现有成果，我们将以“严谨、协作、创新、卓越”的企业精神为向导，以用户为依归，以人才为基石，以创新为强大推动力，牢牢扎根于地方产品特色服务，同时不断尝试挑战新的高度，让千家万户享受便捷快乐的网络生活，为地方互联网文化产业的繁荣而努力。
   
     5月我们将启用全新品牌、全新环境（杭州千鹰网络科技有限公司），期待您的加入！
    
    公司将为所有员工提供五险一金！"1758微游戏"是国内第一在线手机游戏平台，汇集当下最新、最热的在线手机游戏，即点即玩，无需下载！手机玩在线游戏，就上1758.com北京星享网络信息技术有限公司，成立于2015年， 是一家集合了明星泛娱乐产业、手机游戏发行、IP资源整合三大业务线的综合性数字互动娱乐企业。星享网络作为国内新锐互联网泛娱乐产品供应商，旨在为海内外用户提供最优质的数字互动娱乐产品，致力于打造全球领先的移动娱乐品牌。

 星享网络的创始团队由移动互联网领域经验丰富的行业精英组成。团队成员都有着丰富的移动互联网开发、发行和运营经验，充分保证了公司能够在不断发展变化的市场环境中，凭借强大的运营实操能力、优秀的合作渠道关系以及高效的客服队伍为用户提供一流的服务，从而创造更大的市场价值。

 公司以“产品承载娱乐，娱乐塑造产品”为核心战略，将整合移动互联网产业链上下游资源作为前进方向，不断提供优质内容，分享快乐感动，成就国内新生代文化品牌。OFFIDEA DESIGN 广州沃斐品牌设计有限公司 成立于2004年,作为专业的品牌设计公司,我们为客户提供了全方位的视觉设计和品牌形象策划,推广服务。

在过去的六年间，沃斐设计为国内外近百家企业提供设计服务，我们始终坚持站在最终顾客的角度，为客户创建准确可行、极具商业价值的品牌形象。湖北九千年文化发展有限公司是年轻的有远大理想、有历史使命感和责任感的互联网科技公司。公司由文化、体育、医疗、科技和互联网领域专业人士组建，并得到了政府管理部门、行业协会组织、风投机构、产业孵化园区的大力支持，拥有传统文化领域创新、创意产品，掌握互联网软件开发和游戏制作核心技术，致力于互联网 文化健康产业生态体系的创新整合发展，并立志成为世界上伟大的公司。公司定位：有深厚文化底蕴的科技型互联网公司。公司产品：“健身功APP”移动互联网平台、九千年品牌服饰、智能穿戴产品、药膳食疗产品、动漫游戏产品等。服务项目：Web应用开发、APP定制开发、网络运营推广、动画游戏制作等。价值观：因为有我，所以会更好!无锡秦淮互动科技有限公司（以下简称：秦淮互动）位于江苏无锡滨湖区国家级创新基地内。主要从事移动互联网游戏开发；自成立之初，就秉承“服务玩家”的宗旨，倾力打造拥有自主知识产权的高质量手游和页游精品。秦淮互动已与多家国内运营商合作，目前亦有多款产品上市。厦门星游信息科技有限公司（以下简称星游科技）是一家网页游戏的研发公司，自创立以来，一直专注于网页游戏的开发，目标是打造淬炼出高品质的游戏产品。
　　 
　　 公司凭借着“市场需求为出发点，力求为所有的玩家提供最优质的游戏服务”为宗旨，鼓励员工提升自身能力，创造提高自身价值，以公平，公正，公开的管理原则，力求让每一个有能力的员工都可以在公司找到自己的位置，体现自身价值。 
　　 
　　 目前星游科技拥有着优秀的开发资源，策划，程序，美术等领域均有业内的一流，甚至顶尖的开发团队，熟练掌握flash2D，3D等网页游戏的核心技术，同时配合默契，开发流程完善，团队开发经验相当丰富，核心人员均有多个平台，多款游戏的开发经验。
　　 
　　 凭借着专业的研发实力，星游科技正在以快速的步伐奔跑，在这里任何成功都不是一个人的，而是整个团队的胜利，我们的目标是让员工以及公司在工作中实现自我升值。公司的第一款游戏，在整个网页游戏业内书写下浓厚的一笔！
　　 
　　 欢迎加入星游信息，在这里您将享受到：
　　 1、完善的养老、医疗、工伤、失业、生育保险；
　　 2、带薪病假、带薪年假、及各种法定福利（婚假、产假等）；
　　 3、人性化的薪酬福利制度； 
　　 4、员工活动：丰富的周末文娱活动；
　　 5、休闲吧台：无限量供应食品和饮料等。闪吧团队有15年的互联网经营历史，9年的互联网应用产品开发经验,6年专注于网页游戏的开发。与腾讯紧密合作开发，依托腾讯移动平台庞大的活动用户，具备了非常有利的用户基础；
目前已成为腾讯空间H5游戏产品最多、收入最高、排行稳占第一名的产品团队。
获得中国游戏风云榜2015年最具潜力H5游戏公司。
获得白鹭2015年度行业贡献奖。
公司地址位于佛山桂城地铁站口高档写字楼，距离地铁站仅100米，距离广州30分钟，环境优美交通生活极其便利。
大流量的手游产品可自主导入其他运营的游戏产品内，保证用户基础；所有自研产品均拥有自主知识产权和著作权北京欢腾时刻信息技术有限公司成立于2015年初，旨在为中国以及海外的体育迷们提供最创新、最令人兴奋的体育互动娱乐产品。我们的公司注册在中国北京，办公地点在朝阳区。

通过创新与科技，我们会打造出让用户感到惊艳并依赖的产品，致力于让用户无论是在现场、电视机前还是在路途中，都能通过我们的产品及服务更好的感受到体育赛事带来的刺激、精彩以及感动。公司介绍
广州艾美网络科技有限公司是一家专注于移动互联网音乐设备研发公司，致力于打造一个互联网化的音乐娱乐生态圈，渗透至商业娱乐设备、家庭音响、个人设备等等，全方位多渠道地提高人们的音乐娱乐水平。
艾美，英文名“AIMYUNION”，寓意艾美人是音乐娱乐产业变革推动者。变革，在于艾美正在打造一种创新型互联网与实体相结合的音乐娱乐方式。推动者，表示艾美人通过突破性的技术和创新思维，为用户提供一种颠覆性的优质音乐休闲体验。
艾美具有十多年的实业经验和独立生产线，拥有一批专业的技术人才和音乐运营人才。艾美人努力创造出国际水准的中国互联网化音乐设备，旗下产品包括咪哒Mini K、E舞成名，未来我们会推出更多HIFI音响设备、咪哒音乐体验馆等等，敬请期待。
2013年，艾美踏上全新的音乐品牌征程。移动互联网化、社交化、O2O是艾美产品的战略关键词，也是这一时代下用户需求的首要指标。我们的责任不仅要创造精致优质的产品，还要给用户带来美妙绝伦的音乐享受，和精彩有趣的社交体验。2015年，艾美正在快速发展的阶段，产品不断更新迭代，合作伙伴也愈加庞大。以创造力为核心，以用户需求为驱动，以热爱音乐为意志，在冷静的智能行业之中，我们的团队赋予产品一种热爱生活的温度。
加入艾美，你得到的不仅是一份工作，还有和品牌一同茁壮的成就感，和音乐在一起的幸福感。

薪资介绍
竞争性薪资
基本工资+项目利润，保证每个员工，每一滴汗水都挥洒得有价值。更有餐饮补贴、住房补贴、年底双薪、社保、公积金等丰富的薪资结构。
多维度晋升
建立员工晋升机制，每季度一次的审核，激励员工积极上进，多维度拓宽晋升通道。
多元福利
l  五险一金+餐补房补：除了必备福利五险一金，公司还贴心地提供了房补（正式员工可享）、餐补。
l  人性化假期：除了常规的法定节假日、带薪年假，带薪病假，妇女节假期。
l  节日福利：新年红包、端午粽子、看电影等，公司还在探索更多意想不到的节日福利。
l  美味零食：每天半小时的下午茶时间，咖啡、茶品、水果糖、芝士饼干等，还有水果大餐。
l  鼓励健身：为保证员工身体健康，公司提供一年一度的健康体检。办公室配备简单的健身器材，让员工通过适当运动缓解精神压力。
l  团队活动：公司组织丰富的员工活动，通过看电影、举办羽毛球比赛、温泉之旅等。
上海英姿网络公司成立于2014年11月，是一家专业从事网络棋牌游戏开发、棋牌游戏平台运营的高科技软件技术公司，一直致力于互联网游戏领域的服务。公司自主研发并运营的浙东山庄是浙东地区的特色棋牌游戏平台，平台包括上虞花麻将、斗牛、十三张等几十款游戏，目标范围涵盖绍兴、宁波等整个浙东地区。
企业理念：“人”——“以人为本、勇于创新”，注重人才引进和团队建设。“专”——“致力专精”，全心致力于网络棋牌游戏的开发和运营，在专一行业内求博广。“诚”——“挚诚合作”，以诚恳、诚实、诚信的态度对待楚天棋牌山庄的每一位玩家和顾客。 “高”——“以高致胜”，高起点、高技术、高信誉， “三高”的宗旨是一直所信守的核心经营理念。公司提供广阔的发展空间和有竞争力的薪酬，现诚邀有志于共同发展的您加入我们的大家庭！北京萌果科技位于西二旗中关村软件园，主要研发面对海外市场的SLG网络游戏产品，现有两款产品已在海外顺利运营中：《Clash of Rome》和《National Mission》，分别为罗马题材和二战题材的SLG产品思创风暴由一群有理想、有抱负、勤奋、刻苦、聪明、睿智的游戏人创建而成。
他们来自不同的时空：远古蛮荒、秦皇汉武、武当少林
他们履历非凡，个个都有一片非凡的故事：他们中的工程师技艺非凡，C++、C#、java样样精通；画师手持photoshop、3dmax、unity3d 都是能工巧匠，美轮美奂；office全套在策划师的手里出神入化，无所不能
他们的头目高瞻远瞩，审时度势，运筹维博，点石成金，带领团队趟过大大小小的坎坷，走过步步荆棘，历经沧海桑田，终于走到这里——现在，他们要更多的人才与之共同奋斗！
思创风暴，思创的意思是思维和创造，谐音英文是强壮。今天随着移动游戏市场的井喷，我们来到了一个王侯将相宁有种乎的时代，尽管我们现在还是成立刚刚半年的新公司，但作为思创人，我们希望能像一场强劲的风暴，在这个时代中刻下我们的名字、我们的作品、我们的梦
我们致力于营造一个爱国、创新、包容、厚德的游戏世界，在这里可以领取到丰富的任务，通过任务我们增长经验，提升等级，不断地学习新的技能。完成任务会有丰厚的奖励。隔一段时间我们还会组团去打副本。团队合作的紧密程度是任务完成至关重要的保证，我们提倡团结、勤奋、求实、创新，只有大家的团结努力才能实现我们伟大的理想，在团队的仓库还有大家共享材料，技能书和道具包等。我们希望我们的世界越来越好，我们的生活更加幸福，快乐！辽宁巨全网络发展有限公司创立于2010年，注册资金1000万元，是一家专业从事软件程序开发、网络棋牌游戏开发及运营的高科技软件技术公司。巨全认定人才是企业最宝贵的财富，人才发展是企业多元化发展这一战略目标实现的重要保障。无论你是经验丰富的求职者，还是即将走出校门的学子，我们只挑选勇于追逐梦想的人。这里有着良好的工作环境和极具吸引力的薪酬机制，这里有着无数实现自我提升与超越的机会。只要你拥有激情，热爱游戏事业，只要你不怕挑战，更不怕被挑战，那么请相信，这里将是你绽放精彩的舞台！

公司福利：
巨全网络秉承人才为公司最宝贵的财富的理念，在关注每一位员工的成长与提升的同时，始终致力于为员工提供更为舒适的工作环境及具有市场竞争力的薪酬福利待遇。

薪酬待遇：
提供行业内极具竞争力的薪酬待遇：
每年至少1-2次的调薪机会，每年年底发放年终奖金；
转正满1年即有晋升管理岗位的机会，升职公平，机会均等；
转正满2年开始享受年限工资，金额根据工作年限逐年递增。

福利待遇：
(1) 五险一金。正式员工享受五险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险），享受住房公积金。
(2) 带薪假期。提供国家规定的法定节假日假期；正式员工享受带薪假期（婚假、产假、护理假、丧假）；转正满2年后，依据工作年限的不同，每年可享受5-15天的带薪年假。
(3) 双休制度。公司实行8小时5天工作制，并按照国家规定计算加班。
(4) 各种补助。正式员工依据岗位工作差异享受不同类型的补助，其中包括——话费补助、餐费补助、出差补助、外出补助、例会补助及夜班补助，充分体现人性化关怀。
(5) 节日礼品。遇中国传统节日（元宵节、端午节、中秋节、春节），为全体员工发放品质优异的福利礼品。
(6) 员工活动。每个月公司会组织不同主题和形式的团队建设福利活动。
(7) 年度旅游。每年公司会组织全体员工进行一次集体旅游。
(8) 大型庆典。年终将举行公司新春年会及工作总结表彰颁奖大会。
(9) 公费体检。公司每年组织全体员工进行一次公费体检，提倡做健康、活力 “巨全人”。
(10) 特殊待遇。市场部正式员工(推广专员)另外享受综合意外保险；每月享受带薪探亲假，并享受探亲假核报交通费用补贴；享受每年三个月的防暑降温费；免费住宿。西基电脑动画股份有限公司，为国内一家具有为国内外客户制作国际水平高质量大型3D动画影片能力跟丰富经验的公司，而且是截至目前为止唯一获得三项SIGGRAPH殊荣的国内厂商，另外也曾多次得到美国动画知名奖项如 安妮奖（Annie Awards）的公司。
过去制作多部脍炙人口动画片，承揽过的包括有美国热门电视影集或是电视特集，包括「Star Wars: The Clone Wars」、「How To Train Your Dragon」、「Lego Star Wars」、「Fanboy锦玉山河专注于游戏领域和移动互联网，大数据应用。
 
创始人为在美国上市的互联网公司高管，核心成员亦有资深互联网从业经历及产品技术实力。我们致力于创作高品质的游戏和移动互联网产品。
 
目前公司处于初创期，正以一流标准在研发首款策略手游，并已完成主体结构。基于发展需要，我们正在扩大团队，诚邀有志者共创未来。
 
公司保持轻松快乐，积极向上的氛围，平等宽松的对待每位成员。你除了开心度过每一天，学习到新鲜知识，取得职业成就，也能得到60%-30%大比例分红乃至期权的合理回报。深圳美天互动科技是一家新兴的手游创业公司，初创团队均来自腾讯，在网龙、完美世界等上市公司有丰富的从业经验，在业内积累了丰富的渠道和资金的人脉。公司致力于研发业内顶尖的手游网络游戏，目前正处于快速上升期，公司产品已在国内安卓上线，越南和港澳台也即将上线，欢迎有志之士一起加盟，共创美好未来！机会多多，钱多多！       杭州跃兔于2011年成立，目前主要的产品是一款奇幻动作类MMORPG端游《神途》，《神途》基于开放模式，打造出完整的生态系统，让分布在全国各地的数百个外部创业团队、创业者在这个平台上发挥创意制作游戏，服务于千万玩家的细节需求，让创意变成财富，月流水稳定在2000万以上。      
       杭州跃兔现在开始着手于3D端游、页游和手游多方位发展，并正积极筹备公司上市。     
       公司配备班车、厨师和健身房。
乐享乐讯是中国领先的一家基于互联网多维度发展的集团公司，公司于2011成立，业务核心为大型游戏机立项研发以及游戏发行。基于公司强大的研发实力以及超前的发展战略，2015成功转型升级，在原有游戏行业基础上、涉足教育、金融行业，初步形成基于互联网技术的移动教育信息化沟通平台，互联网游戏平台，互联网金融平台三大核心业务板块。
 公司秉承科技驱动、人才亲密、品质领先为发展的核心价值观，多年的研发运营经验与实践成绩指引公司业务及人员不断发展壮大，公司致力于促进互联网科技与生活的融合，为互联网生活创造更美好的体验，打造轻松乐享互联网的文化理念。

 乐享游戏先后研发了多款游戏，与多方渠道合作，在游戏领域引领前沿，其中《千炮捕鱼》《公主耍大牌》《3D 极速都市》等都先后在游戏界取得了不错的成绩，并赢得了良好的口碑。

 乐享教育是基于互联网平台，为教育事业不断提高创新的新平台，整合各方面渠道与资源，为社会教育提供了省时省力高使用率的信息化沟通平台。

 乐享真兑金融是基于互联网的零门槛黄金买卖服务平台，为原有的单一互联网娱乐消费提供金融服务，为原来的黄金实物消费提供线上增值服务，这些服务包含但不限于给予用户便捷免费的的黄金购买、存储、提取、回收、兑换、黄金生息等黄金产业链的相关服务。

 乐享乐讯未来将打造互联网与更多产业联接的平台，与合作伙伴一起，开放合作，乐享互联，努力构建人性管理的可持续发展的集团公司。创始团队来自于网易游戏，多年的游戏从业经验，丰富的业内人脉。
没有噱头，不做颠覆，认认真真做手游发行，踏踏实实赚到每一分钱。河南手游软件有限公司成立于2011年,中部游戏联盟理事单位; 主要从事手机游戏的研发,河南手游软件凭借自身的创意和丰厚 的开发底蕴,于2014年开发了一款盗墓题材的3D动作冒险RPG 游戏《盗墓密城》。  河南手游软件有限公司成立于2011年,中部游戏联盟理事单位; 主要从事手机游戏的研发,河南手游软件凭借自身的创意和丰厚 的开发底蕴,于2014年开发了一款盗墓题材的3D动作冒险RPG 游戏《盗墓密城》。  龙宇网络科技有限公司是一个网络游戏联合运营平台，拥有网维大师这一网吧维护软件作为游戏推广资源，进行网络游戏推广的平台。总部位于湖南长沙宁乡，技术部位于广西桂林。
网页游戏平台，聚合了娱乐资源以及个性化服务的互联网娱乐中心，为用户提供丰富的网络游戏，以及游戏中的互动娱乐。目前公司正在开发棋牌游戏软件及平台，争取做到精益求精，为广大玩家提供一个满意的平台。杭州分浪网络技术有限公司成立至今，短短6年间，已成为国内最具实力的网络游戏研发及运营企业之一。 目前已经形成了具有核心竞争力的游戏引擎等独特技术，并拥有多项游戏造型专利及计算机软件著作权，成为集创意策划、美术设计、技术研发、产品开发、游戏推广、运营维护、海外合作于一体的网络游戏开发商、运营商。
公司连续获得了杭州市优秀文化创意企业、动漫游戏协会年度创税动漫企业等荣誉称号。我们拥有国内资深的游戏研发团队，不仅拥有丰富的产品研发经验和实战经验，而且拥有极 强的凝聚力与创造力，并对游戏制作有着深刻认识和独特见解。
公司自主研发、自主运营的大型多人在线休闲竞技游戏《苍生Online》，已出口到香港、台湾、越南等地，2013年游戏同时在线人数达到54万人，在国内网络游戏产品中名列前茅。
北京翼骑兵网络科技有限公司成立于2012年11月，公司从业人员均为游戏行业的资深开发人员。公司以研发模拟经营类网页游戏为主，已有《中华铁路》、《村长打天下》等多款上线盈利产品。 其中，《中华铁路》网页版在腾讯空间已运营2年，在模拟经营游戏中稳定排名前五。《中华铁路》手机版已与陌陌平台签约独代。《村长打天下》网页版已经在包括腾讯、360、4399等平台在内的，几十家页游平台上线联运。目前公司的发展非常良好，如果你有梦想，如果你希望见证一个公司高速发展壮大的过程，就来吧！我们提供丰厚的待遇和国家规定...
展开
河南手游软件有限公司成立于2011年,中部游戏联盟理事单位; 主要从事手机游戏的研发,河南手游软件凭借自身的创意和丰厚 的开发底蕴,于2014年开发了一款盗墓题材的3D动作冒险RPG 游戏《盗墓密城》。  公司成立于2008年，成功完成从提供产品和解决方案到提供平台和服务的转型。
与全球投资者、发展商建立了广泛合作关系。
提供有市场上最广泛的网络产品组合。
专注于网络视频、游戏、社交平台的服务与解决方案。
在全球多个国家/地区设有办事处，拥有500多名员工。
公司秉承国际化理念和雄厚实力，通过专业化的团队及先进的运营经验，挖掘娱乐产业乐趣和价值。深圳市逗粉游戏科技有限公司是一家专注于企业级的轻游戏开发、运营和推广的一家高新技术企业，公司致力于将移动营销和游戏结合的探索和使用，将轻游戏变为移动营销的一个重要手段。 公司团队的成员均为80后和90后，团队成员在游戏策划、游戏开发、游戏推广、利用游戏做病毒式营销和传播有丰富的经验，团队成员致力于在游戏玩法的创新、新游戏的推出，游戏和营销结合的创新等方面，深入探讨和实践。 我们专注为我们的粉丝开发高品质的游戏。愿景：成为最具价值的中小企业营销合作伙
使命：用心打造每一款游戏价值观：合作共赢共同成河南手游软件有限公司成立于2011年,中部游戏联盟理事单位; 主要从事手机游戏的研发,河南手游软件凭借自身的创意和丰厚 的开发底蕴,于2014年开发了一款盗墓题材的3D动作冒险RPG 游戏《盗墓密城》。  上海悠神传媒专注于裸眼3d广告屏推广，目前上海地铁已有50块屏，今年将在虹桥，浦东机场，深圳等机场铺上我们充满震撼的裸眼3d屏承载着新经济梦想，新潮和传统、虚拟和现实在这里汇聚激荡。江苏数字文化产业振兴基地邂逅太湖，将托起数字文化产业“井冈山”。
2006年，获江苏省发展和改革委员会的批准，在常州市武进太湖湾度假区内规划建设江苏数字文化产业振兴基地，并于2007、2008年连续两年被列为江苏省重点建设项目，及2008年江苏省目标工作任务。项目一期将重点建设其中的“一园”即环球动漫嬉戏谷动漫游戏文化主题公园；“一网”即CCJOY中国数字文化娱乐门户网。
为确保重点项目的顺利推进，并更好更快的将游戏、文化、体育、旅游进行联动发展，因此常州市武进太湖湾旅游发展有限公司（国资）投入资金先后成立了以下公司：
江苏环球数字文化体验园有限公司注册资金2亿人民币，主要从事数字娱乐产业及旅游产业开发。目前正全力投资建设“基地”一期重点建设项目之——“环球动漫嬉戏谷”动漫游戏文化主题公园。
环球动漫嬉戏谷将是全球领先的以游戏文化为主题的现代化高科技乐园。这里集聚全球优秀数字文化内容（动漫艺术与电子游戏）。公司将对当今极新极热的虚拟游戏场景进行实景化，融合虚拟游戏规则，为玩家打造一个前所未有的、虚实互动的、现实版的动漫欢乐空间；为世界动漫文化爱好者打造了一个365天全氛围的体验博览园；为世界游戏玩家创造一个游戏文化的精神家园。
江苏甲子网络科技有限公司作为中国互动娱乐领域的生力军，公司始终致力于基于互联网和线下资源的“虚实互动”娱乐新体验，同时也在努力促进大众的数字文化生活，通过互联网为用户提供多元化的娱乐服务，为大众创造更愉悦的线上线下互动体验。公司拥有雄厚的技术力量，其中包括多名电信级软件专家和有6年行业经验的资深设计师，为提高技术水平及更好的为客户服务特地聘请中国十强新锐设计师作为公司创意顾问。
目前，公司已完成甲子所有公司的综合官方网站即，并正努力研制开发中国数字文化娱乐门户网站——CCJOY互动娱乐平台，赢得良好口碑。
江苏甲子房地产有限公司主要致力于旅游商业地产及主题公园项目综合开发、销售及经营。目前，以常州武进太湖湾旅游度假区内的旅游及商业房地产综合项目为主营项目，并共同承担着投资建设“江苏数字文化产业振兴基地”项目的重任。
广州旋游网络科技有限公司自2015年成立以来，公司专注于手机游戏的东南亚运营和游戏“全球化”。公司成员均为游戏行业精英，团队年轻富有激情，力求将更多的精品游戏带给全球游戏玩家。







公司成立至今，坚持“情感北京微创弈科技成立于2014年，注册资金1000万人民币。
公司致力于移动娱乐社区平台建设，以向用户提供优良的产品，服务为己任，让用户在游戏中获得快乐，力求为全球用户提供娱乐将中国文化推向世界。
公司布局移动游戏及网页游戏等多个产品领域，秉承游戏研发和发行并重的发展模式。
专注于游戏与比赛竞技的结合，力求创造出与众不同的赛事游戏，让玩家在游戏中得到快乐，在比赛中得到收获。
公司自成立以来，一直秉承着“团队、沟通、平等、自由”的理念，致力于打造品质精良的产品。
公司有完善的培养体系、高于业界平均水平的待遇、扁平化的管理、和谐的氛围。
伟大的时代给予我们最好的机会，广阔的天空给予我们无限的梦想。我们的团队是由一群有态度有理想有情怀有激情的年轻人组成，我们的共同爱好是游戏，我们共同的梦想是用自己的努力去改变游戏的未来，用游戏去改变世界。
我们正在迅速成长，我们需要同样有梦想、敢拼搏的你一同创造新世界！
我们深信态度决定一切，唯有以更高的热情、更用心的努力来呈现我们的产品。
欢迎有激情、有责任感、有理想你加入！衡阳金苹果游戏是一款具有衡阳地方性特色的休闲娱乐棋牌游戏。由游戏龙头开发公司深圳欣鑫游戏软件开发技术有限公司开发，光宇游戏前策划团队策划。公司注册资金1000万，衡阳金苹果游戏是具有粤网文的发行虚拟游戏币的资格和ICP的正规衡阳棋牌游戏公司，是一家集网络棋牌游戏、网页游戏、手机游戏研发及运营于一体的高新技术软件企业。 欣鑫游长期致力于棋牌游戏的研发、运营和销售，研发团队由一群曾参与了"QQ游戏"、"中国游戏中心"等国内大型棋牌游戏平台中多款游戏的研发经验的精英组成，通过"研发-销售-运营"的循环改进，积累了丰富的行业实战经验。 近年来，欣鑫游紧随行业发展潮流，针对网页游戏、手机游戏市场呈爆发性增长的态势，迅速组建了页游和手游开发部，极大丰富了产品终端覆盖类型，为未来发展奠定了良好基础。 现在公司主推的"金苹果棋牌游戏平台"，做地方性推广-湖南衡阳，游戏主要包括：衡阳麻将、跑得快、金三顺、斗牛、百人牛牛、李逵劈鱼、好车俱乐部、中国象棋。“本土方言、本土规则”衡阳人自己的棋牌游戏。坚持"诚信为本、以诚待人"，以诚实守信的发展理念真诚服务每一位玩家及每一位合作商，在玩家和合作商中累积了良好 。现今公司才进衡阳不久，已取的不错的成绩，在雁城网咖、爱吧网吧、滨江网吧等已举行千人大行比赛。前段时间有市民网吧比赛第一名，获的苹果6. 衡阳各大媒体争相报道 衡阳新浪网发表的文章排在百度第一页 公司将给衡阳人民另外一种休闲娱乐方式，带来衡阳互联网的发展，成为衡阳互联网的新活力。5173主要为网络游戏用户提供寄售、担保等多种形式的交易服务和互联网资讯服务，涉及的产品主要包括网游装备、网游账号、网游虚拟货币及其他数字点卡等。乐升世纪（北京）科技有限公司，2014年5月成立，注册资金3000万元，
公司聚焦于电视游戏业务，致力未来3年成为国内一线专注于智能电视终端游戏
的游戏版权引入、游戏开发、游戏运营的公司。
目前，凭借强大的技术实力及富有创意的游戏运营能力，公司产品和解决方案已经应用于国内多个电信和广电运营商。乐升将持续推出广受大众欢迎的游戏终端和产品，以满足用户不断变化的娱乐需求及市场发展。Unlimited Digital Careers 无限的数码事业
维塔士，总部位于上海，是一家具有创新意识的法资游戏制作公司，目标直指全球娱乐软件行业20亿美金的巨大市场。我们的创始团队曾经在中国创立了规模最大的国际化游戏制作公司之一。现在，他们卷土重来，目标十分明确，就是成为世界上最大也是最好的独立游戏制作公司。 有亚洲第一IT集团作为金融后盾，维塔士将在游戏制作革命中扮演重要的角色。

自04年12月成立以来，维塔士的制作团队迅速而健康的发展壮大，目前已有1000多名员工，并于08年1月在成都成立了分公司，12年在西安成立了分公司,旨在吸引有志于开发次时代视频游戏的人才加入，与维塔士共同成长。

Cooperating with the best 与最好的客户合作
维塔士的客户已经囊括世界20大顶尖游戏公司中的15家，他们正在寻求以更有竞争力的成本制作出更多的游戏。我们的团队目前所从事的工作包括：举世闻名的Xbox360的赛车游戏，Xbox360和Playstation3的AAA动作冒险类游戏，国际化的MMORPG和知名的PSP游戏。

10 good reasons to join us 十个加入我们的理由
维塔士由中西方的游戏开发专家创立，为员工提供舒适的工作环境和宽广的职业发展机会。
1. 成为世界最大游戏和电影项目中的一份子 学习当下最新的游戏制作技术
2. 每年都在你的作品集中添加一大串游戏名字
3. 加入一个国际精英团队
4. 在最新的平台和技术上发展你的专长
5. 与世界领先的游戏开发商协作
6. 加入一个高速发展并稳定的公司
7. 在培训和发展中提升你的技能
8. 富有竞争力的薪酬和社会福利
9. 在四个很棒的工作室所在的其中一个城市生活
10. 精彩纷呈的员工活动，集体旅游和俱乐部

Many opportunities！机遇！
维塔士注重公司内部游戏人才的培养，针对员工的不同需求形成了完善的培训系统。我们欢迎有经验的或者刚出校门的应聘者，只要您对游戏有自己独到的见解并且希望与一家正在飞速发展的国际公司一起成长，共同进步，敬请关注我们目前的职位空缺吧！Since 2015, Volon Media has been bringing the best in game marketing, keeping gamers, our clients, and staff in mind. We are an extension of Shinezone[A1] , providing all the marketing support to the games.  Our work is an extension of ourselves. We believe a project can’t resonate with the people unless it becomes something bigger than the confinements of the screen.  So with some heart, soul, and a bit of sweat, we breathe life into our projects.  We face the challenges of global game marketing head on with the tenacity to breakdown any barrier to get the message heard.
 
Our Mission:  Providing the best and most creative gaming marketing strategies globally.
Our Vision：Making gaming an extension of the players’ dreams, expanding life beyond what is imagined. 
恒之力科技有限公司是企业一站式服务公司，是由从事多年互联网爱好者于2012年创办，团队由国内丰富经验的网络工程师与国内外的知名设计师组成，主要从事网站设计策划、网站定制制作、网站运营维护、微商网站、手机app制作、品牌营销推广等工作，立足深圳，服务于全国。龙泓广告有限公司成立于2012年11月，是一家以全国高校品牌推广、活动策划、渠道公关、媒体开发为主的整合营销机构，是全国最具实力的校园媒体广告专家，为客户提供优质校园营销传播解决方案，致力于成为中国校园营销领域的领军品牌。

目前，龙泓以深挖高校资源为发展前提，已经和广东主流高校建立了代理校园广告战略合作关系，熟悉各高校的推广环境，并且和广大商家、媒体建立了良好的合作关系。团队以广泛的专业知识和经验，强大的执行力，完善的服务流程，整合多类型媒体资源，竭诚为高校、企业提供专业的最具成本效益的校园载体。此外，我司还以“校园阿里巴巴”为桥梁，该业务是建立外界企业与各大高校联系的中枢系统业务，能随时随地根据企业的需求，快速、便捷向企业提供优秀大学生资源，为企业走进高校直接搭建桥梁。上海绿岸网络科技股份有限公司北京分公司成立于2011年，是一家整合了互联网技术与软件研发、游戏娱乐产品内容设计、运营服务等的综合性互联网互动娱乐公司。成立至今，在领导的带领及全体员工的努力下，绿岸网络逐步发展为中国游戏产业成长脚步最稳、用户发展最快的互联网新锐企业，获得了业内同行及用户的认可，多次荣获多项大奖。2013年7月5日，公司在国内新三板正式挂牌。2015年8月，公司正式宣布筹备IPO上市，绿岸网络的发展迈入了全新的历史阶段。
《守护神》是绿岸网络北京分公司潜心研发的一款3D唯美奇幻MMORPG网络游戏。游戏采用韩式画风，塑造了唯美、精致、炫酷的角色形象和战斗表现，并融入了深远养成、福利经济、大型PVE、PVP等核心设计。游戏采用好莱坞时空穿梭的手法，勾勒出一个恢弘、壮阔的奇幻世界，是2016年值得期待的一款大型网络游戏。
“绿岸手游平台”是北京分公司旗下全新打造的移动互联网娱乐互动平台，平台集游戏下载、社交互动、攻略评论于一体，致力于为中国移动互联网用户提供最全面的单机游戏、网游、社交游戏及游戏攻略评测、互动社区交流等全方位的移动娱乐游戏服务，打造最优秀且独一无二的移动娱乐互动平台，持续为用户提供稳定、安全、绿色的游戏，让用户可以随时随地享受最绿色安全的移动网络游戏！
公司位于海淀区，毗邻百度、联想等企业，交通极其便捷（除地铁外有多条公交线路直达），周边配套完善，办公环境舒适。        绿岸渴望英才，我们将为每一位有志于从事网络游戏事业之士提供完善的培训，良好的职业发展空间，具有市场竞争力的薪资，带薪年休假，养老、医疗、生育、工伤、失业保险及住房公积金等各项福利。
2015年初，北京聚众互动网络科技有限公司成立于北京，并在成都设立研发中心，是成都聚众互娱网络科技有限公司的全资控股公司。公司主营业务为互联网棋牌移动端游戏，涉及研发、运营、赛事、娱乐等多重领域。聚众互动以专注的精神和独特的创意设计能力，通过自主研发和多平台精细化运营，先后打造了多款网络游戏，其中大部分是以长久经典棋牌类游戏为基础的棋牌类游戏，如朋友桌德州扑克、朋友桌斗地主、朋友桌麻将等产品。产品同步上线于苹果IOS、安卓两大运营平台。恒之力科技有限公司是企业一站式服务公司，是由从事多年互联网爱好者于2012年创办，团队由国内丰富经验的网络工程师与国内外的知名设计师组成，主要从事网站设计策划、网站定制制作、网站运营维护、微商网站、手机app制作、品牌营销推广等工作，立足深圳，服务于全国。公司成立于2015年，主要从事手机游戏的研发游戏，公司拥有成熟的研发团队，成功推出手机游戏并获得千万人民币投资。主要致力于向用户提供体验与游戏性一流的游戏产品。
我们是个灵活而自由的小型创业团队，对团队成员，我们提供： * 高于业内平均水平的薪资待遇 * 低于业内平均水平的工作时间和强度 * 自由选择发展方向的机会 * 期权分红和升级为合伙人的机会 
上海领音(Linked Tune) 文化传播有限公司是由心动网络投资的独立公司。前身为国内专注音乐游戏开发的"PandaBeat"工作室。依托丰富的原创音乐制作资源和音乐游戏开发及运营经验，致力于围绕"音乐"为核心，打造"跨平台精品游戏/产品"、"高品质原创音乐"及"独立引擎套件/软硬件音频解决方案"的产业链。立足于高品质原创内容，精诚力作，构建彼此连接、彼此依存、彼此促进全新形态娱乐模式，缔造中国最酷的音乐互动娱乐企业。
上海鹿游网络科技有限公司（简称鹿游），成立于2014年初，是一家着眼于全球互动娱乐市场，专注于移动互联网游戏等跨平台市场的新锐手游开发公司。我们的骨干员工均于游戏领域工作6年以上，是行业的佼佼者，我们怀揣着梦想与野心。鹿游掌握了手机游戏等领域的最前沿技术，培养了多支具备丰富经验的核心研发团队，员工数量超50名，以自主研发为主导。已有三国题材3D卡牌手游一款《怪谈新三国》在北美、东南亚宝岛台湾、韩国AppStore，GooglePlay 上架，成绩斐然。国内名称《鬼舞三国》。另外作品陆续开发中。     成都趣点是一支核心团队来自腾讯、网易等国内一线互联网公司，有着丰富的移动互联网产品研发和运营经验的创业型团队，公司核心产品玩吧手游玩家社区平台已初具规模，目前正处于业务快速发展和扩张阶段。
   “玩吧”创建于2013年9月，一直以来专注为手机游戏玩家服务，产品集游戏攻略、游戏社区、游戏视频、游戏资讯为一体，致力于打造最受玩家喜爱的一站式游戏服务平台。指尖风云（北京）科技有限公司是一家专注于移动游戏研发的公司，具有卓越的国内国际游戏开发及运营经验，公司资金储备充足。

核心团队汇集了来自Zynga、EA、Playfish、千橡（人人）、盛大、金山等国内外一流游戏公司，游戏行业10年以上的资深经验。在端游、页游、卡牌手游领域都有大量成功的开发和运营经验。开发并运营过超过10款以上的AAA级国际游戏，包括：Geo Challenge, Country Story, My Empire, Gangster City, SimsSocial,Simcity social, Ruby Blast, CityVille等。
恒之力科技有限公司是企业一站式服务公司，是由从事多年互联网爱好者于2012年创办，团队由国内丰富经验的网络工程师与国内外的知名设计师组成，主要从事网站设计策划、网站定制制作、网站运营维护、微商网站、手机app制作、品牌营销推广等工作，立足深圳，服务于全国。专注游戏开发与推广，欢迎热爱游戏的你在游戏娱乐中收获回报广州火羽信息科技有限公司是一家手机网络游戏研发公司。

创始人及主要核心人员均来自上市游戏研发企业核心层，有多年研发经验，并曾研发多款月流水破千万级的行业内顶尖游戏产品。

公司实行扁平化人性化管理，致力于快速高效的研发精品游戏产品。诚招热爱游戏事业的行业精英加盟。



公司网址：http:///





深圳市微众空间科技有限公司，简称微众空间。
    微众空间是一跨终端、跨平台的内容（游戏APP）分发平台。智能贴心的操作体验，最多最安全可靠的资源让其成为亿万用户的共同选择，也是中国移动互联网领域的创新企业。广大开发者利用微众空间开放平台提供的各种OpenAPI，一键接入平台。结合自身游戏、APP、应用，通过微众空间平台应用带来巨大的流量和收入。
    
    微众空间也是一款游戏APP聚合器，聚合了APPSTORE、应用宝、百度91,360等国内外优质平台的精选APP,为广大用户提供以游戏为主的的优质好玩应用。
 
    微众空间兼容安卓（Android）、苹果（iOS）两大智能平台，支持电脑（PC）端、移动（手机）端同步管理。包括安卓（Android）版、iPhone越狱版、电脑（PC）版、iPad越狱版、限免版（非越狱设备推荐）等多种版本。
   
    微众空间技术团队来自于腾讯、百度、阿里等公司，聚集了互联网技术、广告营销、互动创意等业界专家，各类优秀人才。在开放平台思维、大数据采集分析等领域，在互联网广告投放技术、效果检测、数据处理及动态优化、网页监测及网络访问行为分析、智能匹配方面有着丰富的开发经验和领先的技术成功
 
 
公司地址： 深圳市南山区科技路9号桑达工业大厦4层411室（蚂蚁帮创业加速中心）
电话：0755-222422262
1.连续创业初创公司，我们齐心协力光速成长
2.项目刚刚拿到紫牛基金的天使投资，紫牛基金对标美国YC创业营
3.电竞是一个巨大的风口，游戏教练是我们的机会也是巨大的挑战
4.公司地址与住宿地址极近而且管吃管住，你不必把时间和精力浪费在不该浪费的地方
5.u can u up，no can no bb，团队扁平化，并且有股权期权池，期待你能成为核心的一员
6.团队氛围良好，一起全力以赴地工作，一起全力以赴地玩儿，都不是事儿专注游戏开发与推广，欢迎热爱游戏的你在游戏娱乐中收获回报一、公司简介：
广州飞磨软件科技有限公司成立于2014年，是一家以“手机游戏”为核心，集游戏产品开发、游戏产品运营、游戏网站运营为一体的综合式互动娱乐传媒公司。团队在游戏媒体领域和电竞领域有超10年的从业经验，其核心成员来自搜狐、17173、著名电竞平台等知名企业。希望藉由视频为载体，带给手游玩家最佳的游戏内容和体验，为手游玩家和手游厂商搭建起沟通的桥梁！我们正长风破浪，向着打造中国手游视频第一平台的目标迈进。公司处于快速发展期，不拘一格，邀您加入。

公司网址：http:///     http:///

二、雄厚的实力：
飞磨科技获评2015年度海珠区高成长性中小企业；
《手游视界》获评2015年度最佳娱乐应用奖；
目前公司已完成天使轮、A轮融资，具有强大的资金实力。为员工的福利提供了坚实的保障。公司的目标是做行业NO.1

三、薪资福利:     
1.五险一金   
2.转正与提薪：公司人才鼓励制度，表现优异的可以申请提前转正，薪资调整更灵活。   
3.提供餐补。  
4.节日福利：法定节日，公司会为员工送上节日大礼包，表示祝福。  
5.专业培训：定期针对不同职位进行专业技能培训。   
6.其他福利：公司每天下午提供水果等下午茶。   
7.定期举行聚餐、户外活动、唱K等娱乐节目。浙江宣逸网络科技有限公司（简称“宣逸互动”） 成立于2008年，注册资本1000万元人民币，办公场地逾1700平方米，是专业的网络游戏、手机游戏、新媒体平台等互联网应用产品的开发商和运营商。宣逸互动是宁波市首家具有全资质的网络游戏开发和运营公司，也是宁波市首家将网游产品出口至海外实现“文化走出去”的企业。宣逸是宁波市“十二五”文化发展规划“1235”工程重点扶持企业、浙江省文化发展“122”工程首批重点企业、国家文化出口重点企业。宣逸互动创建培育了宁波市首支动漫游戏行业的“宁波市文化创新团队”，在团队的带领下公司先后自主研发出了《帝国重生》、《叱咤九州》、《梦幻甬城》、《王者之心》、《侠义传》等多款游戏产品和《看宁波》、《轿辰会》新媒体平台。上海市游极信息科技有限公司（简称：ug）成立于2014年，是一家有着雄厚实力及专注于高品质网络游戏的美术创意设计公司,主要从事游戏美术的制作，核心成员均来自于知名企业，是一个年轻、充满激情和创造力的团队。
本团队成员曾经参与的项目涉及到ncsoft的《永恒之塔》和《天堂2》、riot games的《英雄联盟lol》、runic games的《火炬之光》、盛趣的《传奇世界》、昱泉国际的《流星蝴蝶剑》、完美的《射雕英雄传oline》，还有日本sega 的《莎木online》等。
创立至今，游极始终以向客户提供优质的游戏制作服务为宗旨，以持续满足市场的最大化需求为目标，锐意进取，我们将继续保持高速的发展势头，最终发展成为以自主研发为基础，面向海内外，涵盖产品出口、海外合作、代理运营等多领域的多元化国际游戏软件自主开发公司。
与我们合作，不仅可以确保达到您想要的最高需求，制作出忠实于设计者想法的顶尖作品，并且保证客户的商业机密。公司成立于 2011年，一直专注于手机游戏。

目前拥有员工40人，公司创始人及核心人员均有十余年手机游戏的行业经验。

公司开发的产品平台：安卓、IOS 等。

目前自主开发游戏30多款，引进海外产品8款。

与超过30多家渠道密切合作，与各运营商、各应用商店及终端厂商均有良好合作关系。
上海掌域网络科技有限公司，简称掌域科技，是一家集网络游戏研发、运营、代理及合作推广为一体的新兴互联网企业。旨在为全球游戏玩家研发和制作最顶尖的游戏产品，愿凭借朝气蓬勃、富于挑战、勇于创新的研发团队，以“中国创造”为理念，构筑世界级移动游戏研发品牌，以“精品制作”为宗旨，努力于移动游戏人的中国梦。掌域科技相信，来自于全国各地的游戏研发精英，在和谐共生的企业氛围中，一定会达到“持续创新、合作共赢”的发展目标。

杭州萨满网络科技有限公司（电魂旗下），是一家集网络游戏、手机游戏产品研发与运营为一体游戏内容供应商，其主要核心成员均来自起凡、巨人、中青宝等知名游戏企业。
 公司拥有国内一流的游戏研发团队，秉承着“制造快乐”的创作理念，以用户为核心，专注产品研发，为玩家和合作伙伴奉献精品游戏。现在公司的产品正在研发中，敬请期待。
 旗下51任性游致力打造网游产品的大联盟平台，公司高度专业化运营和技术团队，能迅速、全面的为所有用户提供各类最好玩的手游产品，并为用户送上最优质的服务。
 我们海纳百川，重视人才的培养和发展，且为你您提供业内具有竞争力薪资待遇，现诚邀各界研发精英共同打造本土顶尖游戏产品和平台，与我们一起共同成长，共创辉煌。
公司福利：
1、提供一个充分展示自我、发挥光彩的舞台；
2、完善的福利体系，六险一金：为你和你的家人增添多一重保障；
3、国家规定年假、加班交通补贴以及合理假期安排等；
4、每年组织全面体检保障你的健康；
5、每年万元带薪集体旅游，在忙碌之余可以享受阳光海滩；
6、不定期组织小伙伴们聚餐、拓展、联谊等活动；
7、为员工提供车贷和房贷，让你安居乐业；
8、结婚、生育礼金以及传统节日礼品等。

公司网站：http:///
游戏平台：http:///facebook的社交网络时代，造就了一代游戏帝国-zynga。 在中国，开心网的农场、偷菜也曾经红极一时。                                                                                                                                                                   在年增量至少15%，总市场200+亿的手游市场，社交游戏领域尚是一片蓝海。                                       番茄时空聚集了曾在社交游戏时代做出千万级用户游戏的各类精英，一起打造新一代的社交游戏帝国。不管你是程序猿，还是策划狗、艺术家、UI、UX设计大牛们，如果你对社交游戏领域感兴趣，如果你想做最前沿的创新，如果你想打造一个全球领先的精品社交游戏，如果你想做出一个自己的朋友、另一半、父母和孩子都爱玩的游戏。如果你有创业的激情和魄力。请加入我们，跟公司一起成长。公司成立于2005年，一直致力于开发与研发客户所要求的玩具。也和香港多位知名设计师合作，为其制作独特的手板公仔和礼品玩具。
随着时代的进步，本公司也与时并进，积极引进新的技术新的做法，在 2010年引用了国外的游戏开发引擎技术，在深圳设立办事处设计部门。在这段时间内，已为多家公司企业开发游戏。
2014年开始加入微信营销推广配合H5手机微信游戏和微信公众平台的推广策略，帮助公司和企业用较低的成本，在国内市场推广品牌http:///

 作为最具影响力的移动互联网渠道商之一，杭州掌盟软件股份有限公司于2015年11月23日正式在新三板挂牌。

 杭州掌盟集手机游戏研发、APP渠道建设、游戏发行、移动互联网广告于一体，致力于为用户提供丰富的移动应用程序和其他资源的下载平台。移动互联网渠道商是移动互联网产业至关重要的环节，一端连接移动应用程序提供商，一端连接着用户。作为中间的渠道商，除了强劲的分发能力外，同时也承受着来自开发者与用户的双重考验。杭州掌盟围绕核心产品《安卓商城》建立了连接移动应用程序和终端用户的桥梁。依靠自身的用户资源优势，杭州掌盟吸引了众多移动应用程序开发商、发行商以及手机方案公司和生产厂商进行合作，建立了自有的渠道网络，与百度、腾讯、阿里等业内大客户均建立了良好合作关系，并依靠自身产品的品质和服务在业内建立了良好的口碑。

 新三板为杭州掌盟将来的发展提供了新的起点。杭州掌盟未来会继续加大力度升级优化开发者服务体系，帮助开发者将更多精力投入到产品本身，推动移动应用程序精品化和生态发展健康化。利用此次新三板挂牌的机会，进一步完善自身资本结构，并加速上下游产业整合，形成完整、健康的产业链条。公司将加速阅读平台项目的建设，孵化现有的网络文学IP，利用自身优势与中国电影业磨合，打通互联网和影视、娱乐的连接线。广州红羽网络科技有限公司成立于2014年，是一家立足游戏开发，放眼互联网/移动互联网娱乐应用的新锐科技公司。
红羽网络由多位来自知名网络游戏公司，分别在游戏设计开发，运营推广等范畴深耕多年的行业精英携手创立。公司发展也将立足手机游戏研发为核心，不断深入和拓宽移动游戏产业。
沟通、简单、反馈、勇气、谦逊，这不单是红羽网络所崇尚的敏捷开发模式的价值观，同时也是公司本身的核心价值观。

上海优润信息技术有限公司成立于2004年，是一家以系统集成开发、销售及服务为一体的高新技术企业，主要服务世界500强和国内知名企业。现公司进军手游领域，组建团队自主研发。团队首个项目旨在设计一款能为全球各地区的玩家广泛接受的2D 横版RPG手游。团队年轻进取，积极有活力，期待精英加入，共谋成功！天津雅讯时空科技发展有限公司，专业从事手机游戏研发和运营。以自主创意为导向，致力于精品手游的开发。北京原火网络科技有限公司是15年底刚成立的手机游戏开发商，我们希望找到志同道合的小伙伴共同开创未来，欢迎大家的加入。广州景峰网络科技有限公司  是一个年轻，充满活力的互联网创业公司，我们专注移动互联网产品的开发运营。
工作环境：公司将为员工提供良好的工作环境和轻松愉快的工作氛围。
能力提升：公司为有能力的员工提供良好的内部晋升制度识。
福利待遇：公司为员工提供良好的薪资待遇，并为员工购买社保：住房公积金、医疗、养老、生育、失业及工伤保险。
法定福利：公司员工拥有享受法定节假日、年假、婚/丧/产假等福利的权利、双休等。
员工活动：部门团队活动、每周一次员工分享培训、员工能力学习及定期培训计划。

公司地址：广州市天河区棠下街道办棠东东路5-21号御富科贸园b2座 201房。
地铁路线：地铁4号线坐到车陂站c出口直走天朗明居brt站见到“东安加油站”的路口往左边直入。
交车路线：天朗明居brt站或到坐车网查询或查看地图。
公司网址：http://
求职者合则约见；请勿重复投递简历!北京百酷门科技股份有限公司
位于北京市石景山万达

拥有自主的跨平台开发引擎
可以跨PC,MAC,iOS,Andrid
以国外游戏市场为主
也在开拓国内游戏市场

欢迎热爱游戏的开发人事应聘我们,成为我们的一员百度移动游戏,是百度基于手机游戏产品向用户提供娱乐服务的平台,聚合百度手机助手、百度91助手、安卓市场、百度游戏等高人气分发资源,坐拥百度搜索、手机百度、hao123、百度视频、百度贴吧、口袋巴士、91门户、安卓网、18183等入口, 成为中国强大的移动游戏平台。1、公司是由一群在一起战斗多年久经互联网折磨的老男孩组成，我们秉承“小刀剜心”的勇气、脚踏实地的工作态度致力于在移动互联网领域制造可以让用户快乐的接地气的产品

2、公司已完成由移动互联网圈内著名投资人的天使数百万人民币融资。

3、我们提供有竞争力的薪资（短期收益）、规范的晋升制度（中期收益）、有价值的股份分配制度（长期收益），总之我们有不错的待遇愿意与你分享。

4、我们认为这个甲午年注定是属于移动互联网的，所以我们来了，你愿意参与这样的变革来吗？

*风已起，等你来！*
我们是一群85后 热爱游戏 热爱互联网我们从2011年起一直在一起这是一个踹怀着梦想 坚持自己信念的团队这是一个充满激情 为产品为理念为设计奋不顾身的团队同时我们是个温暖的大家庭 互相调侃 互相鼓励 互相督促 如果你与我们一样 我们张开双手拥抱你在这里 你能感受到如家般的温暖 大家不分你我 一起奋斗 在这里 你能感受到如师般的严厉 大家直接沟通 一起成长 在这里 你能感受到如友般的情谊 大家互相分享 一起快乐作战  努力到无能为力 拼搏到感动自己！
你是想...
展开

1、公司是由一群在一起战斗多年久经互联网折磨的老男孩组成，我们秉承“小刀剜心”的勇气、脚踏实地的工作态度致力于在移动互联网领域制造可以让用户快乐的接地气的产品

2、公司已完成由移动互联网圈内著名投资人的天使数百万人民币融资。

3、我们提供有竞争力的薪资（短期收益）、规范的晋升制度（中期收益）、有价值的股份分配制度（长期收益），总之我们有不错的待遇愿意与你分享。

4、我们认为这个甲午年注定是属于移动互联网的，所以我们来了，你愿意参与这样的变革来吗？

*风已起，等你来！*
展开
热云成立于2013年11月，核心团队成员来自Google、百度、京东、Zynga、Paypal等公司，在大数据系统采集技术、数据挖掘算法、用户行为分析建模及数据应用方面有丰富的经验。截止到今年9月，热云已经累计覆盖超过4.5亿移动终端设备，

热云的产品和服务包括移动游戏数据分析平台、移动广告效果跟踪平台、移动大数据洞察系统、渠道个性化用户推荐系统、第三方移动DMP等，截止目前，热云已为超过2500家移动游戏和移动互联网企业提供数据分析服务，合作客户包括小米、搜狐、酷派、猎豹、安智、酷狗、iTools、神州泰奇、胡莱游戏、竞技世界等行业巨头。凌感科技（uSens Ince）成立于2013，坐落于硅谷中心的圣何塞市，致力于为虚拟现实（VR）与增强现实（AR）提供三维人机交互解决方案。这个始终追求创新的创业公司是第一个在移动平台上提供三维手势识别技术，并将虚拟现实与增强现实技术与之结合的公司。凌感科技最新的产品，印象湃（Impression Pi），是一款革命性的VR AR头显设备，完美结合3D手势控制与6自由度头部定位跟踪技术，并且能够通过手机等智能设备实现无线联网，佩戴时身体移动完全不受限制，为用户带来交互性最强的沉浸式“超级现实”体验。在游戏应用之外，凌感的技术将开拓一个全新的应用世界，在教育、医疗、娱乐、商务等多个领域探求无限可能性。凌感团队由在美留学及工作多年的IT精英组成，拥有多年在硅谷科技巨头企业中从事人机交互技术研发、电子产品开发，软硬件设计的经验。1、公司是由一群在一起战斗多年久经互联网折磨的老男孩组成，我们秉承“小刀剜心”的勇气、脚踏实地的工作态度致力于在移动互联网领域制造可以让用户快乐的接地气的产品

2、公司已完成由移动互联网圈内著名投资人的天使数百万人民币融资。

3、我们提供有竞争力的薪资（短期收益）、规范的晋升制度（中期收益）、有价值的股份分配制度（长期收益），总之我们有不错的待遇愿意与你分享。

4、我们认为这个甲午年注定是属于移动互联网的，所以我们来了，你愿意参与这样的变革来吗？

*风已起，等你来！*星垂平野是一家专业游戏研发商。公司创始团队由一群北大，清华等学府的师兄弟组成，因游戏这个共同的理想并肩作战，经过了6年的长期合作，布局网页游戏以及移动游戏等多个产品领域，坚持自主研发精品游戏，让玩家感受与众不同的游戏体验，在游戏中收获快乐。







 团队共同的梦想用创新去改变游戏，用游戏去改变生活！中星皓天为中星集团(香港联合交易所上市编号：（0055)旗下的子公司，是一所国际游戏科技公司。分别于美国及欧洲拥有策略性合作伙伴网络，致力发展多媒体及游戏开发科技并为全球顾客提供最新产品。为配合深圳研发中心（中国）扩展，我们正在征求主动、有热诚和有志于亚洲发展的员工加入我们的深圳部门。位于漕河泾的腾讯创业系，提供优异的薪酬福利以及足够吸引的奖金激励~只要最优秀的团队，如果你认识你够牛，就来投我们简历吧~幻刃是一个年轻的独立游戏制作团队，平均年龄 23 岁。团队内所有人都是玩家，大部分拥有至少一台 Console。团队作品《ICEY（艾希）》已上线 PS4 以及 Steam。等你入伙！ 

在这个物质过剩的年代，“有趣”或许是最珍贵的东西。
从这个意义上来说，游戏可能是人类文明史上最无用的发明，
但也可能是最不可或缺的发明，
至少，它会让世界好玩一点。

我们是一家初创的手游公司，一个希望给这个世界带来一点乐趣的公司，
一个在成立之初，就想和无聊、乏味、一成不变作战的公司。
当然，在战斗过程中，我们还想赚更多的钱，
来体面地维持我们有趣的生活。

如果你对手游有足够的激情，如果你也想让这个世界好玩一点，
如果你想在与“无趣”的战争中，成为我们的战友，
北京，西二旗地铁站旁，辉煌国际大厦，欢迎入伙！成都微群网络科技有限公司，作为中国最早的Html5移动应用服务平台服务商之一，保持着一份与时俱进的奋斗激情，从失败中总结教训，从实践中赢得经验，在激烈的市场竞争中不断地提升自己、加强自身团队建设和外部资深技术人员的引入，始终保持着微群在行业的领跑者地位。
 微群，是一个为企业提供在线应用、互动营销等的应用工具的移动服务平台，微群采用一种技术，多种产品的服务模式，凭借着丰富的产品功能和快速的产品创新，迅速成长为国内最大的Html微信移动应用平台服务商之一。广州冰恋不渝网络科技有限公司创立于2015年3月，是一家致力于游戏产业的综合性服务公司。注册资金300万，前身为唯恋手游公会，是一家创建于2012年12月18日的顶尖手游公会，线上管理团队30 人，专注于手游公会合作推广运营，服务广大手游玩家给玩家更好的游戏体验；为各合作平台、CP，带来用户和收入。公司目前主营业务为手游cps, 直播。公司与YY，九游，TT语音等一线平台达成深度合作，目前合作公会超百家，覆盖游戏用户达数十万，游戏月流水正向千万级迈进。公司旗下唯恋手游公会是一个 团结 互助 积极进取 真诚有爱 真正让来自天南地海，爱好手游的朋友聚在一起享受互动乐趣，体验战斗共同进退滋味的势力鼎盛顶级综合性手游公会。我们凭借丰富的行业经验、专业的运营让玩家获得最好最完美的游戏娱乐体验。公司主要由一批喜欢热爱手机网游的90后组成，我们希望招募到一样热爱手机网游爱玩会玩的伙伴，扩大我们的规模，创造出更大的价值。广州冰恋不渝网络科技有限公司正在全速发展，打造成为最懂游戏玩家的公会平台，更好的服务公会和玩家，让他们享受最爽的游戏体验。Archiact于2013年成立于北美游戏影视基地温哥华，专注于虚拟现实游戏及内容研发，已成为全球具有代表性的知名VR研发品牌。研发团队对各种VR内容设计有着深刻理解和积累，并有丰富的软硬件结合开发经验。

目前Archiact发布了多端移动与PC端虚拟现实游戏，其中LamperVR在三星Gear平台下载排名前10%，Demo版本在GooglePlay下载超过30万次，并获得央视报道。

上海椰乐网络科技有限公司为Archiact在国内的分支机构，将负责Archiact在国内的商务合作、推广营销、内容运营以及部分的虚拟现实研发工作。
公司官网：http://广州特游兔信息科技有限公司成立于2015年3月，是一家致力于手机游戏代理推广，手机游戏平台运营开发的专业移动互联网型行业新星，秉承专业，专一的工作态度，怀抱美好的工作愿景，以团结和谐的工作方式建立公司以及每位成员的美好未来。
选择我们的理由：
1 ，我们的团队文化：开放式谈话，对工作能力的认可。 2，我们的工作态度：严谨，充满创新意识，活力十足。 3，我们的考核制度：自上而下的清晰岗位设置，做到公平公正。 4，转正后定期的岗位培训，实现你的价值。中国最好的独立游戏公司，专注于创作新颖、好玩且有灵魂的游戏，服务于新兴的中产阶级，希望成为一家真正意义上可持续发展的游戏公司。并致力于推动独立游戏在中国的发展。
代表作：超脱力医院，决战喵星，小小白日梦已覆盖iOS、安卓、Xbox One、PS4和Steam平台。作品长期被苹果、Google、微软和索尼推荐，是中国唯一的具有全平台发行能力的独立游戏公司。所获奖项：独立游戏节（IGF China）2012，2011入围，Unity金立方奖2014，苹果年度精选游戏（中国&日本区）

企业愿景：创作具有文化影响力的游戏，扩大游戏受众群，使更多人领略游戏之美。
我们需要你们的加入，一起来做出不一样的游戏，改变世界对游戏的看法。

媒体报道：
《椰岛游戏：为“中产阶级”做游戏》—— 触乐
http:///2015/10/28/213072.html
《超脱力医院治愈了我的国产手游厌恶症》—— Vice
http://www.vice.cn/read/haywire-hospital
《PROFILE: COCONUT ISLAND》—— KillScreen
https://killscreen.com/articles/profile-coconut-island/




上海游达网络科技有限公司（简称：游达网络）成立于2014年初，是一家致力于产品研发和运营为一体的移动互联网公司。凭借着雄厚的资金基础和人性化 的管理体系，游达网络汇集了互联网行业经验丰富的各路精英人才加盟。现公司旗下拥有三块业务体系，包括：应用中心、游戏工场、平安祈福网，以手机应用 、移动游戏以及公益、心灵类产品开发与运营为主营业务与发展方向。展望未来，游达网络将继续保持高速发展的态势，不断吸收优秀的开发与运营人才，坚持 自主研发与运营，为广大用户提供高品质的移动互联网产品，让生活因我们而更美好。北京热擎科技有限公司成立于2014年8月，是一个以支持、开发和发行移动游戏与世界联通的数字娱乐品牌。秉承人文，科学，理性的工作方式，坚持创作最好玩，最高质量的游戏服务于玩家。致力于成为引领业界的互联网精品游戏研发商。热擎科技信奉科学求是，创新务实的企业文化。最终实现用想像力和热情改变世界的游戏梦想。 热擎科技目前致力于移动互联网平台游戏产品的设计与研发。大型3D动作类卡牌RPG为目前阶段主要产品研发方向。在游戏玩法设计，产品美术表现，游戏引擎技术及优化，实时网络通信等方面有着深厚的经验积累及强大实力。旗下S级IP移动产品《轩辕剑之天之痕》为15年底最具竞争力的3D动作RPG产品之一。预估该产品月流水将具备破亿潜力。 北京热擎科技核心团队成员全部来自搜狐畅游，Gameloft，智明星通等上市公司及国内外知名老牌手游研发商。核心成员拥有5-10年以上行业经验及履历。拥有大量开发自主引擎、PC 端大型多人在线游戏、移动端单机游戏、大型多人动作类游戏的开发经验。对不同目标市场不同玩法类型的游戏产品都有着深厚的理解及把控的能力。目前公司已经和上市公司盖娅签署战略合作协议，由盖娅注资，正在用创新操作和水墨画风，在手机上重现《轩辕剑天之痕》的经典。有乐是国内第一家专注于智能电视游戏研发运营及发行的公司。
有乐游戏旗下已发布上线的自研产品包含：有乐斗地主，有乐德州扑克，有乐十滴水等。已独家发行的产品有博雅互动旗下的博雅德州扑克，博雅四川麻将，博雅斗地主，我爱斗地主等。
有乐游戏是国内最大的电视棋牌游戏研发和运营商，其用户量及活跃用户量均趋于同行领先地位。有乐游戏致力于为国内外开发商打造“一站式”的服务体系，从产品本土化策划，大数据收集与分析，技术优化改进，运营推广等方面为游戏厂商提供全方位服务，以缩短开发周期，精准定位受众，延长品牌生命周期。同时，有乐游戏与中国国内的发行伙伴开展广泛的合作，已经覆盖国内绝大部分的发行渠道。
 有乐游戏拥有年轻且实力强大的电视游戏运营团队，并已在中国地区建立起庞大而稳固的用户流量渠道，专业提供有深度的游戏运营服务。快速、专注、有效、有深度的游戏发行和运营，是有乐游戏自成立以来始终坚持的宗旨。我们正在积极寻求优质精品电视游戏进行独代、首发和联运合作，与国内外优秀的电视游戏开发商共赢电视游戏市场！深圳市天易互娱信息科技有限公司（简称“天易互娱”），作为一家年轻富有创意无限的游戏发行商，我们一直秉承着“专注精品手游，提供精致服务”为企业价值，坚持“用户第一”的理念，致力于为用户提供最出色的产品和有效的服务，持续创新，提升玩家体验，创造手机游戏与社会文化相融合的环境，从而实现“用心打造精品手游”的品牌倡导。 　　
天易互娱拥有雄厚的手机游戏运营发行、分销实力。与中国大陆各大手机游戏平台、应用市场、媒体频道保持密切的合作关系，也是多家厂商及平台的战略合作伙伴。拥有多款产品成功发行分销的经验，游戏产品发行网络已经覆盖了港澳台，东南亚、欧美、非洲等地区。 
我们努力探索着游戏这个神奇而充满艰辛的行业；我们一直不断地努力再努力，我们一直专注，为将我们的产品推进至世界领先；我们一直致力于为手机网游行业营造健康积极的市场竞争环境；我们真诚的与合作伙伴及同行创业者一道携手共进、互利共赢、共创美好未来。厦门卡奥斯网络科技有限公司，简称混沌游戏（英文名称：Chaos Game）。

我们是2015年刚刚成立的一家全新的移动互联网游戏研发公司。

公司的核心成员均来自网龙、完美世界、人人游戏、胡莱游戏等业界知名公司。

所有核心成员都拥有六年以上的网游开发经验，有数款包括大型MMORPG、页游、手游在内的项目研发经历。

我们依靠核心团队多年的游戏产品制作经验，致力于为移动用户打造丰富多彩、创新有趣的高品质娱乐产品。

产品方向主要为基于Unity3d引擎为平台开发的各类网络游戏。上海有乾网络创建于2014年3月，公司旗下有游戏坛子、手游坛子两个手游媒体平台。







游戏坛子是针对手机玩家的媒体平台，官网,游戏坛子微信公众号已经聚集几十万的手游玩家粉丝。







手游坛子是针对手机游戏从业者的服务平台，我们已经在全国多个手机游戏从业者聚集的城市举办过大型的业内对接活动，在手游业内有很高的知名度和影响力。







公司办公地点，在上海南翔蓝天创业广场，离地铁站5分钟路程，交通方便。







上海有乾网络是一家很有朝气的创业公司，我们已经获得数百万元的投资，发展潜力巨大，期待你的加入。       知名游戏团队-三国杀独立后成立全新的杭州游卡网络技术有限公司，简称“游卡桌游”。作为曾经把三国杀做到风靡全国的团队，我们有实力也有骄傲，二次创业的心态希望打造全新的高度。希望我们会是你深思熟虑后的选择。　　游卡桌游，会是一个开放、创新、充满活力的大家庭，全新的我们只干一件事：用最专注的态度，做最好的产品。　　我们有成熟品牌IP，健全的福利体系，稳定的发展平台，创业团队文化，如果有缘与你携手，希望咱们可以一起去干点真正牛逼的事儿。       固成科技全称为重庆固成科技有限公司，我们致力于用最前沿的科技创新技术为企业提供数字化互动解决方案，帮助企业进行品牌数字化升级，打造全新的体验式营销模式。我们善于挖掘行业客户需求心理，针对客户目标群体输出与之匹配的产品，为企业客户营销带来超预期的非凡体验。

       固成聚集了一批追求极致，勇敢创新的年轻人，我们始终坚持做着让人们生活更加有趣和美好的事情，我们相信人的想象没有极限，并努力的把想象转化为现实。北京手游端享科技有限公司成立于2015年10月，汇集了一大批来自国内外顶尖互联网公司的资深精英人士，凭借对用户需求的敏锐感知、对产品的严苛锤炼和对产业的深刻理解，力图获得最广大用户的认可。

 其核心产品“心跳助手”是国内一款横跨电脑端和移动端可多屏联动的互联网软件产品，以服务游戏用户为基石，为用户提供最完美的安卓模拟器为目标，通过打通PC和移动设备互通桥梁，实现公司构造一个跨介质多平台的用户娱乐中心的愿景深圳市畅心游科技有限公司成立于2014年9月。是一家专注于正品版权精品手机游戏研发的游戏公司。现有员工近20人。公司骨干均有10年以上的游戏研发经验。对于游戏的进度和品质有着高效的保证。公司成立初即有强力的IP资源支持，并与玉皇朝集团有限公司有着深度合作关系。现独立研发的回合制RPG手游《春秋战雄》已接近尾声。       四川寅午伟业科技有限公司成立于2013年夏，公司致力于打造全球风靡的游戏。我们力争上游，勇于拼搏，希望未来能一直处于游戏行业上游领先地位！公司已与多家互联网巨头建立了战略合作关系，目前正处在快速增长期。现诚邀各位年轻朋友加入，一同为打造全球最优秀的社交游戏而奋斗。      寅午伟业在北京、上海、成都、长沙等地设有办公地点。
      官网：
      微博：寅午伟业、四川寅午伟业上海野火网络科技有限公司自2010年12月成立，总部坐落于上海杨浦区，在北京及深圳两地分别有分公司，目前致力于互联网游戏运营与发行。团队核心成员均具有业内多年的资深经验，具备强大的渠道覆盖和发行能力。业务覆盖feature phone、Android、IOS等平台。公司拥有精准的市场预判，顶尖的技术研发实力，良性的资金运营体系，和诚恳迅速的客户对接系统，为移动互联网软件服务开发商和终端用户提供优质的技术、产品和服务。成都世纪阳天科技有限公司成立于2009年9月，位于成都火车南站，作为一家以高新技术为主导的科技公司，我们拥有一批经验丰富的系统开发工程师以及设计师，在互联网技术、系统集成、软件开发、网站建设、多媒体制作、无线增值服务、网络资讯、游戏开发等方面具有丰富的经验，在三层结构开发、多线程操作、多屏显示等方面更具有独到之处，目前开发的所有系统、程序均拥有自主知识产权。公司现已为多家知名企业、集团公司开发了软件系统，并提供雄厚的技术支持。 随着公司的发展壮大，世纪阳天科技有限公司在教育资源平台服务、休闲游戏开发及运营、即时通讯及校园通讯的开发与服务、网站开发运营等互联网应用方面均研发出具有市场竞争力及领导力的产品。公司尊重每一位员工，积极鼓励员工充分发挥想象力与创造力，强调团队合作精神，激励员工努力工作，让每位员工与公司共同发展！公司自成立以来不断的凝聚着充满活力、积极进取、不断追求成功的IT精英。只要你有才能，渴望一个发展的平台和空间，公司将以海纳百川的姿态欢迎您的加入！公司为员工提供优厚的福利待遇： 社保；午餐补助；节假日福利补贴；部门活动经费；员工生日福利；全勤奖；十三薪；项目奖金； 丰富多彩的员工集体活动；双休，享受国家法定节假日；带薪年假； 技术、管理等各方面的培训机会；年末各类红包和奖金；公司地址：火车南站西路38号民航快递3楼公交路线：90、300、304、121、805、12、23、26、61、801、806、13、816、84、153、805、818等公司附近公交站台：机场路口站、机场路新光路口站、火车南站西路中站公司网址：http://www.sjyt.net/公司游戏官网：http://www.yb.cc/
2014年9月，杭州豚鼠科技有限公司（）成立于中国杭州，是一家拥有自主知识产权，专业从事体感游戏软硬件及可穿戴设备开发、运营、销售的互联网高科技公司，将能够让消费者在手机平板上玩体感游戏的配件来定义豚鼠产品。2015年4月19日，豚鼠科技推出全球首款体感游戏手环（Cavy Tech Playband），在時尚外观方面，由蒋友柏领衔的橙果设计公司设计制作；在技术方面，实现了体感游戏与可穿戴设备的创新性结合；软硬件开发方面，豚鼠拥有专业、领先的技术能力，并与国际大厂UNI...
展开
重庆隆讯科技有限公司是由重庆政府招商引资成立的高科技新兴公司。我公司与上市游戏公司--上海天游拥有共同的投资人及共同的游戏资源。我们专注于手机游戏研发，并代理游戏发行。 自创立之始，我们的目标就是成为重庆乃至西南地区游戏娱乐平台的龙头企业，并预期在未来3年内上市。 
 依托业界资深的专业人士及优秀的开发、运营团队，我们必将为重庆移动游戏行业注入新鲜血液，带动重庆移动游戏与动漫行业进入一个崭新时代。
 我们求贤若渴，蓄势待发，珍惜每一个有梦想的有为之士。各路英雄们，还在等什么？给自己一个展示的平台，给自己一次成功的希望，从这里出发吧！加入我们这个朝气蓬勃的大家庭，和我们一起，激发创意的灵感，舒展梦想的翅膀。
隆讯，期待您的加入！
我们是一支年轻、朝气蓬勃的团队，我们正努力为本土游戏研发行业发展进献自己的一份力量，期待各位有志之士的加盟！企业的生存基础：态度——知深行远，深入探求，精益求精，互惠共赢。
企业的发展动力：创新——技术创新，体制创新，思想创新，立于不败之地。
企业的精神面貌：快乐——深度把简单的事情天天做好，将愉快的心情处处撒播。
企业的行为准则：分享——深度将分享作为企业成功的助力，分享快乐，分享成长的经验。
PXN莱仕达---这是业界领先的游戏外设品牌，为游戏与而生，与玩家相伴！深圳市莱仕达电子科技有限公司始创于1996年，是一家致力于电子游戏机及电脑外设产品研发、设计、生产和行销的顶尖企业。公司一直是 “罗技、赛睿、美加狮、华为、TCL”，等国际知名品牌的代工厂商。2011年“莱仕达”投资兴建35000平方米的东莞星辰科技园，全力打造专业化的游戏外设生产基地。PXN莱仕达---是公司旗下2009年创立的专业游戏外设品牌。秉承“更懂玩家”的品牌理念，依托专业的技术能力和强大的企业实力， “PXN莱仕...
展开
    北京兴致科技股份有限公司是一家致力于手机游戏的研发、运营及发行的的高科技类移动互联网公司。
    公司于2009年3月在北京成立，经过多年发展，组建了一支由数位IT行业及无线增值行业资深技术、运营、产品、市场人员构成的优秀团队， 与移动、电信、联通及各高新科技企业均有良好的合作关系。
    公司经营资质完备，拥有软件著作权达21项，荣获国家高新技术企业，中关村高新技术企业，中关村企业促进会会员；公司自己研发的游戏屡获奖项，深受业界认可。
    2014年3月完成股份制改造，公司治理日趋完善，同年8月，公司顺利在全国中小企业股份转让系统（即“新三板”）挂牌上市，证券代码：831027，作为创新性高科技企业的代表，受到资本市场的投资与认可。
    兴致科技热忱欢迎有志之士加入。

中棋股份（富贵乐园科技有限公司），注册资本1000万元人民币，拥有专业的开发和运营团队100多人，是一家专业的网络棋牌类游戏内容提供商和服务商；我们致力于为广大互联网用户提供高质量的网络游戏娱乐体验。目前已有富贵乐园运营平台成功上线，团队拥有丰富的运营经验，核心管理层凝聚了一批来自国内一流互联网企业的资深人士；具有丰富的企业战略管理、产品开发服务、市场运营经验；公司VP有很强的销售和市场营销、市场产品开发服务与企业管理战略经验；运营团队拥有良好的网络游戏运营经验；运营团队拥有SP渠道，电子商务等多方面运营经验。深入的游戏引擎技术研发积累拥有自主研发的游戏UI引擎、网络引擎，并在这些引擎的基础上进行了多款游戏的开发制作，现正在研发新平台，希望广大志同道合有识之士的加入!

公司成立于2010年，是一支怀抱梦想、 充满激情、平均年龄不到28岁的团队。公司 核心成员拥有高达10年的棋牌游戏运营经验， 以及以博士后为核心的技术团队。

 富贵乐园是一家立足于深圳、面向于全球的
 高科技、高附加值的网络科技公司。目前，
 公司设有产品部、技术部、运营部、商务部
 、扶持等多个部门……

我们的经营理念是：商者无域，合作共赢！公司成立于2013年6月，专注于网页游戏及手机游戏的研发，目前已有一款网页游戏项目上线运营。公司位于莘庄附近，欢迎有创业精神的广大青年加盟。公司2015年4月成立，凤凰网成都分公司，总部位于北京。公司专注于手机游戏研发，已有几款小游戏上线，现正在研发一款3D游戏。北京趣玩互动信息技术有限公司是中国一家致力于研发安卓模拟器的初创型企业，公司自2015年创立，已经拿到天使轮融资。公司一直秉承以优质游戏模拟器产品回馈市场为宗旨，在互联网应用、软件开发方面，始终以国内业界的领先地位，利用先进的互联网技术，资深的创作成员，优秀的市场定位，创造更多的辉煌。深圳市潘德科技有限公司（熊猫互动）成立于2012年6月，是一家年轻热情的高新技术企业，主要业务为安卓手机游戏的自主开发。
 我们以“为用户创造高品质游戏体验”的设计理念开发游戏，秉承“关爱-共赢-勇于创新-全力以赴”的文化价值理念，努力使自己成为世界一流的游戏公司，随时随地给人们提供无尽的快乐，体验无处不在的开心。上海迪祥信息技术有限公司是上海首家集视频娱乐、视频教育、视频游戏推广的综合培训经济机构。公司以推广绿色、健康文化的网络视频互动为出发点，提供积极向上的网络传播平台，发展互联网娱乐直播为其核心业务。

这是我们公司在上海新组建的研发团队，我们有雄厚的后勤保障，有不可限量的发展前景，我们需要像你一样充满激情充满斗志，当然又能够去享受生活快乐工作的志同道合的朋友一起来完成。

公司目前产品以主播和游戏结合的平台研发项目。米乐互动科技（北京）有限公司（以下简称：米乐互动）于2014年创立，主要从事大型3D手机游戏的自主研发。在移动互联网的快速发展，娱乐方式多元化的时代，米乐互动秉承着服务用户的宗旨，以移动游戏为载体，积极打造用户娱乐新方式。2015年，米乐互动获得杭州南派投资管理有限公司（董事长：南派三叔）数千万元投资。目前，公司已完成知名电影IP《大闹天宫》的游戏改编，并与南派投资一起共同打造超级IP《盗墓笔记》前传《老九门》的相关手机游戏。 
福利待遇：在这里您将拥有超有竞争力的薪酬福利体系：五险一金 （养老 / 失业 / 工伤 / 生育 / 基本医疗 / 住房公积金）免费茶点 / 活动经费 / 超长带薪年假 / 年度体检 /项目分成奖金/年度奖金/ 旅游基金 / 生日结婚生育礼金等/商业医疗保险（补充医疗）
广州脸书信息科技母集团是亚洲最大的JAVA Game运营研发商，目前主营业务是与集团伙伴育骏科技负责台湾地区Webgame的运营与自主研发，以及在手机上的应用等。 自2009年10月打造了台湾地区最大的CMWEBGAME平台，2010年更领先业界将Webgame与手机游戏进行结合，与台湾4大电信业者合作，开创业界的先河。 CMWEBGAME平台目前在台湾地区目前已经拥有150万注册用户，将大陆地区知名的网页游戏包括《武林三国》、《天策》、《英雄远征》等知名产品引入台湾，创造优秀亮眼的业绩。 从2010年起我们将最先进云端技术与Webgame加以结合，再次打造创新游戏技术，将Webgame推向一个新的高峰。2011年我们更是推出自主最优秀的遊戏产品，再次引领台灣webgame风潮！ CMWEBGAME平台与国内盛大游戏、九维、捷游等知名企业接为长期合作伙伴，拥有坚实的发展空间。我们邀请愿意与我们一起成长的伙伴加入一起打拼，这里汇聚一群充满激情活力的年轻人，拥有良好的集团资源、先进的技术与潜力发展空间，如果你同样对游戏市场有热情，快来加入我们，携手打造一个充满梦想的游戏平台。擎视信息技术（上海）有限公司是由原力动画2013年在上海投资建立的全资子公司，主要业务包含CG影片、互动游戏、虚拟现实等。基于原力长期的动画及游戏开发经验，为客户提供专业的互动剧场影片、商业影视及主题乐园互动内容等创意制作服务。擎视拥有丰富的创意策划人员及项目核心管理团队，并依托原力分布在南京、北京、成都、上海及美国等地接近千人的国际一流CG、游戏制作团队，并联合南京数字内容服务平台，幻维数码，英佩游戏， TheThirdFloor (三层楼工作室) ，Profile Studio（前巨人工作室）等众多数字娱乐行业顶级的技术及服务伙伴，为客户提供针对数字娱乐产业的CG影片及互动内容，从前期创意设计到后期制作开发等全流程的专业服务。同时，擎视也拥有集群渲染，动作捕捉，4K电影调色系统等顶级的设备资源作为高质量项目的硬件设备保证。

擎视成立以来已经参与并服务上海新自然博物馆，万达主题乐园等多个顶级的数字内容的创作与研发。详细信息请访问：闪扑动漫科技有限公司，以“Make It Real”为企业宗旨以影视特效，三维动画，影视特效，游戏制作为主要业务发展方向，专注三维动画、虚拟现实、互动跟踪技术的创新与应用。务求在影视特效、广告宣传片、动画片制作、手游制作，玩具AR应用等领域，为客户提供国内首屈一指的技术支持，助力客户更好地实现项目的创意表现！
“Make it Real” 既是闪扑动漫的企业宗旨，也是我们团队的奋斗理念，我们的导航仪。这些年来，我们一直务求制作出逼真的三维角色和场景而默默耕耘着。。深圳市大藤网络有限公司是一家致力于手机游戏和应用的开发和运营的科技型公司，由资深业内人士创立，拥有训练有素的专业技术团队。如果你有创业的热情，对技术的痴狂，一颗不甘平凡的心，那请加入我们！武汉世纪德安网络科技有限公司成立于2010年4月，位于中国光谷，注册资金1000万，现有员工近100名，其中技术研发人员占60％以上。世纪德安秉承“以信为本，以质取胜”的宗旨，立志成为担责任利社会的互联网企业，坚持自主研发与运营相结合，立足于互联网增值、游戏、媒体资讯等业务的全面发展。
世纪德安聚集了一批技术精湛、经验丰富、勤奋敬业的团队，履行“创造价值，传递快乐”的企业使命，打造的旗下5636网吧增值联盟已成为国内最大最优秀的网吧广告联盟之一；自主研发的高品质网页游戏《热血拳皇》、《格斗英雄》等已陆续通过自有58wan平台及腾讯、4399等国内知名平台正式上线运营，广受玩家的喜爱。其中《格斗英雄》于2015年10月荣获湖北省“优秀软件产品”奖。
面对变幻的市场需求和层出不穷的机会和挑战，世纪德安将致力于打造精品，不断为用户提供高品质的产品和服务，为中国互联网娱乐产业的健康发展做出积极贡献。北京乐牛华奕科技有限公司（OxGame）成立于2014年，是由移动互联网和手游资深人士投资创立的高科技公司，专注手机游戏开发和运营。公司拥有专业精干的游戏策划、技术、美工团队，具备多项技术知识产权，精通渠道运营和市场整合推广，拥有丰富的移动互联网市场和运营资源。
 依托开阔的国际视野和经营理念，公司致力手机游戏产品在全球多地区、多语言市场的自主发行和运营，为全球用户提供最优质的网络游戏产品。平行宇宙是一家专注于精品游戏开发的创业公司，目前一款大型次时代ARPG类手游正在研发当中，瞄准高端手游消费市场。
公司选址于深圳南山区华侨城创意文化园内，环境优良，有独特的人文气息（园区365天，天天有活动，多种约会方式排列组合）。
我们是一支年轻、有理想的初创团队，如果你也对高品质游戏研发和运营有浓厚兴趣，平行宇宙欢迎你的加入，来和我们一起战fa斗cai吧。嬉皮士游戏科技是一家致力于创作高品质动作游戏的公司。
这里有一群不安分的年轻人，热爱游戏，胸怀野心，因不愿被冗繁的机制流程束缚灵魂，离开大企业，相聚在一起，千金散尽，只为做“有料有种有趣”的游戏，团队一直以世界顶级动作游戏的标准来要求自己。创立的两年来，我们将品质作为游戏研发的第一愿景，不在国产游戏的大流中迷失也是我们一直坚持的原则。公司简介
游印象（天津）网络技术开发有限公司(简称：游印象)是一家面向全球市场，手游研发及发行和运营为一体的公司。团队由国内领先游戏公司年轻优秀的技术团队组成，致力于为手游玩家打造轻松快乐的游戏体验。产品覆盖奇虎360、百度、小米等国内应用商店。
想做点不一样的专业游戏？来聊聊吧~
我们尊重和欢迎每一位有追求、有梦想的人才加入我们。

如果你是一位
游戏的狂热爱好者/游戏制作的道中人；
希望在游戏行业实现自身价值；
那么带着你的热情奔向我们吧！

加入我们您可以获得
简单，年轻，开放，平等的团队氛围；
体验“基”情四射的创新经历；
高水平、综合全面的技术力量；
优秀的游戏；
认同和收益；

厌倦了想法无法得到尊重？厌倦了不靠谱的推诿？厌倦了为他人做嫁衣？
游印象全体同学期待你的加入！

融资阶段
（未融资）北京葡萄藤信息技术有限公司成立于2014年8月，创始人来自搜狐，对SNS，金融，O2O等领域都有深入了解。
 
在“互联网+”兴起的时代，无数人怀揣梦想开始创业，但软件开发成本居高不下；技术合伙人千金难求；做出来的产品用户体验极差；完全无法快速响应用户需求变化，从而错失市场良机。那么，是否有办法能帮助创业者快速实现项目，降低开发成本，组建专业开发团队呢？
 
 
葡萄藤技术孵化器应运而生，我们帮创业团队解决技术问题，创业团队会有一流互联网公司高级架构师的系统设计。我们通过代码生成，组件复用，服务复用等多种方式减少开发成本，工程师在这里做的是原代码——即代码的代码，我们更注重架构设计，更注重性能和复用性，更注重流程和时间点。地图，支付，天气，登录，分享，电商，O2O，IM，消息队列，抓取，搜索，NLP等多个领域都有专业技术团队。遵循敏捷开发，完善版本控制和发布体系。
 
 
公司拥有开放的工作环境和氛围，我们对你的期望是放松，然后明白自己要做什么，然后努力去实现。你不需要急急忙忙打卡，不需要担心上网聊天被上司痛骂，更不需要担心自己有短板而被视为能力不够，每个人都有自己的成长曲线，唯一的问题，你是否愿意快速的成长，并付出自己愿意的代价。
 
这里尊重每一个人的意见喜好，这里汇聚着喜欢认真做事的人，为不可完全预知的未来而共同努力。你会遇到知识渊博的架构师，他了解系统中可能遇到的风险，以及如何根据未来的扩展性设计更有弹性的架构，更明白在线上遇到故障的时候如何快速的定位和解决问题，怎么样和产品经理一起做好项目排期，如何确保项目进度和风险处于可控状态。你还会遇到思维敏捷脑洞大开的产品经理，每天都会为新奇的想法自High不已，在澡盆里苦思在电脑上做PPT在评审会唾沫四溅最后拿枪指着开发完成他想要的结果然后用线上运营数据证明自己是对的或者是错的。 
 
我们提供餐后水果酸奶，五险一金，年度体检，转正就送10天带薪年假，健身卡，不定期的团队建设活动，甚至High起来一起扔掉笔记本离开这个喧嚣的城市。会定期组织内部技术分享，也会邀请业界技术大牛来公司给你做技能提升。更会鼓励你用努力认真和执着，换取对未来的预期（期权涨薪奖金）。 
 
我们坚信人才不是加盟来的，是一起成长来的。所以，无论你以前有多优秀，也需要和公司一起成长。无论是多不起眼，只要你相信自己喜欢要做的事情。并愿意为它付出自己最大的努力，我们欢迎你加入。       曼巨上海的团队由优秀的次世代大神组成，主要专注于游戏美术外包和游戏订制研发工作。“追求卓越，永不放弃”是曼巨的精神理念。“用心服务、尽善尽美、始于客户需求，终于客户满意，超越客户期待”是曼巨的服务理念。“利益共享，分工协作，实现共赢，共同发展”是曼巨肩负的责任，也是曼巨前进的动力。曼巨致力成为中国一线游戏外包公司，培养大量顶尖技术人员，增强团队实力以及游戏研发能力。

      我们可以向您提供具有竞争力的薪资和最佳的工作氛围。
      不定期的专家培训以及各种内部交流活动。
      富有挑战的项目和最优秀的人一起进步。
      定期团建活动经费，以及各种不定期的派队和小惊喜。
      企业福利随着公司的发展将不断增加。
      五险一金、全勤奖、年终奖、定期调薪。

      加入曼巨上海就意味着你加入的是一个真正的精英团队，如果你是一个对艺术有执着追求，并且是勇于接受挑战的人，那，你就是我们所需要的！

      曼巨欢迎您！！！


公司很小，每个人都很强大广州市联旭信息科技有限公司，强势打造kaiuc手机游戏平台。公司致力于为手机游戏提供全面而专业的运营服务，为广大游戏研发商解决移动终端的运营难题。联旭信息科技始终坚持以“开心游戏”为使命，以发行精品手机游戏为宗旨，以运营精品手游为业务核心，不断推出高质量的游戏，推出更好的游戏服务，全力打造国内领先的手游运营平台。 在当前IT行业的激烈竞争中，企业积极吸纳综合素质强、专业水平高、经验丰富的优秀创业型专业人才加盟，共同开拓个人和公司的辉煌明天！ 公司工作制度及相关福利如下： 1、每周五天工作制，融洽的工作氛围； 2、公司实行合同制为每一个员工签订劳动合同； 3、带薪年假，法定假等； 4、购买五险一金； 5、年底奖金； 6、公司不定期举行员工活动。幻界游戏于2014年诞生于深圳南山科技园，专注研发IP手游大作；公司位于南山科技园中区的环球数码大厦，现有团队90余人和N只猫，一款流水3000万的成功产品《江湖侠客传》；已于2016年上半年推出海外版本；诚邀技术大牛，策划达人，美术大神加入。
北京乐升科技股份有限公司（简称北京乐升）成立于2002年3月，以The First name in Web Game作为公司的愿景。成立10年来，公司专注于MMO网页游戏的研发，在此领域拥有领先的技术实力及丰富的制作经验。是一家锐意创作新颖数字娱乐产品、快速成长的游戏公司。近期更全面向移动平台进军，将在手游领域深度开展积累的硏发实力。



北京乐升的员工来自于全国各地重点院校，如清华大学、北京理工大学、北京交通大学、北京航空航天大学、北京邮电大学、中国传媒大学、北京工业大学、中国科学技术大学、吉林大学、兰州大学、山东大学等。公司仍在不断招募热衷于游戏研发与制作之各界精英的加入！



ORNX是一个游戏综合服务平台。我们致力于做最优秀的游戏服务，围绕玩家和游戏本身给大家带来快乐，针对游戏视频专业内容生产领域的细分领域，做专注游戏的PGC(专业内容生产)，围绕游戏提供用户营养。
深圳济泽网络科技有限公司,采用Unity3D技术开发游戏，专注于高品质游戏的开发，结合线上线下资源，致力于做大家爱玩的游戏 ，给玩家带来由衷的欢喜。这里是优秀创意和高超技术的聚集地，只要说出你的想法，展现的你才艺，这里就是你的舞台。
展开
厦门腾盛苑网络科技有限公司成立于2014年4月,注册资金1008万,是一家从事网络棋牌、手机棋牌游戏开发和运营的高科技软件游戏公司，是全国为数不多的从事网络棋牌游戏软件开发商之一。我们的研发是根据游戏市场的潮流变化凭借自身的技术力量和完善的运营模式，为广大热爱游戏的中国互联网用户提供高质量的互动娱乐体验。

 厦门腾盛苑网络科技有限公司拥有研发人员、运营人员、技术人员、客服人员等30余人，我们平均年龄不到27岁，是一支怀抱梦想，充满激情的年轻团队。我们是一群走在创业路上的热血青年，我们是颠覆对80后、90后负向看法的标杆人才，我们有着强烈的责任心和使命感，我们对每款产品都抱着精益求精的态度，凭借专业的网络游戏运营能力和卓越的技术实力，为全球玩家创造最好的游戏娱乐生活而努力拼搏。

 公司旗下“腾盛苑”是一款具有本土特色的棋牌休闲竞技社区平台，腾盛苑游戏主要以斗地主、麻将、捕鱼、斗牛等棋牌游戏为主，腾盛苑游戏不同于以往的网络棋牌游戏，平台以“益智、休闲、娱乐”为核心诉求，为棋牌游戏爱好者量身打造了一款任务型棋牌游戏，游戏中设有很多有趣小任务，完成任务的同时还可获得奖励。在游戏中还特别加入了独特的形象系统，用户可以自由切换场景和桌布，表达用户在游戏中的喜怒哀乐，平台更加具有趣味性。

 我们的目标：创造最值得用户激情投入的游戏平台；
我们的愿景：成为国内最具影响力的休闲游戏运营商；
我们的使命：让所有热爱棋牌热爱游戏的玩家感受到“5171游戏中心”的游戏魅力和高质量服务。
　 
 公司倡导平等、尊重、互信、沟通、简单、务实、卓越、高效的工作文化，目前正处于高速的发展期，诚征有才之人加入我们团队，共同发展！公司将为团队成员提供合理的薪资报酬和公正的职业发展机会并培养高素质的员工。闪牛网络成立于2014年9月，公司创始人胡曾华，曾为网页游戏《神仙道》、网页游戏《将神》的产品经理。《神仙道》曾创下单月流水8000W的页游收入记录，另一款《将神》也单月流水超过1000W。
现正在打造的一款手游《无尽的战斗》自2015年2月上线测试后，获得良好的市场反响，该游戏已于2015年4月正式收费运营。第二款项目也正在积极筹划中。
我们邀天下人才，做精品游戏。闪牛网络诚聘各路英才，共同奋斗！研发实力强大，氛围非常好，没有勾心斗角，项目特色和方向明确，高薪诚聘各路大神。上海朱庇特创意设计有限公司创立于2015年，专注于游戏CG精模制作，视频剪辑，影视，是一家多元化的影视公司 ，公司发展讯速广泛吸引人才，现已建立起一只年轻而专业而富有激情的团队，思想新锐，追求完美卓越，进步永 无止境，并具备制作国际品质影片的能力，还将创作和科技创新相互融合，打破传统的创作思维，朱庇特的目标是 希望给大家带来高品质的视听体验广州芹菜信息科技有限公司成立于2015年初，是一家专注于游戏行业最前沿Html5移动游戏开发、运营、发行的综合性初创公司。团队成员由来自国内一线端游、页游公司核心人员构成，致力于通过深挖H5引擎潜力、洞察H5游戏平台用户需求，构建成熟的游戏玩法和数值系统，为市场提供具有独特可玩性的中重度H5手游精品。
目前芹菜已设立挂机和卡牌自研产品线，筹备数款代理Html5精品游戏上线运营工作；与包括腾讯、百度等国内H5游戏平台开展深入合作，并逐步开拓东南亚市场。
随着Html5移动游戏技术实现、机器设配等限制的突破，行业正受到越来越多的关注；在H5游戏行业商业化爆发的前夕，我们急需招募更多志同道合的游戏人才，巩固现有优势并快速成长，成为业界一流的集开发及代理发行的综合性公司。       北京乐想天地科技有限公司于2015年3月注册并成立于北京市朝阳区。是一家以软件开发以及网络游戏研发为主营业务的互联网公司。
      公司所有在线游戏均属自主研发、自主运营与维护。 团队创始人凭借十多年的游戏研发与运营管理经验以及对产业的远见，在国内外已成立多家分公司。在北京成立乐想分公司是为了满足迅速增长的业务需求的同时，能够建立一支更高效专业的计算机软件开发专家和科研队伍。公司游戏平台囊括移动端、客户端、网页端，六个自营游戏平台共有四十余款产品在线运营。目前，公司在不断优化自身产品的同时仍在研发满足平台用户以及未来用户需求的新产品，为用户带来新的娱乐感与视觉体验。
       公司以团队和睦，技术创新，不断学习，人性化管理为宗旨，期望团队中的每一位成员在不断发展的乐想天地中突破自我，成就自我！
      如果您是技术牛人，那么有胆您就来，能力胜于一切！
我公司薪资福利：
工资+交通补助300元/月+午餐补助300元/月+外地户口住房补500元/月+生日福利300元+节假日福利+月聚餐+季度游+五险一金+年终奖

游心科技主要业务为集合玩家服务、手游交易的平台：小师妹。我们立志让精英玩家、美女玩家直接为广大玩家提供物美价廉的服务，去除中间商层层盘剥，让游戏成为玩家赖以生存的职业。现公司和手游第一媒体18183.com已达成战略合作，大波资源即将砸来，希望在这个团队美妙的上升期有你的加入！北京幽焱科技有限责任公司（以下简称“幽焱科技”）成立于2015年。幽焱科技专注与制作优质的移动游戏，将最好的游戏体验带给玩家。核心团队成员拥有8年以上的游戏研发经验，是金翎奖的获得者之一。幽焱科技欢迎拥有游戏制作梦想的人才加入。我们是一家没有情怀的游戏公司，致力于手机游戏研发孵化（包含独立游戏），海外手机游戏发行
旗下设有重度网络手机研发团队2个
独立游戏制作团队N个

运营团队有海外大量游戏发行经验，在日本，韩国，美国都设有分部。
公司未来计划在动漫，影视，小说领域做深度产业布局。
欢迎有志之士加入我们北京幻火信息技术有限公司,是由一群热衷于各平台游戏爱好者及专业性非常强的技术型人才组建的有着开发、运营、销售经验并致力于制作精品原创手机游戏的专业公司。
我们秉承诚信、创新、务实的处事标准，彻底贯彻市场导向的运作思维；以敏锐的市场洞察力与科学的沟通运作方式，将游戏用户需求及用户体验作为带动企业导向的指南针。
专注于移动互联网游戏的开发与运营1、09年首款社交产品<植物大作战>登陆台湾年流水700万

2、12年手机游戏<钓鱼玩具>突破100万用户

3、13年联合上游科技开发<塔防三国志>年流水突破1.5亿



北京啪嗒科技游戏有限公司

"啪嗒游戏"：是一个基于社交关系的游戏开发公司。"啪嗒"这个名字，来自于一种古典音鼓发出的声音，而我们也非常喜欢"啪嗒"这个象声词，也希望我们的产品和清脆的鼓声一样，给大众在休闲的时候带来轻松愉悦的心情。

我们做什么？

啪嗒游戏专注于社交游戏领域，不仅有基于SNS的社交游戏，同时也有基于IPhone/IPad移动设备的社交游戏，而SNS社交游戏与移动社交的连接将是未来最大的趋势和市场，看看你周围有多少人再用碎片时间把玩吧！

我们都是谁？

我们是一群有志青年，喜欢平等、开放、创新的互联网文化，不会有繁琐、沉闷的会议和流程；我们每周都会要求大家提出天马行空的游戏方案，并在一起PK探讨，也许不是每个方案都是那么的可行和优秀，但是总能激发出更好的点子，并往更好的方向引导。

为什么选我们？

只有创业公司才能提供你最快的成长，并且有最好的成长空间，而且创新工场每周都会提供各种大牛的培训，我想加入我们对于任何一个人将受益终生。

我们在找谁？

我们的成员都是各个领域里的顶尖高手，我们也在寻找顶尖的您！如果你渴望和一批有理想、有创意、团结进取的年轻人共同进步.如果你已经厌倦大公司的沉闷和古板，如果你看了前面的话已在跃跃欲试，Come on！加入我们，一起来迎接挑战吧！百鲤游戏即《武汉百鲤网络技术有限公司》，是”经纬中国“投资的一家移动终端游戏研发公司；核心团队组建于2012年，大部分成员来自UCWEB，目前团队成员15人。自成立以来，百鲤游戏与多家国内外发行商保持紧密合作，公司成功推出了《PK三国》《报告军师》《红警-天启的狂怒》等热门手机游戏，且在国内、港澳台、东南亚等地区上线运营；
 如今，百鲤游戏正步入迅速成长阶段，产品体系逐步完善，我们将以最初的研发理念精神持续丰富产品线，为国内游戏进军世界平台贡献一份力量，我们的目标是成为国内最专业的手机游戏研发商！
世嘉是一家开发、制造大型街机、家用游戏机软件以及运营娱乐设施的日本游戏制造商。公司总部位于东京品川区。曾因家用机游戏而家喻户晓的世嘉，随着技术与生活方式的转变，凭借全球化的发展和销售平台，根据不同的用户需求为全世界用户提供各种类型的游戏。



在游戏市场人气极高的“音速小子索尼克”，更活跃在玩具、卡通、动画等领域。世嘉曾开发了Hang-on、抓娃娃、大头贴、甲虫王者等。众多具有时代象征意义的产品，随着近年来网络应用的盛行，世嘉推出了各种如不同店铺玩家间的街机对战、手机联动等新型玩法，也为游戏产业带来了新的增长点。展望未来，为世界熟知的世嘉将依靠先进的技术能力开发出更多产品，带给全球玩家更多惊喜。



日本总部：http://sega.jp/

世嘉全球：http:///上海游瑞网络科技有限公司成立于2010年年底。以“为客户创造完美的游戏世界“为理念，游瑞网络自创建以来
始终专注于游戏开发领域。
 公司视团队为公司的根本，核心团队平均从业经验为8-10年，具有丰富的艺术创作、游戏开发和
管理经验。
现公司由于扩大规模，需招聘行业内精英加入。北京喜游戏科技有限公司定位于网络游戏运营服务，公司聚集了在网络游戏运营方面拥有着丰富经验的众多人才。
 公司秉承着以“人”为本的原则，以更为人性化管理模式，希望每一位公司员工能够在轻松、快乐的环境中，发挥出自身的能力，与公司一起成长。
 如果您一直喜爱网络游戏，如果您想和我们一起实现梦想，请加入我们吧！
 我们相信，有了您的加入，会为我们的成功画上最重要的一笔。CloudZen is a stealth startup developing the next generation cloud streaming platform withoffices in Singapore and Shanghai. We are hiring web, back end, server公司旗下网站：



2114页游门户网：;



烈火西游官网：;



西游网：;



游戏九九九：;







作为国内最早最专业的游戏网站运营团队之一，一直以来，我们秉承“专注网页游戏，用心服务玩家”的理念，致力于完善互联网用户体验，希望凭着对互联网行业的热爱和多年的行业经验来服务于玩家。







2012年，以用户为中心开发的游者浏览器推出，其高效、简捷、实用的功能，得到所有玩家快乐体验和分享。2114.com以游者浏览器为载体，根据目前网页游戏的现状和发展趋势，结合玩家玩网页游戏的使用习惯，细分玩家需求，以开服信息，游戏库，攻略，辅助工具为内容，推出不到一月，日均访问IP：20万 ，日均浏览量：30万，成为发展速度最快的业界新锐页游资讯媒体之一。





2015年，公司推出自主研发页游产品《烈火西游》，为页游市场的一位新生力军，其界面美观，人物精致，玩法新颖以及暗黑格调西游题材风格，无与伦比的打击感，各种击飞、击倒、击退、击碎，给你最真实的打击体验。游戏特色法宝系统，超级变态的法宝技能，群体定身、吸敌于千里之外、金刚不败之身等，必将带来不一样的西游体验。





2016年，公司重点打造自有游戏产品《烈火西游》和2114网站品牌，更将以此为基础实现多元化发展，综合面向用户的多种服务项目，加强品牌建设，为众多合作伙伴提供优质的产品、新颖的运营模式和和优异的资源。





公司所有员工都是80后，年轻、充满激情富有创造力，公司作为一个平台致力于员工价值和梦想的实现，为员工提供良好的办公环境和发展空间，在这里我们就是一家人，相互帮助和支持，分享快乐和收获，共创辉煌灿烂的前景。
公司简介： 邑世游戏是一家专注于手机游戏联合运营和推广渠道拓展为主营的企业。自成立以来，邑世游戏始终坚持以“传播精品游戏，分享快乐！”为理念，以发行精品手机游戏为宗旨，致力于打造国内一流手游平台，现已推出多款广受玩家欢迎的手机游戏。 邑世游戏作为国内极具实力的手游联运平台，汇集国内优秀精品手游，以最专业的产品运营服务提供给玩家最好的游戏体验，为玩家打造一个绿色、健康的手机游戏平台。 邑世游戏拥有实力雄厚的专业市场分析团队和产品运营团队，团队核心成员均有5年以上游戏运营和市场推广经验，渠道覆盖国内...
展开
恨透了中国腐败的游戏环境？
想做高质量主机游戏？
想向全世界人证明自己不是只会做三消卡牌扫荡机的废物？

独立游戏开发团队火箭拳，专做精品、硬核、主机。面向全世界。发挥每个人最大潜能，做最正确的事，想让自己的实力让世界所认可吗？那么就来吧！

火箭拳的三位创始人均为85后，团队年轻朝气，沟通简单高效，工作气氛好。
欢迎有梦想的你加入我们的大家庭！
（最重要的还是离地铁近！）
公司介绍蓝骑鲸智造电影界的游戏骑侠微金融的孵化神器-核心业务以游戏为载体，以影视、娱乐等为介质推广电影、动漫、游戏及其周边产品和互联网金融产品不断推动产业价值提升和资本运作-公司特色资深的金融背景及成熟的平台全球独家影视相关资源及IP授权雄厚的动漫游戏相关行业资源高效的精英运作团队-核心成员金融法师：•多年大型律师事务所、地方法务系统从业工作经验•长于金融、经济相关领域法律事务•具备通过诉讼、仲裁、商业谈判等途径解决相关纠纷的专业实践能力传媒大咖•从业SMG,TVBS等娱乐传媒行业十几年，经验丰富•深谙影视和相关产品的传播规律和渠道•在影视和动漫产业的IP投资方向上有独到的眼光-游戏猛将•数位游戏研发和运营领域专业技术型领导人物加盟•曾任EA China、联众、第三波、昱泉等大型公司要职，有多起游戏行业成功案例。•国内外丰富的游戏公司资源和行业信息-互联网金融互联网+的概念在盛行和推举的当下，互联网+的类别创新、渠道创新的跨界融合，造就了互联网金融的诞生与向荣。传统金融模式必然被“互联网”时代而改变和改进，互联网金融让实地投资交易、熟人投资交易，变得更加随性、便捷、透明、高效。蓝骑鲸=互联网+游戏+金融-2015独家影视IP全球、独家、院线同步《叶问》3、《大轰炸》、《魔咒钢琴》《敢死队》4等-快鹿集团集团掌门人美中文化交流特使、中国独立电影制片人、中国著名电影投资人、沪商首善施建祥博士带领集团立足全球影视文化大平台，先后投资与合作的影视作品突破100余部，投资额达20亿人民币。《叶问3》IP转化及周边衍生产品开发 投资近3亿武侠巨作，甄子丹领衔主演、泰森加盟的动作电影《叶问3》《大轰炸》投资拍摄 纪念反法西斯胜利70周年的3D史诗巨作《大轰炸》斥资3亿元， 超一线影星加盟，好莱坞式制度管理、奥斯卡获奖班底全线制作。-动漫我们的漫画梦想动画+漫画 传承民族文化、振兴中华民族，复兴、支持原创国产漫画神北克同名原创长篇小说改编-《国魂》-游戏游戏快感体验与电影情节故事无缝结合关注提升游戏体验的各类科技创新产品生活应用-可穿戴游戏设备娱乐引用-AR/VR等新技术产品科技应用—全息投影、只能机器人等结合-2015年8月隆重推出3D球友会—首部3D全明星台球竞技类游戏-未来发展策略影视投资、IP衍生品开发、艺人经纪境外行业并购、境内战略合作、金融相关产品开发产业孵化、资本市场
成都卡社诺网络技术有限责任公司

 成都卡社诺网络技术有限责任公司成立于2012年，是一家从事手机游戏研发和运营的软件公司。公司专注于无线互联网的在线互动娱乐研究、开发和运营. 公司产品在苹果App Store、中国移动、联通、电信等多家平台上运作，并有着良好的用户口碑和经营业绩。本着自主创新，脚踏实地的原则。公司成立至今，已形成了由优秀的运营团队、稳健的产品体系和完善的管理制度构成的公司三大核心支柱，公司的目标是成为中国无线互动娱乐行业的第一品牌和行业先锋。

 目前，公司专注于打造更有趣的社交型轻度博彩手游，第一款产品“云顶德州扑克”于2014年4月3日登陆苹果App Store。经过一年的运营，该产品已经实现月流水过百万，在国内德州扑克手游市场拥有了一席之地。公司下一步将继续将国内德州扑克市场做精做深，在稳步提高现有IOS产品用户量的同时，采取包括代理、联运及独立发行等方式拓展国内安卓市场；推出英文版及合适的小语种版本，拓展海外市场；推出第二产品线，坚持社交型轻度博彩手游，丰富产品线及盈利点。

 公司关注每一位员工的成长与发展，创建了和谐的工作氛围、良好的办公环境、完善的管理体系，公司给员工提供全方位薪酬福利体系，希望真正的实现公司和员工共同发展、员工从公司的成长中获得多方面的回报。我们诚挚的邀请有梦想、有信念的精英加入团队，携手实现“双赢”。公司在大屯5号线 100米处 上下班方便~ 有意速投简历~自2014年8月正式成立以来，墨舞数码（MoreFive Digital）一直在稳定而健康的发展壮大，我们旨在吸引有志于在游戏艺术方向深度成长的人才加入，与墨舞共同成长。 
墨舞的客户已经覆盖至中国（及香港、台湾）、韩国、日本、法国、芬兰、美国、巴西、澳大利亚、新西兰等国内外多家著名游戏公司。在我们的协同努力之下，客户的多款手机游戏已经达到了月收入数千万人民币，获得了近千万用户。
墨舞非常注重公司内部游戏艺术人才的培养，针对员工和客户的不同需求，设计了独特的培训方式。我们欢迎有经验的高手及刚出校门的新人，只要您对游戏有自己独到的见解并且希望与一家正在稳步发展的公司一起成长，敬请关注我们目前的职位空缺吧！ 

您也可以发送简历和求职信到 hr@morefive.com，并在邮件主题中注明应聘职位并附上作品。我们是一群有着同样爱好的人-搓手柄。
希望你也是。
如果你也是的话，
我们将在一切做很多有趣的事情。广州智竹网络科技有限公司成立于2014年，是一家专注于手机游戏和网页游戏的开发和发行服务的新锐游戏公司。智竹的团队成员都是来自于知名游戏企业的行业精英，具有多款成功游戏的研发、发行、运营经验。公司秉持“快乐游戏，快乐生活”的理念，致力于创造能给玩家带来快乐的游戏产品，打造国内一流的游戏研发和发行平台。上海星蝶网络科技有限公司是一家致力于开发原创产品，以设计师的理念打造产品，极具创新精神的创业型公司。杭州小萝卜文化艺术有限公司坐落于风景秀丽的名城杭州，公司成立于2015年12月，专业致立于儿童玩具租赁。目前，杭州小萝卜文化艺术有限公司业务网络遍及浙江、逐步形成向全国其他省市辐射的趋势！已为许多客户提供了优质服务，用心赢得了众多企业的信赖和好评，在浙江地区逐渐树立起良好品牌形象。杭州小萝卜文化艺术有限公司以诚信、实力和产品质量获得业界的高度认可。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。ImbaTV是一家以游戏相关视频为核心的内容分发平台，致力于成为全球最优质的游戏视频内容创造者。成功直播2014 DOTA2西雅图国际邀请赛（简称TI4）中文信号内容，并已成为TI5中文直播信号的唯一授权合作伙伴。创办国内首个玩家众筹形式的大型电竞娱乐赛事i联赛，前3届累计众筹比赛奖金金额超过300万人民币。《游戏麦霸我最6》、《倒塔我的锅》、《游戏818》等多档原创明星栏目获得了游戏玩家的一致好评，在各大直播、点播平台上累计超过数千万的浏览量。于2014年7月获得创新工场和红杉资本联合投资百万级美元融资，是游戏领域迄今为止首轮获投资额最多的公司之一。杭州河古网络科技有限公司创建于2016年1月，坐落于杭州市滨江区。由多名原腾讯、网易、2K Games等游戏研发专家组成。我们专注于研发高质量的精品移动端网络游戏，并立志于3年内成为国内最具有影响力的手游研发公司之一。目前团队正基于Unity3D引擎研发制作一款ACT移动端网络游戏。坚持共同的梦想、汇聚奋进的力量、快乐激情的氛围，让我们此刻凝聚在了一起，我们欢迎游戏圈的各类人才加入，一起打造属于我们的品牌和未来。继前作 NeverGone 获得苹果推荐、IGF最佳美术和最佳游戏提名，腾讯游戏风云榜最佳独立游戏等奖项之后，嬉皮士团队成立了新的开发组，立志打造一款全新，爽快，有趣的动作游戏。

新项目紧张启动中！福州牧尚翰网络科技有限公司—是一家专业从事游戏：概念原画、3D、2.5D美术、动作、特效美术的外包供应企业。
公司开发团队人员具有丰富的游戏开发、制作、经验；曾参与《封神》《魔域》《天元》《开心》《投名状》《问道外传》等多款国内大型网络游戏的制作，拥有熟练的技术优势。公司主要团队由在港股上市的国内一线研发公司成员组成，均有2—5年以上工作经验，这支由资深人士组成的团队曾经经历过原公司3—10款游戏风格的历练。
其中在为原网易公司大话西游团队组建的—广州擎天柱网络科技有限公司制作的《封神》产品。《封神》被评为CGDA最佳美术奖CBI年度最佳美术画风 新华网2011最受期待网游 以及CG回合制新游排行榜第一。
公司的服务对象：MMORPG网络游戏、WEBGAME网页游戏、社区游戏、手机游戏等。
重庆迅游科技有限公司成立于2009年6月，坐落在重庆市渝北区洪湖西路24号B幢（北部新区软件园B幢），是一家自主研发手机游戏产品的高新技术企业，公司拥有专业的研发技术团队、广泛的市场推广平台，旗下手机游戏产品已在世界各国或地区成功运营。公司于2011年开始拓展游戏门户网站服务，设立“开服网”，团队由数位从事互联网行业多年，经验丰富的人才组成，立志于为游戏玩家提供最全、最新、最快的中国互联网游戏资讯，信息内容和服务。同时为国内各大游戏厂商提供全方位的支持，借由平台优势扩大与各厂商的合作，为厂商提供信息发布，产品交流，活动策划，品牌推广等高品质服务。



关于我们

　　有一种信念叫梦想，无论风霜雪雨，都无法阻止梦想成长，越是严苛的环境，越是坚忍不拔。

　　怀揣梦想的人心存希望，勇往直前。

　　梦想的种子一旦播下，只要找到合适的沃土，稍微浇浇水、松松土、给点阳光，就会立刻在心中生根发芽，茁壮成长。

　　2009年6月，我们心中的沃土——迅游科技成立了，心怀梦想的一批人从四面八方聚在一起，共同奋斗！

　　我们的团队很年轻，青春飞扬，没有失败。

　　我们的团队很努力，坚韧、勤奋，渴望证明自己。

　　我们的团队有目标，追逐同一个梦想。

　　我们的团队很有战斗力，团结共进，同舟共济。



我们在做什么？

　　在未来的日子里，我们将专注于网络游戏的开发、运营，致力于提供网游周边的增值产品，为玩家打造健康的高品质网游，公司将通过强大的研发能力、优秀的运营能力、人性化的客户服务为用户带来精彩愉快的游戏体验。
我们是游戏行业的一批老兵，曾经发行运营过包括《魔兽世界》，《英雄无敌》，《暗影之枪》在内多个游戏时代的经典大作。这些作品时代不同，风格不同，卖点不同。
在Gamepoch 小伙伴再次归聚，重新起航的时候，我们发现不变的，是过程中和朋友，家人，兄弟，团队在一起度过的快乐。
那种“在一起，更好玩”的简单快乐。
所以 Gamepoch 的梦想，就是为大家带来最适合“一起玩”的顶级内容与体验。而为了实现这个梦想，我们做了三件事：
1. 硬件专注
2. 内容为先
3. 体验升级
硬件专注
大屏是最...
展开
上海隆中网络科技有限公司成立于2013年8月。公司主要从事互联网互动游戏开发，公司秉承专注、沟通、乐趣、创新的理念来有目标的实现员工的个人价值、公司的团队价值以及产品的价值。公司开发基于网页的MMORPG网络游戏，使玩家跳过下载安装等繁琐步骤，打开网页即可体验客户端网络游戏的手感和乐趣。 
　　隆中网络前期研发了《游聚对战平台》等产品，受到了广大玩家的喜爱。目前开发的网页游戏也正在有条不紊的进行中。
　　我们的团队重视人才，充满活力，致力为玩家创造更好的游戏体验。
深圳市畅娱天下科技有限公司，创立于2012年。2012年，恰逢3G时代的大门正式开启， 见证中国移动游戏行业的成长，更将成为促使中国移动游戏迅速成为游戏行业主流的主要推手之一。 经过数月的历练和蜕变，已经拥有了国内最专业的移动游戏运营团队和最庞大的移动游戏用户群体。创办以来，以其敏锐的市场嗅觉、 丰富的游戏资源以及独到的行业见解始终走在行业前沿，目前已自研《烈火一刀》《醉江山》、《名将风云》、《进化吧数码兽》，独代运营《一刀流》、《魔戒HD》、《上吧小乔》等多款热门游戏。 我们游戏始终坚持"用户至上"的服务理念，提供专业深度的游戏运营服务，深受玩家和行业人士 好评。目前游戏不仅掌握了国内最具竞争力的用户流量渠道， 还与几乎所有厂商形成了良好的合 作关系，旨在用最完美的服务与国内外优秀的手机游戏开发商 共赢手机游戏市场！北京邦和世纪科技有限公司（以下简称“邦和世纪”）以用户需求为核心，通过软件与服务的结合，技术与行业管理能力的结合，提供行业解决方案和产品工程业务解决方案及服务。 
 邦和世纪的行业解决方案涵盖领域包括：电信、能源、金融、政府（社会保障、财政、税务、公共安全、国土资源、海洋、质量监督检验检疫、工商、知识产权等）制造业与商贸流通业、医疗卫生、教育、交通等行业。 
在系统工程建设中，对办公自动化设备和网络综合布线等方面有丰富的经验。在职业院校的集成项目中，如大型实训基地建设，三维虚拟仿真系统以及服务于教学的软件应用和解决方案等方面，邦和世纪拥有丰厚的技术积累与灵活的客户化订制机制。广泛吸取行业内的业务经验，在稳定的产品设计基础上，不断满足个性化的客户需求。 
 在服务领域，邦和世纪坚持以用户为中心的服务体系，提供包括应用开发和维护、IT基础设施服务等专业化服务业务，免除用户的后顾之忧。 
邦和世纪致力于成为与客户共同成长的合作伙伴。尊重人才，尊重技术，使客户在享受信息科技发展最新成果的同时不断获得最大的收益。万象道兴，我们只是个创业公司，但我们有丰实的资金背景，丰富的行业经验。我们为员工提供丰厚的薪酬福利，带薪年、病假、良好的发展前景。 
我们知道，只有无牵挂的全身心投入，才能在工作中发挥最大的能力，公司为每一位员工提供最好的平台，让我们共同投入，共同收获。由连连看创始人黄兴武所创建的公司。创酷互动是一家致力于手游发行和联运的游戏公司，公司以“为全中国玩家提供最优质的游戏娱乐生活”为发展目标，一直以“精品发行”为原则。

 创酷互动与国内的发行伙伴开展广泛合作，已覆盖大部分的发行渠道。创酷还可将游戏通过自有渠道送达用户，同时，公司还与三大运营商（中国移动、中国联通、中国电信）建立了深度合作关系，结合运营商便利的支付手段，为国内用户提供安全的电信增值游戏服务。山东动量影视技术公司成立于2012年，一直专注于CG技术与视觉特效的高端影视动画制作，致力于打造精致的CG世界。总部位于济南，并在北京设立运营中心。
 动量影视立足于CG制作，业务发展囊括影视创作与软件开发多领域，包括影视特效、游戏CG动画、4D电影、微电影、动画影片、广告等，力求逐步具备电影、动画影片的策划、创作、独立制片的能力，成为全面型影视制作企业。公司现阶段的发展与规划赢得了业内知名企业的认可，获得联合A轮融资，完成产业链上下游的高效整合。
 动量影视以经验丰富的CG创作团体为核心，以自主研发的影视管理系统为依托，全心全意为客户提供高品质的影视创作服务。独立制作了多部优秀CG视效影片，包括《黑暗乘骑》，《秘境神探》，《封天》，《英西大海战》等。
 团队出色完成了网易《天谕》游戏开篇画卷CG动画的创作，并与网易签署了长期战略合作协议，成为其CG制作方面长期合作伙伴之一。目前公司正在进行国内大型4D立体影片的制作，立志成为中国领先的视效公司。
 团队成员均来自全国顶尖影视创作公司，其中不乏来自法国、加拿大的资深艺术家，参与作品包括：《美少女特工队》、《救火英雄》、《赛德克巴莱》、《十二生肖》、《大闹天宫》、《厨子戏子痞子》、《一九四二》、《狄仁杰之神都龙王》、《大明宫》、《Hindenburg》、《东风雨》、《太极》、《太昊伏羲》、《英雄联盟》等。
 公司数字媒体平台占地1800余平方米，拥有满足同时创作两部高品质电影，由前期策划至后期审片、发布全流程的硬件设施，Redone摄像机以及全套摄像头、Vicon三维动作捕捉系统可满足真实场景拍摄和虚拟CG动作捕捉结合的多种需求；苹果高清非线编、Quantel调色系统、Pro Tools Hd3 数字录音系统与C24调音台配合使用，可满足对视频作品的色彩、音效等的调节制作；同时公司还设有独立的渲染农场、分布式存储系统，支持远程云渲染。
动量影视凭借业界领先的管理体系、创作理念、研发系统和优质服务斩获一系列殊荣，先后与中影集团、小马奔腾、腾讯、网易、普乐方、千贝互娱、山东影视剧制作中心、广东奥飞等进行合作，积极推进产业链合作联盟，推出联合制片业务，实现各环节共赢，同时也欢迎更多合作伙伴与我们联络，共创未来。由连连看创始人黄兴武所创建的公司。欢欢笔为全球儿童带来更加智慧的成长方式，健康地将益智游戏带给儿童，让孩子快乐成长。北京腾趣互娱网络科技有限公司成立于2015年9月，位于石景山区，临近地铁1号线，专注于移动端互联网互动游戏开发。
公司合伙人曾先后供职于华义国际、完美时空、韩国MGAME、天赋精诚等业内知名游戏公司，从事游戏研发十数年，先后参与过多个成功项目。团队现有30人，目前进行的项目是一款Q版2D卡牌手游，预计近期上线，需要引进相关人才。公司成立于2009年9月。2013年9月，江苏省广播电视总台（集团）控股收购，目前总台持股比例为90%。该公司着力打造以网络棋牌游戏为核心业务，集研发、运营为一体的综合性互联网公司（官网地址：）。主营游戏产品包括 PC平台：掼蛋、升级、斗地主、牛牛、哈哈德州等。手机端：手机龙游掼蛋、南京麻将。现已拥有注册用户数26万，日平均在线人数4500，活跃用户15798人（注：本月登陆3 次以上，当天重复登陆算 1 次）；忠诚用户：2612人（注：本周登陆3 次以上，当天重复登陆算 1 次，且本周累计在线时长超过 14 个小时）。同行业内的领先企业有：边锋、联众、博雅、波克城市。2013年8月，北京慧摩尔科技有限公司正式成立。公司成立初期，一直以互联网和移动互联网的设计与开发为主，一年内完成近40个项目；而同时，慧摩尔以产品设计和开发的优势受邀众多创业公司的联合创始人，这就是易创互联的前身。2014年9月开始，公司尝试以技术入股的形式帮助其他创业团队，并成功参股5家公司，这5家公司已有3家获得1轮或2轮融资，其余2家正在首轮融资中。2014年12月，公司获得天使投资。2015年2月，公司正式创立易创互联这一品牌，且迅速入股创业公司过10家。同时，慧摩尔在2015年5月份获得Pre-A轮投资。公司现阶段正以北京为大本营，分别向上海，深圳，杭州，天津，成都，南京等城市拓展市场。3 公司产品3.1 产品开发 通过产品开发方式进行合作，帮助其高质量和高效率的完成产品设计、以及诸如PC网站、微网站、APP、嵌入式的开发等。3.2 技术投资 通过技术投资进行深度合作，不仅可以共存共荣，也可以大幅度缩短合作方的时间、降低资金和试错成本。3.3 融资咨询与服务 对于易创互联的孵化企业，会为其进行融资咨询与对接，帮助其梳理商业模式，完成BP制作，并在此基础上为其对接投资资源，帮助其完成融资。4 公司理念易创互联致力于打造互联网产品工场，专注于为缺乏产品设计与开发的团队提供针对性的服务，从而让创业易起来。使命：让创业更加容易。核心价值观：互利才能共生，合作才能共赢。人才理念：最合适的人做最合适的事，最优的成长空间成就最优的人
PS:北京慧摩尔科技有限公司唯一官方网址  http:///
上海澜贝网络科技有限公司（以下简称“爱棋牌”）成立于2014年3月，注册资金1000万，是一家立足于江南，发展起来的高科技、高附加值的棋牌游戏公司，公司拥有研发人员近50人，运营人员100余人，平均年龄不到27岁，是一支怀抱梦想，充满激情的团队。致力于为中国互联网用户提供高质量的数字互动娱乐体验。

 公司旗下“爱棋牌游戏中心”是一款具有本土特色的棋牌休闲竞技社区平台，爱棋牌中心游戏主要以斗地主、麻将、捕鱼、斗牛、等棋牌游戏为主，爱棋牌游戏不同于以往的网络棋牌游戏，平台以“益智、休闲、娱乐”为核
展开
       深圳市承尚科技有限公司成立于2013年，专注于移动互联网休闲游戏产品开发和运营的创新企业，致力于为手机用户提供最佳的游戏体验。公司拥有一流的开发团队和轻松向上的工作氛围。2013年当年月流水就已过千万。
       在承尚，我们为每一位员工提供良好的职业发展平台，注重员工的发展，满足员工自身不断发展的需要。我们尊重每位员工的意见和声音，这里有一群有激情、有创意、渴望成功的年轻人。在承尚，我们秉承团队合作的意识，有挑战才有成长，这就是我们要做到的员工和公司共同发展成长。
       文化创意产业正成为国家的新兴支柱型产业，对于专注于研发、具备核心竞争力的游戏企业而言，这意味着巨大的机遇与挑战。承尚力争为中国文创产业发展做出贡献，做精品游戏，创完美体验！
       2015年，随着“互联网+”上升为国家战略，意味着互联网、移动互联网将成为推动中国经济发展的新引擎。“互联网+”更是引发科技股风靡国内A股市场，在这一时代背景之下，承尚科技将启动上市步骤，期望更多有志之士加盟，共创辉煌。
南京炉石网络科技有限公司(简称“炉石游戏”)是专业的手机游戏开发商，尤其在中大型手机网络游戏的开发上拥有丰富的经验。
 炉石游戏成立于2013年，团队核心成员在网络游戏领域积累都超过5年，公司拥有来自全国各地的顶尖人才，涵盖程序、美术、策划、3D等各类专业人士，具备强大的开发和创新能力。
 炉石游戏倡导“平等、自由、透明”的团队文化，希望能将个性的张力与团队的粘性融合在一起。
 公司的愿景是：“游戏改变世界”，我们希望开发的游戏，传递正能量，弥补现实世界的不足与缺陷，甚至让现实变得更美好。
成都飞象科技是一家专注于手机游戏研发的公司，由数名曾于业界顶尖公司任职的资深游戏制作者发起成立。我们的目标是成为全球最酷的游戏制作公司之一深圳市深空太白网络科技有限公司于2015年5月成立，公司创始人来自国内知名企业腾讯科技，是广东地区游戏产品研发公司的新锐之星。公司立足于精品移动网络游戏研发，以创作富有中华民族传统文化底蕴的优质游戏产品为己任，以丰富广大用户互联网生活为使命，不断提升自研网络游戏产品在国际文化市场上的影响力为目标。公司坚持技术创新、愉快游戏的设计理念，立志推出广受业界好评、深受玩家欢迎的网络游戏精品。武汉益行人科技教育有限责任公司于2014年5月7日正式成立，公司主营业务为AR游戏开发、文化用品设计及销售。公司旗下拥有“行界系列游戏”、“理工印象文化平台”、“瑞比特AR早教项目”。
       公司现已经组建成较为完备的开发团队，囊括产品、交互、策划、美术、技术、音乐、文案、运营。游酷盛世科技（北京）有限公司是一家注册资金1000万的新兴的网络游戏开发商和运营商，秉承“用心创造快乐”的理念 ，打造全新游戏王国深圳维京人网络科技有限公司，成立于2011年。公司是一家从事网络游戏开发、网络游戏运营的高科技软件技术公司，一直致力于互联网相关业务的服务运营。旗下产品包括水果派对、七圣争霸、僵尸农场等多款火爆游戏，以及亲朋棋牌游戏平台。亲朋棋牌游戏平台，其中拥有四大类游戏近30款,有成都麻将血战、血流成河、斗地主等具有浓厚川渝地方文化特色的棋牌游戏，也有升级、四国军棋、中国象棋、围棋、五子棋、台球等特色传统游戏。梦想有多大，舞台就有多大，飞速发展的维京人，期待您的加入。1111111111111111111111111北京新创娱游科技有限公司（原名北京腾思佳创科技有限公司）于2012年在北京创立，是一家专业的海外游戏研发公司。目前已获得A轮千万级融资。我们一直以“打造精品游戏”为公司目标，在“精品化”的公司价值观引领下，推出的产品受到用户的普遍好评。同时通过多年的努力，我们已形成了以用户为中心、以技术为基础、以市场为导向、以服务为核心的完整体系。
*我们以尊重人才，打造精品，追求效益为理念，充分有效地利用各种资源，创造高效的管理机制，充分发挥员工的才能，团结协作，不断创新。
* 全球范围内我们有累计1亿的用户量，拥有数款在全球各国App Store和Google Play名列前茅的产品，而且2015年8月被Google Play评为世界百大优秀开发者。
* 核心团队主要来自国内外顶级互联网公司与游戏公司，gameloft、Kabam、完美等，多半成员毕业于清华，浙大，北邮等知名学府。
* 我们有丰厚的资金背景及优质的渠道资源，我们在不断提高我们的运营能力，同时向我们的团队提供管理经验和资金支持。
*我们的优势是：强大的技术力量，高效的研发速率，杰出的开发人才，充分的资金储备。             
除此之外，我们还为员工们提供了一个温馨的办公环境:
1. 顶配27寸iMac一体机；
2. 办公室里摆放了各种绿色植物，室内绿化面积50%以上；
3. 超大办公桌，舒适人体工程椅，坚决把腰肌、颈椎问题消灭在萌芽；
4. 超大电视+PS4，供你游戏期间疯狂娱乐；
5. 免费晚餐，无限量咖啡，水果和零食；
6. 超舒适会议室和休息区，时时刻刻放松心情；
7. 每月定期聚餐，外出郊游，给身心一次放松。
如果你认同我们的理念和事业追求，期待与中国发展最快的企业一起成长，请来感受一下这个团队，相信你就一定会喜欢这里，将是你最好的选择！我们期待着早日与你结缘！
公司产品，公司介绍，最新动态，都在 lakoo.com荣创畅想（北京）网络科技有限公司，成立于2015年末。公司致力于移动互联网游戏研发、发行于一体的互联网企业之一。自成立一来，公司秉承以用户体验为中心的理念，为用户提供健康绿色的精品游戏。
目前公司旗下有多款自研项目，类型涵盖休闲棋牌、及重度手机网游等多个领域。未来公司将坚持自主研发运营的战略，不断打造游戏精品。力争成为一流的游戏研发、发行公司。
公司网址：上海灵刃网络科技有限公司成立于2014年10月。三位联合创始人带领来自腾讯、盛大、巨人、骏梦、淘米等互联网领军企业的千万级流水游戏中坚人员组成初创团队，立志于为玩家打造好玩的游戏。

独立研发10个月，首款3D·ARPG手游《梦幻天堂》震撼问世，以千万金额签约发行，并火速于2015年9月10号开启全球限号删档首测。

————————以上是老板官方发言，下面让我们来看一下这家高(diao)逼(zha)格(tian)公司的真相————————

自从《新广告法》粗来之后，各种限制，都不造怎么夸我们公司好啦！
再好也不能写出来，写出来就犯法……不是罚款就是坐牢……我钱都在股市里呢。
哎！公司好到不让说！员工牛到没朋友！
薪资高到违反广告法，环境好到违反广告法，成员diao到违反广告法！
总之一句话，我们公司的一切都是灰常好哒！小伙伴的能力都杠杠哒！
建议你们亲身实地来考察一下，来了就知道好！不满意，来回车费我们出了！
欲知详情，请投递你的简历给我们的HR。

我们的初心：只做好玩的游戏。

招聘的原则：是人滴！是活滴！还要灰常能干滴！

公司的福利：A. 有钱！任性！。
 B. 办公地点曲径通幽，竹树环合，怡然不动，俶尔远逝，立地成佛。
 C. 你的同事有学霸，有大神，有长相甜美赛章泽天，有微笑常挂似高圆圆。他们希望，还有一个你。
 D. 高配美女程序鼓励师，24小时年中无休专职逗狮子这个福利我们还在考量中……深圳市云客科技开发有限公司成立于2012年3月，总部位于中国广东省深圳市。于成立同年11月顺利通过国家信息产业部“双软企业”认证，获得了由深圳市科学技术委员会颁发的《软件企业认定证书》和《软件产品认定证书》。 公司主要专注精品手机单机游戏、手游发行、手游联运、手机终端零售行业应用软件研发及运营。公司拥有成熟、稳定的研发团队，具有非常强大的手机游戏及应用研发能力，目前共有手机单机游戏42款，应用1款，获得软件著作权证书36个，获得软件产品登记证书29个。 2016年，我们会继续我们原有的游戏及手机终端零售行业应用研发与运营路线，游戏方面我们会继续加大游戏运营投入，对外合作，与多家渠道及公司签订游戏推广合作协议。 此外，针对线下连锁手机门店，我们推出了《云客电话》产品，携手各手机卖场销售此产品，目前销售情况良好，客户满意度极高。 2016年我们还将推出分销新业务，即流量卡经营。 公司具有相当清晰的战略目标和战略路径，前景良好，现正现高速发展中！  你敢想、敢拼、敢担当吗？敢的话，就把简历投过来吧，我们需要的是“敢的”合作伙伴，CEO亲自面试！上海游戏多网络科技股份有限公司成立于2010年，总部位于上海浦东。公司产品“游戏多”是中国领先的移动游戏服务平台，提供媒体、社交、直播、交易等服务，核心解决用户找游戏、赵福利和找玩伴的需求。公司连续三年获得中国最佳游戏网络媒体奖。2015年11月，游戏多完成新三板挂牌同时发行，成为国内“移动游戏服务平台第一股”。北京欣润科技有限公司是一家位于北京西城区普天德胜科技园的创业公司，专注于脑力训练类休闲娱乐型手机游戏的开发，将心理和认知科学的理论指导用于儿童青少年、白领阶层的智商、情商训练，并与最强大脑电视节目合作打造最强大脑新一季互动电视节目。开发的手游已经有四、五款上线：《超级猜歌》《蛋糕大师》《消灭蛋糕》 《魁拔向上冲》《贪吃蛇3D》等。目前团队正在快速成长，迅速扩充人员中，欢迎有理想有抱负的年轻人加入，挑战自己挑战未来！大连瀚权网络科技有限公司创建于2015年
致力于国际手机游戏市场的综合开发。
经营范围：网络科技及计算机软硬件技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；计算机系统集成；广告的设计、制作、代理、发布；网页设计；网络系统工程的审计及安装；网络安全防范；电脑图文设计；多媒体制作；网络信息咨询；电子商务服务；投资咨询、企业管理咨询、经济信息咨询；市场营销策划；会议接待服务；展览展示服务；国内一般贸易；货物进出口、技术进出口。不乱改需求！
不随便加班！
弹性工作制！
不以代码量，kpi考核员工！
尊重员工，工程师文化！
杜绝粗制滥造，追求卓越品质！
深圳星创信息技术有限公司成立于2012年底，是一家国内初创的海外手机应用内容及SDK提供商。公司可提供从功能机到智能机等不同机型的手机应用及游戏产品，目前用户规模上千万级别。公司陆续与海外数家通道提供商及内容提供商建立了长期稳固的合作关系。给海外用户提供符合当地习俗和风情的丰富内容时，也可以给合作伙伴获得长期稳定的业务收入。 经过三年多的发展，公司目前已经与业内多家手机公司开展了长期深入的业务合作。我们的产品正在为海外近40个国家的用户提供内容服务。 我们的团队是一个高效、有目标、有激情的团队，注重坦诚沟通、高效做事。我们希望通过团队的努力，为客户创造价值，也为团队成员实现自我能力和价值的提升！易简广告集团（EJ Agency&Media Group），是一家以“数字技术+媒体矩阵”为核心，具有国际视野和全产业链布局的综合型数字营销服务平台机构，也是一家移动互联网广告传媒集团。总部位于中国广州，在上海、北京设有分部。12月3日，广州易简广告股份有限公司(中文简称“易简广告”，英文简称“EJAM”，证券代码“834498”) 正式在新三板挂牌上市。前身谷果软件成立于2010年，是国内起步较早的移动互联网广告整体解决方案与服务提供商。在不断的资本融合和业务成长过程中，易简集团开始立足于“全球化数字营销服务商”的角色，为客户提供一站式、全方位的数字营销全案服务。易简广告数字营销业务板块包括程序化购买平台土壳移动（DSP）、移动广告平台酷果平台（AdNetwork）、H5流量广告平台易点轻媒（AdNetwork）、社会化营销平台微果酱（PRNetwork）、多个微信公众号媒体及平台。除此之外，易简集团通过TMT领域投资业务板块的“易简资本”和体育营销及服务业务板块的“易简体育”，让更多的优秀媒体及平台资源融入到”易简广告移动营销生态圈“，并在数字营销服务范围扩充至全产业链的同时，实现横跨移动广告、社交营销、体育营销的多元化营销体系。
注重团队与共享，有创业基情，有行业经验，大部分由90后组成。杭州环丰网络科技有限公司成立于2012年6月，是一家集研发、运营、 销售为一体的新兴无线互联网公司和互联网游戏公司。环丰科技致力于为中国手机用户提供多元化的无线娱乐服务，同时为中国及海外互联网用户提供高品质的在线休闲游戏服务。公司坐落于美丽的天堂硅谷——杭州文三路国家高新技术产业开发区，由业内知名老牌手机软件商（亿级用户）注资而成。拥有雄厚的资本实力，同时具备强大的研发团队、熟练的运营理念、完善精湛的技术支持、人性化的客户服务，以及强大的销售渠道。顶尖韩国游戏视频及电商公司，旗下众多顶尖电竞选手，致力于推广韩国游戏文化。上海绩盟网络科技有限公司是一支最新崛起的电子商务新军，面向游戏资讯、游戏周边、商城等网络服务的平台。公司总部设立于上海金山区联东U谷产业园，首期计划投入资金2000万元人民币。二期还会投入2亿作为公司扩大规模的发展，满足上亿网络用户的需求。

 作为连接企业、玩家和渠道的不可或缺的重要纽带，公司不仅在内容上提供最新最全的游戏资讯、游戏攻略、游戏周边、及周边商城而且一直致力于营 造有利于产业健康发展的舆论氛围，成为影响社会道德的中坚力量。公司将每年都会在业内举办各种行业性活动，比如游戏风云盛典、游戏动漫嘉年华和网游市场调查等。这些行业活动凭借自身的实力，通过平面、网络、电视三大平台的强力传播，在行业内会形成了巨大、积极的影响力。 让玩家不仅能体验到游戏里的乐趣，还能从我们公司网站上体验到互动乐趣。没啥好多说的，非创业团队了，老板非常靠谱。Xsolla由是由亚历山大·亚伽彼托夫于2005年，在俄罗斯所建立。现在总部位于美国洛杉矶，专为全球游戏开发商提供本地化计费方案。作为少数在游戏行业中提供支付服务的公司，Xsolla在美洲、欧洲、俄罗斯、中东和北非地区、亚洲和太平洋地区拥有长达10年的经验和700多种不同的本地支付方式。
目前，公司在美国，巴西，俄罗斯，韩国都设有分公司。规模在100人左右。现面向广大中国市场，诚招游戏业精英的加盟！
深圳市唯变科技开发有限公司是国内领先的手游开发和发行商，成立于2011年底，主营智能手机游戏开发和发行，为手机用户提供优质手机游戏。

唯变科技于2013年11月获得深圳市高新技术企业认定，并于2014年8月入驻深圳软件产业基地。

唯变科技拥有经验丰富和技术领先的研发团队，核心团队均来自业界知名企业，超过10年的游戏开发和运营经验。

唯变科技目前开发并运营的近十款产品，旗下产品包括消除类，酷跑类，和飞机射击类，均创造了良好的经营业绩，在业界享有一定的声誉。公司是一家专注于手机游戏开发、发行代理、运营、广告等移动互联网公司，在手游单机方面积累了非常丰富的经验，与三大运营商、中手游、360、斯凯、硬核联盟、多盟、友盟等都有长期的合作，尤其是运营商合作根深蒂固；
公司坚持“合作共赢、价值共享、快速高效、追求卓越”的公司理念，公司致力为行业、用户、市场提供精品、休闲手游，积极打造移动互联网健康、有序的生态环境；
★ 福建天狼星集团★成立于2007年，公司总部位于福建省福州市软件园G区11号楼，现有在职员工120余人，是一家以新媒体动漫开发运营、游戏内容与服务提供、互联网营销策划与执行、影视动画制作为主营业务的综合型文创企业。是经国家文化部、财政部认定的国家级动漫企业、是中国新媒体动漫联盟理事单位、福建省游戏动漫行业协会副会长单位、福建省级游戏动漫研发创作中心、福建省动漫订单人才培养基地和福建省重点版权保护单位。 公司秉承“原创、精品”的创作理念，凭借专业精湛的研发技术和独到新颖的创意，创作出《手机小子》、《嘟噜瓜系列动画片》等一系列优秀的动漫产品及游戏。目前拥有影视动画作品2000多分钟，累计开发各类影视动画作品近5000分钟；开发了系列手机动漫产品、互联网动漫产品、多款FLASH游戏15000余件，成果丰硕，作品入选了“国家精品动漫工程”、“国家品牌保护计划”、“国家重点动漫作品”，同时获得了国内外50多个大奖。 是游久游戏（股票代码，600652）旗下手游发行公司，全称上海紫钥信息技术有限公司（简称，游久紫钥），成立于2015年，是一家新晋的移动互联网游戏发行商。专注于手游细分市场，致力于提供高品质的移动娱乐产品， 能为代理产品提供一站式SDK打包服务，快速对接推广渠道，同时提供覆盖全平台的品牌建设和专业的运营服务。深圳尚米网络技术有限公司是一家专业化网络科技型公司。凭借自身强大的技术支持、丰富的行业经验和市场运作实力，迅速成长为网页游戏行业内一颗新星。公司把目标定为国内一流的线上游戏软件开发商、运营商，始终坚持“用户至上，质量第一，以诚为本，共同发展”的经营服务理念，为国内的玩家打造最好玩的网页游戏，丰富大众生活，促进精神文明建设和发展。

公司使命：
——提供用户体验至上的网络游戏产品和服务
核心价值观：
——本分 诚信 用户导向 团队合作 拥抱变化
我们崇尚的品质：
——诚实、正直、坦诚
——将个人目标和团队目标、公司目标协调一致
——勇于承认错误，敢于承担责任
——通过正确的渠道反馈意见和建议，不私下抱怨，也不回避问题
我们坚持的原则：
——做正确的事情
——持续改善
——与员工共享公司成功所带来的回报
随着公司规模的不断扩大，业务领域的相继拓展，现诚邀一批有信心、有实力、敢于接受挑战的优秀人才加盟公司。请相信——我们为您提供的不仅仅是一份工作，而是一个让您展示自己才华及发掘自身潜力的机会，让我们一起共求发展，共享进步！

手游发行大牛集中营！最懂二次元的发行商！
 旗下的产品《战舰少女》自2015年2月22上架app store以来，连续15天排名付费榜第一名！
 无论您是刚刚工作的junior，还是经验丰富的老手、产品大拿。无论您是极感兴趣加入，或是只想与我们聊聊，互相了解，我们都非常欢迎。招聘数量、薪酬、期权上不封顶。职业发展、福利业内一流。
 派趣科技，是在信息化时代，互联网深刻地影响和改变企业命运的大趋势下应运而生的一家服务于泛娱乐内容制作与运营，致力于高端精细化O2O整合营销的高速发展的互联网企业。旗下
展开
成都掌乐数娱科技有限公司，2013年5月成立于成都高新区，由一群游戏精英聚集创业而成。目前我们团队正处于快速成长期且正在扩大团队规模，我们着力于3D动作游戏，希望将玩家的手机变成新的掌机。我们不做端游、不做页游，只专注于掌上移动娱乐，致力于提供手机、pad的优质3D网络游戏。我们的团队核心都拥有多年大型游戏公司的历练，有成功的项目经验，拥有发现问题、解决问题的能力和极强的用户体验。成立于2013年。由一群热爱游戏热爱制作游戏的人成立，2014年获天使投资。公司资金充沛，实力雄厚，2014年出品的《泡泡龙甜点冲击》，在国内由一线媒介品牌百灵时代独代，斥资数百万在北京，上海，广州，成都等地的地铁，巴士上做广告。国外版权先后和多家一线发行公司联运，如搜狐畅游,konamobile等。2015年出品《美食农场萌萌消》。本公司致力于创造与众不同的单机游戏。同时，也注重员工的发展和工作环境，有完善的福利制度，宽松的工作制度。等您来加盟！！成都掌乐数娱科技有限公司，2013年5月成立于成都高新区，由一群游戏精英聚集创业而成。目前我们团队正处于快速成长期且正在扩大团队规模，我们着力于3D动作游戏，希望将玩家的手机变成新的掌机。我们不做端游、不做页游，只专注于掌上移动娱乐，致力于提供手机、pad的优质3D网络游戏。我们的团队核心都拥有多年大型游戏公司的历练，有成功的项目经验，拥有发现问题、解决问题的能力和极强的用户体验。厦门绝世武神互动科技有限公司是由业内知名人士投资成立， 公司致力于重度手游产品的开发，公司以研发“精品重度手游”为目标。团队核心人员均在游戏开发领域从业多年，有成功的大型游戏开发和管理经验，并且取得卓越成绩！ 
　　绝世武神团队欢迎每一位热爱手游、有激情、有梦想、敢拼搏的人才加入，让我们一起创造，共同成长！上海萌鲸网络科技公司，成立于2015年底，致力于研发国产精品二次元移动游戏。创始成员都是资深技术宅男，代表作包括崩坏学园系列，逆转三国等等，曾多次在GameJam等独立游戏中获奖。目前和国内最大二次元文化社区B站有深入合作关系。
目前公司进入快速发展阶段，我们需要热爱ACG，对国产原创高品质游戏有信心的你，一起见证。
杭州蓝蛙科技有限公司，国内领先的社会化自媒体运营公司，2013年1月成立于杭州。从成立至今一直致力于自媒体行业，正在基于微博、微信、社区平台账号相互推广的传统自媒体基础上打造一个全新的运营模式。公司拥有自营区域自媒体共3221个，覆盖了全国2800个县区300多个地级市及省会城市；校园自媒体1500个，覆盖了全国多数的主流大学；财经自媒体210个。公司是国内领先的基于区域自媒体运营机构，掌握着三四线上亿用户流量，合作联盟微博微信自媒体以“思想聚焦”“吴晓波”“学媛之家”“金融八卦阵”“杭小州”“...
展开
上海曲线网络科技有限公司主要经营：app开发，手机游戏开发，VR项目开发等产品。



公司有丰富的手机软件开发经验：酒店app，旅游app，银行app，理财app，彩票app，社交app，视频播放app，2d经营游戏，2d冒险游戏，2d创意小游戏，3d探险游戏，VRapp等。



公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上 用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。



欢迎各位新老客户来我公司参观指导工作，我公司具体的地址是：上海市浦东新区蔡伦路103号盖臣商务南楼B座 。



您如果对我们的产品感兴趣或者有任何的疑问，您可以直接给我们留言或直接与我们联络，我们将在收到您的信息后，会第一时间及时与您联络。成都锐力游互动娱乐有限公司是一家以技术研发与运营相结合的游戏公司，公司成立于2014 年10 月。
主要成员来自盛大、腾讯、中华网龙等著名大型互联网公司。团队成员具备多个大型客户端游戏项目及
多个移动手机游戏项目研发、运营经验。公司成立之初即秉承创新的产品研发思路，立志于打造具有活
力、有竞争力的互联网娱乐产品；始终坚持游戏研发以技术为核心竞争力，向广大互联网用户提供一流
娱乐产品为目标，致力于互动娱乐及大型多人在线网络游戏研发，倾力打造自主知产权的多平台网络精
品游戏。注册资金1000万元，网游运营相关专项资质齐全。公司秉持体验至上，创新为先，特色竞技，开放发展的经营理念，坚持诚信经营、优质服务与客户良性互动，与社会各界携手共同打造集竞技比赛、娱乐休闲为一体，国内一流的主题棋牌游戏平台。星引力信息技术有限公司是一家专注于开发手机游戏的公司。公司主要创始人均来自于国内和国外的顶尖游戏公司，拥有开发成功的客户端游戏、网页游戏和手机游戏的经验，是一支团结友爱、高素质、高起点、高追求的团队。
我们的目标是创造出有趣好玩的游戏体验，创作富有人文关怀的内容，同时又不脱离市场，总而言之，研发能领先于市场的高品质游戏。
如果你是热爱游戏并且拥有梦想的人，如果你拒绝大公司的安逸稳定，不甘于成为一枚螺丝钉，如果你喜欢挑战，希望有更加广阔的空间发挥自己的才能，那么不要犹豫，加入我们吧！我们将为你提供高效、具有认同感和归属感的公司氛围，有竞争力的薪酬结构，和超出你想象的职业发展前景！
 希望我们能与你一起，插上游戏的翅膀，无所畏惧地自由翱翔于广阔的天际之上！公司坐落于美丽的钱塘江边，欢迎业界英才加盟。
 好奇游，一辈子！我们是一群拥有极客精神、热爱游戏并拥有超过 15 年游戏经验的年轻人。
因为一些众所周知的原因，国内游戏玩家总是很难与国际接轨。是时候做些改变了！2013 年底我们聚集在一起，希望通过技术手段改善中国人的联机游戏体验。
月轮最初的团队在厦门、北京、海口、加拿大远程协同工作，并在 2014 年 6 月完成了加速器的 Pre-alpha 版本。2015 年元旦我们齐聚“海上花园”福建省厦门市，正式注册了厦门月轮网络科技有限公司，开始商业化运作。
月轮网游加速器基于 Windows LSP (Layered Service Provider) 技术，支持常见网络游戏、Steam / Origin 联机游戏、Xbox / PS 等平台游戏的加速。经过一年的公测和内部高强度测试，我们兼容绝大多数网络游戏，有效降低游戏延迟。除此之外我们还额外提供免费的网吧奖励，只要使用月轮网游加速器就可以享受与金牌网吧相同的网游运营商奖励。
月轮团队北京九五京龙科技有限公司注册成立于2006年，以为依托、以网络游戏软件和动漫开发等网络产品开发和运营为核心业务，提供网络竞技比赛服务和数字休闲娱乐服务的互联网科技企业。
公司股东拥有超过十年的网络游戏运营和管理经验，公司核心成员均有5年以上中国网络游戏行业相关产品经验。
Gamechef上海游仕网络科技有限公司成立于2014年。致力于开发制作卓越品质的手机游戏产品，为玩家提供最具创意的游戏内容，最优秀的游戏体验，最优质的游戏服务是我们的目标。我们拥有极具竞争力和创造力的研发团队，核心成员具有十多年的移动游戏开发经验、运营经验，以及对游戏市场具有独特见解和丰富的资源。为员工提供最佳的创新环境，在平等，愉悦，发展，分享的工作氛围中充分发挥员工的想象力、创新力。
天乐互娱（北京）科技有限公司成立于2009年11月，是天音通信集团旗下全资子公司。作为中国第一大手机分销商天音通信旗下的全资子公司，天乐互娱拥有雄厚的资金实力和行业资源。天乐互娱自成立之初就一直专注于移动互联领域，定位于移动互联网游戏领域。
2013年是天乐互娱蜕变的一年，天乐互娱正式启动移动互联网游戏代理发行业务，强大的集团实力和多年积累的行业资源优势使九九乐游迅速成为手机游戏发行领域的弄潮儿，并于2013年 5月启动了“贝壳游戏”为公司发行业务的全新品牌。旗下发行的中国首款竞技题材手游《萌斗
展开
环游传媒有限公司，成立立于2014年，是一家以帮助大中华地区的游戏商家完成全球化布局为目标的媒介公司。我们与国外数十个主流渠道有密切的合作，流量覆盖北美，欧洲和南美洲。

作为一家创业公司，我们不安守本分，客户的利益是我们发展下去的基石；同时作为游戏出海大潮里的一员，我们秉承着“客户为先，赢在未来”的宗旨，希望寻求与游戏商家展开长期而具战略性的合作关系。
湖南联盛网络科技股份有限公司(limsam)于2008年正式在长沙注册成立，是湖南省第一家从事大型网络游戏自主研发、运营的高新技术企业。联盛网络在成立四年时间内，一直保持着稳定高速的发展，不断地积累宝贵的运营与开发经验，将经验化做铁锤，时刻打造公司在端游（pc电脑）、手游（手机游戏）、页游（网页游戏）开发、运营、维护、销售及推广等方面的综合能力；现在公司已经拥有了一个团结、默契、高效的核心团队，公司目前游戏产品涵盖了端游、页游、手游等数十个游戏产品，每天活跃用户数超过十万人。 联盛目标： 打造游...
展开
成都市玉米树科技成立于2011年底，公司成立四年多时间，研发数十款手机游戏和应用，其中不乏优质游戏，共计下载量超过千万次；公司的发展得到了成都市、高新区政府的大力扶持和帮助，公司通过评审入驻软件园孵化器，同时得到成都微形企业扶持计划扶持。公司的创业精神也得到社会的广泛认可，2012年10月13日的《华西都市报》在喜迎十八大系列的专版中进行了专题报道（P7）；2012年公司荣登“骄子杯天府榜样先锋榜”！公司发展的方向一直锁定于移动互联网领域，从初创的3个人扩大到目前员工15人，产品也由单一的Android平台，发展到现在支持主流的IOS,Android，Win8三大手机智能平台。玉米树游戏期待和你共创辉煌的事业版图！小沃科技有限公司经联通集团批准，于2014年11月在上海成立，承接原中国联通应用商店运营中心应用商店、手机游戏、手机加油站等全部业务。
小沃科技有限公司作为联通的全资子公司，是中国联通创新体系的有机组成部分，专注于移动互联网领域，聚合产业链。 
联通集团明文确定小沃科技有限公司的定位为联通最核心的应用分发平台、联通唯一的手机游戏运营平台、联通基于移动互联网的能力开放平台。小沃面向开发者开放电信运营商特有能力、移动互联网平台能力，提供全方位、多元化的支持与服务，在北京、南京、成都和深圳等地设立办事处，致力于构建开发者生态体系，促进广大开发者的产品创新与业绩提升，公司下设游戏事业部、应用中心事业部、支付事业部和能力开放事业部，在应用分发、游戏运营、快捷支付和能力开放等方面提供综合解决方案，带动产业集聚，助力企业转型，探索新型业态。国内手机页游行业先行者。公司核心成员均来自腾讯原班手游团队，具有多年的手游从业经验，积累了雄厚的研发实力。在互联网蓬勃发展的时代，RODCELL率先踏出手游出海的步伐。通过多方面的快速发展，成为中国、韩国、日本等与东南亚、中欧、拉非美洲重要的业务合作桥梁。我们具有国际化的精英团队，成员来自中国内地、中国香港、泰国、印尼等国家和地区，我们在应用和游戏开发、海外本地化运营、市场推广灯方面都有着丰富的成功实践经验。在成功运营经验的资深团队与强大的技术后盾下，我们在日本、泰国、越南、马来西亚、印度尼西亚等市场陆续布局，且已获得优秀的成绩和相当的市场份额，目前公司首款自主研发的互联网产品WIFI-SHARE已经在海外成功上线。我们的使命——提供最优质的应用和游戏，最超值的服务我们的愿景——打造全球顶尖的手机应用和游戏发行平台我们的价值观——说到做到、拥抱变化、真诚分享说到做到：言而有信，注重承诺，注重行动力。拥抱变化：坚持使命，用主动的心态拥抱变化，不断完善自我。真诚分享：有分享才会有沟通，有沟通才会带来真诚。RODCELL将会以超越自我为前进动力加快布局、提高服务水准，早日实现用户遍布全球的巅峰目标，让我们携手共创未来，触动人心！RODCELL与您一起实现梦想！
【深圳乐探游戏】是设立在深圳南山区的一家立志研发精品移动游戏的手游工作室。我们为移动游戏而生，专注为iOS及Android研发SLG、ARPG、卡牌等跨界细分类创新游戏。我们相信只有真正有态度的大胆创新，合理有效的系统设计，才会让玩家找到其中的乐趣，回归游戏的本质。我们信奉工程师文化与团队精神，崇尚快速迭代，采用电影组工作方式，具备丰富的海外基因，前期聚焦海外欧美市场。 我们对团队成员的选择极其严格，欢迎真正的人才加入我们小而精且极具执行力和创造力的团队，和我们一同创作杀手级的产品！
如果您想创...
展开
感谢您对屹浪科技的支持。屹浪科技主要为广告主及网站主提供公平、公正的交易平台，作为网站主，您可以在这里自主选择广告主进行投放，获得高性价比的效果。为配合网站主，我公司有专业的客服7*24小时为您服务，如有疑问请与您的专属媒介客服进行沟通。
 上海手趣网络科技有限公司（英语：Hand Fun Network Technology Co.,Ltd.Shanghai）成立于2015年，在2016年7月获得由德商资本领投的千万元Pre-A轮战略投资，是一家以IP打造为核心，提供优秀内容并结合推广、发行及商业化运作为一体的公司。

公司简介
上海手趣网络科技有限公司是由国内知名互联网精英、资深动漫影视人才联合创立。公司的经营业务包括漫画、动画、微表情、小说、条漫、AR卡等，是国内知名动漫公司
展开
深圳天天嗨玩网络科技有限公司，成立于2014年12月，是深圳一家专业的游戏开发公司，专注于MMORPG手游（大型多人在线角色扮演游戏）开发与运营，办公地点在深圳市南山区，目前正在开发一款魔幻题材的mmorpg手游。我们秉承的理念是：
1、坚持自主创新，确保公司每款产品都有极高的游戏品质，让玩家乐于传播；
2、专注重度手游开发与运营，培养玩家的黏性和忠诚度，创造玩家愿意投入很多年的游戏；
3、信奉“优秀的人才创造优秀的游戏”，采用顶尖开发人员并建立零官僚主义的工作环境；
4、精益创业，相信精英“小”团队有更高效的效率和激情。
漫想族是一家国内知名的游戏美术服务机构，在近10年的游戏美术开发过程中，先后为国内外顶尖的游戏开发商提供了近千个项目的服务，服务的团队以及企业不乏行业龙头。我们善于在为客户控制开商周期的前提下，提供高品质的手游美术服务，从以帮助客户在风云变换的游戏市场中抢占先机。
展开

火翼游戏是由Kabam《亚特兰蒂斯之龙》项目组的核心成员在2014年创建。公司主要专注于欧美手机游戏的研发和运营。团队目前30余人，策划，美术，前后端技术都有在这个行业里打拼了近10年的老兵。团队齐备，兵强马壮。公司的核心文化是创造和匠心，期望打造游戏行业的百年老店。相信宅男改变世界。相信只有创新才是长远制胜之道。我们的基因里没有抄袭，没有剽窃，没有擦边球，没有盗用IP，没有血汗工厂。我们，是一群手艺人。我们的工作室位于东大桥附近的朝外SOHO，在我们的美术同学的创意之下，极具设计感，环境温馨舒...
展开
公司主营手机游戏的开发，销售。与运营商合作密切。广州觅蓝科技是一家新创立的手游公司，主要从事手游研发，手游平台运营！我们是一支年轻的团队，充满激情，追求梦想，想要制造更多简单的乐趣，不断为玩家提供更多好玩有趣的游戏体验而奋斗！一、公司介绍
上海暗沙网络科技有限公司广州分公司致力于打造高端精品网页游戏。公司的核心团队自2008年以来一直致力于精品的网页游戏研发，曾研发并上线运营多款业内知名的网页游戏作品，创造了一个又一个的页游奇迹。        公司现拥有一支资深游戏研发制作团队，将全面进军网页和手机游戏领域。秉承“简捷高效，利益共享”的经营管理理念，公司深度挖掘广大玩家需求，以玩家体验为核心，结合游戏创意和先进技术，将快乐带给玩家。     “超越自我，迎接挑战”，暗沙人一直在努力，一直在奋斗，致力于打造业界一流的游戏研发公司，暗沙的发展充满着激情、挑战、惊喜，期待各位优秀小伙伴的加入！
 
二、团队简介
制作人：前上市公司制作人， 2010年第一款页游峰值2000万/月，2012年第二款页游峰值8000万/月；2015年第三款页游峰值5000万/月；
美术总监：前上市公司美术负责人（多款页/手游），培养出多名资深主美
技术总监：前上市公司主程，在多款游戏中担任主程序职位，培养出多名资深主程
老大好，团队和谐，项目靠谱哟~         
 
三、福利待遇
基本保障：基本工资+五险一金+勤奋奖+节日礼金+年底双薪+带薪假期+户口档案挂靠
员工关怀：免费三餐+营养下午茶+娱乐康体活动+健康体检+部门活动+定期旅游+学习基金
激励方案：持股计划+绩效奖金+项目分红+专业培训+全勤奖+伯乐奖+优秀员工奖励
个人发展：根据个人能力和特点，打造适合自己的发展路线
 
四、联系方式
公司地址：广州市天河区华师地铁E出口
公司网站： 


 
点入游戏简介
点入游戏，A股上市公司久其软件（股票代码：002279）全资子公司亿起联科技旗下手游运营发行平台。点入游戏借助亿起联科技的行业资质，已与多家发行商、内容供应商展开独代、联运和海外发行等合作，走精品化路线去丰富自身产品版图，以完善的发行团队、强势的国内外平台支撑、雄厚的自主技术产权储备，为手游产品发行提供全球化发行、运营、推广、品牌营销全案策划。
    点入游戏十分重视大数据营销的发展和研发投入，依托其背后亿起联科技的强大平台及技术支持，仅成立一年便能够拥有多项完全自主知识产权及核心技术，覆盖IOS、Android操作系统。在市场推广方面，点入游戏充分利用亿起联科技集营销创意、全案服务、资源整合、数据挖掘、媒体运营、渠道建设、互动投放、效果监测于一体的强大优势，为合作伙伴在如此残酷的市场环境下提供了优质的资源体系支持。
点入游戏的精细化运营策略以数据为依托，从产品评测到产品修改，从用户细分到渠道媒体选取，从用户数据到产品表现等等，准确地把握市场变化和客户需求，制定出行之有效的运营方案，最终实现营销转化。
上海极贝网络科技有限公司总部座落于上海市徐汇区中心地段！公司专注于手游领域的创新发展，集研发、发行、运营等为一体的综合性游戏公司。您将加入一个热爱游戏，充满活力的团队，共同致力于高品质游戏的开发，在开发过程中与其他程序员以及游戏设计师、美术师、游戏测试员、项目管理等不同职能的人员保持密切的合作。为此，我们期望您也对游戏有特别的热爱，渴望与其他热爱游戏的人一起学习和共事。公司除了给力团队，也提供：

# 业内领先的薪资福利# 按月计算的项目分红
# 完善的员工持股计划
公司网址：http:///BOKU是全球最大的运营商话费支付服务商，经过2014年第四季度与mopay（德国摩佩股份有限公司）的合并，目前共有三个总部，分别设立在旧金山，伦敦和慕尼黑，并在全球十几个国家设有分支机构。Boku的计费平台覆盖全球70个国家，近四十亿用户，客户包括众多知名互联网及科技公司如Facebook，Sony，Microsoft，EA，Tencent等等。深圳市麦游互动科技有限公司正式成立于2015年，公司位于有着“创新之都”美誉的深圳南山科技园，麦游互动的核心骨干均拥有丰富的棋牌游戏开发、推广运营经验，并成功研发和运营过棋牌产品，最高在线人数超2万人，棋牌研发能力强劲。 
 深圳市麦游互动科技有限公司秉承着“产品创新+游戏乐趣+运营导向”的发展理念，致力于研发新一代棋牌游戏产品，并从操作体验、玩法创新、注重运营性等三个维度去策划产品功能，不断提高麦游棋牌的可玩性和可盈利性，我们的目标不仅仅是“销售棋牌软件”，而是不断以“销售能赚钱的棋牌产品”为己任。
 员工工作采取弹性制管理，工作氛围好，团队富有激情，公司给每一位正式员工创造优良的工作环境和良好的晋升通道，并根据个人的发展潜力不定期组织专业培训。 

我们致力于赋予每个人在虚拟现实（VR）世界的第二身份。来到「 VELA｜未来 」你便可以踏入全新的维度，无限制地体验 VR 世界。在这里，你不是在看一部电影，或玩一个游戏，而是置身其中经历属于你自己的冒险。

我们希望「 VELA｜未来 」代表互动娱乐的未来。得力于团队对 VR 的深刻理解与独有的全感交互技术，玩家可以通过世界领先的 VR 硬件及软件系统，以最具沉浸感的方式观看、行动、甚至触碰来感受虚拟的世界。 
滁州好游公司位于有“亭城”之称的安徽省滁州市，公司办公环境优雅，公共办公区、各部门经理室、会议室、茶水间，独立卫生间等，均明亮整洁。公司交通便利，滁州城南高铁站可直通南京、上海、北京等一线城市。
 为便于邀请技术人才、行业精英加入我们的团队，公司特在上海设立办公地点，环境宽敞、安静、优雅。福利待遇在同行上均属中上。期待有识之士的加入！MCG-alliance（成都）是一家集合美术供应、手游研发和APP制作的全方位公司。目前员工70人，核心来自于国内各大游戏公司（腾讯、网易等），从业时间平均10余年。在端游、页游、手游、引擎整合方面有丰富经验。
MCG自2014年成立以来，已于腾讯、网易、西山居、IGG等国内外十余家顶级游戏研发商简历合作伙伴关系，在此期间参与制作了几十款游戏项目，行业内赢得广泛赞誉。
为了更好地完成MCG品牌的塑造，我们现在诚聘与我们一样有专业精神和团队意识的合作伙伴。期待你的加入。
辉耀互娱是一家成立于2015年9月的精品移动游戏发行商，致力于为全球游戏玩家提供独特乐趣的精品手机游戏，打造集研发、运营、渠道、市场全维度的一流发行团队。

凭借公司的快速发展，现已具备了精品手游的发行及运营的实战能力，后继将重点发力于重度手机游戏市场。公司拥有强大的市场资源、雄厚的运营实力、专业细致的发行团队；公司愿与国内外精品移动游戏厂商共同合作，共同打造更多精品移动游戏。跳跃公司为高端活动提供交互体验开发，致力于科技在活动中运用的创新，开发出一系列时尚、科技感并极具互动性的高科技产品。创游人正式成立于2015年初，是一个专业的手机游戏自主研发初创团队，一直以来专注于制作原创精品手机游戏研发。团队坚持遵循以人为本的基本准则，尊重团队成员，关心团队成员，鼓励团队成员。创游人汇聚了业内知名游戏及移动互联网公司的网络经营及高素质管理人才，平均年龄25岁，团队年轻有活力，工作氛围充满激情。其中主要成员均具备游戏行业内超过5年的丰富研发经验。
北京德智信文化传播有限公司是一家集文化活动、会展策划、招商、执行、设计、搭建于一体的专业文化公司。公司注册资金1000万元，拥有高素质专业的员工，设有专业的研究、策划、招商、市场推广、实施、设计、施工搭建等部门；拥有丰富的会展实践经验和国内外庞大的客户网络系统。主要以承办有关部委、各级政府机构的会展为主，业务遍及全国各地，与国内外各大专业商会、协会、联盟、贸易组织及各大专业媒体均有着良好的关系。
  公司致力于国内外大型展览会、论坛、会议的策划、组织、设计搭建工作，曾成功地组织了多场展览会、研讨会、洽谈会、推介会；与众多地、市级政府合作召开了多次专场会。公司自创立以来，凭借高效、优质、卓越的服务，已赢得了业界和客户的广泛赞誉！凭借着丰富的经验以及对市场的敏锐触觉, 以崭新的理念和丰富的专业经验跻身于国内最具竞争力的文化公司行列。我们立足于行业特点，志在为促进国内外贸易和商务交流方面发挥桥梁和纽带作用而奋斗！
公司将秉承创新、合作、敬业的企业精神，创造国际交流机会、促进经济发展，为海内外客户提供最完美的服务，最全面的信息。我们将本着服务至上、客户至上的原则，积极开拓各项业务。 
公司先后承办了多个由各大部委主办的会展活动，中国(北京)国际服务贸易交易会—动漫游戏授权展、世界漫画大会暨北京国际动漫周—数字内容·动漫游戏产业洽谈交易会、动漫·北京—动漫游戏博览会及成果展、中国（北京）动漫游戏嘉年华（I DO）、中国国际文化创意产业博览会—北京市文化局动漫游戏展区、中国国际文化创意产业博览会—北京文化展区、中国国际动漫游戏博览会—北京市文化局展区等多个会展活动的策划、组织、招商、推广、设计搭建工作。


【我们是谁】
我们是一个逗比又强悍的创业小团队，专注于H5游戏定制与开发；
    我们是一群有想法敢行动不惧怕的骚年，里面有有型酷帅未成年却早婚的咸湿正太，有满嘴OOXXPP火星语的90后纯真撸妹子，还有潮到爆的广东装备控和眼神木讷肛情丰富的GEEK man。。。。。应有尽有，任君选择；
我们上班打游戏，节操丢一地，没错，就是这么任性；
我们用拇指感受快乐，不快乐不好玩的我们统统不约；
我们是阿里双11双12互动拍档，是淘宝、天猫游戏提供商，是Ub...
展开
创游人正式成立于2015年初，是一个专业的手机游戏自主研发初创团队，一直以来专注于制作原创精品手机游戏研发。团队坚持遵循以人为本的基本准则，尊重团队成员，关心团队成员，鼓励团队成员。创游人汇聚了业内知名游戏及移动互联网公司的网络经营及高素质管理人才，平均年龄25岁，团队年轻有活力，工作氛围充满激情。其中主要成员均具备游戏行业内超过5年的丰富研发经验。
深圳市潜海信息技术有限公司是一家专注于信息技术产品研发与销售的技术型企业。于2014年11月成立于中国创新之都--广东省深圳市。

公司主要产品为基于JAVA平台的办公自动化软件系统、基于C 开发环境的手机游戏产品。基于hardoop平台和移动通信大数据源的大数据分析应用。这是一个朝气蓬勃的创业团队这是一个独一无二的发展平台这里有来自全国各地的互联网顶尖人才为了一个共同的理想 我们走到了一起我们团结拼搏 我们立志创新我们开拓进取 我们精益求精我们提供专业的5A写字楼，优质的网络环境，数百万ip流量支持，数百万资金投入。【福利待遇】旅游：每年度至少安排一次全体员工旅游；【员工保险】员工入职2个月内购买保险，五险（工伤、综合医疗、养老、失业、生育保险）及公积金【员工假期】公司实行5天工作制，并按照国家规定实施假期制度，同时可根据工作年限享用有薪年假。成都美有科技有限公司成立与2010年，是一家专业提供游戏美术资源设计和制作的专业美术服务商。秉承“成就您的价值之美”的经营理念，我公司已经先后为超过100家游戏研发公司提供专业的游戏原画、3D建模、游戏动作和特效等服务。

目前，我们合作过的已上线的知名游戏（月流水过千万级）项目包括：《潮爆三国》、《全民宝贝之去吧皮卡丘》、《胡莱三国》、《天天打枪》、《梦幻仙灵》、《神话纪元》、《妖姬三国》、《枪林弹雨》等等。游戏美术设计风格涵盖中国风、日韩、欧美，不论是写实还是Q版，不论古装还是时尚现代，抑或美轮美奂、精美绝伦的场景设计、酷炫的动作特效，我们的制作团队都竭力倾情奉献自己的力量，帮助客户在美术环节达到最佳的视觉呈现。

我们先后和国内知名的游戏研发公司腾讯、网易、盛大、第七大道、数字天空、天象互动等建立商务合作关系，并以精良的画面品质和优异的设计能力获得客户的高度赞许认可。我们是致力于体感交互技术的创新科技公司。团队全部成员均来自于微软，公司目标打造世界级的体感游戏开发平台及相关体感产品。以充满挑战性的工作，良好的外企文化，丰厚的早期期权及股票期待你的加入！ Dr. Panda is a Dutch-Chinese game developer that makes kids’ games. We develop games with educational values that help kids learn about the world. We successfully launched our first Dr. Panda title in early 2012. We currently have 24 titles that are being sold in over 100 countries. Our games have been downloaded more than 40 million times as of January 2015 and currently we rank in the top 3 global kids app publishers on iOS (Distimo / App Annie). 

Our office is located in Chengdu, China. We have a diverse team of designers, artists, programmers and marketers from all over the world.

For more information on Dr. Panda games, please visit our websites: .

Dr. Panda（熊猫博士）是一家全球领先的儿童游戏开发公司，地址位于中国成都。

我们致力于为孩子们打造最优质的儿童教育游戏，让他们在开心玩耍的过程中学到知识，认识世界。我们于2012年初发布了第一款熊猫博士游戏并迅速赢得了世界各地的孩子和家长们的喜爱。目前，我们已经推出了超过20款熊猫博士系列游戏，并在短短的三年里跃居为全球最大的付费儿童游戏独立开发商。

我们团队的成员来自全球多个国家和地区，我们为你提供了一个专业的、国际化的、温馨而又充满活力的工作环境。

我们真诚的欢迎你成为熊猫博士大家庭中的一员，一起为孩子们带来欢笑。
梦启（北京）科技有限公司 (简称：梦启科技) 是一家从事网络游戏开发、网络应用开发、移动终端娱乐软件开发的高科技软件技术公司。梦启科技成立于2009年，核心成员来自完美时空、麒麟、网易、中手游等，平均从业经验6年以上。 梦启科技研发并上线的游戏包括《开天》、《梦启江湖》、《长征OL》等多款页游和手游，整个产品线技术积累深厚。2014年转型h5游戏，H5产品包括《疯狂偷菜》《狂挂传奇》《我欲封天》等，我们将来要做专注H5游戏的领军团队，为H5游戏的发展贡献力量。
展开
    深圳市爱点乐科技有限公司,是一家新兴的中国互联网信息技术公司，主要从 事移动平台下的游戏开发和运营 , 致力于成为“最好的游戏开发和运营商”。公司核心价值观:完善产品、贡献社会；真诚合作，实现共同发展，为社会创造价值，通过自主研发和多平台精细化运 营，为用户提供立体化的互联网互动娱乐体验。     公司以精英人才为企业发展之根本，视员工的成长为公司的财富的增值，公司与员工共同分享成长的价值。快速的业务发展将给予员工无限的成长和发展空间及多种方式的待遇回报，让员工真正实现个人价值和成就创业梦想。     我们深切的期待新鲜血液的流入，欢迎行业精英以及专业人才加盟，并融入到我们的家庭中来。

更多的信息请关注我们官网，http://www.leevs.net公司福利待遇：1.多倍奖金；3.按国家规定放假，有双休，每周五天八小时制；5.按国家规定购买五险一金；6.拥有良好的办公环境和氛围；7.为员工庆祝生日会；
缤狗（BinGo Game）成立于2016年初，是一家专业的全球化电子娱乐内容研发公司。
缤狗获得包括北京初见科技（http://）及多家投资基金公司种子轮千万级人民币投资，并给予团队提供庞大的后续资金支持。
缤狗获得千万级别版权《太古神王》相关小说、动漫、电视剧、电影等所有授权。
缤狗拥有专注和执着的态度，坚实的技术实力，丰富的创新力以及对用户和市场的深刻理解，使公司稳步快速成长为屈指可数的领先企业。

认真做游戏，做高品质游戏，塑巅峰之作！

快乐工作，用心生活。负重领先，追求卓越。保持简单，行必有效。

郑州市糖豆网络科技有限公司成立于2015年10月，注册资金1000万人民币，公司位于国家郑州高新技术开发区莲花街55号，隶属中部互联网 创客联盟，是一家专业从事于网络游戏研发与发行的互动娱乐新型企业。公司核心骨干团队成员均来自于网络游戏行业著名上市公司，具有完全自主知识产权的游戏引擎和游戏开发平台以及富有创新的游戏运营理念的研发与运营团队，技术实力雄厚。 　　2015年12月，糖豆首款独家代理产品《泰坦时代》将投入运营,这是一款大型魔幻3D无锁定动作客户端网游,采用3D动画引擎SI和ReebGr
展开
深圳艾瑞泽网络有限公司是一家致力于海外网页游戏与手机游戏的发行、运营一体的新兴游戏公司。 公司成立于2014年，团队核心成员均为来自昆仑、中青宝、37wan等知名企业的人员，有着非常丰富的市场推广及运营经验。 公司积极寻求优质精品网游产品进行独代、首发和联运合作，并于吉比特、乐逗、人人、游久时代等知名海内外互联网企业建立了长久的战略合作伙伴关系，我们期望能够与更多优秀的国内游戏开发商共赢游戏市场！2009年建立，注册资金1000万，公司占地1200平米，员工100多人。我们是山东优秀的网络服务提供商。核心业务范围有：手机游戏开发、手机APP开发、微信产品、网站建设、手机网站、H5网页开发。深圳旭达信息技术有限公司是一家以移动支付和游戏业务为主的互联网公司。深圳市豌豆机器人科技有限公司正式成立于2015年12月22日，是一家专业虚拟现实提供商，主要包括虚拟现实体感装备，虚拟现实中控操作系统，整合及定制VR内容，VR智能衍生品的研发，生产和销售。

为什么叫 VRDOER
第一， 虚拟现实（virtual reality）简称VR，LOGO中的”VR”让我们有行业属性和起点
第二， 现实虚拟化，虚拟照进现实，唯有行动者（Doer）才是VR新物种进化中的优先选择
第三， VRDOER 可解读我们是一群为VR敢行动的人We are doer for VR

这将是一家——
有硬件和软件，进行内容定制的公司
有领航员，能集中集体智慧追求高效团队的公司
有互联网思维和行动的公司
有全球化视野，面向海内外市场的公司
全心全意为用户创造不一样的，领先的VR体验，面对VR新物种，和用户一同进化的公司。

做什么产品和服务
VRDOER由四个产品模块组成：VR体感装备，VR中控操作系统，VR内容，VR内容衍生品。

VR体感装备：结合影视频，游戏，教育等VR内容，研发设计，制作加工智能体感装备，力求形神兼备。产品有单人，双人，三人，四人太空舱9D动感座椅，实景射击平台，赛车操控平台，飞行器游戏平台，游艇冲锋舟平台等。

VR中控操作系统:人性化的操作界面，互联网 操作系统和云内容。全兼容所有VR体验，严格的授权管理机制，自有知识产权内容更新，无线 远程灵活控制。

VR内容：历未历之境，见未来之见。让用户体验到最新，最嗨，最有价值的VR内容，持续整合，持续更新。

VR内容衍生品：以工匠之精神以及多年影音娱乐产品技术和资源积累，从VR内容中挖掘出个性角色和道具装备，以炫酷外观、智能化、可操作的实物产品呈现，让用户快意于VR内容进行关联和连接。设计公司，提供高端定制设计服务。陌陌公司专注于移动互联网业务，致力于移动社交模式的探索，为不断适应并满足人们的社交需求和愿望提出解决方案，希望在LBS社交领域能为用户带来更加便捷的社交体验。作为国内移动互联网社交领域的先行者，公司秉持与员工共同发展的理念，努力打造一种健康、开放、高效的工作氛围，并为每一位员工提供自我实现和价值提升的平台。



公司于2011年8月推出了“陌陌”这款社交软件，并不断升级优化产品功能，先后开发了附近的人、群组、留言板、附近活动、信用星级等功能。自“陌陌”发布以来在不到一年的时间里用户注册量即突破1千万，并在2012年内突破2千万。截至2014年9月30日，陌陌总注册用户数1.8亿，月活跃用户数6020万，群组总数450万。现在，陌陌产品提供iOS、安卓、Windows Phone三种版本。陌陌团队仍在不断探索前行，为广大用户带来更为愉悦的无线社交体验。



加入陌陌，成为新英雄！我保证这是你见过的最特别的游戏公司，专注于创造全球最佳品质的休闲游戏。


我们相信效率，不相信加班。
我们相信人的价值，为了最优人才不惜代价。
我们愿意花十几个月在一款产品上，只为做到全球第一。
5名核心创始人在核心研发岗位上合计经验超过50年，纯研发人打造的公司。

办公室照片
http://theta360cn.com/s/m7wG6QQzFTirLDlk1cYyllpEO?from=groupmessage&isappinstalled=0
上海卓塔信息技术有限公司始建于2010年，总部设在上海，并在深圳，泉州设立分公司。上海卓塔拥有国内顶尖的运营团队和研发团队，自成立以来，持续专注于移动互联网研究， 与中国移动、中国电信、中国联通、淘宝、京东商城、腾讯、百度、奇虎360、91手机助手、安卓市场、安居客、人人游戏、空中网等众多知名企业达成紧密的合作关系。与爸爸去哪儿2、保卫萝卜、宫爆老奶奶、捕鱼达人、找你妹等优秀媒介长期合作。经营业务全面覆盖了移动广告、游戏联运、发行及电子商务等移动营销关键链条，具备强大的渠道资源优势。目前，上海卓塔拥有国内最好的手机应用广告平台——云智传媒手机广告平台（以下简称云智传媒）。
本公司专心致力于高品质游戏的开发，是国内最具实力的独立游戏开发商之一，倾力打造拥有自主知识产权的高品质网络文化创意产品。公司主要管理人员及专业团队是由一群来自各大网络游戏公司具有丰富的网络游戏研发、运营从业经验的专业人士所组成。

非常重视团队建设，定期组织团队不同岗位人员的培训和学习。坚持以人为本的管理策略，施行人性化的人力资源管理措施，定期举办出游、员工生日会、羽毛球、游泳、电影、聚餐等活动，秉承着随时随地分享快乐的理念


我们的承诺：
为员工提供完善的职业发展规划以及良好的办公环境，并为
展开
北京百酷科技有限公司，成立于2015年，是一家技术开发、推广、咨询、服务的公司。并且获得2015中国CIG电竞宝贝评选活动承办资格，我们是娱乐与游戏的结合体，新的领域、新的挑战在等你，迅猛加入我们吧！【WHO R WE】 
－深圳瑞鑫天游网络科技有限公司成立于2015年4月30日，是的，我们还很年轻；
 
－我们的创始人们长期从事游戏的产品开发，在经历了端游、页游、手游这几个核心平台变革后，我们毅然选择离开自己以前的公司，创办了主要致力于开发手机游戏的瑞鑫天游；
 
－有人，有狗，有加班，也要喝酒，我们的员工都是真正的家人；
 
【What is our belief】
－我们坚持游戏行业是公平的，不担心也不惧怕被行业淘汰，坚持做好自己；

-我们相信只要团队用心，认真做事，产品绝对不会让我们失望；

-我们认为能力很重要，态度更重要；任何事情都赢不过“努力”二字；

-最重要的是：年轻，没有什么不可能。
 
【OUR PRODUCTS】
-2015年，自主研发挂机类手游《石器挂机》，多次成为 APP STORE免费榜第一，流水达千万；

-2016年，正版IP《铠甲勇士》、《天空堡垒》项目已立项，正在完成中。
 
 
我保证这是你见过的最特别的游戏公司，专注于创造全球最佳品质的休闲游戏。


我们相信效率，不相信加班。
我们相信人的价值，为了最优人才不惜代价。
我们愿意花十几个月在一款产品上，只为做到全球第一。
5名核心创始人在核心研发岗位上合计经验超过50年，纯研发人打造的公司。

办公室照片
http://theta360cn.com/s/m7wG6QQzFTirLDlk1cYyllpEO?from=groupmessage&isappinstalled=0
我公司是一家从事移动游戏的研发、发行和运营的发展中公司，主要专注于弱联网、中轻度、休闲类游戏，公司立志成为精品移动游戏产品提供商。
公司自成立以来，与国内主要的游戏发行渠道和平台建立了合作，主要与中国移动咪咕游戏、中国联通沃商店、中国电信爱游戏平台建立了合作。其中游戏《精英军团》已经在咪咕游戏、沃商店和爱游戏平台上线运营。《萌猫消消乐》也已上线，正在试运营过程中，另一款游戏《欢乐泡泡熊》正在后期优化阶段。★宝软科技有限公司★　　　　宝软科技有限公司（以下简称：宝软），成立于2008年，是一家专业从事中国无线互联网软件技术开发和移动应用下载服务的科技公司，并于2009年获得“手机游戏门户下载第一站”称号。　　 目前公司业务涵盖3D宝软桌面、手机壁纸、手机游戏、手机游戏平台等　　 　　 公司网站：www.lewan.cn　　 　　　　 　　 　　　　公司福利： 　　　　　　 1、五险一金　　　　　　 2、部门绩效奖金　　　　　　 3、满勤奖　　　　　　 4、通讯补贴　　　　　　 5、年终奖　　　　　　 6、午餐餐补补贴　　　　　　 7、过节礼品　　　　　　 8、各种活动　　　　　　 9、每月聚餐
                    10、提供毕业生档案接收及落户　　　　　　11、带薪假期：年假、产假、病假、法定节假日、丧假、婚假、哺乳假、三八节假、六一儿童节假 等等 　　　　 　　　　 　　　　 　　　　 　　　　 ★公司详细地址：厦门软件园二期观日路42号一楼　　　　公交路线：可乘坐28路、38路、88路、91路、948路、92路、127路到顶何站或软件园东门站下车，软件园东门农业银行隔壁（无须进软件园）。深圳乐玩时空是一家专注于高品质移动游戏开发的互联网企业。
　　创始团队成员全部来自腾讯，完美、畅游等公司。研发人员平均从业经验7年。
　　作为一家初创公司，我们希望能带给玩家高品质的游戏，同时给玩家带来快乐的游戏体验。
 公司于2015年12月成立于深圳，现在正在开发一款3D的ARPG的游戏。北京树熊科技有限公司成立于2014年，是一家从事移动网络游戏研发的高新技术企业，团队由拥有十年以上网游研发经验的人员组成。
公司秉承国际化的管理理念，以发挥员工最大创造力为核心，营造了自由开放的工作氛围。为游戏从业人员以及想加入游戏行业的有志之士提供一个广阔优质的平台和发展空间。
目前团队开发的游戏已经成功上线运营，并取得良好的成绩。我们立志于不断增加和完善游戏的可玩性、娱乐性，做精品手游。
 
我们的团队：
1. 年轻、简单、开放、平等的团队氛围，团结、积极向上的工作关系，欢迎实干、肯干、踏实的您加入！
2. 团队成员均为各大互联网、游戏公司精英，值得信赖的伙伴将和您一路相伴，共同成长。
 
我们的办公环境：
1. 地处北京市东二环，2号线地铁东四十条站附近，周边环境优雅舒适，交通便利。
2. 高大上的办公环境，视野开阔，配备员工食堂，让您午餐吃得美美哒！
 
薪酬福利：
1. 薪酬及奖金：我们提供极具竞争力的薪酬，并根据公司业务发展状况和个人工作表现进行绩效评估和薪酬调整。
2. 补助：提供餐补，想吃啥就吃啥！
3. 假期：倡导员工“劳逸结合，快乐工作“，我们为员工提供国家法定节假日、年休假、婚假、产假等假日。
4. 法定保障类：购买养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金。为符合条件的员工办理《北京市工作居住证》。

这里有一群承载梦想的精英团队，渴求具有理想的开拓者！诚邀您加盟树熊科技，我们一起收获知识和成长！

创始团队：核心成员是来自边锋、网易、西山居、完美等公司的资深员工（分别担任多年主策、主美、游戏市场负责人、游戏引擎架构负责人），参与或领导了多款手游和端游的全程研发，取得了月流水过亿、月流水3000W 等在业内领先的成绩。 公司福利：五险一金，期权奖励，各种聚餐，项目分红，氛围好。 公司发展规划：在成立之初，就树立了清晰的发展规划和产品研发思路，致力于研发精品移动端游戏，以技术和品质为核心竞争力来赢得市场。  我们会为每一个加入我们的小伙伴制定清晰的发展规划，我们希望每个成员都能和公司
展开
企业介绍

成都市黔域游网络科技有限公司成立于2014年7月，是中国最火的棋牌游戏平台之一。游戏平台目前已达到真实玩家在线4000人。

1年以来，成都市黔域游网络科技有限公司坚持追寻着梦想，用“业绩”诠释着行为，形成了在业界独树一帜的风格和文化：充满快乐的办公环境，另类独特的展示活动，个性十足的娱乐派对，……成都市黔域游网络科技有限公司将创意、自由、梦想展现的淋漓尽致，并追求极致，成为业内名副其实的最具创意的互联网企业。
放眼未来，“让虚拟棋牌世界和现实棋牌世界成为相互的起点和终点”是成都市黔乐游网络科技有限公司的终极目标。 这个与生俱来的梦想，将引领着全体玩家，在网络棋牌世界可能实现的各个领域不断探索追求。成都市黔域游网络科技有限公司，为梦想而生。

发展方向

 成都市黔域游网络科技有限公司旗下的《黔乐游游戏中心》致力于为广大玩家提供一个公平、公正的休闲娱乐游戏平台，为游戏这个行业做出应有的贡献，让大批量的人员可以在自己喜爱的行业中得到就业，同时把我们中国的棋牌游戏发扬光大。《黔乐游游戏中心》本着以长远发展，打造国内最公平公平的游戏平台，相信在我们的全体工作人员的努力下，《黔乐游游戏中心》的存在一定能为全国的玩家带来前所未有的快乐。



团队实力

《黔乐游游戏中心》设有总经办、人事部、市场部、研发部、运营部、销售部、财务等多个部门。拥有市场调研、系统分析、产品策划、软件研发、网页设计、市场营销等大批精英，为《黔乐游游戏中心》的发展提供了坚实的基础。



组织架构





资质认证
《成都市黔域游网络科技有限公司》是一家资质齐全，实力雄厚的棋牌游戏运营商，公司注册资金1000万元，拥有中华人民共和国国家版权<<蜀ICP备14014445号-1>>
企业文化
目标：打造中国游戏一流品牌


愿景：把中国棋牌文化发扬光大

使命：把快乐带给每一个人坚持将主机游戏体验带到手游中，画面不精美不要玩法无趣不要动作不畅快不要...豪思国际是中国文化创意产业的领先企业。 在大型活动、会展、演出及文化艺术中心咨询与运营、品牌建设领域位于顶尖行列。

 豪思国际拥有国际化的理念、视野和团队。从服务国际品牌起步，逐步创立自有品牌的活动、演出及电视互联网节目内容。通过富有创意的娱乐项目、戏剧、展览、赛事等使参与者产生愉悦的体验，帮助企业客户潜移默化的向目标受众传递品牌特性及核心信息。

 豪思国际在文化演出领域已形成产品、渠道、品牌的全方位产业体系，拥有顶级的内容创意开发能力及配套软硬件平台，并汇集了资深导演、编剧、舞美、演员、媒体宣传、营销赞助、衍生品开发等全线资源。2009年出品制作了大型多媒体歌剧《图兰朵》，聘用张艺谋为总导演，成功于10月6—7日在鸟巢上演，吸引了近80,000名观众，取得了巨大社会效益。2012出品音乐舞台剧《罗密欧与朱丽叶》，力邀中国音乐剧“教父”三宝加盟，是国内团队第一次对莎士比亚名著进行音乐化处理，该剧在中国18个城市巡演。2014年引进全球演艺巨头EMS倾力打造的最新美国百老汇音乐剧《Barbie Live！》，坚持国际音乐剧制作标准，打造中国版《青春芭比》，除语言不同，舞台灯光到服饰妆容，都将是精良品质原汁原味的百老汇风格呈现，是面向年轻家庭观众的最佳时尚音乐剧。

 豪思国际在大型活动和会展领域成绩斐然，成功地服务于世界500强客户和最高级别的组织。长期以来为微软、SAP、佳能、联想、丰田、奔驰克莱斯勒、GE、联通、中国移动等知名品牌提供市场公关活动的策划及执行服务。2004-2006年连续三年与博鳌亚洲论坛秘书处共同制作亚洲最高规模的会议-博鳌亚洲论坛。2005-2008年与张艺谋组建联合团队,取得了北京奥运会开幕式方案竞标的巨大成功。2008成为2010年上海世博会的推荐服务商。2009年受聘组建上海世博局重大活动联合团队，策划制作2010年上海世博会开闭幕式。2011成为北京马拉松博览会的主场服务商。2012年策划运作伦敦“多彩北京”-北京文化艺术展。

 2014年开始每年举办北京国际自行车博览会，计划用3-5年时间，使之成为中国北方地区最大的国际自行车品牌展，并打造中国北方“自行车生态圈”。OneSky成立于2011年，总部设于香港，是一间覆盖全球范围的国际性翻译公司。我们的客户主要来源于游戏行业、互联网等相关企业，主要为他们提供一体化的翻译项目服务，翻译语言涉及全球不同地区50多个语种，我们译员数量规模达到上千人，均是全球各个地区的当地译员。

OneSky现有员工均来自全球各个国家，在这里你可以体验到独一无二的“硅谷式”办公氛围。另外，公司十分重视人才培养，我们会为员工提供优良的环境以及专业的岗位培训，为了保证员工在未来得到最快的成长。

我们的客户均为国内外知名互联网游戏企业，比如网易、37wan、乐道、Tap4fun、莉莉丝、Epic Games、Bandai,、QuizUp等，翻译过大量的游戏及相关产品项目，发行市场主要包括东南亚、日韩、欧美等全球游戏市场，质量效果在业界广受认可。

目前公司已经在美国三藩市、北京和广州分别设立分部， 公司正处于高速发展阶段，我们十分期待你的加入！
广州必宁网络科技有限公司成立于2014年4月，公司合伙人来自于《烈火战神》《武易》核心成员， 是一家专注于制作硬派写实网页游戏开发商。必宁网络开发的第一款热血PK网页游戏已独代给YY平台。人才是企业最宝贵的财富，也是必宁网络发展的根本，我们真诚的欢迎更多优秀游戏人才加入必宁网络的团队。
重庆家禾春电子商务有限公司成立于2015年8月，旗下下属项目“嗨游商城”致力于全球海外游戏交易平台的发展，海外销售业务是以打造优秀的虚拟物品第三方供货平台和成为有影响力的国际虚拟物品零售商，提供有竞争力的价格和高品质的服务，追求长期稳定的客户和合作者为目标。为全球PC端和移动端玩家提供丰富多彩的增值服务，让玩家能更好地体验游戏。主要产品及服务涉及传统PC端和新兴移动端游戏的装备、游戏币、帐号、点卡、代练、道具及其它数字点卡等众多领域。公司才接受天使轮融资，属于上升阶段，需要成立一个技术部门负责网...
展开
杭州曲奇科技有限公司主要致力于优质网页游戏的研发运营，目前公司核心成员均为80后，多来自国内著名游戏公司。公司秉承自由、平等、开放的理念，为伙伴们提供良好的工作环境、优厚的薪酬待遇、完善的福利奖励制度以及合理的职业发展规划。在这里学历不重要，能力和态度更重要，我们热切期望年轻、活力、热爱游戏行业的伙伴加盟。
广州汇旗谷游乐设备有限公司,是一家研发、设计、生产、销售以及售后服务于一体的综合性厂家，具有机械，软件，电子顶级工程师，成立动漫行业1998年，技术，开发能力成熟，稳定自主研发，游艺产品有：3D射水机，钓鱼机，运动型游艺机，彩票机等，具有很强的新产品开发能力，新产品定期推出。
 汇旗谷以质量为本、科技创新、诚实守信、客户满意为服务宗旨。您的满意是我们不懈的追求。我们全体员工将竭诚为您服务！
 我们制造的不单是机器，更多的是快乐！
展开
上海飞鼎文化传播有限公司是一家由美国上市公司投资的专业从事游戏研发与运营的公司，目前主要从事中国优秀手机游戏产品在美国、德国，法国，俄罗斯等海外市场的推广和运营。公司的创始团队来自于各大游戏公司，致力于全球移动游戏市场，超过30%的外籍员工，超30%海归人士。开放自由的工作环境，国际化的语言环境。如果你想高速成长，或是有全球化的决心。飞鼎文化会是一个最优选择。 
在这里有： 
1、由外籍人士和欧美留学生组成的年轻、具有开拓精神的国际化团队； 
2、具有在各大游戏公司工作背景，重视交流、乐于分享，善于沟通的同事； 
3、灵活、人性化的管理，自由、融洽、友善的工作氛围； 
4、舒适的工作环境，开放式的工作区域，免费咖啡、饮料。武汉热游信息技术有限公司公司专注于无线移动终端领域的游戏娱乐产品研发，核心团队从2006年开始一直扎根于无线移动游戏，团队实力在华中地区领先。浙江智赢网络科技有限公司成立于2015年，主要业务为互联网产品、游戏开发运营，我们是一支富有激情的创业团队，能让你学习的更多。广州游帮信息科技有限公司推出手游帮平台，专门为广大玩家提供精品手机游戏下载、礼包领取、游戏专区论坛、客服咨询等各项服务。目前平台已经有《风云天下OL》、《比武招亲》、《五虎将》等多款精品手机游戏成功上线运营，众多精品手游为我们积累了庞大的玩家群体，我们也将继续给广大玩家带来更多更好玩的精品手机游戏。

 同时，平台的推广员系统和开发者联盟也为平台增添了新的活力。 加入平台推广员系统可以让您在玩游戏的同时享受推广游戏的高额分成；

 手游帮一切以玩家利益为先，做有爱的大型手机网游平台。广州迪辉软件科技有限公司（GuangZhou DiHui Software Technology Limited - www.bttnet.cn），是一家集软件研发、软件销售、电子商务服务于一体的综合性科技公司，致力于在企业管理、门户网站、电子商务、移动应用等领域为客户提供专业的解决方案及技术支持。 我公司拥有一支成熟、专业的团队，本着诚信、认真、高效的做事原则，在软件定制开发、企业网站建设、网站推广、移动手机应用开发等方面都得到了广大客户的认可和信赖。
公司秉承“以诚为本，以信立身”的经营理念，始终把客户的利益放于首位，一切以客户的利益为准则，最大限度的满足客户的需求，从问题的本质入手，运用专业的知识帮助客户解决问题，从而使客户降低资源成本，快速发展。公司坚持“以人为本、人尽其才”的管理理念，注重员工的个人价值，让员工的才能得到最大的发挥，与公司共同成长。 展望未来公司将不断创新、不断进取、不断走在软件科技的前端，为您及您的企业提供一流的技术服务，广州迪辉软件科技有限公司愿与广大客户一起携手共进，在市场的竞争中一展成功之志。
公司拥有一批素质高、技能精的专业研发团队，团队主要由架构师、开发工程师、UI设计师等角色组成技术团队，它们在企业内部管理系统、门户网站、电子商务平台、移动终端应用开发等领域有着非常丰富的从业经验，能准确有效的获取到客户的需求，并通过自己的专业技能提出解决问题的方案，为客户开发出真正需要的软件。
公司销售团队是一个年轻，有活力，有目标，有思想，朝气蓬勃，凝聚力极强的队伍。主要为企业提供网络推广方面的服务，从而帮助企业解决在网络营销中遇到的问题。凭着丰富的网络营销推广经验和真诚的服务态度赢得众多企业的青睐。
济南团谱信息技术有限公司是集软件（含游戏）开发、运营、服务于一体的高科技企业，团谱公司专注于移动互联网领域，拥有专业的软件及手机游戏策划团队，美术及原画团队，一流的软件开发技术团队，致力为中国信息化建设添砖加瓦，贡献自己的一份力量。
　　团谱管理团队由一支在相关行业有逾十年从业和管理经验的国内IT精英组成。主要技术工程人员曾在国际知名的电信和IT公司的研发中心工作多年，目前拥有员工及顾问30余人，员工平均年龄29岁，核心员工拥有六年以上运营商或大型企业开发经验，是一支年轻且经验丰富的队伍。
　　公司有多种技术方向的人才储备，能够覆盖目前大部分系统和平台。能够根据客户的技术研发要求，使用有优势的开发工具和引擎，进行产品和项目的研发工作。有丰富的软件项目实施经验，能够承接BS/CS/移动客户端等各种类型的平台建设及开发。
　　软件设计上，团谱人一贯遵循着用户使用习惯为第一要素。简单、直接、美观既是节约成本和提升用户粘性的关键因素，在人性化和用户体验上，团谱有着业内独特的见解与经验，深受用户好评。
 公司成立来，已先后有十余套平台交付客户，涵盖政府、企业、教育等行业，例如作为山东省劳动厅试点城市，我们开发的《基于WEB2.0技术的劳动就业人员信息管理系统》通过了国家认证并在济南上线使用，为全市数千家用工单位、近百万职工提供了全新的管理平台，深受客户好评（http://www.sdjnsi.gov.cn/Article/ShowInfo.jsp?articleid=9617）。另外在职教行业，已为多家包括上市公司在内的客户提供了在线教育、在线考试平台，横跨PC和移动端，为近百万学生提供了全新的线上学习、实训、考评的系统。
 成立于2013年的手机游戏部门，拥有近二十名经验丰富的游戏策划、设计、开发人才，是目前山东省最具规模和前景的手游团队，核心人员在京沪深等知名游戏公司担任过重要角色，如腾讯、热酷、触控等。几名主程人员有十余年的从业经历，公司先后推出的《猜歌达人》、《手机够级》、《九天传说》、《真人跑得快》等多款游戏上线后均有不错的表现，厚积薄发的两款重度游戏也将分别于2014年9月和12月上线，正在和发行公司进行密切接触。
 团谱公司是双软企业、ISO9001质量管理体系认证的软件开发企业、国家高新技术备案待审企业。同时也是齐鲁游戏联盟副主任会员。
千乐互动是一家以"游戏"为核心,以游戏网站运营、玩家服务为一体的结合式的互动娱乐网络公司,公司秉承为广大游戏玩家创造一种全新的在线娱乐方式的理念,致力于通过游戏为用户提供多元化的娱乐服务.
展开

北京起源天泽科技有限公司是一家拥有自研引擎，专注精品的游戏公司。

公司依托多年积累的游戏开发经验，正全力拓荒HTML5游戏市场。

公司最新产品《光刃之旅》目前已签下HTML5业界最高的数百万代理费。

公司正处于快速扩张期，期待各路英豪加盟！
展开
杭州范娱科技有限公司成立于2015年5月，是一家极具潜力的新锐手游公司。公司研发团队多来自业内知名互联网企业（网易、阿里、新浪、人人、中清龙图、），公司定位精品弱联网单机手游自研、境外社交类手机应用及海外发行业务。研运一体化，并在多个地区搭建多语种平台，致力打造国际化的游戏平台。
       美盛控股集团是一家涉足文化、健康、投资三大产业的综合性集团公司，旗下美盛文化创意股份有限公司是中国文化企业上市公司（证券代码：002699）。
美盛文化创意股份有限公司创建于2002年6月，现有员工3000余人。总部位于浙江杭州，在欧洲、美国、香港、北京、上海、内蒙古等地拥有30余家分子公司。主要涉足IP、动漫、游戏、影视、衍生品设计研发生产等领域，是一家跨领域、跨行业、跨平台的生态型文化企业。
多年来，美盛文化不断优化产...
展开
中顺网络科技有限公司，成立于2011年12月，注册资本1,000万元，座落于吉林省长春市，是一家专业从事网络游戏软件研发销售、技术服务和市场运营的有限责任公司。中顺网络科技有限公司，坚持诚信经营，信誉第一，以成为行业内一流的企业为奋斗目标。公司拥有一支经验丰富、朝气蓬勃的软件自主研发团队，拥有一支懂管理、善经营、脚踏实地的市场运营团队。公司以“公平诚信，信誉第一”为经营理念，以“创新为魂，诚信为本”为文化理念，坚持秉承“团结、诚信、快乐、创新”的企业精神，致力于打造领先的数字互动娱乐平台，为互联网游戏玩家打造更大众化的、新颖的游戏产品，提供更高品质的游戏体验。 公司自主研发的“QKA游戏中心” 即将上线运营，后续将不断推出具有不同地方特色的游戏产品，并不断延伸互联网文化服务和信息服务的深度和广度。随着公司的发展，我们将日益完善产品和服务，以更加稳健的步伐加速前进，致力于为广大的互联网参与者打造出更多更好的游戏和服务产品，为中国互联网文化产业和信息服务产业的发展作出应有的贡献。QKA游戏正面向吉林省及全国广大玩家推广运营，休闲游戏参与者中80%玩家为25-50岁，有较强购买能力的人群。这是一个庞大有效的用户群，充满着各种潜在的商机。 期望广大商家可以通过网站、游戏客户端及以比赛赞助商的形式发布您的信息，让您的信息无处不在。花猫互娱是易思博软件技术有限公司旗下新成立的的手游子公司，我们致力于精品手游发行，为玩家提供最好玩的手机游戏！

我们是一群满富激情、承载梦想的年轻创业团队。在这里，我们的生活：简单真诚、快乐学习！ 在这里，我们的关系：平等互助、亦师亦友！ 在这里，我们的空间：无限遐想、充满可能！ 

公司背景实力雄厚，BOSS帅气体贴下属，福利薪酬在业内极具竞争力，新成立的子公司发展空间巨大，升职加薪不是梦分分钟走向人生巅峰。如此条件还不加入我们一起工作一起嗨！
成都破壳科技有限公司成立于2014年，是一家以移动平台游戏研发与运营为主业的公司。

我们的使命是用“职人”的精神，打造用户体验一流的虚拟消费产品，加强玩家的沟通，协作，竞争。

公司中文名“破壳”的寓意，即为“新生之物，破壳而出”。用崭新的视角，破坏性的思维，执着的初心，去制作与众不同的娱乐产品。

公司的几位创始人，也是项目的核心岗位负责人。在千人一面的国内游戏开发阵营里，我们团队创立时就定位为海外市场，因为我们对海外用户心理分析，玩法交互节奏，社区运营等等，都具有丰富的经验。

我们玩游戏
展开
上海飞鼎文化传播有限公司是一家由美国上市公司投资的专业从事游戏研发与运营的公司，目前主要从事中国优秀手机游戏产品在美国、德国，法国，俄罗斯等海外市场的推广和运营。公司的创始团队来自于各大游戏公司，致力于全球移动游戏市场，超过30%的外籍员工，超30%海归人士。开放自由的工作环境，国际化的语言环境。如果你想高速成长，或是有全球化的决心。飞鼎文化会是一个最优选择。 
在这里有： 
1、由外籍人士和欧美留学生组成的年轻、具有开拓精神的国际化团队； 
2、具有在各大游戏公司工作背景，重视交流、乐于分享，善于沟通的同事； 
3、灵活、人性化的管理，自由、融洽、友善的工作氛围； 
4、舒适的工作环境，开放式的工作区域，免费咖啡、饮料。一个专注于手机创意游戏开发变异的团队野人科技专注于arpg网页游戏和手机游戏，团队成员由前知名游戏公司核心成员构成，资深制作人带队，团队经验丰富，配合默契，产品方向清晰，首款arpg页游即将上线，平台测试受到高评价，人力资源是公司最宝贵的资产，每一位员工都是平等的，每一位同事都是自己的伙伴。我们崇尚创新的互联网文化，我们主张在轻松的工作氛围中发挥自己的创意，创造自己的价值，我们期望充满激情的小伙伴的加入，去创造和发展我们共同的事业



 员工基本福利:

1、一经录用，待遇从优：公司实行五天工作制，每周工作五天，每天工作8小时（弹性工作时间），周末双休；

2、带薪年假：工作满一年可享受6天的带薪年休假，往后每满一年增加一天年假，最高可享受10天带薪年假；

3、社保：试用期即为员工提供保障，购买五险一金；

4、各类培训：不定期安排各项内外部培训，为员工提供多样的学习和发展平台；

5、关怀：每逢员工生日，公司都为员工准备了精美的礼品，送上公司的关怀和祝福；

6、团队活动：公司不定期组织各类团队活动，在丰富员工生活的同时，给员工搭建一个展示自我的平台。

7、工作关怀：每日提供咖啡、奶茶、花茶、绿茶等供大家选用。

8、崭新的办公环境，平等自由的工作氛围。【关于我们】
  Feehoo（飞狐互动）——北京飞狐互动网络科技有限公司成立于2015年3月，是一家极具潜力的新创移动游戏公司。公司初创团队均来自腾讯，百度，有爱互动，完美世界，智明星通，胡莱游戏，掌趣科技，雷尚等知名业内公司，公司核心团队曾参与《梦想海贼王》（月流水3500万）、《黄金圣斗士》（月流水1200万）《全民挂机》（月流水1500万），《丧尸之战》（月流水破亿）等标杆性游戏作品。核心团队平均从业时间7年以上。
【我们的使命、愿景、价值观】
飞狐互动立志于做一家有理想且坚持正确价值观的公司，跟团队分享知识和财富。
我们的使命：为世界传递快乐，分享感动，做受尊敬的游戏公司。
我们的愿景：在2020年，成为全球最好的游戏公司。
我们的价值观：阳光、自信、专业、可信赖
【我们是谁】程序猿--技术大拿，连续创业者，某游戏公司（400多人）前CTO，狂热的技术爱好者
运营喵：连续创业者，多功能选手，产品，渠道，市场样样熟练。曾十几天拓展108家渠道。
产品狗：连续创业者，负责过亿的游戏，
设计狮：温文尔雅的外表下掩藏着一颗狂热军事爱好者的心
【还有其他】
比如，我们在别墅区办公
比如，我们提供免费住宿，免费晚餐，免费看病
比如，我们不打卡，请假竟然也发工资
比如，老板经常抽风，发个红包，发个奖品（我也不知道原因，任性没办法）
比如，我们的项目奖金是行业内最高（注意：没有之一）我们这里没有职级，只有思考的自由碰撞；我们这里没有死板的考勤制度，只有对能力者的尊重；我们这里还有根本都停不下来的零食供应和团建娱乐；但是，我们需要你足够热爱游戏，足够坚持理想，足够热爱自己的职业；茫茫人海，我们彼此寻找太久，只因这次离命运最近的机会飞狐互动，期待你一起来战！
创新稳定高效是我们的发展基础，创新是我们持续发展的保障，要在高速的发展的今天，立于不败之地，唯有不断创新，不断进取 领先——我们不仅要做到业务在同行中领先，同时我们要在观念、机制和理念上也要领先海南竞技时代网络技术有限公司是一家初创型企业，定位于电子竞技领域，我们将为喜爱电竞的玩家提供最有趣、有用的游戏辅助工具，让用户在游戏之余可以从我们的产品上获得游戏相关资讯、数据、排行、培训等一系列互动功能服务。公司注册地在海南，研发及运营团队均在北京，欢迎对这一领域有兴趣的朋友加盟，做一件从小你就很喜欢的事情。黑帆游戏成立于2014年12月，获国内知名一线手机游戏开发商与国内知名优秀投资人高度认可，并获数百万元投资。创始团队被多家投资机构认可为“明星团队”，仅凭两个星期的Demo获得了五家国内优秀投资机构的投资合同及产品代理意向书。黑帆游戏致力于打造国际顶尖次时代手游精品。深圳市雷天互动科技有限公司，简称雷天互动（Worldwide Publish Account: RADIANT）， 是一家专注移动互联网游戏及泛娱乐产业布局的运营商，致力于为移动平台开发游戏。公司以 “有爱！专注！分享！”为企业价值观，坚持“内容为王，用户至上”的理念，致力于为用户提 供出色的手机游戏产品和优质的服务，持续创新，提升用户体验，创造手机游戏与社会文化相融 合的环境，从而实现“移动游戏快乐生活”的品牌倡导。
 雷天互动拥有雄厚的手机游戏运营发行、分销实力以及IP变现能力，与中国大陆各大手机游戏平台、应用市场、媒体频道有着密切的合作关系，并与香港玉皇朝集团开展全线战略合作，实施着力于手游、页游、端游、电影和电视剧等方面的泛娱乐运营计划，打造泛娱乐产业全链条作品，完成小说、漫画、电影、电视剧、动画片、手游、页游、端游的全链条市场的布局与投放。雷天互动设立大中华地区首个娱乐事业中心，与三十多间影视制作发行公司及投资基金无间合作，并将陆续推出包括《白发魔女传》 《六指琴魔》 《天子外传》 《四大名捕》 《春秋战雄》 《龙神》等电影电视剧作品。
 广州多益网络股份有限公司（以下简称：多益网络），中国领先的互联网企业，在广州、成都两地设有研发中心，现有员工1300余人，其中80%员工为研发人员。2015年位列中国互联网企业百强第40位，是国内八大网游研发及运营商之一，收入连续四年双位数增长。
       多益网络专注自主研发和运营，旗下业务涵盖PC端网络游戏、手游、电子邮箱、IM等各类软件和各类移动互联网产品。2007年9月，多益网络正式推出首款产品《梦想世界》，随后接连推出了《神武》等多款不同类型的游戏产品。《梦想世界》、《神武》连续大成，《神武》更被誉为国民级网游，成为新一代优秀网游的代表之作。在移动互联网领域，从2010年《梦想帝王》iPhone版发布开始，多益网络先后推出领爱、2980邮箱等多种类型的移动互联网产品。2011年8月，休闲竞技游戏《坦克部队！》上线，取得了Appstore免费榜冠军的成绩。2014年8月，国民回合《神武》手游面世，引领了中国手游行业网游化的新趋势，在2015年3月的iOS畅销榜单上，多益网络旗下《神武》手游位居中国第1，全球第9，获得App Store畅销总榜冠军 。
      “虚拟的游戏，真实的幸福”，多益网络将继续秉承这样的理念，通过自身用心、踏实的努力为互联网用户提供更多姿多彩的娱乐生活。
肃羽科技成立2015年3月，位于深圳科技园高新南航盛科技大厦(地铁大冲站附近)，专注于网络游戏的研发，公司团队由原《风云无双》原班研发团队组建而成，具有强大的实力，团队凭借专注和勤奋的态度，强大的技术实力，富有创意的设计能力以及对游戏用户的深刻理解和尊重，首次推出了次世代页游《唐门六道》，上线两月，联运市场即达到一千多万。同时，作为专业的娱乐内容研发公司，肃羽科技秉承精品路线致力于创造价值，团队即将在10月推出新项目，研发方向主要为页游和手游。
 
公司提供有竞争力的薪水和福利保障，团队年轻有活力，充满激情，有广阔的个人成长空间，公司愿意分享成功回报，崇尚平等沟通，相互信任，相互帮助，扁平化管理的创业文化。
 
创业团队，投资方实力雄厚，有成功成品项目制作经验，如果你不甘平凡，如果你想收获成就，加入我们吧。
 
公司上班时间：8:00-17:00，不鼓励低效率加班，提倡工作和生活平衡。
乐唐文化艺术，位于美丽的杭州-滨江。
乐唐以诚信、卓越、创新为核心价值乐唐具有丰富的技术经验，与业内多家企业签署了长期合作协议，
定期为成员提供各种技能培训，同时做到内部资源的共享，使员工技术得到迅速的提高。乐唐作为专业的动漫游戏美术服务机构，我们旨在为国内众多游戏厂商提供专业的服务，
涉及项目包括2D游戏、3D游戏、网页游戏、PC游戏各个版块。关于金山软件



 金山软件是国内最早的互联网软件企业之一，旗下拥有西山居、猎豹移动、金山办公以及金山云等四家子公司。随着“转型移动互联网”的战略实施，金山在整体业务及管理模式等方面已完成全面转型，并形成了“3+1”的业务集群，即以互动娱乐、互联网安全及办公软件为支柱，以云计算为新起点的战略布局。公司于2007年10月9日在香港主板成功上市，股份代码3888.HK。 2014年5月8日，猎豹移动也于美国纽交所上市，股份代码CMCM。



 公司在全球范围内拥有约4000名员工，并在北京、珠海、成都、大连及广州等多地分设研发中心，在北美、欧洲、香港、台湾、日本及马来西亚等海外市场享有重要的市场份额。目前，除PC桌面端产品外，公司已战略性地针对移动互联网市场展开布局，发布了猎豹清理大师、WPS Office移动版等产品，并在同类产品中名列全球第一。作为一个专注于移动游戏开发的创业公司，广州合游核心成员都是来自业内著名的互联网公司，人均超过5年的从业经验，曾经制作过端游、页游、手游等一系列产品，抱着对做更有特色的移动游戏的理念，我们走到一起，公司将专注于H5移动游戏的开发，首款产品即将发布中黑帆游戏成立于2014年12月，获国内知名一线手机游戏开发商与国内知名优秀投资人高度认可，并获数百万元投资。创始团队被多家投资机构认可为“明星团队”，仅凭两个星期的Demo获得了五家国内优秀投资机构的投资合同及产品代理意向书。黑帆游戏致力于打造国际顶尖次时代手游精品。苏州乐动时代网络科技有限公司（简称：乐动时代）成立于2014年10月，致力于轻度IP休闲游戏软硬件研发与运营为一体，掌握最高品质互动娱乐，为人类精神文明建设的健康型提供多元化服务。放眼未来，“有乐同享，让世界快乐的动起来”是乐动时代网络的愿景。以“弘扬中华文化，开启人类真盛世”为使命，这个与生俱来的梦想，将引领者全体乐动时代人，从虚拟世界到现实的各个领域不断探索追求。


企业使命： 弘扬中华文化，开启人类真盛世！
企业愿景： 有乐同享，让世界快乐的动起来！
价值 观： 诚信、善良、正直、真诚、勤奋！
研发 观： 科技领航，健康为基，利他为本!
人才 观： 德育为本，卓越才干。1.薪酬福利好
2.五险一金入职就有哦~~3.圈内精英汇集处......游戏圈，你懂的O(∩_∩)O~甭管你是萌妹子，还是技术宅，快到碗里来。心动不如行动，快来加入我们(*^__^*) 我们等你哦，等你哦，等你哦。
 
北京指趣通科技有限公司为贵州指趣网络科技有限公司全资子公司。
北京指趣通科技有限公年立志于产品研发中心。
 
★我们的团队技术帝众多，淘手游CTO出身于百度及CSDN，在技术方面已经有10多年的经验。Web前端负责人来出身于百度及360，Android开发团队出身于京东。

◆淘手游交易网成立于2013年10月，隶属于“贵州指趣网络科技有限公司”旗下核心项目。注册资金1000万元人民币。是一个专注于手机游戏帐号、游戏币、装备等产品交易和手游代充等服务的网站，是国内最受欢迎、最具权威的手游交易网站。

■技术团队作为淘手游的核心团队，未来半年的工作重点在淘手游新功能开发，2015年10月我们将开始淘手游APP的研发。

●2014年11月到2015年4月我们的销售额从20万/月递增到每月580万/月，2015年4月后至今我们的月流水已达1800万/月。我们将要打造行业NO.1的手游交易平台。 
  服务，是淘手游的核心价值和企业灵魂，淘手游坚持“让客户满意最大化、让员工爱上这份工作”为信念和追求。凭借最贴近客户需求的人性化服务和技术支持，加上严谨、创新的管理模式，目前已发展成为国内最便捷、最安全的手游第一交易平台，平台以规范手游交易市场为己任，提供各类热门手机游戏的产品交易，包括：手游帐号、装备、金币等游戏产品。淘手游原创的“视频看号”、“手游交易证书”、“专家估价团”等创新服务更是受到了业界的一致好评。
 
淘手游大事纪 
 
2015年4月，拿到清科创投，蓝港创投（A轮）
 
2014年11月，拿到极客帮（天使轮）
 
2014年6月，淘手游获贵州省文化厅领导高度关注，并组团莅临公司进行考察，并对淘手游给予了极高的评价，同月，淘手游获贵州省文化厅颁发的“网络文化经营许可证”。

2014年2月，淘手游专家估价团成立，由数十位手游权威专家组成，填补国内手游账号价值评估空白。日评估账号数量过百，同月，淘手游注册量突破5万人。
 
2013年12月，获得国内权威机构“315网上交易保障中心”认证。
 
北京安卓为科技有限公司是专业从事3D打印服务的高技术公司，公司具备3D扫描、3D模型设计、模型3D打印、模型批量生产等全产业链的服务能力，致力于为用户提供全方位的3D打印服务。
 公司创办于中关村科技园区，核心业务专注于以3D打印技术为核心的新型制造服务，并致力于探索打造出个性化生产新的商业模式。
 公司在游戏动漫周边、个性工艺品与礼品、个性首饰、个性沙盘道具等个性化消费市场，在工业外壳、工业零件、医疗、建筑等行业市场，积累了很多商业案例，能够为客户提供最为合理的新型制造综合服务方案。
 公司在写实艺术类模型和工业类模型造形建模方面积累了丰富实战经验，摸索出了一套行之有效的内部建模规范，能够高效高质量的完成模型的建模工作。
 公司深度了解FDM、SLA、SLS、SLM、DLP等多种3D打印工艺技术，熟悉CNC、传统机加工、模具化生产、高温浇铸等工艺技术，能够从产品设计、模型建模初始阶段就为客户提供合理的制造方案建议，最终加快服务的完成。
 未来，公司将继续依托3D打印技术，完善小批量定制服务平台，为客户提供更有价值的服务！广州真博网络科技有限公司，成立于2015年初（之前为广州新游网络科技的北美事业部），主要致力于社交休闲手游的研发，面向海外市场。目前有5款小游戏，准备上线，现欲新立项一个U3D的项目。
公司坐落于天河区中心，环境优美，团队靠谱，发展无限，为优秀的人才提供具有市场竞争力的薪酬待遇、完善的福利体系，欢迎有才的你加入！
福利待遇：
1. 购买六险一金： 包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、重大疾病医疗险、住房公积金； 2. 其他待遇：暂时大小周（上线后欲调为双休），另有全勤奖，每人每天餐补40元； 3. 主要福利： 零食饮料无限提供，聚餐活动，年度体检，节日礼金。
公司简介：

悠扬互动于2014年7月开始开展业务，以技术为驱动，以市场为导向，以用户体验为原则的无线互联网公司，旗下拥有覆盖全球的移动数字营销平台flymobie、 GG助手游戏分发平台、聚盈AD联盟等多个互联网服务品牌，专注于为广告主与应用开发者提供高效的用户获取及流量变现综合解决方案。
目前公司总部位于北京，办事机构位于香港、美国、等地。
酷爱游网络科技有限公司成立于2013年12月，注册资金一千万元，是一家从事网游开发和运营的高科技软件技术公司。公司开展业务广泛，资金雄厚，正处于蓬勃的发展期和壮大期。我们的团队年轻、朝气、温馨而有活力，我们期待您的加入。公司网址：喜悦动漫是一家以动漫发行及授权、动漫展会服务、动漫制作服务和游戏研发运营服务为主营业务的综合文化创意型企业。喜悦动漫主要产品分为版权内容原创产品和动漫文化延伸产品两大类。其中，版权内容原创产品包括原创动画片、原创游戏；动漫文化延伸产品包括动漫制作服务、动漫展会服务、游戏运营服务。明星产品《刀塔战神》在业内综合排名TOP5，与白鹭和腾讯是深度战略合作伙伴。
杭州赛凡科技有限公司，成立于2011年，是一家专业从事电子竞技行业的高新企业。目前公司旗下核心产品5E对战平台和5E电竞社区已全面上线，目前已有50多万来自中、韩、日、俄罗斯等多国的游戏玩家及用户。5E对战平台，旨在为广大CSGO玩家提供专业，竞技性强，公平公正，绿色舒适的竞技平台。



平台以传统5V5满10匹配为基础，用RWS技术得分、天梯系统相关联的战斗力匹配模式来最大程度保证每场比赛的玩家质量，未来我们还会延伸战队匹配，赛事匹配等多种比赛模式。除此之外，5E对战平台拥有自主研发的反作弊
展开
飓风网络是一家面向全球的手机游戏研发和运营的公司。公司核心团队成员皆来自于
Kabam、乐元素、gameloft等大型游戏公司并有多年从业经验。成为全球顶级游戏研发运
营公司是我们追求的目标！
 
我们的团队燃烧激情与青春只为创作出真正好玩的游戏！挥洒热情与智慧，收获成就和梦
想！那些小时候吹过的牛，是时候该实现了！
 
光有梦想就够了？当然不是！我们团队拥有丰富的行业经验和忘我的拼搏精神，这些支持
着我们一步一步迈向未来！同时我们在公司成立之初就得到了业内大佬的鼎力支持，相关
资源一应俱全，可预期的未来触手可及！
 
追求梦想，我们也热爱生活！我们为小伙伴们提供具有竞争力的薪资、项目奖金、无限量
零食饮料、五险一金、定期腐败活动、弹性工作制以及顶配macbook pro！
 
团队小伙伴们热情友善，创意与思辨随处可见。我们努力奋斗，为明天、为理想！更为周
围这群因共同理想走在一起的小伙伴！唯有爱与信任不可辜负！
 
还在等待什么？让我们一起为自己创造快乐，为玩家创造快乐！让我们的快乐犹如飓风一般
横扫全球！
深圳市牵手互动网络科技有限公司，简称牵手互动，是以研发、运营、合作为主的专业化网络游戏公司。公司致力于为广大互联网用户、手机用户提供休闲竞技及娱乐服务。集合了一批在游戏行业从业多年的技术精英，采用跨网络、跨硬件、跨平台的前沿技术，开发以PC机、手机、iPhone为集合的游戏产品。 
 有一种品质叫卓越，有一种精神叫坚持不懈，牵手互动将励精图治、不断进取，依托现有的平台以及资源，整合产业价值链，开发更多的业务领域，成为一家立足社交网络应用的游戏公司，同时将公司产品覆盖到国外，努力开发更多具有国际化水平的业务应用。
公司正在上项目，欢迎各路豪杰加入公司！
期待您和公司共同成长，共同分享项目成果！

展开
酷爱游网络科技有限公司成立于2013年12月，注册资金一千万元，是一家从事网游开发和运营的高科技软件技术公司。公司开展业务广泛，资金雄厚，正处于蓬勃的发展期和壮大期。我们的团队年轻、朝气、温馨而有活力，我们期待您的加入。公司网址：广州钧钛电子科技有限公司（又名：丫丫头娱乐）成立于2005年1月，是一家以技术开发为主导、提供网络游戏产品为主要业务方向的股份制企业。其作为页游、手游诞生乃至兴旺繁荣的见证者，是目前国内为数不多仍活跃于游戏业界的老牌企业。自创办以来就专精于手游以及页游这两大领域之中并取得不俗的造诣。

 作为业界名气与实力都堪称顶尖水平的游戏开发厂商，广州钧钛对页游以及手游相关项目的研发实力一直处于领跑地位。秉持着“游戏以创新为本”、“一切以玩家 为先”的超前开发理念，其研发团队所推出的游戏产品缔造了不少足以记入业界史册的典范。其中就包括了具有人气知名度都无与伦比的《仙域》以及《仙游记》， 每款游戏都堪称精品大作,在业界以及玩家中享有极高的知名度。旗下产品除了在国内市场获得成功之余，亦能冲出国门，出口至海外市场并取得令人刮目相看的不 俗佳绩！

 旗下产品《仙域》具有超高知名度，自2009年正式运营以来，取得了绝佳的市场反应并广受好评，先后出了简体版、繁体版和英文版，与多个地区和国家的当地 运营商达成了合作协议并成功上市运营。《真武.世家传说》也经过两年的磨砺之后横空出世，于国内正式运营之外亦陆续推出了繁体版以及越南版进军台湾市场和 越南市场，一经上线就备受当地玩家所追捧堪称一时无两。而2013亦可谓动作连连惊喜不断，在年初为安卓苹果手机的玩家奉上开年仙侠大作—《遇仙》之后， 《仙域2》也在初夏之际隆重登场，向广大游戏玩家呈献上一道空前绝后的饕鬄修仙盛宴。

 广州钧钛涉及的业务领域极为广泛，除了提供大型多人在线角色扮演游戏（MMORPG）和回合制策略游戏（SLG）的游戏内容；开发和运营个人计算机网页游 戏（Webgame）、依托移动终端互动娱乐的Wap网游以及Android核心理念：用心服务，把快乐传播给所以用户
价值观念： 共创  共荣  共享
工作精神：敢于创新、集思广益
管理理念： 管理  从沟通开始
用人策略：不拘一格 、选贤任能
服务原则：用户第一、负责到底明星产品《刀塔战神》在业内综合排名TOP5，与白鹭和腾讯是深度战略合作伙伴。
       安徽新媒互娱网络有限公司隶属于安徽新媒体集团，公司成立于2015年，是一家集网络游戏研发与发行、
新媒体创客教育的综合性互联网公司，一直致力于为互联网用户群打造精彩的互动娱乐平台,探索新媒体
“中央厨房式”矩阵融合创客理念在教育行业的应用，为用户提供丰富的创新产品，力争打造全国一流的
游戏发行企业。目前公司主要业务包括代理及研发多款优秀游戏产品，代理发行《主宰官方正版》、《蒸
汽拳皇》、《无限格斗》等多款精品游戏。
   ...
展开
公司由创新工场、中文传媒和智明星通共同投资。 
龙创悦动致力于为用户提供高质量的互动娱乐产品。 


创始团队拥有丰富的研发和运营经验，从单机到端游，页游再到手游的全方位经验，让我们对游戏的制作和运营有更深刻的理解。 



诚邀各位热爱游戏行业的同好加盟~“LOL外服盒子”是我们和广州华多网络科技有限公司（多玩）联合开发的一个外服英雄联盟第三方辅助软件，功能方面和国服“多玩LOL盒子”类似，旨在为提高英雄联盟玩家游戏乐趣，让游戏更简单！“LOL外服盒子”的最大特色功能在于其汉化翻译功能：游戏客户端百分百汉化、游戏内聊天实时翻译，这个功能完美解决了国内玩家玩外服最大的障碍：语言问题。深圳市智星互动娱乐有限公司是一家专注于提供最领先的移动游戏和娱乐产品的网络游戏开发商，同时励志于APP微信端开发，公司已经有成功项目上线。公司致力于为移动用户提供更好玩的移动游戏娱乐产品和在线服务APP开发。
公司成立于2015年6月，创始人团队由业内一批资深的专业人士组成，拥有丰富的手机游戏，PC网络游戏开发和运营经验。目前公司是以长久经典的棋牌类游戏为基础，未来将专注于开发不同题材更多创新玩法的原创网络游戏产品。
公司自成立以来，通过自身坚持不懈的努力和钻研，企业和人员的规模在不断壮大。作为一家新兴的网络游戏开发商，在未来的发展道路上，智星互动必将成为中国网络游戏界的一颗冉冉升起的新星。方堂文化（北京）有限公司是一家以手机游戏研发为主的游戏公司，公司卓立于研发给类精品手机游戏例如自研产品《师兄快跑》，《鬼吹灯跑酷》等，近期我公司受到forgame集团邀请联合开发一款《多啦A梦赛车游戏》，随着游戏品质及需求的不断求精，现特邀广大游戏研发人才加入我公司共同为广大游戏爱好者创造精彩。成都市云中游科技有限公司是成都高新区移动互联网行业重点入驻企业，主要从事客户端、手机和网页休闲类游戏的研发工作。
公司从成立开始，注重核心技术的研发，核心产品的创意制作，以创意和差异化作为公司的核心竞争力进行发展。公司自主知识产权的游戏《找你妹》已经成为2013年中国一流的手机休闲游戏，目前拥有全球玩家数超过一亿八千万，在国内游戏各大榜单曾长期排名第一，获得2012年全球移动游戏金苹果奖、全球最佳手机游戏奖国际金指尖奖以及2012年最佳手机游戏奖。
 目前，公司与青岛海尔集团合作，开发了拥有独家IP的创新动作跑酷手游《奔跑吧！海尔兄弟》已投放市场并获得不俗的成绩，同时，公司最新作品《贱客宝典》也获得了游戏茶馆2015年十佳值得期待手机游戏奖。
云中游公司目前在高速发展中，未来几年里目标将公司打造成为国内领先的移动互联网游戏知名企业。云中游秉承“持续创新”的核心理念，积极营造和谐共生的文化氛围。自成立以来，公司以稳定良好的势头稳步向前，具备良好的发展前景和上升空间,是一家具备快速发展潜力、高成长性、创新性、文化性的高科技公司。 
 公司的宗旨是“诚信、协作、务实、创新”。
 公司拥有的是：
— 拥有网络运维，项目研发，前端设计，项目测试等专业化团队；
— 舒适和谐，人性化的办公环境；
— 相互学习共同进步，劳逸结合的工作氛围；
— 机会平等，无限发展的职业平台与晋升体系；
— 有健全的福利，高于市场的平均薪酬水平
 我们是一支年轻而富有激情的团队;我们拒绝平庸，我们敢于挑战，我们期待你与我们共同书写行业奇迹! 
 心有多大舞台就有多大! 无论你学历高低、无论你来自何方, 只要你有梦想, 这里就是你的舞台！挥洒激情青春，共创美好未来！福建牧尚翰网络科技有限公司——是一家专业从事游戏：概念原画、3D、2.5D美术、动作、特效美术的外包供应企业。
 ·公司开发团队人员具有丰富的游戏开发、制作经验；曾参与《封神》、《魔域》《天元》《开心》《投名状》《问道外传》等多款国内大型网络游戏的制作，拥有熟练的技术优势。公司主要团队由在港股上市的国内一线研发公司成员组成，均有2-5年以上工作经验，这支由资深人士组成的团队曾经经历过原公司3-10款游戏风格的历练。
 ·其中在为原网易公司大话西游团队组建的——广州擎天柱网络科技有限公司制作的《封神》产品。《封神》被评为CGDA最佳美术奖、CBI年度最佳美术画风、新华网2011最受期待网游以及CG回合制新游排行榜第一。
 ·公司的服务对象：MMORPG网络游戏、WEBGGAME网页游戏、社区游戏、手机游戏等。洪禹科技(上海)有限公司(总部位于中国上海)是一家业内领先的手机游戏研发和运营商，为游戏发行商和用户提供最优质服务公司一支具有全球化视野和专业化技能的团队，所有成员均有多年的游戏行业经验，以及不少于2款大型成功游戏的研发与运营经验。公司以“为全球玩家创造最好的游戏娱乐生活”为发展目标，致力于为中国乃至全球的玩家提供最优质的游戏服务。目前公司的新款游戏产品已进入研发阶段，我们将继续努力，为游戏行业和广大玩家带来更多的创新与惊喜。成都征游科技有限公司成立于2015年4月，是一家注册在成都高新区，专注于移动互联网应用的海外留学人员创业企业，创业核心团队是一个由海归硕士、大学青年科技人员等构成的富有创新精神和朝气的团队，具有良好的知识结构和能力互补性。公司主创人员大部分都有在高校和大公司工作的背景。
 公司专注于自主研发跨平台的手机网络游戏，目标市场为北美、欧洲，美国最大的智能手机游戏发行商Playphone负责代理公司安卓游戏的全球发行。
我们的团队：
我们拥有高学历但更具有丰富的实践经验；
我们拥有激情但更是网络游戏精英；
我们拥有创造力但更注重凝聚协作的团队精神；
面对竞争和挑战我们精诚合作、不断创新、永不放弃；
我们“以人为本”，不断开拓，创造认同；

公司坐落于北京朝阳区酒仙桥路6号院（国际电子城）360大厦，毗邻798艺术区，公司配有班车、食堂、洗衣房、健身房、保健室等相关配套设施，期待您的加入。
广州星想软件科技有限公司是由互联网领军企业投资，以前网易游戏核心骨干为基础组建的创新型游戏公司，公司创始人均有5-10年的端游，手游经验，曾开发过多款IOS榜打榜产品；并且有丰富的国际化产品开发和运营经验，产品远销台湾，韩国，东南亚。公司拥有丰富的MOBA手游和端游经验，曾开发了IOS榜第一产品，网易首款MOBA端游等第一代MOBA产品。公司成立后首款产品瞄准下一代MOBA换代产品，希望引入新的玩法元素，升级版的游戏画面，打造史诗大作视觉效果，给玩家提供全新的MOBA对战体验。乐玩游戏是一家专注于移动客户端棋牌类游戏制作与发行的初创型科技公司，开放包容的企业文化，充满活力的团队，业务发展蒸蒸日上，正昂首阔步迈向新的台阶！【剑心基本情况】
    珠海剑心互动娱乐有限公司成立于2015年1月，由西山居（金山软件旗下中国最早的游戏工作室之一）核心团队内部创业成立，核心成员主导和参与了多款成功客户端游戏和手机游戏的开发。我们专注于网络游戏开发，从用户根本的游戏娱乐体验需求出发，致力于打造最优质的产品体验、高端精品手机游戏。

    2016年5月31日，剑心正式推出首款产品《剑侠情缘》。6月2日登陆APP STORE，即日便登上IOS排行榜免费榜以及付费榜双榜第一，并在当月以新游身份冲进IOS全球收入榜并拿下第7名的好成绩！同年10月分别登陆香港、台湾、新加坡、马来西亚，皆取得游戏类排名第一的好成绩！目前已有多个地区和国家的运营商表示了高度关注，并先后韩国等多地区和国家的当地运营商达成了合作协议。我们将继续努力，呈现更多更好的精品游戏回馈游戏行业和广大用户。

     我们是一家快速迭代的学习型组织，是一个注重分享和成长，并肩追逐梦想的大家庭。剑心的未来注定是创造辉煌的时代，让我们共同努力，为剑心的崛起打好坚实的基础！
 
【提供福利】
1. 具有市场竞争力的薪资（对比深圳、广州等一线城市）；
2. 完善的社会保险及住房公积金；
3. 福利齐全：
      每日免费提供美味三餐（由业内著名的金山食堂提供噢^^）及下午茶，全天候不限量供应咖啡；
      每年度员工旅游；
      享受免费入职体检及年度健康检查；
      快速学习通道：和行业大牛们近距离接触；
      良好的办公环境：各种健康娱乐设施、跑步机等健身器材，室内球台等。广州星想软件科技有限公司是由互联网领军企业投资，以前网易游戏核心骨干为基础组建的创新型游戏公司，公司创始人均有5-10年的端游，手游经验，曾开发过多款IOS榜打榜产品；并且有丰富的国际化产品开发和运营经验，产品远销台湾，韩国，东南亚。公司拥有丰富的MOBA手游和端游经验，曾开发了IOS榜第一产品，网易首款MOBA端游等第一代MOBA产品。公司成立后首款产品瞄准下一代MOBA换代产品，希望引入新的玩法元素，升级版的游戏画面，打造史诗大作视觉效果，给玩家提供全新的MOBA对战体验。火猫TV于2014年成立，落户于上海，是一家以竞技游戏直播内容为主的平台，直播内容涵盖电子竞技赛事、明星解说、游戏综艺、玩家自媒体， 并于近期获得了来自合一集团（“优土” 更名而来）千万美金的 A 轮融资，融资后将在精品内容产出及生态社区打造方面与合一集团进行深度合作。一方面，双方将融合火猫 TV 自身拥有的电竞资源和合一集团的制作、编剧能力，共同打造优质的直播平台播出内容；另一方面，双方将共同构建基于用户行为的电竞生态社区，利用直播、赛事和内容制作三大平台体系，将互联网群体中对游戏电竞及直播内容感兴趣的用户进行分层，定位于专业玩家、潜力主播、明星自媒体等层次，向青训队、职业战队、直播平台等输出内容，形成良性循环的内容生态。

中国电子竞技拥有着世界上最大数量的基层用户，拥有着最光明的发展前景。配备高端技术人才团队开发
完成的火猫TV，将在未来几年的中国游戏直播平台市场占据优势地位，打造一个中国的品牌，创造一个属于中国人自己的TwitchTV。

关于电竞：
进入二十一世纪以来，电子竞技体育运动在世界范围内飞速发展，
《英雄联盟》，《DOTA2》，《穿越火线》等新兴竞技项目深受世界范围青少年电竞爱好者喜爱，
已经成为继传统竞技体育足球、篮球外参与人群最大，影响力最广的体育竞技项目之一。
目前，电子竞技全球用户超过15.5亿，市场规模已经达到860亿美金。
游戏出海，专注东南亚市场！果安科技，全称广州果安网络科技有限公司，是国内领先的移动游戏运营商，专注于移动游戏的发行及运营，游戏产品全面覆盖苹果（iOS）和安卓（Android）等智能平台。为合作伙伴提供专业、深度、优质的游戏运营服务，专属配置国内一流的移动游戏运营团队、完善的产品评测与引进体系、多元的渠道资源、精细的产品运营体系。   每一天，我们都在快乐的进步，每一天，我们都在收获中成长，目前我们已具备快速、高效、深度的游戏发行和运营能力，已有《众神传奇》、《烈焰》、《神魔九天》、《三国我为王》、《西游让我来》等多款手机游戏产品成功上线运营。   在激烈竞争的环境下,我们始终坚持对游戏事业的突破和飞跃，秉承“务实卓越合作创新”的理念，以“打造中国一流移动游戏运营公司”为目标，致力于为用户提供出色的产品和高效的服务，持续创新，提升玩家体验，创造移动游戏与社会文化相融合的环境，推动中国移动游戏行业进军世界游戏舞台。   公司优势   公司领导层有过丰富的游戏运营经历,能快速了解消化运营合作伙伴的需求,并在产品里快速实现合作共赢;   团队优势   核心成员均来自行业内大公司,平均5年以上行业经验,并都参与过运营优秀的游戏产品，拥有丰富的运营活动经验，以及强力的数据分析能力，给予产品最有效的数据提升。   渠道优势   Android市场各家渠道与我司均是多年合作伙伴，有着良好的战略合作伙伴关系。  IOS越狱市场与我方是多年合作伙伴，在其它产品上也多次进行过深度合作，在国内取得了比较好的成绩。   运营优势   我们的运营团队由国内最优秀的手机运营人才组成，目前运营千万级产品3款、在手机游戏运营上有着丰富的运营经验。   营销优势   公司市场人员曾主导过梦幻西游、征途系列、传奇系列等游戏的品牌营销。  在手机自有推广渠道与国内各手机厂商有密切战略合作关系，例如小米手机、魅族、oppo、步步高、三星中国等，此类都有过深度合作经验，并长期保持战略合作关系。   职业生涯   公司倡导开放、平等的工作环境，尊重、鼓励并激发员工的自主性和创造力，致力于为员工营造轻松和谐、富有激情并且充满创意的工作氛围，帮助员工最大程度地实现自我价值，以达到个人发展和公司发展双赢的目的。祺曜互动是一家专注于手机游戏与网页游戏研发与发行的新兴游戏公司，致力于打造一流的游戏精品。祺曜互娱团队汇聚了拥有游戏研发和发行经验的专业人才。 团队成员是月流水过亿的精品游戏《斩仙》团队的原班人马。他们具备敏锐的行业洞察力、精湛的科研技术和丰富的专业知识，对游戏有着狂热的激情和独到的理解。公司目前正紧张筹备网页游戏、手机游戏项目的研发，而本年6月，正版传奇IP游戏《决战沙城》已火热上线，成绩斐然，树立了H5游戏新标杆，各项数据体现均为全行业第一。
祺曜互娱是一家年轻的公司，拥有一群热爱游戏的有志之士。未来，公司将立足移动游戏领域，制定全方位的研发战略，致力于网页游戏与手机游戏的研发和发行，提高产品的品质和线上运营能力，完成游戏精品大作，打造一流的游戏公司。公司目前团队人数已超过180人，我们热切期待有识之士加入祺曜大家庭！

*薪资：按能力定岗薪资（不设上限）+绩效奖励+上线奖+项目奖金+年终激励*补贴：交通补贴+加班打车补贴+累计全勤+周末加班餐补*保障：入职购买五险一金+重大疾病+补充医疗+公积金比例自主选择缴存比例*福利：自主点餐+美味下午茶+部门经费+健康体检+公司活动（电影、旅游等）*津贴：结婚祝贺金+生日祝贺金+生育祝贺金+节假日礼金或礼品*环境：珠江新城1500平方的办公场地+悠闲水吧+露天休闲天台

公司官网：www.7yao.top
新成立创业游戏公司，团队成员均来自于行业巨头公司。团队带头人和各个负责人在行业从业时间都超过10年。为了目标理想及更好的生活品质，出来创业。现诚邀社会精英的加入，一同走上人生巅峰。THE ONE GAMES 西安热玩电子科技有限公司由具备国际顶尖制作水准的资深制作团队组建而成，主要从事游戏定制开发、次世代平台、移动平台游戏和影视美术资源制作。公司总部设立于极具艺术氛围的西安半坡国际艺术区，这里是新长安文化艺术的全面集结地，是陕西省美术家协会、西安中国画院等文化机构及众多独立艺术家的创作、展览、学术研讨交流等活动的场所。目前公司在国内拥有两处研发制作工作室，位于西安市半坡国际艺术区和上海市普陀区天地软件园。为保持更紧密的商务合作关系，2014年公司在北美硅谷设立了商务办事处。THE ONE Games的使命是以 “专家级的技术水平”为游戏及电影企业完成更多更好的内容，为客户控制制作成本、按时完成制作项目。THE ONE GAMES发展至今，凭借丰富的制作经验，成功完成了多项游戏及影视项目的美术制作；以严谨科学的项目管理流程，完善的产品质量保证体系，为客户提供出色的游戏产品质量；以专业的时间控制系统和制作流程，为游戏及电影企业量身制定提供“更专业、更高效、更严谨”的服务。我们的核心理念是“顶级的产品品质+专业的服务态度+极具竞争力的制作成本”Xtrops是由8个来自互联网、机器人、模型行业的奇葩一起组建的游戏公司，我们都有一个共同的目标：只做好玩的游戏。完美世界和天神娱乐联合投资的手游公司。
Xtrops是由8个来自互联网、机器人、模型行业的奇葩一起组建的游戏公司，我们都有一个共同的目标：只做好玩的游戏。
展开
魔视互动是一家成立于VR元年的游戏的公司，旨在为自己和玩家创造最牛逼的虚拟现实娱乐体验，团队由一群在游戏行业摸爬滚打多年的偏执狂和精神病组成，坚信VR是人类文明的终结，希望在世界末日前成为一家行业内最有价值的公司。完美世界和天神娱乐联合投资的手游公司。专注于游戏研发与运营如徕游戏是一家专注智能电视游戏的移动互联网创业公司，创始团队具有深厚的行业经验和背景，充满激情，勇于挑战。现在我们立志于在一块全新的领域开创一片天空，纵情翱翔。项目成立不久就拿到了顶级的投资，现在是起步阶段，一切皆有可能。我们诚邀拥有激情和梦想的你加盟！一起飞！* 绝佳的创业机* 开放的薪资期权结构* 完全弹性的工作制度，有本事你就可以任性。* 免费的饮料和小吃* 神一样的队友* 愉快地玩耍* 无限的想象空间..上海云邑数码科技有限公司的管理团队是一支由多年的游戏行业资深专业人士组建的团队，使上海云邑成为最具有制作经验的独立团队。在上海云邑成立之前，公司的创始人都曾经供职于国内著名的网络游戏公司，他们积累了与众多同行业内大公司的合作经验。2016年最值得关注的眼科创新创业公司，创始人均来自北大，股东及咨询顾问均有深厚的医疗背景。核心产品依托国内顶尖眼科医生团队指导，基于创新的眼科治疗理论，融合光学、视觉、机械、软件、游戏等多学科，交叉集成设计理念，国内首创。

     东九网络成立于2012年，是中国最大的游戏服务平台之一。公司旗下网站dong10.com目前已积累用户逾100万，每日交易流水金额5000万。为用户提供高质量的游戏充值服务。
     目前公司正在快速成长阶段，核心团队来自于阿里巴巴、百度、腾讯等大型互联网公司，拥有多年的互联网及团队管理经验。
     2016年，东九网络打造一款炫酷好玩的玩家集散地——“飞天猫”平台，目前正在全力研发中...
展开
众派游戏（PATGAME）是成立于2013年的年轻手游创业团队，团队核心成员均拥有深厚的手游研发经验。我们看好未来手游市场将会是一个拥有巨大价值的市场。目前我们团队已完成两款成熟的上线游戏的开发，其中《风暴传说》已经获得了国内一线发行公司的签约。相信凭借我们的智慧和努力，一定能使众派游戏成为行业一线地位的游戏研发公司！2016年最值得关注的眼科创新创业公司，创始人均来自北大，股东及咨询顾问均有深厚的医疗背景。核心产品依托国内顶尖眼科医生团队指导，基于创新的眼科治疗理论，融合光学、视觉、机械、软件、游戏等多学科，交叉集成设计理念，国内首创。华蓝盾科技是专注于研发、生产、经营机动车驾驶人驾驶考试与培训软硬件产品的高新技术企业。目前旗下有北京华蓝盾信息技术有限公司、成都华蓝盾信息技术有限公司、华蓝盾科技长沙分公司、华蓝盾科技美国分公司和华蓝盾资产管理公司。现拥有研发团队150余人，生产安装售后团队400余人。华蓝盾科技根据公安部、交通部关于机动车驾驶人考试与培训的要求及工作部署，为驾校及考场提供产品及整体解决方案。产品技术一直处于同行业领先地位，在全国拥有众多的客户，很多项目在全国具有代表性意义。
 用人项目是动感仿真驾驶系统，汽车动感仿真系统是以具有物理学特征的视景模型和汽车仿真动力学模型为对象，采用虚拟现实技术及成熟可靠的联动机器人平台的适合汽车驾驶模拟的产品。本系统采用完全真实的驾驶座舱，运用力反馈技术模拟出逼真的方向盘、刹车等力量反馈，通过分析汽车驾驶的操作行为特征及心理和生理作用对驾驶员的影响，营造与真实车辆一致的操作体验。系统运行仅消耗清洁的电能，环保无排放。北京燃烧互动网络科技有限公司是国内著名的发行公司自由星河旗下的研发公司。自由星河专注于腾讯平台手游和页游的发行与运营。2015年公司发行了包括火遍中国的《花千骨》《蜀山战纪》，手游《帝尊》《新花千骨》《战龙之刃》等。2016年第一季度发行了经典手游《乱斗堂2》，并一口气拿下了经典ip《奇迹MU》页游版，《三生三世十里桃花》等正版IP。
2016年公司决定进入手游研发，建立世界一流的手游研发公司。于2016年3月投资成立了燃烧网络，邀请业内一线游戏公司的资深人士操盘，给予完全的独立权，让其发挥游戏灵感。燃烧网络凭借着卓越的发行经验，强大的渠道资源，雄厚的资金实力，在手游市场飞速壮大的当下另辟蹊径，深耕手游细分市场，通过专注于对RPG和休闲两类用户的独特理解，成为2016年国内手游市场的新星。
燃烧网络作为一家新锐研发公司。公司核心团队分别来自百度，人民大学，畅游，胡莱游戏，有爱互动等业内一线游戏公司。公司创始人曾研发，运营过3款千万级游戏，对游戏用户社群的理解尤为深刻，始终怀着成为卓越游戏人的梦想，致力于为玩家带去高品质的游戏。公司在成立时在获得自由星河的强大支持外，迅速获得了南方某一线发行的第二轮投资。
我们寻找真正的游戏热爱者
我们寻找有勇气成为更好自己的人
期待这样的你加入！
北京绣虎科技有限责任公司（以下简称绣虎科技）成立于2014年7月，至今已开发完成第一个产品（手游），并已签约业内知名发行公司，预计2015年9月游戏上线。
 绣虎科技立志成为中国的暴雪，但不仅仅是复制暴雪的模式和成长路线，公司更了解中国玩家的特点，更熟稔中国文化的特点，因此公司更愿意成为一个兼有暴雪优点和中国文化DNA的中国游戏研发公司。
 绣虎科技未来会以互联网为主战场，以游戏研发为主业，同时积极涉足泛娱乐产业发展，为我们的用户创造快乐生活！上海龙鸾网络科技有限公司是由龙图智库北京科技有限公司上海分公司于2015年4月转制成立,是台湾中华网龙股份有限公司（台湾证交所3083）核心战略合作伙伴。负责《金庸群侠传ol》、《吞食天地ol》等大型网络游戏运营，以及IP授权、联合开发、海外授权等相关合作事业，承接各类游戏全球发行合作。
众派游戏（PATGAME）是成立于2013年的年轻手游创业团队，团队核心成员均拥有深厚的手游研发经验。我们看好未来手游市场将会是一个拥有巨大价值的市场。目前我们团队已完成两款成熟的上线游戏的开发，其中《风暴传说》已经获得了国内一线发行公司的签约。相信凭借我们的智慧和努力，一定能使众派游戏成为行业一线地位的游戏研发公司！上海豪游网络科技有限公司是一家致力于为移动终端用户提供更多优质多元化娱乐产品和服务的新兴科技公司，开发和运营了知名的移动互联网游戏的发布平台和渠道“精品游戏大厅”等产品，是中国移动游戏新锐企业代表之一。
公司拥有强大的技术实力和专业的运营团队，秉承诚信，创新，高效的理念，推陈出新，历新为精。以用户为核心，专注资源和渠道整合，为合作伙伴提供全方位的推广和回报，将持续奉献精品游戏给玩家。长沙市天磊网络科技有限公司是一家专注于网页游戏、手机游戏及跨平台运营的高科技互动娱乐软件技术公司。 公司一举投入超过3000W的资金来精心打造：1600平米的现代化办公空间，配备上业内顶尖的游戏精英人才。研发出的《战天封神》产品已和国内顶尖平台37游戏达成独代合作，2015年天磊将全力开启页游和手游2大领域，重金打造业内一流的高端游戏产品。 己欲立而立人，己欲达而达人。以人为本、追求卓越、分享价值、积极进取、不断创新！未来，天磊网络将会成为国内顶级的跨平台游戏公司。公司福利待遇：周末双休、全勤奖、餐补；五险一金、加班补贴制度、年终奖金制度；生日礼金、结婚贺金、生育贺金、节假日礼金等；不定期的员工活动、旅游、年度健康体检、周康体活动；法定假期、婚假、丧假、产假、年假等完全遵劳动合同法。  开心工作、快乐生活。我们热忱的欢迎有志之士加入这个积极向上的大家庭，请相信天磊网络给予你的不仅是一份工作，更是一个实现自我价值的平台。我司主要从事游戏和教育软件开发（VR方向）、游戏社区建设等业务。由前上市公司高管带队，团队核心成员均有多年成功产品和技术经验，技术和工作氛围良好，欢迎加入！公司是由游戏行业多年经验的技术，策划，市场组建而成。
    成都雨神电竞科技股份有限公司成立于2011年，公司立足于中国市场，注册资金500万，致力于网络游戏的研发、运营与服务，目标是成为中国最优秀的网络游戏公司，长久的服务于中国广大的网络游戏玩家。公司的主要成员皆具有多年网络游戏的开发，运营和服务经验，平均年龄不超过30岁。我们已经和遍布中国、北美、欧洲的伙伴建立了良好的业务合作关系。
    唯才是举，我们看中的是能力而非学历，我们的团队中既有名校高材也有草根英雄。  公司...
展开
北京炽羽科技有限公司是互动即时娱乐的专业服务商。成立以来，炽羽一直坚持网页游戏专业运营，锐意创新，为用户提供最高效服务的经营理念；倡导信任、勤奋、创新、成就的核心价值观，始终处于稳健、高速发展的状态。成都上古神兽科技有限公司，名字就告诉你是一家游戏开发公司。我们致力于核心团队研发作业，保持团队的小规模精品化。在游戏类型和游戏题材上不断找到新的突破口，告别游戏市场上简单粗暴的山寨换皮模式，为真正想从事游戏行业热爱游戏的伙伴提供一个良好的舞台和发展空间。公司投资人是苹果三星的供应商；
公司目前也是GMGC会员单位；
制作人是原盛大产品经理，曾经月流水过千万到三千万的产品有三款。

我们是一群有梦想爱玩游戏渴望成功的团队，诚邀您的加盟！
    绵阳知觉科技股份有限公司，秉承“予机器知觉，联大脑入网”的企业愿景，以“把握未来趋势，引领知觉文明，让人类生活更幸福、更持久！”为企业使命，致力让“超验”成为未来的知觉形态。知觉是视觉、听觉、触觉等人脑感知外部世界综合形态的称谓，也是知觉文明预言的核心概念。超验是知觉文明预言者、知觉科技创始人刘先勇提出的，用以特指超越现实体验而可以进入过去、未来以及幻境的知觉形态；　既包括现在借助沉浸式眼镜、辅助装备与虚拟世界完成声音、动作交互的知觉形态，也包括未来人脑与电脑无缝联结...
展开
上海翰都信息科技历时三年，耗资数千万，基于移动互联网及云技术，自主研发了一套产业链资源整合及运营管理的工具，帮助汽车服务商解决运营管理高效目标与员工无法落地实施的矛盾，从而实现真正意义上的汽车后市场整合。 为汽车后市场汽车服务企业提供了全新的服务理念与工具，从而成就了汽车后市场服务的产业现代化。  现因市场拓展， 我们期待越来越多的汽车后市场行业、互联网行业的优秀人才加入。  公司为每位员工提供健全的福利、人性化的管理、更广阔的发展空间。    期待您的加盟！杭州鑫悦游科技有限公司成立于2014年2月，以为玩家提供高质量的休闲单机游戏为为宗旨，以乐于分享、勤奋努力为根本，以积极创新为长远目标。公司以自研和运营，凭借深厚的技术实力及富有创意的游戏设计能力，已陆续推出广受大众欢迎的游戏产品，如《爱上钢琴》、《尸兄传奇》、《吞食天地：三国演义》等单机游戏。公司位于浙江省杭州市西湖区古墩路387号绿城金桂大厦909室，欢迎各位的加入！

公司官网：http:///
    台州市零壹智能科技有限公司，是一家专注于移动游戏开发运营的游戏公司。公司于2016年成立，核心成员汇集了来自国内一线游戏开发运营公司的精英人才， 现正着力探索新方向、新模式、新领域，精准引荐、深度运营国内外厂商的优质游戏，拓展终端领域多平台渠道流量，从用户根本的游戏娱乐体验需求出发，致力于打造更优质的产品体验、更专业的游戏运营、更立体的品牌营销！    零壹科技坚信：只有以持续的变革和创新精神，才能满足多样化的用户需求，为用户和合作伙伴创造更多价值...
展开
上海鹰客网络科技有限公司成立于2014年10月，公司注册资本500万，是一家年轻的移动游戏创业公司。致力于研发富有想象力、创新性和丰富娱乐性的精品游戏，为玩家创造前所未有的快乐。
公司目前处于高速发展阶段，为员工提供足够有竞争力的薪资、巨大的上升空间和极富诚意的激励制度！热忱邀请各方有志之士加入！
公司目前一款手游项目正准备上线融资，这里一定会给你一个更优质的平台及发展空间。期待有志优秀人才加盟！上海鹰客网络科技有限公司成立于2014年10月，公司注册资本500万，是一家年轻的移动游戏创业公司。致力于研发富有想象力、创新性和丰富娱乐性的精品游戏，为玩家创造前所未有的快乐。
公司目前处于高速发展阶段，为员工提供足够有竞争力的薪资、巨大的上升空间和极富诚意的激励制度！热忱邀请各方有志之士加入！
　　深圳互鱼科技有限公司（以下简称互鱼科技）成立于2016年3月，互鱼科技是一家从事页游及手游发行和手游周边产品研发的移动互联网高科技公司，公司的使命是基于强大的数据分析和处理能力，为每一个用户提供最合适的手游产品，并帮助用户快速上手享受游戏的乐趣，从而提升人们的生活品质。广州趣派网络科技有限公司简介





 趣派网络成立于2015年，注册资金500万，是一家专注于提供移动互联网品牌广告代理、精准营销、渠道分发、游戏产品代理联运于一体的综合机构，涵盖移动互联网精准营销平台、移动互联网广告平台、手游联运平台和手机互动营销平台。



 创办至今，趣派网络拥有优秀的移动互联网运营团队和强大的技术团队，并持续注入大量资金致力于旗下产品自主研发，致力于发展无线广告营销平台，为广大企业广告主提供精准的产品营销和品牌推广服务。旨在不断提高营销服务广告产业链的效率和产能，为移动互联网领域的颠覆式创新不断努力尝试，致力于打造一个面向上下游客户的全方位业务网络生态链，趣派网络具备线下和线上渠道、方案、运营、技术服务，并史志成为移动互联网营销领域强有力的知名品牌，帮助移动互联网广告产业链上的广告主、代理公司、手游公司等提升运营效率，获得最大化广告收益！

 趣派网络期望通过自身的不懈努力，与产业链上下游伙伴们携手，共同开创移动互联网营销领域美好的明天！公司简介
 北京诚禾佳冉科技有限公司，成立于2011年7月1日，是一家专注于无线互联网应用软件企划、研发、运营的发行商与服务商。公司立足中国，以中国急速发展的移动互联网市场为基础，汇集海内外优秀软件内容资源，依托创新的发行渠道，为用户提供优质无线互联网服务，为投资人及合作伙伴实现最佳的利润回报。
 目前，公司在中国北京设立运营中心，并在日本东京设有联络人，与日本三秀舍、中国移动等多家海内外着名企业建立合作伙伴关系。随着时间的推移和公司成长，合作伙伴的数量及范围也在不断地增加、扩展。子夜创想广告成立于2009年，是一家专门从事网页游戏推广的广告公司。我们拥有着丰富的网页游戏运营以及推广经验，也非常精确掌握到开发商、运营商和媒体的需求。本公司已获得投资机构5000万估值。产品RTS大作《帝国远征》初步评级为A到A+。

我们这里是一个妖怪的世界。
我们的妖道：就为品质而生！
我们要让这天，再遮不住我们的眼，让这地，再埋不了我们的心，让这诸天神佛都烟消云散。
这就是“驿图游戏”。
 广州驿图网络科技寻各路小妖大怪加入
在这里没有老板与官僚主义，只有　普通怪，精英怪，稀有怪，史诗怪，传说怪。

如果问我们有什么优势：
一、有专职厨师烧饭，有鲜美鸡汤，有吃不完的零食，有午睡床铺；
二、五险一金，年终奖、年假、家庭补贴、健康基金、住房补贴、节日津贴；
三、上线奖金、项目分红，股权/期权；
四、每年1-2次旅游，不定期的员工活动；
五、公司圈内高层人脉广泛，牛人很多，或许你能学习到从来未有的知识技能；
六、搞怪式文化，气氛好，战斗力强；
七、以“品质”为研发理念，为此奋斗；
八、你还想要什么福利，请直接跟我们提！

重点：奖金丰厚，加 薪 频率爆表！
厦门市有神网络技术有限公司成立于2012年，凭借高超的美术表现能力，扎实的品质管理能力，良好的线上传播能力，以及敏锐的市场洞察力，陆续推出《菊花笑典》、《有神》，以及《学神》系列动漫游戏品牌，立足于动漫游戏研发制造行业，立志成为国内一线动画制作工场、国产精品动漫IP出品商、以及国内一线精品手游研发公司。
江西泰豪游戏软件有限公司是中国领先的移动应用软件开发商和运营商，高度专注于移动互联网iOS、Android平台游戏的开发与运营。公司总部位于全球十大动感都会南昌，旗下设立武汉、成都两大分公司，是江西省唯一具有完整游戏“文化生态”产业链的高科技产业公司，集游戏领域的人才培养、产品研发、市场运营一体化。
 自2011年4月成立以来，泰豪游戏坚定不移地秉承“创新、合作、责任、发展”的经营理念，力求打造精品游戏的同时，积极拓展国内外市场。目前公司共有员工近400名，形成了具备策划、原画、动画、音乐、研发
展开
狂想互动科技有限公司（Madgenic Digital Technology Co., Ltd.）是国内新锐手游研发商、运营商，是以”专注研发精品网游，面向全球发行”为核心价值的移动互联网高科技公司。
　　公司核心成员，均拥有多年的端游、页游和手游的研运经验，多款产品获得App Store榜单高位且Apple首页推荐。团队拥有同国内外多家上市公司和发行公司的合作经验，“专注、专业、高速、高效”是我们的合作精神。公司首款产品已与国内一线发行公司合作，多家渠道和业内同行评定为“S”级产品，即将启动商业化运营，公司正在稳定、高速的发展和成长。
　　我们殷切的希望富有激情，热爱游戏行业并具创新想象力的您，可以成为我们的一员。在这里，我们将为您提供广阔的发展空间，舒适的工作环境，以及满意的薪资及福利待遇。来吧，我们虚位以待！C²engine，中国3D/H5/VR/AR引擎国家队，肩负图形图像基础核心系统的国产化使命。目前已广泛应用于军工、地理、游戏、电影等领域，并获得良好经济和社会效益。企业内部环境单纯、积极向上、朝气进取，立志在图形图像领域成为类似科大讯飞和华为的专注核心高科技的国家硬实力脊梁式企业，填补国家空白。在军民融合、去IOE、手机/游戏、HTML5、智能硬件、VR/AR/MR等对图形图像国产替代技术的迫切需求的大背景下，企业正在高速蓬勃发展。

C²engine是每一个有才智、有抱负的青年工程师施展才能，并且能够获得广阔回报的理想舞台。为继续赶超图形图像国际水平，诚招更多有志青年才俊加入我们的行列，为民族军工做出自己的贡献。

公司网址：http:///我们以爱为动力，用心来创作。制作有“爱心”的优质产品。这里没有高高在上的管理者，没有强烈的层级之分。我们更像一个大家庭里的兄弟姐妹，彼此平等尊重，互助互爱。我们勇于尝试、敢于创新、更无惧失败，因为成功离我们并不远。我们分享工作与生活，分享成功与失败。让"我的"变成"我们的"。我们热情奔放、个性张扬、激情上进，在广阔自由的平台中尽情地放飞梦想，扬帆启航。 


上海宏趣立志于移动端网络游戏的研发，我们本着创新的理念，创造经得起推敲的指尖快乐，树立移动游戏的标杆。同时我们与玩家保持互动，用心倾听用户的声音。我们关注用户体验与服务，关注细节，以玩家为核心打造真正的手机游戏精品。

我们拥有一支真正自信、自强、自立的研发团队。成员来自五湖四海，均有6年以上游戏研发经验，在千万级用户的大型项目中，创立过自己的游戏品牌。我们尊重每一位成员的想法、创意；力求在思维碰撞的火花中，迸发出创造力。
深圳市乐玩互娱网络技术有限公司，简称乐玩互娱，是以研发、运营、合作为主的专业化网络游戏公司。公司致力于为广大互联网用户、手机用户提供休闲竞技及娱乐服务。集合了一批在游戏行业从业多年的技术精英，采用跨网络、跨硬件、跨平台的前沿技术，开发以PC机、手机、iPhone为集合的游戏产品。 
 有一种品质叫卓越，有一种精神叫坚持不懈，乐玩互娱将励精图治、不断进取，依托现有的平台以及资源，整合产业价值链，开发更多的业务领域，成为一家立足社交网络应用的游戏公司，同时将公司产品覆盖到国外，努力开发更多具有国际化水平的业务应用。北京欢庆时刻信息技术有限公司成立于2015年，旨在为中国以及海外的体育迷提供最创新、最令人兴奋的体育互动娱乐产品。

通过创新与科技，我们会打造出让用户感到惊艳并依赖的产品，致力于让用户无论是在现场、电视机前还是在路途中，都能通过我们的产品及服务更好的感受到体育赛事带来的刺激、精彩以及感动。南京桔柚檬网络科技有限公司是一家集游戏发行、游戏开发、游戏平台运营于一身的高新企业。公司成立于2015年，公司成员均有多年从业经验，曾参与滑雪大冒险、天天过马路、愤怒的小鸟、植物大战僵尸等项目的研发和发行。同时，公司与移动、电信、联通、360、百度、腾讯等各大渠道均有深度合作关系。
公司现阶段致力于H5游戏平台的搭建与运营，平台与微信有深度合作关系。我们相信H5业务在未来会有广阔前景，也相信我们的平台会有广阔的市场空间。
为用户呈现精品游戏是我们的宗旨，也相信各位有才之士能在这里充分施展拳脚，发挥才能，实现人生价值。南京桔柚檬真诚欢迎你的加入！
幻维世界（北京）网络科技有限公司是一家VR领域的全产业链生态公司。我们坚持以生态链整合思维打造VR产业，现已布局VR领域的内容制作、平台搭建、硬件终端、线下实体场馆，实现VR产业链的完整闭环。



 MeWoo（APP）——虚拟现实精品内容聚合平台，内容涵盖影视、游戏、全景旅游、VR直播、全景视频等多个频道。

 在商用VR领域，幻维世界拥有一支具备多年VR/AR项目实施经验的专业团队，针对主题公园、城市规划、室内设计、教育教学、工业仿真、古迹复原、模拟驾驶、桥梁道路设计、房地产、旅游等众多领域，皆有切实可行的VR/AR整体解决方案。

 在VR实体娱乐方向，幻维世界通过直营和加盟的方式，在全国开拓上千家VR线下体验馆，除了国际领先的VR硬件设备，我们拥有独立研发的内容分账平台，力求打造中国最大的线下VR娱乐体验平台。

 与此同时，幻维世界还设立了数亿的VR产业基金，对全球范围内VR硬件及内容制作的优秀团队进行专项投资。翡翠教育是集移动互联网及CG数字娱乐为一体的综合性职业教育机构，其发展可以追溯到

2005年成立的卓新思创，是国内最早从事移动互联网研发、CG教育的职业机构之一。经过多年

的发展，公司业务以涵盖技术培训、产品开发、产品孵化、产业合作等多个业务。2012年翡翠

教育集团成立，三代产品三足鼎力的局面已形成，以成为集卓新思创、安卓易、完美空间为一

体的国内知名CG及互联网职业教育机构，目前在全国已有17家校区，遍及北上广深等一、二

线主流城市。累计培养游戏动漫人才万余名，就业合作企业达上千家。乐动天游戏期待热爱游戏的人才加盟。
公司介绍：Star Gaming Technology广州星霸网络科技有限公司于 2015年5月在广州成立，星霸拥有优质的游戏开发经验，公司产品涵盖客户端游戏、手机游戏、网页游戏、单机游戏等多种模式，公司业务及产品遍布东南亚国家。星霸网络拥有完善的管理结构，良好的工作环境，极具竞争力的薪酬体系、融洽的团队关系以及丰富多彩的企业文化。为了加快实现公司产业规划，公司计划招募大量优秀人才，为公司更快更好发展积蓄力量，现诚邀有志于从事游戏行业的高素质人才加盟，与公司共同发展。星霸网络位于广州市优雅的TI...
展开
        郑州每一天科技有限公司创立于2012年底，专注于棋牌休闲游戏，交友，旅游的综合平台，通过河南方言，河南特色游戏场景。结合本土特色，以棋牌游戏为主完美将本土旅游，美食结合。目前已上线：郑州麻将、信阳黑七、洛阳杠次等，涵盖了中原地区群众热度较高的几乎全部棋牌游戏；成为中原地区最大游戏平台。       2014年底与百度公司正式签订了独家代理，作为河南地区唯一一家与百度达成战略合作的棋牌游戏研发公司，目前注册用户已经突破120万，日活跃2万人左右。2016年度流水将超过一亿。我们将通过百度贴吧，百度搜索，等百度系推广资源，在游戏平台内添加旅游板块，结合地方优质景区，与游戏竞技集合，让群众在游戏的同时也可以更多的了解河南，免费感受到河南最美丽的山水景色，推动河南文化发展。       每一天为员工打造了一个轻松，自由，平等的工作环境，鼓励大家与公司共同成长，强调员工自我价值的实现和团队实力的提升。每一天已经为你的个人发展提供了良好的平台，只待你的加入！Virtuos Games/维塔士电脑软件（西安）有限公司

Unlimited Digital Careers 无限的数码事业
维塔士电脑软件有限公司总部位于上海，是最大的游戏开发商之一，为游戏发行商和开发商们提供最优质的游戏。我们一共拥有1000多名员工，分布在全球的8个分公司和工作室：上海、成都、西安、西贡、温哥华、旧金山、巴黎和东京。我们的客户包括全球前20位的游戏公司的15家。

自04年12月成立以来，维塔士的制作团队迅速而健康地发展壮大， 08年1月成立了成都分公司，12年成立了西安分公司。我们旨在吸引有志于开发次时代视频游戏的人才加入，与维塔士共同成长。

Cooperating with the best 与最好的客户合作
维塔士的客户已经囊括世界20大顶尖游戏公司中的15家，他们正在寻求以更有竞争力的成本制作出更多的游戏。我们的团队目前所从事的工作包括：举世闻名的Xbox360的赛车游戏，Xbox360和Playstation3的AAA动作冒险类游戏，国际化的MMORPG和知名的PSP游戏。

Where else can you work in these famous games? 维有在这里，你能参与如此之多的游戏大作！
近期我们参与制作的游戏大作包括：《最后生还者》、《看门狗》、《最终幻想X/X-2 HD》、《最终幻想14》、《天下3》、《怪物猎人OL》、《神秘海域4》和《光晕5》。

10 good reasons to join us 十个加入我们的理由
维塔士由中西方的游戏开发专家创立，为员工提供舒适的工作环境和宽广的职业发展机会。
1. 成为世界最大游戏和电影项目中的一份子， 学习最新的游戏制作技术
2. 每年都在你的作品集中添加一大串游戏名字
3. 加入一个国际精英团队
4. 在最新的平台和技术上发展你的专长
5. 与世界领先的游戏开发商协作
6. 加入一个高速发展并稳定的公司
7. 在培训和发展中提升你的技能
8. 富有竞争力的薪酬和社会福利
9. 在四个很棒的工作室所在的其中一个城市生活
10. 参加精彩纷呈的员工活动，享受集体旅游和俱乐部安徽晖冠网络科技有限公司是一家高科技企业，致力于网络游戏的自主研发与运营，力求打造真正属于民族的，健康的，寓教于乐的网络游戏精品，真正做到为用户服务。 
 我司认定人才是企业最宝贵的财富，人才发展是企业发展的重要保障。 因此我司重视每一位员工的成长与提升，注重对员工进行多方位的培养及潜能的激发。这里汇聚了一群充满激情，富有活力的年轻人，这里有着良好的工作氛围和极具吸引力的激励机制，这里有着无数可以实现自我提升与超越的机会。公司团队专注影视、游戏、广告等音乐设计与制作相关服务。创始人陈致逸，著名作曲家，代表作有电影配乐《京城81号》《澳门风云》《魔宫魅影》等；腾讯游戏《天涯明月刀》配乐；歌曲《画情》；电影《大上海》原创音乐曾获得第32届金像奖最佳音乐提名。深圳市魔际形云三维科技有限公司是一家专注于三维数据采集、三维重建、三维建模设计、创意工业设计、3D打印技术和服务、手机应用与游戏开发等业务的三维科技企业。
公司团队专注影视、游戏、广告等音乐设计与制作相关服务。创始人陈致逸，著名作曲家，代表作有电影配乐《京城81号》《澳门风云》《魔宫魅影》等；腾讯游戏《天涯明月刀》配乐；歌曲《画情》；电影《大上海》原创音乐曾获得第32届金像奖最佳音乐提名。
展开
创研信息成立于2006年，是集手机游戏、手机软件开发为一体的互联网公司。旗下拥有98游戏平台、Face Visa平台，公司位于西湖区IT核心区域。
98游戏平台开发运营多款精品RPG及休闲类手游，并与App Store、百度、360、应用宝等国内主流渠道合作密切。FaceVisa平台致力于人脸识别算法研究、海量图像识别处理、互联网实名认证，目前正服务于安防、互联网金融、游戏刷脸支付等领域。
游戏平台官网：www.98pk.cn 
人脸识别平台官网www.facevisa.cn公司团队专注影视、游戏、广告等音乐设计与制作相关服务。创始人陈致逸，著名作曲家，代表作有电影配乐《京城81号》《澳门风云》《魔宫魅影》等；腾讯游戏《天涯明月刀》配乐；歌曲《画情》；电影《大上海》原创音乐曾获得第32届金像奖最佳音乐提名。旺宇源科技成立于2013年3月，位于重庆主城区。公司主要从事移动终端（手机,平板等）、网页和客户端网络游戏开发。目前，在天津设有研发公司，成都研发基地在筹备中，立志于做国人自己的品牌游戏。
 公司的核心人员由一群热爱游戏事业，在游戏行业从事多年的游戏策划,程序,美术组成，其成员曾任职于大型网络游戏公司，平均从业年限两年以上。核心人员产品：《唱吧炫舞》，《战殇》，《武将杀》，《勇者萌传》和《角头大仔》等，目前团队正在研发2款基于Unity引擎纯3D全球大服精品手游《海上战争》和《天使联盟》（天使项目为暂定名称）。我们是一群80后90后的创业团队。★基本介绍
      VR/MR社交应用，旨在创造全新的下一代社交交互方式，打造好玩、有趣的社交平台。BeanVR创始人秦凯，研发团队是国内最早进行虚拟现实应用的团队之一，集合海内外知名VR技术大咖，以泛娱乐游戏、直播等为切入点，实现VR游戏、VR广告、大型虚拟发布会、远程商务会议系统等应用场景的丰富交互方式。

★VR核心技术
1、VR社交互动应用平台
      通过MR互动直播、虚拟影院、VR游戏等丰富虚拟互动场景，给予用户多维化、立体化互动体验，实现跨屏式、多维化互动。
2、VR多人联机交互解决方案
     通过社交系统架构、移动端及跨平台图形图像优化算法等核心虚拟现实技术，整合大型多人即时交互解决方案、为大型虚拟发布会、MR真人秀、VR游戏、VR广告、远程虚拟商务系统等应用场景提供技术解决支持。

★团队阵容
国内最大PC头显厂商核心高管二次创业，曾协助打造10亿估值一线头显品牌
国内最早虚拟现实研究的团队之一，十余年仿真系统研究经验，30余项核心专利技术
国内唯一专注VR/MR交互解决方案团队，对标Facebook Social、Altspace巨头
囊括美国硅谷、韩国、日本等海内外顶尖技术研究专家，微软、Google、华为、百度、完美、UC优视等巨头企业视觉、浏览器、美术、动画、交互领域技术专家
2016年融资最快的VR团队之一，开创MR直播模式
2016年深圳唯一政府扶持VR/MR创客项目

★福利待遇
薪资待遇：
不低于同行业水平底薪
年底双薪、三薪......
每年两次提薪机会
阶段性项目奖金
年终奖

试用期即购买社保
月度生日趴，季度团建游
过节贴心礼物关怀
周五团体游戏狼人杀
触手可及的美食下午茶
事业通道：

早期核心员工纳入有限合伙人计划
优秀员工纳入股权池
扁平化管理，设立岗位晋升通道


老板是程序员，员工全是程序员，4个开发，2个前端，3个设计师（也是要写代码的别闹），HR也会Hello World！广州新恺软件科技有限公司，成立于2015年，致力于打造高端精品页游游戏，公司的核心团队自2008年以来一直致力于精品的网页游戏研发，曾研发并上线运营多款业内知名的网页游戏作品。

 新恺科技目前员工近100人，大部分员工来自国内自主研发能力最强的老牌游戏厂商，在网络游戏行业有着丰富的从业经验。与此同时，公司多款优质IP游戏产品正在紧锣密鼓的开发中。

 新恺人一直在努力，一直在奋斗，新恺的发展充满着激情、挑战、惊喜，期待各位优秀的小伙伴的加入，一起共襄盛举，开创网络游戏新纪元。公司目前旗下有3个运营网站，分别是北方游戏网、爬猴网和久久情鲜花网。分别在沈阳和北京设立公司，开展业务。欢迎社会各界有识之士加盟，共同发展，创造辉煌。狂想互动科技有限公司（Madgenic Digital Technology Co., Ltd.）是国内新锐手游研发商、运营商，是以”专注研发精品网游，面向全球发行”为核心价值的移动互联网高科技公司。
　　公司核心成员，均拥有多年的端游、页游和手游的研运经验，多款产品获得App Store榜单高位且Apple首页推荐。团队拥有同国内外多家上市公司和发行公司的合作经验，“专注、专业、高速、高效”是我们的合作精神。公司首款产品已与国内一线发行公司合作，多家渠道和业内同行评定为“S”级产品，即将启动商业化运营，公司正在稳定、高速的发展和成长。- 我们的愿景：优秀的二次元IP发行商
- 业务模式：利用日本的二次元IP创作资源，结合中国的游戏开发能力，打造、推广新IP，在IP中占据话语权和利益分配权
- 团队优势
    - 顶级游戏项目发行管理经验，极强的产品商业化及市场运作能力：合伙人主导负责的多款游戏月流水过亿
    - 对二次元市场及用户的深度理解：日本最火热二次元IP在中国的运营合作伙伴
    - 核心团队90%有创业经验，对创业有清晰的认知：合伙人初次创业时曾带领团队实现连续三年规模盈利
    - 极强的二次元游戏产品开发实现力和美术表现力
    - 强大的连接日本动漫行业原创资源能力
        我们从事的是网络游戏行业，这是一个年轻人都非常喜爱的行业，在这里大家可以做着自己喜欢的事情，并在享受工作娱乐的过程中去创造着崭新的事业。 　　
　    鲤悦互动，是一个年轻略带张扬、充满激情活力、敢于锐意创新、总是带着点浪漫主义色彩的团队；同时又是一个在激烈的行业竞争中，坚决高效执行，注重团队协作，具有强烈的责任感，不断学习成长的高效团队。
广州掌联信息技术有限公司创立于2007年,位于广州天河软件园,公司以自主研发手机游戏为主要业务.整合高素质的人才和先进的产品，以求实、稳健、创新的理念，一直致力于在线android/ios手机游戏，WAP手机游戏和在线KJAVA游戏的开发及运营，并在腾讯平台和360平台运营了《超神召唤》 、《三消英雄 》、 《仙侣情缘》、 《星座情缘》、 《穿越皇朝》、 《仙缘online》等几款知名的手机网络游戏。力图为所有玩家打造一个最优秀、最专业的绿色健康手机游戏平台，真正做到用心为您，用心创造快乐!
海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，广州掌联是一个没有天花板的舞台，任员工自由地发挥自己的特长。只要有才能，你就会有发挥的空间，你就会得到肯定，系统的晋升机制，为员工提供发展提供平台；合理的绩效系统，不断激励员工的自我提升。我们为每位员工提供业内最好的福利待遇，专业的培训，让所有员工都成为行业的精英！广州掌联坚持以员工为本，理解、尊重和关心员工，力求为所有员工营造一个温暖的家!
广州掌联诚邀您来一起奋斗、一起成长、共舞激情、共创辉煌的明天！

我们将为您提供完善的福利待遇及良好的工作环境：

1、工作环境：交通便利，舒适的开放式办公环境及员工休闲区。
2、上班时间：实行5天8小时工作制，周末双休。
3、薪酬绩效：有竞争力的薪酬体系及完善的绩效制度，包括基本工资、季度绩效考核奖金、年度绩效考核奖金、专项奖励及股票期权。
4、福利制度：为员工缴纳五险一金（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险以及住房公积金）
5、假期安排：享有国家规定的法定节假日及带薪年假、婚假、产假、带薪病假、等假期。
6、其他福利：年终双薪、年度健康体检、年度旅游等。
7、贺礼：结婚贺礼，五一、端午、中秋、春节公司发放福利品，春节派发开门利是。
8、员工活动：员工组成的各个部门活动，每月举办生日会，不定期的主题活动。
期待您的加入！
地 址：广州市天河软件园华景区A栋7层北4-6
邮政编码：510000
悉梦计算机科技（上海）有限公司（SIM）是一家专注于虚拟现实游戏内容设计、开发及运营的公司。我们的主旨是做最好的虚拟现实/模拟经营类游戏，产品主要采用Unreal Engine 4或Unity引擎开发，以游戏玩法选择发行平台，如今旗下已经有《宇宙大爆炸》、《像素入侵》等游戏。和PICO、微鲸，乐客，超级队长，映墨等40多家业内企业都有着密切的合作关系。还有主要针对海外玩家的游戏平台如Oculus Store、Steam、PS Store，Gear也已陆续的上线。一家专注于以科技提升企业组织绩效的专业咨询公司点诺科技是是一家致力于手机游戏研发、移动互联网创新型原生广告发行的在线休闲游戏平台，专注为用户提供各种绿色、安全、健康、颇具新意的游戏，不断完善服务策略，赢得了众多忠实的用户。点诺的宗旨是化繁为简做游戏，玩最简单的游戏，获取最纯粹的快乐。江苏玖彩互动科技有限公司2011年10月创立于江苏省会——“六朝古都”南京。玖彩互动是一家研发休闲、娱乐、智益游戏的互联网公司。资金雄厚。运营能力强。有庞大的游戏客户。公司简介
北京天马时空网络技术有限公司成立于2010年（小米公司投资），致力于为更广泛的手机移动设备用户提供最精良的游戏产品，最极致的游戏体验。公司致力于研发优质的精品手游，我们秉承着“以端游的品质来做手游”为宗旨，并凭借着强大的研发技术实力、专注产品和踏实做事的态度，以及对游戏用户的深刻理解和丰富的产品市场经验、推出了高品质的手游产品，快速成长为手游行业中屈指可数的领
先企业。公司拥有强大的技术团队，致力于研发移动设备游戏应用，并向海外市场积极拓展。

我们的优势：强大的技术力量、团队执行力、高效的研发速率
◆ 从2010年磨合到现在，核心团队成员稳定，已经形成了自己的研发体系，4年来，从页游到手游都是一套代码框架体系。我们经历了客户端代码框架从基于微软SilverLight移植到Flash AS3环境(15万行代码), 又从Flash AS3环境 移植到Unity3D环境(25万行代码), 开创了国内游戏代码框架跨平台移植的先河。
◆ 我们从2013年7月开始立项从零开始进行基于Unity3D的重度手游的研发，仅仅用了6个月时间，就实现了产品的即将上线，除了整体团队有很强的战斗力外，用2个月时间，将3年积累的25万行的AS3客户端代码移植到Unity3D环境中是创造这个速度奇迹的前提。 
天娱在线（全称：北京天娱在线网络科技有限公司）是一家具有浓郁硅谷情怀，充满极客精神，以打造极致爆款产品为核心的明星级手游互联网公司;
团队核心皆出自清华及国内外顶尖公司， 背景优越，基因纯正，功底深厚，经验丰富，曾产出多项爆款手游项目，研发及渠道等都有强力支撑；
公司已获得多个当下最火好莱坞IP官方授权;且有过亿点击量顶尖网络小说已经投入研发。
公司以制作最酷最火爆的游戏为宗旨，用我们的热情、创意和激情打造一个娱乐世界，玩家的游戏天堂，一个让有志者实现自己梦想的理想家园。
如果您是创意十足，不怕吃苦生存的创业潮人，请加入我们，一起挑战，一起创造奇迹。
如果您是游戏研发经验丰富，能力不可限量的大牛，请加入我们，一起创造游戏世界
如果您是无游戏不生活，对游戏世界充满好奇和兴趣的痴迷者，请加入我们，一起探索游戏奥妙；
如果您是靠谱，有干劲，奋斗不息的新时代好青年，请加入我们，开启您一生的事业
不管您是谁，请加入我们，一起开启辉煌的事业之门，一起踏入激情与温情并存的家。
除了诱人的薪酬【具体参见各岗位简章】，我们还将为您提供：
1、晋升奖励：
根据个人贡献和个人能力，提供个性化跨级别的晋升机制，晋升速度只与贡献相关，与年限无关，更有内部带队创业的惊喜等待
2、项目奖励：
凡是参与游戏项目开发的同事，会根据每个人在项目中贡献，获得不同额度的项目奖。
3、 股权期权：
根据个人级别和贡献程度，定期给予员工股权期权等长期激励计划
4、 提薪机会：
根据个人工作贡献程度，每年有两次提薪机会
5、推荐伯乐奖：
个人为公司推荐人才，根据人才入职情况，会给予相应奖励
6、 资源贡献奖：
为项目贡献额外资源，根据贡献程度给予奖励
7、提供各项社会福利保险
8、每年定期进行一次体检
9、员工带薪年假，集体旅行、每年会有节日礼品
10、24小时免费提供果汁、饮料、茶水公司专注于驾驶仿真领域，将VR、仿真等技术应用于驾驶培训、安全教育、娱乐体验等领域。拥有多项发明及实用新型专利，撰写了公安部行业技术标准，产品入选国家十一五重大科技成就展、北京国际警用装备展等。公司即将进入高速发展期，广纳贤才。厦门巴掌科技有限公司成立于2013年，公司目前运营的有7723、手机玩、2265等多个网站，主要为用户提供最新、最全的手机游戏免费下载、手机游戏攻略、手机游戏资讯等服务，同时也为游戏厂商提供优质的管理服务平台。
　　 随着公司的不断发展，在团队上，我们集合了行业精英级技术骨干、专业的推广人员以及网站编辑、网站管理人员等等，打造成了一个高效、快速的服务团队，并在实践中不断探索和创新，致力于将巴掌科技打造成最具现代化、最优质的手机服务网站。
　　 巴掌科技文化以人为本的管理理念、高效的服务团队、合作进取的团队精神、坚持不懈的科技创新为宗旨，不断地创新并完善旗下所有网站，为手机用户推出更多的优质服务和提供更好的免费手机游戏，立志打造成为国内手游第一门户 。
　　 
　　 1、7.5小时工作制；带薪年假，产假，婚假；法定假日；每月满勤奖；
　　 2、完善的员工保障体系：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险；
　　 3、不定期的户外拓展活动、旅游及各类节日活动，如：聚餐，春游，中秋搏饼，年终尾牙等；
　　 4、具有竞争力的薪酬福利体系，给力的底薪和项目奖金，为员工提供优良的职业发展平台；
　　 5、充满激情，倡导自由，富有创意，畅所欲言的工作氛围。
精麦通无线（JMT Mobile）专注于手机游戏的开发和发行，公司总部位于北京，在合肥设有研发基地，致力在IOS\Android \WP打造跨平台跨终端的互通游戏，传递“Just mobile time，Just my time”的产品理念，进入全球游戏公司TOP序列。
展开

成都几维科技有限公司是业内领先HTML5游戏自主研发公司，全渠道玩家总和超200万。技术团队由百度工程师带队，兼具研发实力和管理水平。合作伙伴包括百度腾讯在内的海内外多家游戏渠道。
展开
       嘿喵网络于2015年正式成立，自公司成立以来我们专门致力于移动游戏的研发。我们以精确的定位，在最短的时间内做出了最适合市场的成熟产品。在未来，我们将继续坚持内容为王，用心做好感人的游戏。
       公司目前网罗了一群在行业内拥有多年从业经验的年轻人，我们从行业经验到专业能力都出于个人的巅峰状态，并且我们不失热情，精于创作。在我们强大的产品研发能力之下，我们在过去的一年里成功研发了我们的首款作品《帝国与部落》。
      《帝国与部落》是一款自创IP的MMORPG，在这样一款游戏中，我们既保留了传统RPG的游戏乐趣，又给玩家提供了新的操作体验。独特的游戏视角与细腻的3D模型给了玩家身临其境的游戏体验。同时，作为MMO游戏强调了玩家之间的交互，以期让更多玩家共同体验游戏带来的乐趣。游戏已于2016年9月在海外成功进行了首轮测试。
       如果你精力充沛且热爱游戏，希望追逐梦想，嘿喵网络一定是你无悔的选择！
成都几维科技有限公司是业内领先HTML5游戏自主研发公司，全渠道玩家总和超200万。技术团队由百度工程师带队，兼具研发实力和管理水平。合作伙伴包括百度腾讯在内的海内外多家游戏渠道。邯郸市宇霆网络科技有限公司是一家注册资金300万的新兴的网络游戏运营商和开发商。公司办公地点位于邯郸市五大商圈的枢纽之地——“江泉大厦”，紧邻高架桥，对江泉大厦周边景观一览无余，让您感受置身空中花园的商务办公体验，为精英们提供优越的办公环境。致力于打造武汉最优秀的游戏、动画、VR一体化公司上海游鹰信息科技有限公司，是一家专注于研发原创精品网页游戏及移动游戏、致力于为游戏玩家提供最好的游戏产品的游戏体验的网页游戏研发和运营公司。游鹰科技所集合的来自全球顶尖游戏公司的优秀人才，具有研发和运营多款网络游戏的成功案例，拥有多年专业游戏研发和大型游戏项目的管理经验。
 人才是企业成功的基础。游鹰科技重视员工的职业成长和个人发展，把“以人为本，激发潜能”作为企业的用人价值观，注重在公平竞争，自我实现，富团队精神，全力追求卓越的工作环境中，激发每个员工的潜能。路遥知马力，日久见人心。上海游鹰信息科技有限公司正以勃勃的生机和活力，不断进步，逐渐成为中国一流的游戏研发和运营公司。
 游鹰精神
 乐观 进取 崇学 向善
 游鹰使命
 让用户体验和享受游戏带来的愉悦感受
 服务理念
 尊重用户，理解用户，视用户为公司利益，持续提供超越用户期望的产品与服务。霸下游戏创立于2012年，由一群热爱游戏，热爱产品的年轻人组成，致力于为广大家庭创造新颖的，健康的娱乐生活体验和互动方式，呼吁沉浸在自己世界的人们适时放下手里的终端，重拾温情，享受零距离的亲密互动，与家人、朋友一起分享电视游戏传递的快乐。团队是业内早期便专著于对电视平台的内容提供者，精英研发核心团队由从事8年以上的业内人员组建，拥有相当高的游戏热情以及对游戏制作的深刻理解，曾成功开发多款符合中国玩家口味的游戏。
未来我们将与玩家有更多的互动，也企盼您们的参与。团队将会继续秉持专注研发电视游戏的宗旨，以丰富人们客厅娱乐生活为基础，向电视游戏用户提供多类型、多方面的休闲娱乐产品，为都市生活人群创造优质的互动娱乐体验。
粉品信息科技（上海）有限公司，主要从事网页游戏和手机游戏的自主研发。公司正式成立于2014年初，是一家专注于棋牌类游戏研发及运营的公司。我们的产品很早就在移动互联网游戏的战略布局，目前的主打产品将在安卓、IOS、FB、等大型平台上进行运营推广。公司对于棋牌游戏的自主研发、运营和推广都有着非常丰富的经验和广泛的渠道资源。粉耀除了在棋牌类游这块优势阵地上树立了行业品牌外，开始筹谋更多新的游戏。产品已获得了玩家和渠道较大程度的认可。现公司正处于高速发展阶段中，并完成了新一轮融资，诚邀各位有能力、有理想的人才加入我们这只年轻且富有朝气的团队，和公司共同发展。
工作环境：    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。公司平均年龄25岁，美女帅哥居多。年轻活泼的工作氛围，业界高手、资深员工一对一的传帮带学习培训使新员工很容易迅速融入公司这个大家庭，施展聪明才智，成就无悔人生。公司的发展壮大将不断为工作出色的员工提供新的升迁任职机会。我们的人才价值观：公司始终坚持“以文化凝聚人才，以机制激励人才，以感情留住人才，以事业造就人才”的理念。关注每一个员工的现在、发展和未来，重视和满足每一位员工的需求，尊重身边每一个人，善待身边每一件事，不断学习、积累、提高；追求更高、更好、更强。把“员工个人的职业生涯规划同公司的发展战略完美结合”是企业与员工共同成长共同发展的核心价值观。用人原则：有德有才大胆重用、有德无才培养使用、有才无德坚决不用我们认为：人人皆是人才，人人皆能成功，员工的成功就是企业的成功我们尽力做到：人适其位，位适其人，人尽其才，才尽其能粉品信息科技（上海）有限公司将为每一个员工提供良好的工作环境，提供广阔的发展平台和施展才能的舞台，以及具有竞争力的薪酬福利待遇，欢迎来电来信咨询，你的信任和认可就是我们的期待！我们致力于提供最优秀的Android游戏，目前已发布了多款动作休闲类，益智类游戏。我们将继续努力提供更优秀用户体验的游戏，将会开发更适合手机社交特点的新型游戏，从全新的角度，阐释Mobile Social Network的价值。



酷爱游戏，玩转Android，追求极致 -- 让我们一起重新定义移动游戏！邯郸市宇霆网络科技有限公司是一家注册资金300万的新兴的网络游戏运营商和开发商。公司办公地点位于邯郸市五大商圈的枢纽之地——“江泉大厦”，紧邻高架桥，对江泉大厦周边景观一览无余，让您感受置身空中花园的商务办公体验，为精英们提供优越的办公环境。聚能玩是一个活力无限的好玩的团队！快来加入我们吧！你会薪酬待遇无损失地参与一个有玩心有梦想做到伟大公司的创业~
享受上班玩游戏没有boss骂的工作氛围~
能与游戏内的土豪并肩作战，并能分分钟完成你的游戏土豪梦~
只要你有号召力，就能享受一人之下万人之上的待遇~让游戏铸造梦想，让游戏成就人生，现在加入，聚能玩给你这个机会！

我们将为您提供：
1)极具竞争力的薪酬，并根据公司业务发展状况和个人工作表现进行薪酬调整；
2)五险一金、餐补、年度体检、团队活动经费、节日礼金等福利；
3)双休、年休假、婚假等带薪假期；
4)丰富多彩的team building 活动；
5)无限的晋升体系和职业发展空间，只要你行，你就可以站得更高； 
6)与传统保守公司不同的开放式制度，轻松的游戏环境，积极向上的工作氛围。
乐竞文化传媒（上海）有限公司 
成立于2014年10月并同时进驻上海市虹口顶级产业园区。 
公司拥有上千平米的多功能演播大厅、舒适的办公环境以及健全的人员配备，公司成立之初便有多位电竞行业知名人士加盟。 
公司将为电竞爱好者提供大量精良的游戏节目内容，包括游戏比赛转播、电竞赛事承办、顶级游戏视频内容制作等。 
作为国内豪门企业天音集团旗下的子公司，乐竞传媒资金和硬件实力雄厚，拥有专业的视频制作团队，并将启动赛事承办、明星包装、节目制作等多条业务线。 

NICETV
面对有梦想的年轻用户群体对电竞项目的狂热，面对电竞市场化与产业化的澎湃浪潮，NICETV应运而生。 
NICETV拥有举办世界顶级游戏赛事经验，有能力制作高互联网传播效果的游戏节目，产业化培养和经营一线游戏明星，并通过节目和明星批量生产IP，推动游戏产业变革。 
NICETV的明星团队曾创造了多个行业第一， 比如国内第一个世界顶级制作水平的电竞联赛“穿越火线职业联盟电视联赛CFPL” 
NICETV也是国内唯一有能力签约顶级游戏明星、提供包装推广、视频制作乃至变现一条龙服务并实现产业链构筑的电竞机构，中国女子电子竞技第一人——Miss大小姐已经成为NICETV签约明星之一。银川元泰科技有限公司成立于上海，是由WCA(世界电子竞技大赛）投资建立的新团队。我们拥有经验丰富的董事会，雄厚的资本实力，拥有强大的自主研发与娴熟的运营能力，精湛的技术支持能力，是一家极具爆发力的新兴科技企业。元泰科技志在打造中国最好的电竞生态平台，树立用户第一的核心思想，提供最优质的服务与内容，欢迎各界精英踊跃加盟。给你舞台，成就梦想。增强现实，是目前最具发展前景的技术。蜃境科技，国内首批专注于互动新媒体技术研发和行业应用。公司以90后为主，对AR技术研发和应用创意十分狂热，开发出多个国内领先的AR产品，先后与宝洁、雀巢、华为等大型公司合作，提供软件开发品牌策划等项目。目前公司定位清晰，士气高涨。一群狂热追梦者，期待您的加入，一起通过增强现实技术改变世界！【悦游娱乐】专注网页游戏与手游的研发， 致力于打造精品在线网页游戏与手机游戏 。是国内集研发与运营一体的网页游戏公司之一，秉承 “自主创新、追求卓越、海纳百川、以人文本”的经营管理理念，上海悦游娱乐不断增强企业核心竞争力，大力拓展业务，实施跨地区、跨媒体网页游戏运营， 成功研发了多款高品质游戏，其中《修仙世界》受到广大用户好评，在此感谢各位同行以及媒体与用户的大力支持。 悦游始终坚持"打造全球一流页游、手游开发公司"的长远目标 , 在游戏领域不断突破 , 积极推动中国网页游戏与手机游戏事业走向全球市场，核心团队从事过多款网络游戏开发，是一支年轻有活力的团队，曾参于与负责过的产品有多款破十万人同时在线的记录，我们创新，但我们不抛弃优势，我们勇敢，但我们健康发展，我们不断进步，才能长久不败。 拥有过硬的技术、丰富的经验积累，永不止步的学习与创新精神，产品质量的保证以及游戏互动式娱乐的理念是每一个悦游人的基本原则。 上海悦游娱乐主要从事页游与手机游戏开发，注册资金2000万，已成立多个研发基地，无锡分公司主要从事3D端产品研发，注册资金5000万，拥有研发与运营资质，悦游娱乐2012在政府领导与各界领军人物的支持下，正全力打造梦工厂形式的产业中心，高速发展快速推出创新、精良的游戏产品，吸引更多的人才加入同步发展，2012-2013年将是悦游娱乐重要的时刻，多款风格各异、玩法独特的页游与手机游戏都会陆续上线。并同时与多家著名美术动漫企业、音乐团队达成长期战略合作。悦游更专注于技术与玩法创新、美术质量的把控，更专注于给国内外用户呈现最佳品质游戏。同时也欢迎更多的平台、媒体、美术工作室达成长远发展战略，互利共盈深远发展。杭州豚鼠科技有限公司（Cavy Tech），简称“豚鼠科技”。

豚鼠科技正式成立于2014年，是一家拥有自主知识产权的互联网高科技公司，专业从事体感技术研发、内容运营、可穿戴设备的设计生产和销售。

　　



2015年4月19日豚鼠科技正式发布公司第一款拳头产品 - 豚鼠体感游戏手环，为全球首款主打体感游戏的可穿戴设备。豚鼠体感游戏手环打破了传统体感游戏主机对场所、游戏的限制，通过蓝牙连接移动设备，即可随时随地畅玩免费体感游戏。豚鼠的蓝牙连接技术、航太专用传感技术、超级大容量电池、海量免费游戏、医疗硅胶材质等技术与设计细节均为行业领先标准。豚鼠游戏手环拥有十三项技术专利。

　　



2015年6月1日豚鼠科技正式推出豚鼠体感游戏平台，拥有游戏下载、社交分享、数据统计等不断迭代与更新的功能。由此，豚鼠科技通过硬件、内容及互联网服务三方面的专注发展，建立起一个完整的生态链，豚鼠科技将在其中承担多种核心角色，并以开放的心态，引领生态链中的各方实现共赢。 目前，豚鼠科技已与富士康、UNITY、台湾橙果设计等各领域顶级企业建立战略合作伙伴关系。 　　豚鼠科技将致力于在体感控制领域的深入研发与运营，积极推动技术、产品、内容、运营等全方位的创新，为用户创造全新的产品体验，并为行业从业者提供前沿技术的引领。西游汇是一家以咖啡馆为载体，重点服务于移动互联网相关行业的早期轻资产创业者的文化传播公司。西游汇将联合国内知名媒体，创建运营西游汇创业媒体，运用其本身强有力的资源整合能力，搭建移动互联网行业创业者与投资者交流互动的平台。咖啡馆内定期举办行业沙龙、游戏路演、项目对接、投资人下午茶等活动，邀请业内精英深度分享行业干货，帮助创业者了解行业最新动态，实现从早期构想，到招募团队，再到进场孵化的无缝对接。西游汇将全力打造国内最专业的移动互联网创业服务平台，致力推动游戏产业的快速发展。北京好七喵网络科技有限公司成立于2015年10月，团队成员拥有多年游戏研发、运营及推广相关经验，目前专注于知识游戏化方面产品研发与运营。坐标上海，定位全国，逐步发展弘通网络科技有限公司成立于2014年，坐落在美丽的杭州。公司正以稳健的步伐快速发展。如果你喜欢游戏，有想法，敢拼搏，这里会给你一个展示自己的平台。

我们不和你谈情怀，不跟你说理想，我们只专注于生活本身，踏踏实实做事情。天道酬勤，希望你也是个脚踏实地，勇于拼搏的人。杭州青杉奇勋科技有限公司成立于2015年，是一家致力于虚实融合技术研发与应用的AR公司。公司将于2016年下半年上线“中国版Pokemon GO”的AR手游《神游连萌》，这款游戏基于中国历史传说，用LBS将杭州名胜串联其中，与Pokemon GO不同的是玩家可以自由切换2D或AR模式。它作为国内领先的AR公司，致力于打造出一个全新的AR商业生态系统，并率先将AR与传统经济形态相融合。
创始人平均从业12年，我们之前的经历——《仙剑奇侠传》、《大富翁》、《怪物猎人Online》、《天涯明月刀Online》北京风信子计算机科技有限公司，成立于2010年7月，成员全部为思想活跃的年轻人，我们致力于开发优秀的手机游戏，欢迎志同道合的朋友加入！BOSS是金牛大爱处女座！！位于中关村的创业游戏公司，已经拿到天使轮的投资，正在开发一款颠覆级的手游。公司的长远目标是打造有创新基因的游戏公司，做成中国的Supercell，持续的为玩家带来不一样的游戏体验。基于项目的扁平化的管理模式最大化的发挥你的才华。我们是一家专注手机游戏研发的公司，规模不大吧，重要的是对产品的专注和理解。
 我们采取项目分红的制度，我们这里充满成功的机会给所有有志向有作为的青年才俊，发挥自己的能量。
北京悦游天地科技有限公司是一个新兴的创业型公司。我们是一支极具创造力和竞争力的研发团队，核心成员均有10年以上游戏领域的开发经验，拥有业内一流的技术开发实力与深厚的美术功底和优秀的策划能力，团队成员均担任过月流水收入过亿产品的项目的开发核心，团队稳定上进，是一个温馨而又朝气蓬勃的大家庭！我们的目标是成为游戏行业的第一品牌和行业先锋。 此外，公司为员工提供优厚的福利待遇，定期的团队活动等。欢迎有激情、有责任的你加入。我们是上海炫踪网络信息科技有限公司美术供应商，专业从事社交网络游戏开发及外包服务。核心团队参与制作《Flower Shop》、《The King of Towers》、《Jewel Blitz》 等几款上线盈利游戏，并已与FACEBOOK、新浪等顶尖互联网媒体公司建立战略合作关系。我们的团队：有活力、不放弃、敢挑战、出成绩。我们的回报：稳定、丰厚且多样化我们延揽各领域专业及深具潜力人才，提供极具竞争力的薪资。
我们提供各项贴心的福利措施，组成包括但不仅限于：六险一金、工作餐补贴、交通补贴、全勤奖、年终奖、带薪年假、伯乐奖金、活动经费、开门红.....加入我们，您的付出得到的不仅是薪资：接触、学习最前端的游戏美术制作流程；参与国内外高品质项目的制作；我们始终为有梦想的人提供个人发展的舞台。深圳市盈发科电子有限公司成立于2010年3月16日，已在电子行业中奋斗多年，攒下了丰富的生产技术及销售经验，是一家以各种游戏机产品及配件、读卡器、适配器和Sony、Sandisk等系列各容量U盘、SD卡、数码闪存卡以及其它数码周边产品为主营的高新技术企业。坚持内销外贸，由于出色的服务态度和物美价廉的产品，受到国内外客户的一致好评，在同行业中也享有颇高的知名度。
 本司自成立以来，素以市场为导向，客户需求为中心，秉承着“以质量求生存，以服务求发展，以人才求创新”的企业理念，结合欧美、日本、台湾等先进的技术，以一支技术雄厚，勇于创新的精良队伍出色完成对电子产品的研发、设计、生产以及销售工作。随着社会的不断发展，优胜劣汰已是铁定的规律，我司也力求能出色地完成对以往业绩的突破，在企业管理上不断科学化，高效化，在技术上不断创新化，优质化，不断推陈出新，研发新产品，迎合国内外市场需要为终身奋斗目标，坚持与社会同步。欢迎国内外客商联系洽谈，我司既可提供所需成品，也可承接OEM/ODM订单，或者是根据客户提供的样品开模。总之，以服务客户为宗旨，力求做到让客户满意。相信以你们的信任和我们的实力，一定能共谱出互利双赢的格局。
公司相关福利：
1、本公司实行每周5天7小时工作制。
2、提供具有市场竞争力的薪酬待遇及职业发展通道。
3、享受国家法定节假日和带薪年假5-7天/年，同时享有元宵节、三八妇女节、圣诞节半天假期等相关福利。


温馨提示：
1、公司网址：.cn /winfos.co winfos.en.made-in-china.com

2、公司地址：深圳市福田区华强北赛格科技园四栋东417。

3、到达公司附近的站台：经济大厦、华强中、上海宾馆东、华强北和华新村地铁站等均可下车。
目前公司正以饱满的激情、坚持不懈的信念，在兴业的路上与你携手前进，诚邀各类精英加盟，共创美好的明天！2014年成立
2014年11月份发布第一款产品
2015年03月份累计开发合作产品达10款
2015年上半年产品收入规模500万元

计划继续进行新产品研发（APP）公司简介：
暴风互动是是一家专注于手机策略游戏的研发公司，坐落于手游第四城——成都。骨干成员均来自腾讯、迅雷等各大游戏公司，技术深厚，拥有西南地区首屈一指的研发实力。
公司团队以奇特的玩法造就每一款产品，让玩家感受我们创造的美。以s为中心，做s级产品是我 们每一个产品的目标。我们的产品总是让人眼前一亮。暴风互动立志做优秀的游戏艺术创造团队

公司福利：

社保五险 周末电影 每月团建旅游 下午茶 员工生日福利 不定时聚餐 年度体检 出国游
项目阶段奖金、红利都在等你，这样的团队还在等着什么？封测上线产品 ，3d新项目 ，等你来战！（团队首款产品国内已顺利封测，海外正在上线准备中...）

现公司因项目发展需要，特面向大众招聘有志之士，暴风互动期待您的加入，下一个s级产品就是暴风创造！创始人平均从业12年，我们之前的经历——《仙剑奇侠传》、《大富翁》、《怪物猎人Online》、《天涯明月刀Online》
上海昊谭网络科技有限公司创立于2012年10月，致力于网络棋牌游戏技术研发及生产、提供可立即上线运营的棋牌游
戏，是中国大陆领先的网络棋牌游戏技术服务商。公司拥有一批在棋牌、互联网、软件行业具有丰富经验的管理人员，并拥有一支专注于棋牌业务、精通互联网和计算机软件的技术团队，为客户提供专业优质高效的网络棋牌游戏、定制开发服务。
    自成立以来，昊谭人始终以“客户为本、服务为先”为公司基本准则，秉承“技术为核心、质量为根本”的经营理念， 坚持走“自主研发、持续创新”的发展...
展开
弘通网络科技有限公司成立于2014年，坐落在美丽的杭州。公司正以稳健的步伐快速发展。如果你喜欢游戏，有想法，敢拼搏，这里会给你一个展示自己的平台。

我们不和你谈情怀，不跟你说理想，我们只专注于生活本身，踏踏实实做事情。天道酬勤，希望你也是个脚踏实地，勇于拼搏的人。Funnylab成立于2010年，公司坐落在美丽的鹭岛厦门。我们专注于互联网、移动互联网与手机游戏设计领域，秉承“以用户为中心”的理念，不断探索与创新，旨在为用户提供有趣、便捷、优秀的产品和服务。 Funnylab热衷于创新、高效的互联网文化，不会有冗长无聊的会议和流程。上海涵凌网络科技股份有限公司，2012年成立，专注于手机网络游戏开发。2013年凭借公司第一款3D手游《猎神OL》的出色表现，获得国内手游龙头掌趣科技的千万级的A轮战略投资。公司分别于2015年8月及2015年12月完成A 轮和B轮融资，并于2016年2月完成新三板挂牌，证券代码：835929。公司于2014年年底上线《天天撸啊撸》、《寒灵之剑》两款游戏。目前正在不断开发新项目的团队组建，迎接更多的挑战。公司拥有雄厚的资本实力、强大的研发能力，而且是一个年轻并且充满活力的团队，团队气氛融洽富有创造力、想象力。公司采用无比人性化管理方式：科学自由的弹性工作时间，美味的下午茶与水果，每年一次的外出团队建设，优厚丰盛的年终奖品，还有阳光健身房让你在工作之余可以放松身心。在这无比和谐其乐融融的工作环境中，我们要做的就是用一颗热爱工作热爱游戏的心，共同满足玩家们的对于优秀游戏的需求。上海鲀鱼数码科技有限公司成立于2013年9月，注册资金100万。我们以软件技术及创意为核心,提供游戏行业及影视行业等相关解决方案及产品服务。公司核心成员由多年游戏美术和影视动画制作经验的优秀人才组成，秉承以客户需求为目标致力于在游戏影视概念设计，美术制作等方面提供极具创意的高质量服务。







 参与过国内外AAA级别的游戏项目《剑灵》、《aion》、《TERA》、《上古世纪》、《刺客信条3》、《爱丽丝疯狂回归》、《永恒之塔》、《CF穿越火线》以及《格斗之星》、《AK》、《WWE2K14》等项目制作。成立于2016年的独立游戏开发公司厦门极致互动网络技术股份有限公司（简称“极致游戏”），成立于2010年8月，总部位于美丽的鹭岛—厦门。在素有“天府之国”美誉的成都，我们拥有强大技术力量的游戏研发中心—成都分公司。极致游戏是一家集互动娱乐产品研发与运营为一体的互联网企业，秉承着“用户导向、坦诚直接、拥抱变化、持续改进”的企业文化价值观，致力于为用户创造美好游戏体验。我们专注于大型客户端网络游戏及手机游戏的研发和运营。目前已拥有自主知识产权及丰富的游戏研发和运营经验。发展历程：2010年8月11日，厦门吉之特网络技术有限公司正式成立；2012年10月23日，公司正式更名为厦门极致互动网络技术有限公司；2012年底，极致游戏完成对成都最资深游戏开发公司逸海情天的全资控股；2013年1月7日，极致游戏荣获中国游戏产业年会”十大新锐游戏企业“称号；2013年3月1日，极致游戏获第十二届中国网游风云榜”游戏新锐企业“；2014年3月4日，荣获2013年厦门文化产业年度风云榜”卓越企业“称号；2015年6月18日 正式代理运营西岐网络自主研发的策略手游 ；2015年11月10日，极致游戏正式更名为厦门极致互动网络技术股份有限公司；2015年12月7日，全国中小企业股份转让系统（新三板）正式受理极致游戏的上市申请。【旗下产品】已上线：《倚天剑与屠龙刀》《巫神归来》《魔侠传》《道友请留步》研发中：《魔纹》《决战星云》等2014年成立
2014年11月份发布第一款产品
2015年03月份累计开发合作产品达10款
2015年上半年产品收入规模500万元

计划继续进行新产品研发（APP）
北京悦游天地科技有限公司是一个新兴的创业型公司。我们是一支极具创造力和竞争力的研发团队，核心成员均有10年以上游戏领域的开发经验，拥有业内一流的技术开发实力与深厚的美术功底和优秀的策划能力，团队成员均担任过月流水收入过亿产品的项目的开发核心，团队稳定上进，是一个温馨而又朝气蓬勃的大家庭！我们的目标是成为游戏行业的第一品牌和行业先锋。 此外，公司为员工提供优厚的福利待遇，定期的团队活动等。欢迎有激情、有责任的你加入。
展开
数铸是一家致力于手机游戏和软体开发的研发公司广州位面信息科技有限公司，简称位面游戏，成立于2015年12月。位面游戏成员均来自于国内各大知名互联网公司，通过短短的时间，凝聚成一支目标明确的队伍。致力于互联网手机游戏的开发与应用。公司着眼于更宽广的手游竞争平台，高瞻远瞩，吸纳国内外优秀手游经验，取长补短，不断进取。
暖暖游戏（苏州叠纸网络科技有限公司）成立于2013年，是一家专注女性互动娱乐领域的新锐企业，主要从事移动游戏产品的研发和运营业务，公司旗下正在商业化运营产品包括：《奇迹暖暖》《暖暖环游世界》《暖暖的换装物语》。《暖暖环游世界》2013年7月上线，时隔近2年，《奇迹暖暖》2015年5月上线。在获得各区域应用商店榜单排名第一的同时，并获得各项荣誉奖项。
官网http://www.nikkigames.cn/
展开
公司前身为深圳市锋启汇信网络科技有限公司，目前升级为深圳市艾闪科技有限公司，坐落于深圳市南山高新科技产业园南区，注册资金1000W,是一家专注于手机游戏研发及运营、手机游戏支撑、广告线上线下国内海外运营等移动互联网公司。

公司目前拥有员工50余人，主要分为三个部分。

游戏研发部门致力于打造自研精品休闲游戏，不断推出新的ip 微创新玩法，持续拓展腾讯、360、百度等一线分发渠道；目前自研已上线产品英雄最传奇、雷电2014、暴走雷电、赢话费连连看（分支名称：全民连萌、喵星连萌、Q萌连连看、天天脸萌）、赢话费泡泡龙、棍子忍者、嘟嘟快跑等。

广告平台开发部门，扩展集成第三方支付资源及海外支付通道，逐步实现支付定制化。

广告运营部门eFreeMobi，聚焦移动互联网海外移动广告推广，目前已经成为UC 9apps，Baidu Android Store最大的东南亚渠道代理商，在用户质量上遥遥领先其它渠道。

公司研发核心团队由多名业界知名公司资深员工组成，骨干员工均拥有多年行业开发、运营经验；技术团队由上海交大博士领衔，研发实力雄厚，和上海交大实验室有长期技术合作交流活动。广告运营团队由前身华为海外业务经理领衔，经验丰富，实力强劲，与海外各运营渠道有长期交流活动。

公司与多家国内外媒体包括深圳广电、山东广电、人民网等传统或新兴媒体及互联网媒体均有紧密合作。2015年与深圳市火星网络、wifi万能钥匙等已达成战略合作，2015-2016年在单机休闲游戏领域由双方共同制定产品落地方案并联合发行。公司还将不断拓展自有用户量，加大海外移动广告投放规模。



艾闪科技，一个追求不断创新的年轻团队。上海晨笛信息技术有限公司（以下简称"晨笛"），其前身是上海凯翼悌信息技术有限公司（以下简称"凯翼悌"），投资背景是KT（韩国电信），2003年成立于北京，并于2006年公司迁至上海。由于运营调整，2011年8月晨笛成立，原凯翼悌的所有业务转到晨笛旗下运营。公司具有雄厚电信运营商背景和丰富增值电信业务运营经验，以提供专业的信息应用服务为主。主要从开发、经营互联网增值应用平台、提供数据通讯、计算机网络、CTI等专业领域的信息技术服务，公司研发的eB518全方位支付系统及防盗打系统、游哆哆手游APP均取得计算机软件著作权登记证书。同时，随着移动互联网的迅速发展，移动电商平台运营管理，以及平台式的品牌管理、产品管理和销售管理也成为公司主营项目之一，主要定位于韩国进口日化、美妆、母婴产品，已经取得韩国很多知名品牌方，并在不断新增中，在国内也与中国平安集团和众多银行电子商务平台建立合作。 为广大手机游戏爱好者提供游戏礼包、游戏攻略、精美插画的手机游戏媒体类app游哆哆也已在公司未来发展战略之中。本公司注重于，手机游戏开发，APP应用开发，优质的办公环境和全福利的待遇，欢迎咨询。随着中国互联网的不断发展，横石科技应运而生。公司成立于2014年，注册资金1000万元。主要负责开发网络游戏、互联网应用、其他增值服务及各类软件等业务。根据各类业务的市场细分运营游戏独代、平台联运、研发三个板块，同时依托于成熟的业内合作渠道和丰富的资源，为客户提供完善的解决方案。成立于2016年的独立游戏开发公司1. 专注重度H5 ARPG研发
2. 专注海外H5渠道运营
3. 都是牛人团队，行业内领先
4. 工资，福利待遇好，比同行业更有竞争力的激励机制文景科技网络有限责任公司，是一家专注于精品手机游戏研发的高科技企业。文景科技的核心成员均来自国内著名工作室，普遍有超过6-10年的游戏行业经验，以及不少于2款成功游戏的研发与运营经验。无论是策划、程序还是美术，我们都有业界能力一流的带头人、团队以及成熟的项目开发、管理经验。成都阿卡德网络科技有限公司成立于2014年，致力于二次元和欧美动漫为主方向的原创文化产品以及外包项目制作。目前国内合作过的公司有网易、西山居、灵游坊等。目前自研的二次元游戏项目正在制作进行中，欢迎您的加入。我们的团队拥有国内一流的游戏制作人员，目标是为各渠道玩家提供品质优秀的游戏。公司气氛轻松，热情，充满活力。各岗位待遇优厚。欢迎各路高手加盟。我们致力于互动新媒体，成为缔造智慧场景的先驱者。通过人机互动，吸引顾客参与互动，进行品牌传播。并且同时负责展会，发布会以及创新展馆的项目合作。通过创新的互动方式，为商家制造噱头，吸引人气，达到爆点，从而提高宣传效果。武汉超方体信息技术有限公司是由几位资深的游戏美术师共同创立，核心人员在上海游戏行业工作6年以上。

曾效力于多家知名游戏企业，并且担任美术经理、美术总监等重要职位。有着丰富的游戏美术创作经验与项目管理经验。

团队成员曾经参与过《英雄联盟》《大唐无双零》《天涯明月刀》《镇魔曲》《孤岛惊魂3》《最终幻想14》等知名游戏的制作。

团队成员都是热情有活力的年轻人，这是个80后、90后的舞台。我们快乐工作，快乐生活；一切公平、平等。

我们的存在，是为了让美术成为一个群体的最高追求。从事美术创作的人得到最高的尊重。

我们的价值观，快乐，没有不可能；责任心，团结，爱美术！

我们致力于打造一个快乐轻松的美术乐园，努力成为国内最优秀的游戏美术服务团队之一。多年的行业积累，对于我们而言，实现这一目标，我们什么都不缺，唯独欠缺优秀的伙伴加入！超方体不仅能使大家快乐的工作，还会有一个很好的发展。
析乐数据是一家致力于电子竞技行业数据分析和挖掘的创业型公司，我们热爱电子竞技行业，我们相信数据的力量，我们希望和你一同改变行业现状。
1、我们颠覆以往你对创业公司的印象，我们同样每天工作8小时，超出部分计为加班，双休，法定假日只多不少。
2、加班双薪，亦可调休。
3、法定假日（除清明节外）均有丰厚的过节费。
4、公司标配可流畅运行高配置游戏大作的电脑，VR。
5、零食饮料不限量供应（你唯一的顾虑就是你的体重）
6、一年一次国内游，两年一次国外游，欢迎踊跃携带家属（没错，家属费用公司全包）
7、...
展开
       成都第三藏科技有限公司（Third Treasure），是一家专业的移动互联网解决方案提供商；其核心团队拥有资深的行业背景，部分成员出身于腾讯，百度等企业，其专业的技术及资深的背景，为团队提供高品质的服务打下了良好基础。
目前公司主要业务包括国内外软件开发，游戏发行，Appstore 加速审核上线增值服务等，在英国，新疆，杭州，成都等地皆设有服务团队。公司旗下品牌积恒果核提供加速审核上线服务（ 一手官方渠道），其中包含拟审测试、加速上线、代码测试、驳回申诉四个子服务。目前公司已为超过上千家客户提供苹果应用上线增值服务。
福利：五险一金、双休、前景好、奖金丰厚、领导nice、氛围好、萌妹子多、下午茶、团体活动、生日趴、节日福利等。
网址：http://
公司地址：成都市高新区天府新谷10号楼7层
新游网络成立于2011年，由资深移动互联网精英和专业管理团队创立，并且凭借强大的平台引擎、雄厚的资本实力以及丰富的移动互联网经验，成为国内领先的全平台网络游戏运营商。
 公司拥有强大的技术实力，率先推出跨终端平台，可以完美支持游戏在手机、电脑及电视等不同软硬件环境下的自由运行，让玩家获得方便、舒适的游戏体验。同时，公司拥有丰富的渠道资源，与腾讯、UC、中国电信、中国移动、APPSTORE、华为、三星等国内外一线平台建立了长期战略合作关系，为亿万用户提供快捷、稳定的游戏服务。
 公司的核心运营团队既是游戏运营专家也是资深游戏玩家，目前全球独家运营多款高端精品游戏，包括“帝王三国2”、“热血帝王”、“精忠岳飞”等，其中以完美的数据互通与服务互通，稳居腾讯无线游戏平台、UC游戏中心、苹果APPSTORE等畅销热度前列，受到玩家的热烈追捧。
 公司秉持“新游戏，新生活”的品牌理念，密切关注各地人文特点和生活方式，追求个性特色与卓越品质，注重企业体系建设与资源整合，创新运营，用心服务，致力于打造一个专业化、规范化并且受人尊崇的跨平台游戏运营商与服务商。
 作为一家高速发展的成长型企业，新游网络一直在渴求更多的专业人才，寻找各类精英，关键岗位，虚席以待。敬请关注，并欢迎加盟！

 你苦战通宵时，布里斯班的灯鱼已划过珊瑚丛；
 你赶场招聘会时，蒙马萨的小蟹刚溜出渔夫的掌心；
 你写程序代码时，布拉格的电车正晃过金色夕阳......
 这是生活场景，还是职场游戏，全由你想象。
 没有梦想，何必远方；没有行动，哪来成功？

 我们只为喜欢的生活而活，我们只为兴趣的工作而做，创新而不随意，自由而不任性，认真经营我们的“游戏”人生。对于钟爱研发故事的人，对于迷恋策划青春的人，对于醉心编辑梦想的人，对于热衷运营生命的人......在我们提供的全平台上，必定有你适合的COSPLAY。
别观望了，登台亮相吧！下一个职场ICON，就是你。团队成员来自EA、GameLoft、Epic Games、搜狐畅游、网易等国内外一线游戏公司，参与研发过多款知名游戏大作，有着丰富的游戏制作经验，兼具Unity和UE引擎开发背景。我们的目标是做出宇宙一流的VR游戏！
有情怀，有big，怀揣理想，脚踏实地。游比阁公司创始团队成员均为一线厂商的核心员工，近十载游戏领域从业经验，在杭州这个春暖花开的季节，整装待发，重新上路，专注于精品创新创意类手游的制作。我们不做blizzard，我们也不做supercell，我们是ubig!
展开
专注MMORPG精品手游研发。

关注微信公众号：mmogames,了解更多信息和联系方式；
关注橙果狩游微博：weibo.com/cgsygame, 关注企业最新动态和招聘信息。        成都格斗科技有限公司（简称：91Act）是一家2014年初创建的，以手机游戏研发和运营为主业的公司。91Act团队在日系动作游戏领域有着深厚积累，擅长将日系经典IP在在手机游戏领域创造出新的影响力。所研发并发行的首款产品《苍翼默示录》，在全球上线后获得了AppStore、GooglePlay 多次首页推荐，实现了口碑收入双丰收。深耕动作游戏细分市场，巩固91Act的全球品牌。公司理念与产品布局均围绕玩家用户基本需求，注重用户体验、产品可持续发展和长久生命力。

       91Act在未来的发展中需要更多热爱游戏的伙伴加入，一起开心工作，为全球玩家创作出引以为傲的游戏。深圳火芯互动科技有限公司是国内手机休闲游戏、网络棋牌游戏开发商和运营商之一，成立于2013年11月，旗下产品有《嗨皮大话骰》、《疯狂消消乐》、《零食快跑》、《火柴人》等多种类型游戏。

 从建立伊始，火芯互动就本着一种强大的信念和不懈奋斗的精神，通过对游戏艺术的专注和创新，为社会创造一种全新的娱乐休闲生活方式。史克威尔艾尼克斯（中国）互动科技有限公司（SQUARE ENIX (CHINA) CO., LTD）是史克威尔艾尼克斯控股公司（SQUARE ENIX Holdings Co.,Ltd）在中国设立的全资子公司，业务覆盖中国和亚洲其它国家及地区。
沿革：
Sep.1975   Eidansha Boshu Service Center is founded.
Aug.1982  Eidansha System's name is formally changed to ENIX CORPORATION.
Sep.1986   SQUARE CO., LTD. is founded.
Apr.1989   ENIX CORPORATION, KONIKA ENIX, and Enix Products merge into Eidansha Boshu     Service Center, which is subsequently renamed ENIX CORPORATION.
Nov.2001  ENIX WEBSTAR NETWORK TECHNOLOGY (BEIJING) CO., LTD. (Beijing, China) is           established jointly with Mauritius Webstar Inc.
Apr. 2003 SQUARE CO., LTD. merges with ENIX CORPORATION, and the new Company is             subsequently renamed SQUARE ENIX CO., LTD.
Jan. 2005 SQUARE ENIX (China) CO., LTD.(Beijing, China) is established as a wholly-owned           subsidiary of the Company.
Sep. 2005 The Company acquired TAITO CORPORATION as a consolidated subsidiary.    
Apr.2009  The Company acquired EIDOS PLC. as a wholly owned subsidiary.公司目前在马尼拉，由于拉勾网无海外地址选项，故发布在国内地域。

公司在亚洲其他四个国家分别成立分子公司，在职人员1000多人，总部设在菲律宾首都经济特区自由口岸 ( Zone and Freeport)管辖区域，持有菲律宾正式营业执照，并在马尼拉最为繁华的金融中心马卡蒂的RCBC等高级商务大楼签订上千平米办公室租约，已是菲律宾政府承认并批准的国际性互动游戏经济区内排列前列的互联网竞技游戏公司，并享有经济特区的免税政策及一切投资政策。

公司成立于2008年，作为一家国际性的互联网应用解决方案的服务商，专注为客户提供网站建设、品牌推广、行业网站整合运营、电子商务应用与推广平台建设等优化的互联网应用解决方案，在保持公司业务快速上升的同时，逐步涉猎互联网、竞技游戏、视频语音等娱乐领域，并且取得显著成就。

对于员工，公司在繁荣的商业中心租赁高档住宅小区供员工居住，给员工办理正规合法的工作签证，在当地给每一位员缴纳个人所得税，给予员工购买当地的社会福利医疗保险住房基金等员工关系服务，让在职员工得到身心的保障，从而能放心、快乐、稳定、长期服务于公司。 

目前我们招聘：
 公司已经建立多个事业部与研发中心，在娱乐领域也自主研发了多个创新娱乐项目，例如网络语音视频、在线网络游戏、社交网站平台等，随着公司业务快速发展，目前针对全球招聘大量优秀研发工程师、市场、职能相关业务服务人员、管理人员。 长沙天翊互娱是由湖南天磊网络科技有限公司投资成立的一家页游研发创业公司，公司在2016年3月份成立，公司目前做SLG项目；欢迎志同道合的你加入！杭州龙狼网络科技有限公司，主要经营技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让：计算机网络技术、计算机软硬件、电子产品；销售：计算机软硬件、电子产品；承接：计算机网络工程（依法须经批准的项目;经相关部门批准后方可开展经营活动），于2015年8月12日在杭州工商局登记注册，业务经理是宫杨一杰，公司注册资本1000000（万元），我公司的办公地址位于浙江省第一大城市，人间天堂杭州，我们有最好的产品和专业的销售和技术团队，在公司发展壮大的1年里，我们为客户提供最好的产品、良好的技术支持、健全的售后服务，杭州龙狼网络科技有限公司是杭州计算机网络设备厂行业知名企业。厦门千骥网络科技有限公司是一家全新的游戏企业，坐落于美丽的厦门软件园内。千骥网络以手机游戏研发、运营为主要业务。公司创始人有超过16年游戏行业经验，拥有丰富的行业资源。

 千骥，预示着我们将如万马奔腾般勇往直前；

 公司成员关爱互助、热情上进，诚邀有识之士加盟，共谋发展，在移动游戏广阔的未来中，创出一片属于我们的天地！我们从07年开始做页游，8年的风风雨雨，起起落落，尝尽酸甜苦辣。一路走来，我们一直都在坚持以人为本的团队管理风格和尽力而为的产品研发理念，或许我们不是最优秀的，或许我们做不到最好，但我们一直在坚持，因为我们对游戏行业无比的热爱。
我们是小团队，上上下下都是草根，没有卓越的资历，没有显赫的背景，但我们对待工作认真，对待同事热情。我们总是合理的安排工期，注重工作效率，而不是为了加班而加班。
2014年底W3C完成了HTML5标准的制定并公开发布，对我们这个没有赶上手游大潮的小团队来说，是个不错的机遇。但是未来会怎样，谁都不知道，我们只能用心去做，相信付出就一定会有回报。
 所以，我们在此提供有竞争力的薪酬，希望有更多志同道合的从业者加入我们，不管您是新手还是老鸟，都可以来看看，聊一聊游戏，谈一谈人生。我们强调团队的互相帮助和高效协作，更加强调新知识的学习和技术的应时应地的应用，我们不盲信技术，更看重结果，但也信奉先进的技术能够帮助我们更便捷的达成我们的目标。只有那些能抱持务实的职业态度，正确评估自己的能力和价值观，真正懂得生活与工作的意义,明白工作与个人、企业、社会三者之间关系的人才是我们所需要的人才。此外,正直、真诚是我们要求的基本美德，只有正直、真诚的人才能在同事、个人、团体以及用户之间建立良好的人际关系网。无论有没有类似的工作经验，最重要的是要有学习能力。没经验者需要学习经验，有经验者更需要虚心学习他人的长处，能够明白“山外有山，人外有人”的道理。我们心目中理想的员工，是能够以团队为优先，尽量从团队协作的角度出发思考问题，信任团队的其他成员，并以能够和其他团队成员共同工作为荣的人，而非崇尚独自表演的人。

如果你懂得团队的重要性，相信团队会是你可以信赖和依靠的力量，也坚信自己能够为团队带来新的超越；如果你有毅力，不骄躁，愿意学习新知识，新技术；如果你也跟我们一样信奉：技术和知识的价值在于帮助用户有效的解决其面临的问题；那么，欢迎加入我们！       龙宇天下是一家集手游研发、运营和发行为一体的互联网公司。在从事手游行业十几年的公司创始人带领下，公司打造了快速反应的研发、运营、联运体系。龙宇天下创导简单、迅速、有效的经营发展方式和以人为本的企业管理理念。公司拥有完善的晋升和发展通道，并为员工提供在业界极具竞争力的福利和待遇。
公司网站：
公司地址：福田区莲花西A出口对面华茂欣园银杏阁10F & 28C (邮编：518000)创想互娱是一家专注于移动游戏发行的游戏公司，成立于2014年。

创想互娱旗下的天鹅游戏是其独立运作的手游发行平台，一直奉行精品发行的理念，核心成员汇集了来自国内一线发行运营公司的精英人才，有着多款亿级流水产品发行的成功经验。

目前已成功自研《斗地主》、《牛牛》、《德州扑克》等类型游戏产品，同时也有多款跑酷类、消除类、捕鱼类、射击类产品在研。

2015年8月，创想互娱与咖游游戏达成战略合作，将长期发行旗下休闲游戏产品。

创想互娱公司总部位于深圳市，并于上海、北京等地设立分支机构，共有员工30余人。“正直、专业、创新、快乐”是我们引以自豪的企业文化。公司不仅为员工提供有竞争力的福利和保障制度，还提供完善的晋升和发展通道，让员工与公司共同成长。

我们的愿景是打造国内领先的移动休闲游戏竞品发行平台。赐麓公司成立于2015年3月,公司专注于手机游戏的研发,员工规模100 人以上,90%员工为研发人员。公司主要骨干成员来自于网易、多益、腾讯、骏梦、动网先锋等老牌游戏公司, 均有着5年以上的研发能力和行业经验。其中,团队核心成员更是来自国内一线游戏研发公司,拥有着10年以上行业经验的精英人士,曾参与带领过许多等国产优秀网络游戏的开发制作。
赐麓与国内外多家上市公司保持长期稳定的沟通和合作,天使投资方的杭州联络互动信息科技股份有限公司就已具备网络游戏产品的全渠道发行能力。未来赐麓还将走上自主发行的道路。因为我们的公司研发主力就是端游出身的,发展方向是立足手游,未来有可能的情况下,还将继续向端游延伸。 
基本工资：提供极具竞争力的薪酬；根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效评估和薪酬调整。另外入职一年公司提供带薪假期、年假、婚假、丧假等公司为员工购买五险（养老、生育、失业、医疗、工伤）。公司会不定时组织各种形式的户内外文化、体育活动。其他福利:提供中晚两餐,零食等。真诚希望各位加入赐麓大家庭，在富有创造激情的环境里，施展才华，愉快工作！因为赐麓不仅是一个工作的地方，更是您们学习、成长、发展的天地。祝愿公司有您们的加入，大展宏图！蒸蒸日上！更加辉煌！关于晴天互动

 我们是专业线下游戏运营商，我们的线下游戏品牌已经覆盖：北京、上海、成都、重庆、长沙、武汉等地，目前还在快速扩张。

 我们是白鹭引擎的合作伙伴，我们推出了多款收受好评的HTML5游戏,目前正在基于我们的行业优势打造数款全新的线上线下互通的网络游戏；

 我们的团队不乏技术宅、数码控、时尚达人、靠谱青年，无论你属于哪个流派，都可以和我们一起闯、一起拼、一起成长。

工作环境


 这里有清新的咖啡休闲区、开放的办公平台、极客的攻城狮、不错的薪酬福利。在带给你身心愉悦的同时，更能让你在这里写下一卷不凡的人生，在成长的道路上留下一个美好的印记。


综合要求

 思考使人睿智，不断前行时，请保持思维的活力。
 沟通无法避免，请不断发展这项不可或缺的能力。
 修养一定会折射出工作的内涵，请不断修炼自我。
 强健体魄是个人与公司共同的财富，请热爱运动。

简历请投递至hr@crazytoy.com.cn，合则约见。我们的团队年轻、朝气、温馨而又充满活力！致力打造团结有战斗力的手游团队，在这里有开心、轻松的工作环境，我们的信念是：做自己爱的，爱自己做的。公司团队年轻活力积极向上，认同公司的愿景目标和核心价值观（热爱游戏，追求完美的游戏品质；不作恶；以服务促进公司持续正向发展）并愿意为此奋斗；不作恶；以服务促进公司持续正向发展）并愿意为此奋斗。 在这里，无论你从事的是高管还是一般的行政、程序、策划、美术、商务运营等都能实现你人生应有的价值和宽阔的提升空间。 欢迎有激情、有责任的你加入北京火轮风科技有限公司成立于2015年9月。打造集H5产品研发、代理、发行、广告于一身的多功能平台。公司与多家互联网公司、电信运营商进行紧密合作。华游科技有限公司是一家拥有社交游戏，网络游戏的一流运营能力的专业性的高新技术企业。公司作为中国优秀的游戏平台开发与游戏发行企业，注册资本人民币5000万元。公司的网页游戏平台部门座落在湖里高新技术园，靠近五缘湾湿地公园，离双十brt仅10分钟路程，交通便利风景优美。

华游科技有限公司有深厚的技术、开发运营以及管理经验；凭借先进的技术、敢于创新的精神以及优秀团队服务得到了客户的信任与支持，秉承“以用户为中心”的理念，不断探索与创新，旨在为用户提供有趣、便捷、优秀的产品和服务。

在华游↓↓↓
★ 快乐地工作、快速地成长。
★ 每个人的价值，都能得到充分的尊重和肯定。
★ 没有官僚、傲慢和架子，而是人性化的管理制度。
★ 因为年轻，我们在一起创造和实现着共同的梦想！

【福利】
★ 工资奖金 — 提供具有行业竞争力的薪酬、五险一金、绩效奖金、年终奖、项目奖金等；
★ 温馨假种 — 带薪年假，体贴病假，享受国家规定各种带薪假别；
★ 人性化考勤 — 弹性工作制，每周5天8个小时；
★ 员工活动 — 旅游，聚餐，K歌，看电影，拓展，中秋搏饼，年终尾牙…
★ 水果＆零食— 新鲜水果或小零食。

与我们一起共铸辉煌，你准备好了吗？



联系人：汤小姐拓思创新，掌中无限可能。自创立之初，拓思专注于移动互联网、手游、在线支付、大数据平台等领域。仅数年时间，拓思已迅速发展成为业内最具影响力公司之一，未来将为用户提供更优质的使用体验。
拓思创新以开拓思维创新为发展核心，Top为“超越”之意，象征着“勇于攀登行业顶峰”，而Rays取“射线、光线”之意，象征着“用连接诠释无限可能”。

打造校园网视频直播平台，创建属于大学生自己的校园媒体平台。杭州星巢致力于STEAM平台研究开发及应用。总部及研发基地坐落于风景秀丽的大运河旁的杭州高级写字楼矩阵国际。

星巢科技利用最先进的互联网技术，及娴熟的STEAM应用，建立机器人商城系统，让玩家的交易更自由、更畅通的同时，也让玩家节约了更多的时间成本，并能通过我们的系统找到自己想要的一切游戏饰品。

杭州星巢成员均来自于国内各大知名互联网公司，通过短短的时间，凝聚成一支目标明确的队伍。公司着眼于更宽广的竞技游戏赛事项目，高瞻远瞩，吸纳国内外优秀赛事经验，取长补短，不断进取。【大连斯科塞斯公司概述】

薪酬待遇——资本支持保障您的薪酬，初创团队保证您的地位。

成立时间——2016年2月14日，是一家注定浪漫的创业型公司。

研发方向——MMORPG手机游戏，圆你年少时的RPG梦想。

核心成员——源自西山居，人均5年以上行业经验。

团队精神——团结凯零网络科技（上海）有限公司（简称凯零网络）成立于2015年4月。是一家专注于以手游开发为核心的创业型互联网游戏研发公司。公司办公地点坐落于长宁区中山公园地块，交通便利，临近地铁2号3号4号线。周边生活设施完善，办公环境舒适整洁。寻找有梦想的游戏伙伴。北京凡因互动，主创人员来自于神州数码、光线传媒、Gameloft、蓝港游戏、昆仑游戏、腾讯等游戏行业知名公司，专注于在这节操掉满地的手游圈里开发一些不太一样的有诚意的、好玩的游戏，立志打造代表中国水平的动画电影级的游戏产品服务全球玩家。公司于2014年9月获得知名基金公司投资，目前正在开发的一款游戏已经签约国内一线发行公司，处于一个和发行公司一起紧锣密鼓研发和调优的高速迭代阶段，急需聪明能干的您加入进来。

加入我们你可以得到：
1.一份有竞争力的薪水；
2.实现个人对游戏设计梦想的平台；
3.结识一群爱打游戏的小伙伴，办公室内闲暇时刻的游戏畅玩；
4.弹性的工作时间；
5.项目成功后的大量奖金；公司于2015年在上海成立，注册资金2000万，公司致力于自主研发、自主建设面向家庭多终端的云平台，在视频与游戏云化技术领域保持领先。公司定位成为家庭休闲、娱乐、教育、电商等综合内容运营服务商.创想互娱是一家专注于移动游戏发行的游戏公司，成立于2014年。

创想互娱旗下的天鹅游戏是其独立运作的手游发行平台，一直奉行精品发行的理念，核心成员汇集了来自国内一线发行运营公司的精英人才，有着多款亿级流水产品发行的成功经验。

目前已成功自研《斗地主》、《牛牛》、《德州扑克》等类型游戏产品，同时也有多款跑酷类、消除类、捕鱼类、射击类产品在研。

2015年8月，创想互娱与咖游游戏达成战略合作，将长期发行旗下休闲游戏产品。

创想互娱公司总部位于深圳市，并于上海、北京等地设立分支机构，共有员工30余人。“正直、专业、创新、快乐”是我们引以自豪的企业文化。公司不仅为员工提供有竞争力的福利和保障制度，还提供完善的晋升和发展通道，让员工与公司共同成长。

我们的愿景是打造国内领先的移动休闲游戏竞品发行平台。一.闲徕简介北京闲徕互娱网络科技有限公司是集研发与运营于一体的手机游戏公司。公司自成立以来，专注于手机游戏的开发，倾力打造地方特色麻将游戏，目前已经有多个手机游戏产品成功上线运营，公司赢利能力及发展潜力良好。闲徕人始终坚持对游戏事业的突破和飞跃，秉承创新、务实、卓越的理念，以“给一亿用户带去快乐的生活体验”为目标，推动地方特色游戏向更高的平台发展。二.闲徕团队团队创始人来自百度，连环创业者。80%的员工拥有本科及以上学历，其资深的行业经验，追求个性、创新、卓越的工作精神以及在游戏策划设计、游戏程序开发、运营维护、美术设计、客户服务等方面的综合专业知识，为公司能够在市场竞争中迅速崛起奠定了坚实的基础。三.闲徕文化闲徕倡导开放、平等的工作环境，尊重、鼓励并激发员工的自主性和创造力，致力于为员工营造轻松和谐、富有激情并且充满创意的工作氛围，帮助员工最大程度地实现自我价值，以达到个人发展和公司发展双赢的目的。我们为优秀的人才提供具有市场竞争力的薪酬待遇、完善的福利体系、专业的岗位培训、广阔的晋升空间、丰富多彩的员工活动以及个人能力的多元化锻炼。四.福利待遇1.入职既有五险一金： 包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；
 2.其他待遇：除基本工资外，有项目奖金、绩效奖、年终奖、人才推荐奖等奖励，最低14个月月薪；
 3.主要福利：节日礼金、生日礼物、带薪年假等、家属关怀礼物等福利。
 4.其他福利：下午茶、水果 饮料不限量、每月部门腐败大餐，短途旅游任你游。
苏州美生元信息科技有限公司，自2013年11月创立以来，是专业经营游戏研发、发行及运营的公司。公司注册资金2200万，现有员工约150人， 通过双软认证企业，获得电信增值业务许可。公司一直坚持手机游戏专业研发、发行及运营，锐意创新，始终以提升用户游戏体验及生活乐趣，为用户提供更多更全 的手机游戏为目标，提供互动娱乐业务、移动互联网增值业务及海外游戏运营业务。

　　苏州美生元坚持自主创新，面向 全球，致力于中国手机游戏运营，并与全球分享乐趣作为我们的愿景目标。在专注于做出中国自主研发优质游戏的同时，美生元也积极参与社会公益事业，与中国青 少年发展基金会共同资助失学儿童，回馈社会。并且以美国知名企业EA为标杆，力争成为中国的EA。三个疯狂热爱游戏的年轻人创立的游戏工作室，国内独立游戏先锋，专注于精品游戏，重视游戏创意与设计美感，以国际化游戏为主线，连续九款游戏获得AppStore首页全球推荐，全球玩家超过1500万，代表作《追光者》《无尽吞噬》《三重奏》《镜界》《谜途》等。北京榴莲娱乐文化传播有限公司 是一家致力于打造优质的泛娱乐直播内容，集内容制作、视觉创意、娱乐营销、艺人经纪、宣传发行、电商为一体的综合化文化传播公司。公司主要以HTML5游戏研发、发行、平台运营、系统软件研发、技术服务为主，目前主要立足于移动互联网，专注于将最实用的、创新的移动娱乐带给用户，为客户提供技术服务支持。公司以开放共享的态度，不断完善合作。
今天鳌创网络已经和众多实业公司建立起紧密合作关系，实现共赢。苏州艺能软件科技有限公司（）是一家年轻的外资软件公司。总部设于加拿大温哥华，中国区研发中心坐落于美丽的苏州工业园区。X PLUS Z 专注于Web应用开发，涉及游戏、健康、医疗等行业，除了通过前沿技术为客户提供个性化的软件增值产品和技术解决方案外，本公司也致力于自主研发医疗行业产品。自成立以来，已与EA, LUCASARTS, JAGEX, EPIC 等国际知名游戏企业建立了长期战略合作关系，客户遍布全球，口碑享誉业界。激增的客户群体推动公司规模不断壮大，年盈利额快速增长。我们汇聚了中国本土和北美IT精英，整合国际化的技术力量，高效灵活地满足客户需求。我们是一个充满活力的高素质开发团队，每个人都能在轻松、愉快的环境中创作和分享。我们为员工提供富有竞争力的薪酬、体贴的员工福利、广阔的晋升空间、一流的工作环境和人性化的管理。我们诚挚地欢迎拥有专业经验、天赋与勤奋、热情与耐心兼具的人士加入XPLUSZ团队。我们推崇个人理想和价值实现，公司的发展需要一流的人才，一流人才的成长也离不开优秀的公司环境和氛围。在这里有一群和你志同道合的伙伴正在大胆讨论，碰撞灵感的火花，在这里有一个开放式的工作环境，使你就像在家一样舒适自在，在这里你每个月领到的不只是薪水，还有离梦想更近一步的价值满足。福利待遇：1. 每周五天标准工作制2. 按照国家规定为员工缴纳社保和住房公积金（五险一金）3. Free Afternoon: 每个月最后一个星期五下午可在14:00下班4. 每逢节假日，为员工派发礼品5. 为员工提供免费早餐6. 为员工提供午餐补贴、差旅补贴等7. 凡公司员工生日、结婚、生育等，公司都将给予温馨的关怀，赠送贺礼8. 员工根据在职的年限享受不同时间的带薪年假9. 公司设立专项的活动经费，用于各团队的定期团队建设活动10. 硕士及以上学历员工依照国家政策可申请每月薪酬补贴（硕士2000元/月，博士3000元/月）11. 公司可为员工申请国家优租房12. 公司致力于为员工提供良好的职业发展平台，对合适人才提供优厚薪资福利待遇和晋升空间公司网址: http:///公司地址: 苏州工业园区星湖街328号创意产业园1-B301
北京榴莲娱乐文化传播有限公司 是一家致力于打造优质的泛娱乐直播内容，集内容制作、视觉创意、娱乐营销、艺人经纪、宣传发行、电商为一体的综合化文化传播公司。
展开
江西都市网络信息技术有限公司(简称都市游戏)于2015年正式成立，主营地方棋牌游戏市场，致力于游戏研发、产品运营、市场营销，以坚持为玩家提供高品质的游戏体验为宗旨，在产品、技术、市场、社会关系等方面都积累了丰富的经验和资源。公司已拥有资深技术研发团队、资深项目管理专家、超强媒体宣传顾问，凭借强大的技术实力和富有创造力的设计理念，加之对国内外文化的深刻理解和丰富的运营经验，使都市网络能迅速推出适合于大众的游戏，以满足用户需求及游戏市场的发展。
公司以“同心、同德、同梦、同行”为企业发展理念，以“公、裸、专、帮”为人才培养理念，我们愿意为您提供一个能发展、能进步、能实现人生价值的平台，请您相信自己，相信我们，让我们一起来创造幸福美好生活。专注互联网的创新型公司龙梦文化传媒有限公司是香港龙梦国际科技有限公司旗下专注于国际动漫游戏IP产业的后起之秀。公司在创业初期时就凭借自己的实力一举拿下日本著名IP屁桃君的全部版权，成为了中国大陆屁桃君独家版权方。龙梦传媒始终以锐意求新，勇者先行的姿态，以“为合作伙伴创造价值”为使命，不断寻求跨界合作与形式创新。目前龙梦正在寻求可以一同创造未来，实现梦想的伙伴。选择比能力更重要，选择龙梦，携手共创更加辉煌的明天！期待你的加入！我们是一个充满热情、有实力、有想法的手游创业公司，已获得天使轮投资，发展前景很广阔哦。我们公司虽然年轻，但我们有各个领域的大神，核心成员来自巨人网络、盛大、完美、数字天空、智乐软件、趣游、斯普等，曾涉足手机游戏、PC端游戏、页游、XBOX等广泛领域。我们是一个充满爱和欢乐的大家庭，老板和蔼可亲，大神们随时指点迷津，团队活动丰富多彩，欢迎有创业激情的小伙伴加入我们的大家庭！深圳玩美创游科技有限公司是一家专注于手机游戏开发和运营的综合娱乐内容运营商，公司总部位于梦想之都深圳，在合肥设有分公司。公司凝聚了一批国内优秀的手游研发制作与运营人才，具备了制作优质手游和运营的实战能力。随着公司业务快速发展，玩美创游已和国内多家实力渠道建立合作关系，全力打造一个有实力、有资本、有情怀、有梦想的游戏公司。在这里，你可以和游戏同行畅谈理想创意，你可以近距离感受游戏行业的内幕八卦与风云变幻，你也可以将热血青春尽付热爱，走在充满情怀的人文氛围里……江苏千雅联游信息技术有限公司，以下简称“千雅联游”。成立于2013年，注册资金1000万元人民币，公司坐落于南京市建邺区国家广告产业园内，办公面积1500平方，为员工提供了良好的工作环境。主营手机应用产品相关业务，是集手机应用业务平台运营支撑、软件开发、系统集成服务于一体的高新技术企业。
公司始终将应用业务作为战略中心，把握应用市场发展趋势，以提升自主运营能力和构建产业健康为重心，推动应用业务持续规模发展。积极引入手机应用产品。产品几乎覆盖所有平台，终端适配几乎所有主流机型。建立了优质应用快速引入机制。千雅联游在无线新媒体领域紧密结合多种渠道，多种平台，大力发展手机应用产品的推广。 
公司依托雄厚的管理、技术、业务资源，获得快速发展，现有产品与业务运营，业务拓展和营销支持，技术研发与运维等部门，现有员工近 50人，是一支具有拼搏精神，创意能力强、专业性的队伍，欢迎有志青年加入！ 

码码科技拥有北京码码加网络科技有限公司和哈尔滨码码心加网络科技有限公司。哈尔滨码码心加网络科技有限公司创建于2015年，北京码码加网络科技有限公司创建于2016年。码码科技是一群有创新精神又脚踏实地的年轻人创立的。公司成立至今成果丰硕，是一家潜力无限的年轻创新型公司。码码科技拥有技术实力强劲、钻研能力强、协作能力强且经验丰富的高素质研发团队。主要业务涵盖移动应用、手机游戏以及基于微信的生活类服务产品。
公司本着以人为本，为员工创造优越的办公环境，丰厚的薪资福利待遇。目前公司正处于高速发展的关键时期，我们决心在尊崇“用心筑造馨家、用心关注生活、用心创造未来”企业文化的同时，勇于开始，脚踏实地，积极实践，不断地挑战自我，勇于革新，勇敢创新，打破不适合发展的各种制约，勇往直前，结伴同行。在激烈的市场竞争中发展、突破，获得持久的生命力，稳稳地占得一席之地。 您如果对我们公司感兴趣或者有任何的疑问，您可以直接给我们留言或直接与我们联络，我们将在收到您的信息后，会第一时间及时与您联络。公司位于深圳市南山区高新科技园，致力于移动互联网游戏及应用的设计、开发、发行和运营业务。2015年9月，3位对游戏充满理想的年轻人一起创建了广州烁趣网络科技有限公司，立志做能得到世界各地玩家认可的游戏。公司目前已研发2款产品，其中1款已上线并获得App Store全球70多个国家最佳新游戏推荐，另一款则与国内专业发行商达成合作。基于2款产品均得到业内的认可，公司已获得了国内顶级投资人的投资。未来将重点研发独特创新的游戏，为全世界玩家创造更多欢乐。四川腾顺网络科技有限公司成立于2015年，注册地址位于四川省成都市，注册资金为1000万元。是一家从事大型网络游戏自主研发、运营的高新技术企业，致力于通过互联网为用户提供多元化的信息咨询、网络游戏产品及相关服务。

腾顺秉承国家网络游戏的政策，不断开发绿色游戏，站在玩家的角度，力求使本公司开发的产品精益求精。通过整合程序开发，产品设计，自主运营，运作维护，渠道推广，一条龙服务的运营模式，给玩家提供一个全方位的休闲娱乐平台。北京榴莲娱乐文化传播有限公司 是一家致力于打造优质的泛娱乐直播内容，集内容制作、视觉创意、娱乐营销、艺人经纪、宣传发行、电商为一体的综合化文化传播公司。
☆我们的家：
       广州子游网络科技有限公司是互爱互动(北京)科技有限公司（简称：胡莱游戏Hoolai Games）的全资子公司。
      子游公司成立于2015年，办公室位处广州天河区交通十分便利的华景新城BRT，是一家专业的以自主研发网页游戏为业务的创业型公司。团队规模目前在五十人左右，我们的成员拥有多款千万级别的网页游戏项目研发经验，在策划、技术、美术和运营策略方面均拥有十分丰富的经验...
展开
北京神匠互动科技有限公司是一家为了加强朋友之间的联系频率，利用共同的兴趣，互动娱乐增进友谊的手机端游戏公司。致力于为用户提供全新的，最舒适的游戏社交体验。我们有比较强大的用户和运营资源，对产品精益求精成为了我们的态度，目前主要是以棋牌类游戏为主。我们有业界最顶尖的产品团队，设计，研发团队做支撑，刚创立就拿到了天使轮投资。我们热烈欢迎有梦想，想大展身手的有志之士加入，为此，我们鼓励各种创意和想法的提出，鼓励你随时加入来跟我们并肩作战，共同改变我们的世界，我们准备了丰厚的待遇，舒适的办公环境，以及丰厚的期权期待你来加入。

正直诚信，用户为王，不断创新，精益求精，团结协作，是我们维持一贯的企业文化。为用户提供分享快乐的平台，公平的游戏环境，完美的游戏体验，是我们一直坚守的理念。 

我们的使命是为人们打造世界上最好的分享快乐的游戏社交生态圈。 

我们的愿景是让世界上所有的人都可以向朋友分享快乐，形成良好的友谊生态圈。

我们会给员工准备晚餐和水果。还有不定期的旅游，K歌，聚餐等团建。在每个项目阶段结束后欢迎大家畅所欲言谈谈自己的想法，公司尊重大家的意见。


深圳市柒上传媒科技有限公司是由一批具有国内著名网络公司服务背景的网络精英所组成，提供精准，点对点的营销投放模式及软硬件研发为一体的公司！ 秉承高新技术为实体，以诚信、服务至上思维为方向已为众多大型企业提供了完美的线上，线下营销方案，在为实现企业信息化的过程中，同时实现了自身的价值的提升，取得了最大程度的双赢合作，并获得了社会各界的广泛赞同。 
　　我们从市场的角度和客户的需求出发，帮助企业极其产品树立良好的视觉形象，拓展市场空间创造竞争优势，提升企业的无形资产。我们通过精准的投放，快速为广告主，实现真实完美的大数据！北京牧游科技有限公司成立于2015年，致力于互联网手机游戏研发，《作妖计》已经于四月上线各个应用商店、苹果商店。杭州泓盟是一家手机游戏发行公司，由数位在移动互联网有十年以上资历的合伙人发起，利用丰厚的资源及技术积累，成功发行了数款手机游戏。公司立志于成为手机游戏发行的一流公司。福州掌游信息科技有限公司是专业从事手机网络游戏开发的互动娱乐企业。公司成立以来，团队稳扎稳打，奋力拼搏，迅猛发展。以敏锐的战略眼光，创造性的产品设计理念，强大的产品研发力，倾力打造拥有自主知识产权的精品游戏。
 凭借轻松，创意的创业环境，以人为本的企业文化，团队汇聚了众多对游戏充满激情与梦想的人才。已形成完善的技术、策划、运营团队，建立了完备的管理机制。打造国人喜爱的手机游戏是我们始终坚持的理念！做国内一流的手游公司是我们矢志不渝的目标。2015年9月，3位对游戏充满理想的年轻人一起创建了广州烁趣网络科技有限公司，立志做能得到世界各地玩家认可的游戏。公司目前已研发2款产品，其中1款已上线并获得App Store全球70多个国家最佳新游戏推荐，另一款则与国内专业发行商达成合作。基于2款产品均得到业内的认可，公司已获得了国内顶级投资人的投资。未来将重点研发独特创新的游戏，为全世界玩家创造更多欢乐。公司宣传片：http://v.youku.com/v_show/id_XMTQ2MzUzNTgwMA==.html?from=y1.7-1.2云图设计是目前全国最大的游戏开发商之一，为全国主要的游戏运营商和动漫影视公司提供优质的全流程制作。公司目前拥有近200多名员工，我们的客户包括腾讯、网易、巨人、金山、4399等。主创人员参与过《大话西游系列》《梦幻西游》《天下2》《创世西游》《封神》《天天炫斗》《全民水浒》《潮爆三国》等国内主流游戏的制作。公司在拓展海外市场的过程中，深感动漫高端人才的匮乏，故开设动漫培训，总结公司制作标准，利用公司主美的丰富经验，提炼完整的课程体系，培养CG高端人才。让业内人才得到一个全面提升的机会。杭州宇石网络科技有限公司，是一家致力于游戏产业的综合性公司。公司成立于2015年。 公司从成立至今，因业务的逐渐扩大，现已成立了多家子公司，他们分别为：杭州走米网络科技有限公司、杭州昂酷网络科技有限公司、广州浩动网络科技有限公司、广州启灵网络科技有限公司、广州龙空网络科技有限公司等等。是一个富有激情的手游研发团队，团队主要技术力量都是具备国内外游戏行业内丰富的研发经验，包括程序、美术、策划等各方面的精英人才。团队致力于打造各类精品游戏，及不同年龄层次用户群的互动娱乐休闲网络游戏。奥思威（深圳）公关顾问有限公司
团队于2013年初开始业务服务，2015年初得到融资由国际4A公司和PR公司中高端人才共同创立奥思威公共关系顾问有限公司。

奥思威立足于游戏行业，为网易、腾讯多款千万游戏产品提供社会化媒体营销服务，通过大数据分析和新媒体平台，为品牌身打造全套营销传播方案。

未来，公司将围绕泛娱乐营销及IP项目开发，致力于打造一站式专业化的泛娱乐生态链营销服务平台。
汇众益智科技有限公司西安分公司成立于2004年，下属全资公司汇众传媒，主要业务为：
           1.二维、三维动画片制作； 
           2.游戏角色场景制作；
           3.虚拟仿真动画、企业广告片； 
           4.软件程序开发、手游开发、大型游戏开发等。
   汇众教育：致力于动漫游戏人才的培养培训，12年来培养了上万多名专业技术人才，遍布全国70%的动漫游戏企业。以“高就业率、高薪资待遇”“0风险、后付费”被誉为业内第一HR。 汇众聚成：专业的动漫游戏人才猎头服务商，旗下80000多名月薪1万以上的专业技术人才库，资源遍布行业的高、中、低端，服务客户遍布全行业。 汇众教育西安基地，被工信部授权负责全国动漫游戏大学生就业创业项目！
  产业合作：汇众益智在北京，上海，广州，深圳，济南，成都，武汉等全国23个城市都有分公司，业务涉及游戏，动漫设计，手机软件开发，影视后期特效制作，行业专业人才猎头，通过职业培训建立相关人才库，开发团队孵化，为有实力的开发团队进行资金支持，共担风险。 现为满足行业人才大量需求，目前招聘大量设计相关专业人才及相关专业实习生。有兴趣的可以直接联系！！

 公司地址：西安市雁塔区高新区48号火炬大厦12层一位85后的大叔，带着一群有奇思妙想的90后小鲜肉，打造一个航母级的互联网企业......
豆点网络科技有限公司是国内领先的移动服务商，创始团队均来自腾讯、360、金山等著名公司，专注于海内外应用品牌推广，旗下拥有丰富的国内外客户资源，腾讯、网易、巨人游戏、4399、37wan等均是我们的合作伙伴。广州奇芬乐科技有限公司是苹果Appstore儿童游戏的一线开发商，旗下多款游戏都长期占据榜单前列。我们专注0-6岁儿童教育游戏研发，打造寓教于乐幼儿教育APP，致力建造"Kids Fun World——儿童欢乐世界"，令小朋友快乐学习是我们目标理念。 我们是一个注重充分沟通的团队，所有的成员都专注于儿童应用程序的发展事业。他们中的大多数都有着丰富的教育工作经验和技术背景。我们一起努力，让孩子拥有共同成长的学习好伙伴。福州掌游信息科技有限公司是专业从事手机网络游戏开发的互动娱乐企业。公司成立以来，团队稳扎稳打，奋力拼搏，迅猛发展。以敏锐的战略眼光，创造性的产品设计理念，强大的产品研发力，倾力打造拥有自主知识产权的精品游戏。
 凭借轻松，创意的创业环境，以人为本的企业文化，团队汇聚了众多对游戏充满激情与梦想的人才。已形成完善的技术、策划、运营团队，建立了完备的管理机制。打造国人喜爱的手机游戏是我们始终坚持的理念！做国内一流的手游公司是我们矢志不渝的目标。喵隐科技是一家已获得天使投资的初创公司



关注新技术，更关注新技术的应用是公司的发展理念



为客户发现需求并创造价值是我们的努力方向



打造科技的魔法世界是我们的终极目标深圳市卡卡仕科技有限公司是一家从互联网起步，专注于为全球用户提供在线休闲娱乐平台产品及服务的国际化互联网公司。公司集研发、销售、运营为一体的网络休闲娱乐软件开发商。

 公司秉承"和谐，积极，乐观，进取"的核心经营理念。公司在不断优化自身的产品，同时将推出更多适应市场的互联网休闲娱乐软件。 卡卡仕将依凭丰富的资源优势、成熟的游戏经验，率领众多合作伙伴，倾心致力于互联网娱乐软件产品的研发和服务！公司始创于2011年，多年来专注于自主研发游戏项目，是怀有游戏梦想程序员的理想天堂，愿与你共铸辉煌，达成梦想
一位85后的大叔，带着一群有奇思妙想的90后小鲜肉，打造一个航母级的互联网企业......
豆点网络科技有限公司是国内领先的移动服务商，创始团队均来自腾讯、360、金山等著名公司，专注于海内外应用品牌推广，旗下拥有丰富的国内外客户资源，腾讯、网易、巨人游戏、4399、37wan等均是我们的合作伙伴。
展开
成都角度电子有限公司（以下简称：角度科技）成立于2012年，是游戏周边软件产品和服务提供商。
角度科技研发团队位于天府之国--成都。在此邀请各位英才加入我们的团队。
这是一只组成年轻化、开发敏捷化、管理扁平化的高效研发团队，在这里你能得到最全面的指导，软件开发过程全方位的参与。因为在我们这里你不是一颗螺丝钉，我们更愿意你成为既可以独自为战也可以相互合作的团队中的一员。
在我们团队，你将迎接各种未知的挑战，但有不建议加班，每周40小时工作时间和完善的社保及年休制的制度保障；你将面对拥抱变化的敏捷开发，但有双屏四核4G内存的硬件支持。没有官僚主义，只有一起工作一起玩耍的朋友。。。
一切都在等待你，如果符合我们一下列出的条件，欢迎加入我们。北京文脉互动科技有限公司，主要从事页游开发以及平台运营，
公司始终专注于游戏产品研发，目前已有7年端页游戏独立研发及运营经验，3年页游研发及联合运营经验
公司目前有近百人，多为技术人员，核心研发团队成员“多为端游产品老玩家”
2007年公司自研”龙脉引擎“
2013年端游产品《巅峰》成功上线，同年第八届游交会中产品成功接入趣游体系
2014年微端网游《血饮传说》上线，千万级单平台收入，近400组服务器
2016年web产品《热血战歌》正式公测，产品由岳云鹏代言，最高月流水近3千万，开服总数近7000组；
成熟的研发团队、传奇类产品领域的沉淀、过硬的技术积累、完整的市场化经验、完善的上下游产业链结构、庞大的用户资源储备
福州掌游信息科技有限公司是专业从事手机网络游戏开发的互动娱乐企业。公司成立以来，团队稳扎稳打，奋力拼搏，迅猛发展。以敏锐的战略眼光，创造性的产品设计理念，强大的产品研发力，倾力打造拥有自主知识产权的精品游戏。
 凭借轻松，创意的创业环境，以人为本的企业文化，团队汇聚了众多对游戏充满激情与梦想的人才。已形成完善的技术、策划、运营团队，建立了完备的管理机制。打造国人喜爱的手机游戏是我们始终坚持的理念！做国内一流的手游公司是我们矢志不渝的目标。北京数位加盛科技有限公司（一起玩网络）是中国网络游戏行业居于主导地位的游戏开发商和发行运营商，国内网络游戏的领跑者。业务涵盖海外精品客户端网络游戏的运营和发行，以及移动终端游戏产品的开发和运营业务。代理运营的知名客户端网络游戏产品《热血江湖》，在中国率先使用“游戏免费，道具付费”的游戏模式，是国内免费网络游戏的先驱者。在线游戏运营平台（ ）拥有超过一亿八千万的注册用户，该平台集服务、运营、销售于一体的网络游戏平台服务提供商，为用户提供全面、优秀的服务；同时发展移动终端应用/游戏产品的创新驱动型企业，旨在以创新原创为理念，全球发行市场为视野，为用户提供最便捷、丰富的生活类移动应用程序和最具创新、趣味的移动终端游戏产品。



 北京数位加盛科技有限公司（一起玩网络）与精心挑选的游戏开发伙伴建立长期稳定的战略合作关系，进而促进中国以及其他全球目标市场中新颖、原创的网络游戏的研发。通过自身不断的努力，打造公司在网络游戏行业中的各方面能力，为中国互联网文化的繁荣做出一份贡献。



 目前，一共在国内推出了多款非常受玩家欢迎的网络游戏，包括：《热血江湖》、《神泣》等，构成了企业丰富多样的网络游戏产品线；未来也将发力于移动终端游戏市场，建立移动终端创新精品游戏的产品线。



北京数位加盛科技有限公司（一起玩网络）产品介绍：



《热血江湖》

经典Q版武侠网络游戏，以韩国畅销的同名卡通武侠漫画大作《热血江湖》为基础改编而成。游戏融合了漫画的人物性格发展、跌宕的故事情节和故事背景，拥有庞大的任务系统、绚丽的游戏画面、幽默生动的游戏元素、多样变化的物品装备、丰富的职业和灵活的成长方式，以及激烈对抗的正邪派战争。 



《神泣》

韩式3D经典网游，业内评论家誉为“网络游戏中的艺术品”。游戏是强调生死对抗的史诗级MMORPG，由光明女神与愤怒女神引领的黑白世界势力之争，唯美的画面、天籁般的音乐、千人规模的宏大战场与惊险刺激的地下城区域，带给玩家超凡体验。



公司网址： http:///人人游戏是专业的游戏研发和运营公司。旗下的多游戏率先实现了在PC、Pad和手机终端无缝娱乐的重大突破。随着业务规模的不断壮大，人人游戏已成长为国内最大的网页游戏和智能手机游戏的研发、运营及发行商。
人人游戏旗下成立有天津星耀伊人文化传媒有限公司，并在北京、广州等地设立了分公司和办事处。星耀伊人是业内领先的互联网娱乐艺人成长平台，业务覆盖艺人经纪、电子竞技、网络娱乐、广告营销等多个领域。公司专注于主播艺人的挖掘、培养、包装与宣传推广，并致力于艺人演艺价值的实现和提升互联网直播行业的先进性。
上海智动软件科技有限公司（Injoygame），成立于2011年，是一家致力于为广大移动终端用户提供高品质的游戏娱乐软件及应用服务的研发公司。
公司主要创始人及核心团队成员均来自于业内顶尖游戏公司，拥有超过十年的行业经验与资源积累。2011年成立至今已完成多款原创及外包游戏，涉及平台包含主流移动平台，网页网游及家用机/街机平台。并与腾讯、盛大、机锋网、上海晓暖文化等国内外多家业内知名厂商保持着密切的合作关系。社交互动游戏开发商，全球首家专注交互性教育VR的开发商。
那个乙方是达蔚网络分公司，在广州和合肥分别设有分部。那个乙方是一家注重策略驱动创意、资源的新兴整合营销机构团队出自一线游戏厂商，熟谙游戏圈及互联网生态。因为喜欢游戏，所以更懂游戏公司与玩家拥有卓越的策略、创意输出实力以及独一无二的优质推广资源，致力于为那些想要开拓市场的产品&品牌提供最优质的解决方案。整体50余人团队，分别服务网易、九城、完美、腾讯等一线厂商。
公司总部位于上海，达蔚网络科技（上海）有限公司于2015年初成立，是一家以数据支撑产品研发与运营的综合性游戏公司。目前公司主要研...
展开
元薇作为一家新一代游戏社交互联网公司，打造以娱乐社交为核心的潮牌动漫IP品牌走向世界。品牌印象：新锐，乐观，个性化，有亲和力，有自嘲精神，传播快乐，链接世界.我们是一家由游戏爱好者组成的，朝气蓬勃的新互联网游戏公司。我们专注移动游戏棋牌和休闲游戏的研运一体。我们始终坚持产品才是第一生产力，给玩家体验最好的产品，才是成功的核心。我们追求平等，公开，真诚的工作交流环境。我们已经获得了上市公司的首轮投资，如果你也热爱游戏，追求完美，那么您来对地方了。用心生活，快乐游戏，加入我们，实现你的价值。专注研发IP手游，每年一款IP手游大作，打造有国际影响力的企业品牌。武汉预言软件有限公司，成立于2009年7月，位于高新企业云集的光谷SBI创业街，紧临光谷软件园，公司拥有575.5平方米宽敞优质的办公场所。武汉预言依托着总部上海预言雄厚的技术资源及经验，近六年来持续发展，逐渐成为华中地区的大型游戏制作中心。 上海预言软件有限公司成立于2003年7月，是一家极具实力的第三方独立游戏开发公司，由著名风险投资公司在上海创投投资创立。上海总部总人数约230人，其中公司主要管理人员及专业开发团队都曾在跨国游戏公司担任过5年以上高级职务。 预言软件创立10年多以来已与国内外超过15家著名游戏发行及开发公司，100多家游戏制作室紧密合作，并受到SEGA, THQ, NHN 等国际公司好评。公司完整游戏的开发项目包括AAA游戏、休闲游戏、游戏模型、游戏移植。公司的主要两个制作方向是美术外包和整体游戏开发，曾协助开发过多款知名游戏如： 前线战争，英雄连Online，天堂2，火炬之光，永恒之塔、传奇系列、大话系列游戏等。 武汉预言欢迎热爱游戏并有志于把游戏制作当成自己事业的年轻人的加入！在预言公司你将实现顶尖的游戏梦想！ 武汉预言尊重和关注每一个现在和未来的游戏天才，为每一位员工提供施展才华的平台和具有竞争力的薪酬福利待遇。 公司福利： ☆美术人员月收入：5000-10000 ☆按国家规定为正式员工缴纳各项社会保险和公积金； ☆正式员工享有国家法定节假日和公司年假； ☆公司施行双休； ☆定期体检； ☆餐贴； ☆员工旅游； ☆节日礼物； ☆新婚礼物； ☆新生儿礼物； ☆专业培训； ☆年终奖金； ☆公司为每一位员工提供良好的职业发展平台和公司内部晋升机会。 上海预言软件有限公司 地址：上海市长宁区凯旋路1010号A幢6楼 联系电话：021-52540081 武汉预言软件有限公司 地址：武汉市光谷创业街SBI 7栋9楼 联系电话：027-87428886 公司网址：www.artcoding.cn2013年6月成立至今。 团队的最大优势在于，各人在各自的领域，有独到的见解与解决问题的能力，各司其职，研发体系井然有序，团队平均年龄25岁，富有朝气，敢拼敢打，拥有同一个梦想，极度认同创新的特色产品的制作理念，凝聚力强！广州游益网络科技有限公司简称游益互娱，成立于2013年，是一家专注于“娱乐文化IP”品牌化运作的新兴互联网公司。
 游益互娱以内容IP为核心，展开系统的文化娱乐产业的布局，通过IP培育及引入发展粉丝经济，全面立体地参与到IP运营的各个方面，囊括影视、文学、动漫、游戏、衍生品等，发展完整的网络文化产业链。我们立志成为中国“IP”第一社，类似于“中国的漫威”。
 我们具备一支实力、高质、专业的四次方运营团队，包括资本及商业运作的专业金融团队、日方权威媒体资深人士及漫画专家团队、国内一流专属原创漫画创作团队及国内专业广告公司营销推广团队。还有一套由专业人士把控的、高效且严谨的漫画作品开发流程，力捧明星级作品并大力投入，实现有效的商业化市场运作和价值最大化。

公司文化：
不定期举行各种文体活动；
简单、开放、平等的人文环境，任由你发挥聪明才智；
无限上升的发展空间，在技术、策划、管理各方面的全面进步！
做你想做的事情，充满挑战性和创造性的项目！
和你一样优秀的技术、策划、管理高手，时刻挑战和被挑战！

公司定期帮助员工职业生涯规定，扬长避短，更快地向个人发展目标成长；人尽其才，不管您的学历与出身，只要您的能力、素质与我们匹配，您就是我们大力发展的员工。      上海沃橙信息技术有限公司是联通小沃科技与中国手游集团与共同孵化的创业公司。致力于打造中国最大电视游戏&互动娱乐平台和生态。中国联通为中国第二大电信运营商，拥有电视云游戏必须的高可靠性骨干宽带网络设施,以及超过7000万的固网宽带用户；中国手游为中国第一大手机游戏发行商，拥有超过2亿游戏用户，强大的游戏发行和运营能力。双方强强联合打造中国最大电视游戏和互动娱乐平台和生态。
      “网+云+内容”生态，实现差异化竞争优势：基于联通高可靠性网络设施和公司独创“云+端”技术，实现低端设备运行大型主机游戏，提供差异化产品&服务。
        
          强大游戏发行能力：拥有强大游戏发行、运营和整合资源和能力，结合中国手游资源建立与全球顶级内容商战略合作，打造拥有中国最大正版大型主机游戏库。

         上海沃橙信息技术有限公司的核心员工均来自中国手游集团、完美世界、EA和中国联通小沃科技等国内外知名的手游、端游公司，拥有共同的梦想，致力于打造国内领先的电视游戏娱乐平台。我们希望有更多共同梦想的人才加入我们，把国际级高品质的游戏和娱乐服务带给中国广大的家庭用户，让客厅娱乐丰富多彩。

公司网址：www.wocheng.tv公司提供完善的福利体系及有竞争力的薪资结构，一流的工作环境，轻松的工作氛围：1、健全的社会保险（五险一金）；2、带薪年假；3、带薪病假；4、工作餐；5、下午茶；6、团队建设；7、节日礼品；公司地址：上海市杨浦区大连路688号宝地广场A座21层，地铁四号线大连站下，步行5分钟。天盟数码有限公司是上市公司(IGG，00799.HK)的控股公司，创建于2006年6月。在美国、新加坡、加拿大、日本、韩国、泰国以及菲律宾都设有IGG分公司。近年来，公司发展迅速，在手游研发以及全球化运营方面取得了骄人的成绩，2014年9月在美国GOOGLE PLAY市场的营收高居全球第五位（数据来源于统计分析公司Distimo）。目前IGG在全球共有员工1000多人，公司将继续加快全球化的进程，这也是IGG比很多公司更有优势的地方。公司由金山西山居前精英人员参与组建，成立于2014年9月，是一家年轻而富有战斗力的创业型手机游戏研发公司，致力于差异化的游戏产品研发，公司团队曾参与完成《剑侠情缘三网络版》、《枪魂》、《刀塔女神》等一系列成功游戏产品，诚邀各路达人通过这个“漩涡”之门共创有趣游戏，共享创意人生。    湖南时空之翼网络科技有限公司是一家新锐VR内容服务商，专注于虚拟现实内容的设计与研发。 
    时空之翼核心团队成员主要来自国内一线游戏企业，自2013年下半年开始，时空之翼核心团队开始研究虚拟现实技术，是Oculus Rift、HTC Vive、PlayStationVR、GearVR等虚拟现实设备的早期体验者。目前，作为HTC VIVE全球首批开发者，时空之翼在研两款VR游戏，预计2016年下半年推向市场。
   未来，时空之翼致力于打造精品虚拟现实内容，为广大用户提供不一样的VR内容体验。
审计完成。期待您的加入！
纵思是中国领先智能手机广告平台成立于2012年，目前已经推出纵思聚合和纵思无线广告，为广大广告主和开发者提供畅享互联网营销价值的精准智能营销平台。纵思移动业务整合了纵思在SEM领域的技术优势和数据挖掘分析能力，并将此优势应用在移动广告领域。不仅为广告主提供精准高效的营销覆盖，同时为移动开发者提供最佳流量变现平台。纵思已成为全国最大的移动媒体网络，旗下整合了大量的优质媒体资源和高端的移动用户。目前，涵盖7大类42小类的IOS系统App应用已经突破5万余款成为行业领导者；Android系统中，4大市场导航资源则有效覆盖90%以上Android用户。
 
     未来将是无线互联网飞速发展的年代，我们公司也将在未来的时间里面飞速成长，公司员工多数都是属于八零后、九零后的一代，我们有朝气，有活力，有理想，有目标，我们欢迎和我们同样想要展示个人才能的八零后、九零后人才加入我们这个年轻时尚的大家庭，和我们一同成长，实现每个人的理想。
    我们真情期待您的加入，与公司共创美好的未来。
 
公司网址：
 
公司文化
 
定期组织集体活动，让员工放松身心；80、90后团队，人性化管理，简单、开放、平等的工作环境，选自己喜欢做的工作，充分发挥个人创造力；弹性工作时间，优秀的顶尖高手随时可以切磋技术，讨论工作心得；
别再犹豫，快投上您最能代表实力的简历，静候佳音！期待您的加盟！
 
福利待遇
薪酬：公司向员工提供丰厚薪酬待遇、完善的考核机制确保优秀员工获得最大的认可与回报。
住房公积金、社会保险：五险一金
 
带薪年假：除法律规定的公休假日及婚假、产假等法定休假外，工作满一年以上的员工，每年可享有带薪年假。
 
其他福利：公司每日提供各种小零食 、咖啡等甜点、生日关怀、过节礼品等。
合肥市一酷网络科技有限公司，成立于2016年3月，依据中国《公司法》注册，其企业性质为有限公司，注册资金壹佰万圆整（缩写：100万元），是一家完全的90后创业公司，对事业有梦想有追求有想法，敢说就敢做的90后风格，主营业务以从事移动互联网APP和游戏开发为主南京兵来网络科技有限公司是南京领先的网络游戏公司，致力于创新型策略网页游戏和手机游戏的研发，公司聚集了一群拥有丰富的游戏开发经验，和怀有游戏梦想的核心人员，目前在腾讯独代产品《三国群英战》保持流水千万，并积极开阔海外市场及国内产品深度。公司秉承以人为本，开放自由的理念，弹性工作时间，自由在家办公，拥有温馨，快乐的工作环境！公司提供行业内具有竞争力的薪资，十三薪，五险，加班餐补，超高季度奖金和惊人的年终奖，期待与同样热爱游戏的你共创未来=！深圳神久科技有限公司，一家拥有自主研发能力的休闲游戏服务商。多来以来一直致力于为PC用户及手机用户提供多元化的休闲竞技及娱乐服务。西山居多盈（北京）科技有限公司是一家以网络游戏研发为核心业务的公司，是西山居旗下最专业的网页游戏研发商。多盈以自主原创为根本，以研发优质精品游戏为宗旨，吸引了大批游戏圈精英，拥有创新游戏设计理念的研发团队，充分保证了多盈游戏能够在不断发展变化的市场环境中，推出符合主流网络游戏消费群体需求的产品。多盈公司成立于2014年，目前已完成A轮融资，处于平稳起飞的黄金阶段。公司正在成立新的页游项目和手游项目，2016年由腾讯代理发行的强IP网页游戏产品《剑侠情缘-兵器谱》已经与玩家见面，该产品已同时布局海外市场，与越南、台湾等国家和地区的多家运营公司达成了运营协议。“人才”是我们最核心的战略资源，如果您认同我们的开发宗旨，期待与我们一起成长，请来感受一下这个团队，相信你就一定会喜欢这里，这里将是你最好的选择！我们期待着早日与你结缘！天息软件全名为广州天息软件科技有限公司，创建于2016年3月。

 公司致力于制作国内一流游戏作品，带给用户最好的游戏体验，将为用户提供最优秀的互动娱乐体验设立为远景目标，力争依托丰富的游戏研发及运营经验、完善的技术保障体系、广泛健全的服务渠道以及高效的系统化管理为用户提供更加优质的互动娱乐内容。

 公司创始人及各部门负责人均是页游时代的游戏圈内著名人士，成员们更是一群对游戏拥有浓厚的兴趣及开发热情，蕴含多年开发经验的资深研发人。

 天息软件现拥有50左右在职员工，平均年龄26岁，这是一个富有活力，热爱游戏的大家庭。并且为员工提供了自由舒适的办公环境、社会保险及住房公积金、带薪年假、饮料咖啡等多项福利。

 作为一个发展初期的公司，天息软件能带给员工更多的发展机会，公司的目标是：在三年之内，成为以游戏研发为主导，拥有员工超过300人国内实力规模皆站上游的游戏生产基地.酷狗游戏(Kugou Games) 是广州酷狗计算机科技有限公司下属的在线游戏运营业务。致力于向酷狗用户群体及广大华人年轻用户提供线上休闲性质的游戏产品，使用户能够在使用酷狗音乐产品的同时享受到一体化的娱乐服务我们是一家年轻、充满激情活力的公司，专注于网络游戏软件的前期策划、开发以及后期维护工作，致力于成为国内最优秀的游戏软件提供商。2014年澳洲bitBerg Pty Ltd公司董事会全体成员决定班师回国，在南京成立妖灵妖信息科技公司，从事VR交互研发、VR游戏开发，占据技术前沿。公司定位虚拟现实领域，在南京高新园区是VR产业联盟的公司，这里上下游产业完善，公司给于员工发挥的平台，希望有智同道合的人才加入。深圳市土星网络有限公司成立于2014年10月，是一家朝气蓬勃、发展迅速的移动游戏开发商和运营商。土星网络专注于手机网络游戏的研发及运营，致力于打造品质一流的精品游戏，让用户享受指尖上的无限精彩。
公司核心团队来自国内各大领先公司的精英人才，专业的自主研发能力保证了游戏制作的精良品质，另一方面，土星网络深耕细作，与国内各大渠道、媒体建立了深度的合作关系，共同经营，只为更好地提升用户的游戏体验。
公司自主研发的次世代魔幻RPG手游《光明传说》即将震撼登场，欢迎渠道、代理等合作伙伴商谈合作，共赢未来！杭州天卓网络有限公司是长城动漫（股票代码：000835）旗下全资子公司，专业运作DSP广告营销平台。我们的宗旨是依托运营商庞大的用户资源，深挖互联网价值，开展互联网精准营销和网络游戏事业。我们团队的核心成员，均来自阿里巴巴、腾讯、电信等互联网巨头公司。南京兵来网络科技有限公司是南京领先的网络游戏公司，致力于创新型策略网页游戏和手机游戏的研发，公司聚集了一群拥有丰富的游戏开发经验，和怀有游戏梦想的核心人员，目前在腾讯独代产品《三国群英战》保持流水千万，并积极开阔海外市场及国内产品深度。公司秉承以人为本，开放自由的理念，弹性工作时间，自由在家办公，拥有温馨，快乐的工作环境！公司提供行业内具有竞争力的薪资，十三薪，五险，加班餐补，超高季度奖金和惊人的年终奖，期待与同样热爱游戏的你共创未来=！杭州发杨网络科技有限公司是一家专业的网络棋牌游戏中心，以娱乐为目的，集合了热门的牌类游戏，麻将类游戏，休闲类游戏。游戏平台已成为游戏用户最喜爱的平台之一，突出对战特色，大众娱乐新体验。同时结合当今流行的时尚交友平台，更大限度的与玩友互动！网络设备的技术开发、销售及上门维护；计算机软硬件的技术开发、销售及相关技术咨询（不含人才中介服务、证券及限制项目）；计算机软件系统集成；计算机辅助设备、安防设备的销售；国内贸易，从事货物及技术的进出口业务（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）。上海岂指网络科技有限公司，是一家专注于手游、VR研发与运营的网络游戏公司，于年初成立。

我们是一家年轻的，充满活力的研发公司，核心团队成员有着丰富的项目经验。

我们热切期待同样对游戏充满热情的朋友加入。力争上游，做到最好！主要从事互联网及游戏行业的人才招聘服务。GOGOSU是唯一一家致力于提高全民电竞水平的在线教育平台，专门为电竞爱好者学习提高自身竞技水平向职业玩家靠近而开发。GOGOSU严格筛选出一批电子竞技领域的精英，并经过职业俱乐部的专业指导和培训，成为优秀的电竞教练，其中不乏路人王和明星主播，甚至还有职业选手。同事GOGOSU也大力支持电竞事业，与VG、EHOME等电竞俱乐部关系交好，也与MarsTV形成了长期合作关系。目前GOGOSU主要授课内容涵盖了当下最热门的游戏：Dota2、英雄联盟和守望先锋。
专业的教练加上专业的课程，GOGOSU帮您在最短的时间内提高竞技游戏水平。
铁皮猫的核心成员从业超过15年，分别来自极光互动、完美、畅游等公司。——当然，比起团队沉迷游戏将近30年的经历来说，这点儿从业履历完全不值一晒。
2015年1月，团队获乐动卓越、联想之星投资正式创立了铁皮猫游戏。以多年游戏经历中最美好的体验为目标，凭借丰富的开发经验，誓要制作出有趣的游戏。
2016年4月，铁皮猫的首款武侠3D动作手游《侠隐江湖》正式公测。一经推出便受到了行业、玩家的广泛好评。
那么如果你也是一只独立而优雅的喵，热爱思考同时行动敏捷，期待着有朝一日过上真正的喵生，——那种每天可以睡14个小时的生活。欢迎你加入我们，一起先从捕猎开始。
2014年1月正式组建，融合了国内优秀的管理人才及网络游戏运营精英，专业从事网络游戏及其他电子娱乐产品的开发及运营工作。和众多国内游戏发行公司都建立了友好而稳固的关系，为今后的成功合作和公司的日后发展打下了良好基础。同时吸收接纳国内多位著名游戏研发人员，以自主研发为目标，全力扶持国产游戏的成长。依托充足的资金储备和良好的行业资源背景支持，以互动娱乐行业为主营领域，致力于引进国外优秀的网络游戏产品并展开自主运营，并充分借鉴和吸收国外先进的游戏技术，为发展和推动中国自主研发游戏作贡献。同时，以娱乐平面媒体与网络媒体为核心，打造综合化的一体性互动娱乐信息平台。寅午伟业是一个新兴的国际化文化产业公司，以“创作优秀文化作品，促进东西方文化交流”为发展目标，致力于发展新兴文化产业，旨在打造全球知名文化产业公司杭州碎片网络科技是一家脱胎于独立游戏工作室“Shardsgame”的创业团队，
研发团队具有多年产品研发经验积累，是一群由独立游戏制作人、资深开发、IT极客组成的互联网公司。
团队成员有来自网易、阿里巴巴、腾讯等业内知名公司的老司机，也有还在学校读书的小伙伴，
公司现有游戏、社交APP、电商、及高端体育工具类产品。
不管你是老司机，还是新手，
如果你有想法有，认同我们，有业余时间或者想全职参与进来，
并且想主导一款属于自己的独立产品（游戏/APP），
请联系我们，你一定会有收获。凤翼互动是新崛起的手机游戏团队，成立于2015年，坚信中国人也可以制作出媲美日本的高水准游戏产品，并以研发精品手游为起点，致力于成为中国玩家心中最具影响力的游戏公司。
凭借强大的技术实力及富有创意的游戏设计能力，凤翼互动产品将陆续推出广受大众欢迎的手游，我们坚持原创，并远离武侠及四大名著题材，以满足中国玩家更多样化的游戏需求。18183手机游戏网（天津畅玩网络科技）成立于2012年8月，前身是18183手游论坛，是一个专注于手机游戏行业的综合性游戏门户站点，截止至2016年3月，18183日均独立访客已超过420万，日均PV4100万以上，拥有4300万以上论坛注册用户，其中移动端访问量占比65%，各项数据均遥遥领先于同行，且数据仍呈现稳健上升态势，专业的运营团队以及提供的丰富内容获得了玩家与CP的一致好评。
一直以来，用心做内容和产品是18183游戏网的最大的责任，专业的运营团队以及提供的丰富内容获得了玩家与CP的一致好评。
用心做产品、踏实做内容是18183游戏网的运营宗旨，这也使我们获得了海量玩家的热心拥护，以及众多合作伙伴的鼎力支持，这对我们来说是一笔无价的财富。时至今日，尽管我们已经收获了诸多荣耀与良好口碑，但我们不会因此骄傲，反之，每个18183人肩负的责任将更加重大，我们将更加用心规划、经营着属于大家的18183。未来的18183必将不负众望，为玩家、为CP、为整个手游生态链的发展竭心尽力。VR领域创业型公司，期待您的加入光线时代（北京）数码科技有限公司成立于2005年。核心人员均有八年以上游戏制作经验，在日韩、欧美、网易、完美、搜狐、等各大知名公司担任过重要职位，都是一线的主力研发人员，具有丰富的策划、程序、美术合作经验，熟悉市场上流行的几大商业引擎，精通引擎跟美术配合的基本规律，能够最大限度发挥引擎的各项功能；精通游戏项目的管理和制作流程，熟悉游戏研发各个环节之间的技术难点和全套解决方案。博客：http://blog.sina.com.cn/guangxianpeixu官网：http://）成立于2012年5月22日，是一家充满年轻有活力的公司，一直以手机游戏代理发行作为主营业务，是中国目前主流的手机游戏运营发行公司之一。
云顶网络立足娱乐信息产业，致力于为广大手机用户提供最优质的无线娱乐生活体验，让更多的人通过手机获得更多的娱乐；在手机网络游戏、手机单机游戏领域都具有非常丰富的产品运营和推广经验，尤其擅长手机网络游戏的运营发行。我们的愿景是：努力做好游戏发行，将更多更好的游戏展现给最多的用户！
云顶网络有优秀的运营团队，丰富的运营活动经验，以及强力的数据分析能力，给予产品最有效的数据支撑。运营团队目前已成功塑造了多个畅销榜前列的不同类型优秀手游，对成功游戏的数据表现形成不断积累的优势和经验。
云顶人都喜欢创新、快速的互联网文化，我们喜欢在平等、轻松的伙伴式工作氛围中，享受与技术、产品、设计等各领域顶尖人才共同创业成长的快意，从而给用户带来源源不断的新体验。
云顶网络刚起步，路很长，云顶人在追求梦想的路上。相信通过我们的能量和头脑，为用户创造价值，帮助朋友成长，坚持理想，坚持原则，这些能让我们在艰苦的创业中走得更远，走得更好，走得更舒坦。
云顶网络真切期望大家能看到未来快速成长的可能性和机会，加入我们，一起实现共同的梦想！BINFUN电竞直播是一款智能电视及盒子上的直播视频观看应用，主要涵盖了目前主流的电竞游戏内容、同时穿插了部分娱乐秀、棋牌类等节目。收看简单方便节目内容丰富，配合BINFUN遥控器可以实现手机遥控功能，通过手机实现与直播实时聊天、多屏互动、弹幕发射、礼物打赏多种娱乐模式，缤纷竞技，尽在缤纷电竞直播。

BINFUN遥控器是一款智能互动软件，与BINFUN电竞直播软件配套使用，可完全替换原遥控器功能，利用手机实现秒速换台、弹幕发送、实时聊天、道具打赏等多种互动功能。

关于我们：BINFUN电竞直播是隶属于上海趣维网络科技有限公司的一款主打大屏TV的视频直播放送平台，目前BINFUN电竞直播以游戏直播为主，涵盖了娱乐秀、棋牌、综艺等多种娱乐节目的直播，旨在为热爱大屏享受的用户带来更多优质丰富内容，用更多缤纷内容点缀缤纷生活。大壁虎公司的竞争力来自于它在世界著名的娱乐大都市—洛杉矶的创意产业中的领导地位和集IP创作，原创内容开发的能力。大壁虎公司的创始人包括了南加州大学建筑学院院长马清运，GamePipe游戏实验室主任Michael Zyda，好莱坞制片人Bill Borden。自2014年在洛杉矶创立以来，大壁虎公司已初步奠定了一套综合动画电影，主题游戏和衍生产品开发为一体的商业模式，打造原创内容和发展角色设计。它正在开发一系列高品质的作品集，将从中诞生出动画电影和游戏，获取更高的声誉。深圳市耐拓能源科技有限公司成立于2010年，旗下“JOYROOM"机乐堂是国内外3C类、创意类产品一线高端品牌。主营产品：手机配件保护类，电子功能类，生活创意家居类等。广州国凯电子科技有限公司位于广州市番禺节能科技园区。公司依托园区科技影响、周边的人才资源和自身研发实力，一直以来专注于制作原创精品手机游戏研发,是一个专业的手机游戏自主研发初创团队，团队坚持遵循以人为本的基本准则，尊重团队成员，关心团队成员，鼓励团队成员。创游人汇聚了业内知名游戏及移动互联网公司的网络经营及高素质管理人才，平均年龄27岁，团队年轻有活力，工作氛围充满激情。其中主要成员均具备游戏行业内超过5年的丰富研发经验。上海嘻牛网络科技有限公司，隶属无锡江南影视传播有限公司，是其上海子公司。主要业务：游戏推广、运营；游戏及相关软件的研发、推广、销售。我们的理念是轻松的工作、快乐的生活。我们诚邀富有激情和创意、负责、合作的精英加盟，我们将为您提供轻松而充满创造性的氛围和人性化的办公环境，快来加入我们吧！公司旗下K3K游戏娱乐平台主要致力于休闲游戏和捕鱼等电玩游戏的开发运营，以及本地特色捕鱼游戏的开发与联营，已累计拥有注册用户数百万，活跃用户数十万。公司的本地化游戏合作阵营遍布各大省市自治区，并在杭州，贵阳，上海，武汉设有分支机构。目前公司正大力拓展Android和iOS手机游戏，网页游戏和客户端游戏的开发和运营，力争做中国最专业全面的游戏开发运营商之一。

公司官网：http:///     深圳市正易龙科技有限公司位于深圳市南山区高新中四道31号研祥科技大厦7B1-B8，总人数近两百人，国内最大的电玩、棋牌、体育竞技手游内容提供商，主要从事电玩、棋牌及体育竞技手游产品研发与运营。目前我们B+级以上产品数款，产品月流水过千万；我们自2014年已经开始IPO前规范，集团化发展已初具规模，诚邀有志智慧之士共同发展。
    公司有正式员工近两百人。主要为战略、渠道、策划、美术、研发、测试、运维等各类人才，分布在各个项目团队。
        创业文化是正易龙的核心文化。正易龙设立专门的项目孵化费用，以“让指间流淌着快乐”为使命，正易龙团队由多个产品项目团队组成。每个项目组以死磕某款与战略相符的产品达成爆款为目标，充满浓厚的自主创业氛围。
        以“守法、正直、乐观、忠诚、创新、务实、高效、分享”作为团队的核心价值观，正易龙人诚实守信却又充满狼性。正易龙项目负责人岗位，以人人平等的内部公开竞聘方式上岗，这使得正易龙团队的每个成员，只要能力够，都有机会独立创业，并获得创业项目相关股权。正易龙所有的核心技术由正易龙技术实验室自主研发。自主的核心技术及先进工作流程，大大降低了游戏产品创业成本及创业难度。正易龙团队是个包容的团队，正在普及的教练技术知识，使正易龙团队很多成员具有自我反思自我提升的能力。正易龙团队成员具有强的分享意识，内部分享及体系化的岗位培训，是正易龙的家常便饭。正易龙公司内部图书馆有数千本专业书籍，成员可以任意借阅。正易龙团队以自我管理为主，从来不欢迎凡事要人追要人管的人。
        正易龙团队需要提升的地方还有很多。例如：月流水过千万的B及B+以上的游戏产品占比少，很多处于孵化期的产品项目需要不断发掘更多的玩家需求；大数据技术力量不足；正易龙团队中，部分人员自我管理能力仍一般；老陈有时骂人入骨；团队负责人时常忘了启发团队成员而直接给方法⋯⋯毛病真的不少。欢迎随时就问题提出批评和建议。正易龙团队要求每人每个月都贡献建议。
        因为有梦想，我们努力想让今天比昨天进步一点点！
        此生不止，奋斗不息！
        共同创造一个智慧的精神世界
畅玩互动科技有限公司（以下简称“畅玩”），于2012年7月在成都成立，是一家具有自主研发和运营能力的移动游戏公司，以打造最受玩家喜爱和世界级影响力的游戏精品为公司愿景。 自成立以来，畅玩游戏汇聚了一批拥有丰富经验的优秀团队，先后推出包括《找锤子》、《泰坑爹》、《武林外挂》、《大挂武林》和《乱斗武林》《九阴九阳》等多款游戏，屡获人气、创作、创意、视觉和研发等行业各类奖项，深受玩家喜爱和市场好评。2014年首款产品《武林外挂》上线后，一举成为国内首款月收入过千万的放置类安卓游戏。2015年《大挂武林》以其创新玩法和全球化风格惊艳亮相，游戏上线后风靡海内外，游戏将在多个国家和地区、多个硬设和平台发行。展望未来，畅玩游戏在以游戏为核心业务的基础上，将全面升级多元化互动娱乐经营发展，重点打造具备创新性的、全球化的游戏品牌及其衍生品，大力拓展海内外发行业务，未来产品布局将覆盖角色扮演、动作类、即时战略和休闲益智等多类型游戏。    Aviagames是一家手机游戏发行商，专注于将中国开发的游戏在欧美市场取得商业上的成功；是新创立的网络移动游戏北美发行公司，在创立之初就得到dota上海莉莉丝游戏公司A轮投资3000万人民币，目前的团队成员主要由搜狐畅游北美团队和云游控股北美团队组建而成，团队成员都有过丰富的上市公司管理工作经验，在美国和北京都设立有办事处，总部位于美国加州山景城硅谷，毗邻谷歌。
      我们始终相信良好的团队氛围,富有新意的创新思路等是一个游戏团队成功的关键。对于人才我们求贤若渴。Aviagames始终坚持给员工最大的创作空间,员工只要有好的建议我们都会采纳。对于公司成员,Aviagames给予了最大的弹性,最好的学习和实践的空间,我们知道多方面的发展是和充分的自由是最好的环境。
     作为一个创业团队,我们不只关注团队成员的技术和能力这种硬实力。公司同时注重于对人才的使用和培养、努力打造学习型团队，为每个员工提供广阔的发挥舞台！还看重团队成员的软实力(责任心、态度(对自己的态度、对团队的态度、对工作和生活的态度)，本公司秉持“诚实、守信、重团队、讲效率”的公司理念。

2016，一起让梦想飞扬
我们崇尚快乐工作，团队荣誉，个人成就
我们懂得沪漂人的艰辛，我们也感受奋斗的决心
我们诚邀您一起站上这个“圆梦”的舞台，并肩前行

公司将提供：
公司的迅速发展带来的升迁机会和充足的个人发展空间；
具有竞争力的薪酬体系和福利待遇；
完善的社会福利保险；
良好的企业文化和工作环境；
具有挑战性的工作内容；
 
    
北京乐天派网络科技有限公司简介
乐天派网络科技有限公司成立于2013年8月，是一家致力于手机网络游戏开发的专业公司。公司股东均是在网络游戏行业从业10年左右的行业精英，经历过从端游时代到手游时代的行业发展历程，并做出过多款月收入过5000万的游戏大作。团队员工，均拥有5年以上的大型游戏公司从业经验，全程参与过大型项目研发。
乐天派技术实力雄厚，拥有完全自主开发的3D游戏引擎，适合开发大型端游、页游和手机游戏。引擎可以实现跨平台开发，无缝在PC端，iOS端，Android端并行开发。引擎拥有完善的美术编辑工具，可以实现内容高效制作。公司还拥有自主开发的服务器端框架以及数据库系统，可以承载单台服务器万人同时在线的负荷。
乐天派策划均来自业内顶尖公司，并作为主策领导开发过多款业内知名大作，最高月收入超过8000万。具有丰富的游戏系统设计开发经验，及游戏上线运营经验。金融行业的大型投资公司旗下的移动互联网企业新的业务线拓展 拥有独特的银行、金融行业的线上用户资源 目前有和银行对接的电影票、保险等业务 新增游戏、等其他互联网产品业务（投资资金3000万 ） 将拥有线上银行等金融行业用户资源结合游戏等产品形成新的支付、分发渠道上海腾稷是一家致力于互联网专业服务的网络公司。公司自成立起就专注于互联网领域的多项服务，重视专业人才的储备，拥有众多互联网运营与服务人才，具备天生的互联网基因优势，尖端技术人才多来自BAT大牛团队，拥有强竞争力的产品、技术、市场、运营等领域核心团队。在发展网络推广、微信运营的同时，我们拥有独立的技术开发团队、优秀的工程师、软硬件维护、设计等专业人才，为产品开发及大项目定制积累了丰厚经验。我们提供的一站式互联网解决方案，帮助企业实现网络信息化，从而获得商机与收益，助力企业腾飞。

公司以高科技为起点，在研发PC网站、移动APP、游戏和网络推广等方面始终坚持运用最优秀的方案，竭力保证产品品质，获得了业界和客户的广泛赞誉和认同。公司长期致力于WEB和APP产品开发，提供基于各种技术的解决方案，同时与国内外知名IT互联网企业商建立了广泛的业务合作关系，通过优势互补为客户提供更完善的服务。公司始终站在技术发展的前沿，追踪、领导IT市场和科技发展的最新趋势，为产品和服务的适用性、前瞻性提供依据。

公司秉承“科技创新、合作共赢”的价值观，以技术优势、服务优势、人才优势、口碑优势为基础， 始终坚持以客户的满意度为目标，切实帮助企业抓住发展腾飞机遇、实现互联网＋时代下的华丽转身。宁波二向箔网络科技有限公司成立于2015年，总部设在浙江省宁波市高新区。
目前的主营项目：游戏软件的研发、棋牌游戏开发、计算机网络技术服务；门户网站设计与维护；网络游戏开发及市场开拓。

公司地址：宁波市高新区研发园A区5幢16楼北京蓝鲸互动科技发展有限公司由来自人人游戏的资深游戏人联合创办。团队前身是“人人游戏”游戏事业部核心人员。由于原公司业务分拆调整，蓝鲸互动获得了原公司人人游戏的大力支持，继续为原公司提供老游戏研发及运营支持服务，同事获得了人人游戏新游戏《钢铁元帅2》的发行代理权。原公司也给与了大力度的资金投资支持。团队曾在人人游戏运营过多款移动游戏并获得巨大成功（《乱世天下》、《钢铁元帅》、《魔神契约》、《人人争霸》、《勇者逗饿龙》、《三国歪传》等）。未来，公司将在移动游戏的研发与发行领域继续深耕细作。明雅数娱成立于2016年，公司把向用户提供高品质游戏作为公司使命，目前已和众多内容合作伙伴达成战略合作协议。深圳星火互动科技有限公司，位于中国的硅谷--深圳市，是由一群有梦想、有激情、有热血的青年们组成。

公司业务涉及研发、运营于一体。我们以带给玩家好玩的游戏并满足玩家需求是我们的理念。我们坚持以人为点，团队为面，点面结合发挥最大利益。与此同时，倡导务实青神提供创新空间，打造素质化、人性化的管理，广纳名界精英，整合充实内部整体力量、建立科学团队合作是我们的目标。我们以玩家需求为第一方向，以创造快乐为第一责任。用游戏人单纯的信念与初衷，创造快乐，为广大玩家留下更真更美好的回忆。

在末来，星火互动将为广大玩家奉上数款好玩‘有趣的游戏产品，年轻激情，执着于创造和梦想，为玩用户提供最优质的产品体验。上海木游网络科技有限公司成立于2012年5月，专注于移动互联网游戏领域。依托于具有丰富成功经验的团队以及深厚的技术积累，木游将在不远的将来推出包括自主研发产品及运营在内的一系列产品。 
木游人相信，唯有共同的理想才能相聚在一起，唯有合适的才是最好的。贴合市场需求的开发理念是所有木游人的从事基准。目前我们也力求全力以赴打造出最贴近玩家， 最了解玩家、最受玩家喜爱的移动互联网游戏，并以此为基础开发出全新概念的游戏产品。上海濮瑞文化创意有限公司是一家集创意、制造、运营为一体的综合型实体游戏开发及运营公司，为全世界的游戏玩家制造出全新理念的实体游戏。
Pulupulu是濮瑞成立的第一个室内主题乐园品牌。它是濮瑞所有游戏的一个代名词，Pulupulu室内主题乐园是公司在产业生态打造中成立的第一个品牌定位。在地面娱乐行业的生态链上，它是临界于城市游乐游艺和中大型主题乐园之间的一种全新概念室内主题乐园业态，不同于传统的室内主题乐园，Pulupulu主打的是以濮瑞为其开发的独一无二的实体游戏为核心，结合主题品牌、主题周边、主题食品，打造中小型地面娱乐综合体新概念。
公司成立至今得到了社会各界的大力支持和帮助，为了回馈社会，更好地传达我们“服务大众、拥抱社会”的核心价值理念，现向全社会招聘高级管理和服务人员。凭借我们对员工的重视、良好地工作环境和职业发展机会，我们相信您和我们一起会用今天的勤奋，创造明天的辉煌，在此诚邀您的加盟。北欧巨魔（北京）科技有限公司是由一群热爱游戏、懂得游戏的资深游戏开发者组成的游戏创业公司。团队主创来自挪威、英国、美国、乌克兰、加拿大以及中国。拥有20余年的游戏设计经验。成员曾经在挪威FUNCOM、美国EA等知名游戏公司工作。不仅有非常丰富的次世代3A级端游产品制作经验，而且在移动平台游戏制作方面有丰富的实战经验；对海外市场有深刻的理解，并在欧洲、北美、亚洲积累了包括创意人才、IP品牌、市场媒体、VR及电竞方面的广泛资源。

        北京公司成立于2016年3月。是挪威游戏公司Arctic Hazard，美国VR游戏开发商幻维奇迹战略合作伙伴。在中国的发行合作伙伴为万好万家电竞传媒。

        团队成员秉承着为中重度游戏玩家打造内涵深刻的精品游戏的理念，为成为全球娱乐领袖这一梦想而努力奋斗着！目前所研发的游戏项目涵盖RTS类、MOBA类、RPG类、策略类及VR游戏类别。深圳汇彩腾南科技服务有限公司位于深圳市福田区香蜜湖街道农园路8号中旅国际公馆二期26栋10D交通便利。深圳汇彩腾南科技服务有限公司本着“客户第一，诚信至上”的原则，欢迎国内外企业/公司/机构与本单位建立长期的合作关系。公司拥有一支较强的队伍并和国内多家单位强强联手。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。公司信奉低调、务实、稳健、积极的企业文化，如今，除了拥有一支快速反应、团结奋进的精英团队，也将持续打造一流的游戏运营推广团队！致力于研发新一代棋牌游戏产品，并从玩家体验、玩法创新等维度去开发产品功能，不断提升棋牌游戏的可玩性和可盈利性，在海外马尼拉有专业的市场运营团队。
 宽松和人性化的工作氛围，我们提倡开心生活、快乐工作的企业文化; 公司发展稳健，行业内有竞争力的薪资，社保公积金按员工意愿缴纳，薪酬有惊喜！
 期待有志向开拓海外游戏市场的人才加入我们这个充满活力的团队！团队成立已久，规模不大，单纯做事，和谐处事，朝着共同的目标奋进。雄厚的业内资金背景和渠道，不忘项目制作的初衷，不虚度光阴，为更好的收获，更为越发出色的自己。杭州风特网络技术有限公司，是一家集网络推广运营、及游戏营销服务于一体的互联网企业。 公司下设网络推广事业部、媒体事业部、游戏运营事业部等主要业务部门，旗下拥有独立的游戏门户网站、游戏互动平台。此外，公司承接了杭州最大的网络游戏股份有限公司的核心项目，在成立的短短时间内得到稳定且快速的发展。 公司致力于打造平等，真诚的沟通方式及开放、轻松的工作环境，我们看重价值创造，但更注重与员工的价值分享。快速的业务发展将给予员工无限的成长和发展空间及多种方式的待遇回报，让员工真正实现个人价值和成就创业梦想。希望更多有创业激情、卓越能力的人才加盟我们，公司将提供广阔的个人发展平台和优厚的待遇和您共谋发展! 公司福利☆☆☆☆☆
职业成长：畅通无阻的发展空间及良好的培训机制
文化氛围：透明健康的企业文化，亲近随和的同事
薪酬待遇：行业竞争性的薪酬待遇，奖金及年终奖。
社会保险：五险一金

员工福利：生日礼物、节日福利、带薪年假、拓展、餐补、员工健康体检、交通补贴、旅游等；
办公环境：为每位员工配备笔记本电脑，提供一切方便工作的办公用品；
成都启圣创鑫科技有限公司是一家致力于游戏美术外包的公司。

公司作为校企合作企业入驻四川长江职业学院动漫与创意多媒体发展中心，与成都夏尔天逸，成都夏尔数码工作室，成都戏恋星空等公司有着长期合作。

公司规划150人规模，涉及影视动漫，游戏制作，游戏开发，校企合作，专业培训等方面。

公司年轻人居多，团队年轻有朝气和充满活力，无论是新手还是老鸟都有足够的空间发展。无论是做技术还是做管理，都有公司的鼎力支持。随时都欢迎有朝气有理想的你加入。

上班时间朝九晚六，周末双休，并不定时举办聚餐、旅游等活动。

公司提供五险一金，中餐补助，交通补助、年底双薪等福利，优秀员工有额外的带薪年假等。   ……“那个女子身着淡绿色的繁花宫装，外面披着一层金色薄纱，宽大的衣摆上锈着紫色的花纹，三千青丝撩了些许简单的挽了一下，其余垂在颈边，额前垂着一枚小小的红色宝石，点缀的恰到好处。头上插着镂空飞凤金步摇，随着莲步轻移，发出一阵叮咚的响声。衬得别有一番风情美丽可人之姿。”……………………

……“四周树木葱葱，鸟语花香，无数奇珍异木，生长的十分茂盛，”…………

……“东西掉了我第一反应自然是急忙弯下腰去捡的，谁知道，越过桌子底，我竟然看到桌子对面立着的，是一双尖尖的，像古代女人那样缠着裹脚布的三寸金莲。”…………

        不能身历其境岂不是辜负了大好年华，让我们一起携手打造属于我们的乌托邦！

       “让每个人都可享受身临其境的乐趣”是橙子VR的愿景！深圳市点触达有限责任公司是一家专注于移动互联网广告业务开发与运营、游戏推广分发的企业。点触达公司拥有实力雄厚的财团为后盾，公司创始人及团队均出自知名企业。公司坐落于经济发达的深圳市，驻扎于以互联网而文名中外的南山区科技园，办公环境优美，人才集聚！公司拥有强大的股东财团做后盾，有实力专业的技术人员做支持。
公司福利优厚福利待遇： ps：入职即享有当月全月餐饮补助。
1、极具竞争力的薪酬，入职签订劳动合同，购买五险一金。
2、入职即可享受国家规定的假期，例如婚假、产假、病假等，入职满一年即可享受带薪年休假。
3、公司正处于高速发展期，只要您肯付出、够优秀就有机会获得更具挑战的岗位。
4、多姿多彩的团队活动。
5、干净、整洁、舒适的办公环境，友好和谐、积极正面的工作氛围。
我们的优势：
双休，五险一金，节日礼物，弹性工作时间，日常员工聚餐应有尽有！

1:老板很nice，团队年轻有活力.
2:如果你是技术过硬的帅锅，来加入我们吧，我们这里有广阔的发展平台；如果你是柔妹子一枚，来加入我们吧，我们这里不缺汉子，来做我们的女神吧！
3:如果你羡慕别人每周有下午茶，我们每天都有！各种口味，任你挑选！
4:如果嫌公司年假少，来加入我们吧，直接放半个月(不用调休，不扣年假).
5:这么霸气的公司，还在等什么？我在这，你在哪？我们是一家典型创业公司，专注于移动休闲游戏产品。

创始成员来自于知名移动互联网企业，拥有多个知名移动互联网产品成功经验。

产品精英、技术大牛，保证带你一起飞！

随时开启快乐！公司对用户及员工的服务宗旨。产品让用户快乐；公司氛围让员工快乐。



我们有大公司无法给予的个人成长机会和空间，每个人都是独当一面的英雄； 

我们热爱挑战，想要比同龄人成长更快； 

我们懂得坚持，能够顶住压力奋力前行； 

我们简单直接，无法容忍低效率和办公室政治，要的只有结果； 

我们充满激情和热血，CEO每天都会与你战斗在一线；

我们都想拥有不一样的拼搏体验；

我们期待您的加入！温州瑞亚科技有限公司是将网络游戏技术、地域文化创意推广及电子商务平台相融合的一个平台,其核心团队成立于2014年，是一家专业的集网络游戏研发互联网应用、软件研发于一体的高新技术科技企业，位于浙江省温州市大学城内公司资金已经到位，并与运营公司签订了战略合作协议。团队负责人曾在知名上市游戏公司主导过多款端游、次世代端游以及手游的研发。主策划领导团队完成了多款千万级手游的设计，游戏设计经验丰富。主程序曾就任于知名上市游戏公司，带领团队完成了多款端游、手游的研发工作，技术实力雄厚。杭州灰谷网络科技有限公司是一家专注于移动游戏开发运营的创新型IT企业。公司成立于2015年10月，注册资金100万元，现阶段专注于竞技类休闲社交游戏的探索和开发，致力于为手机端玩家提供优质多元化的游戏体验。作为高速成长的新生力量公司，我们正在孵化想法，组建团队，践行梦想。 

在这里，我们能提供给你：

1. 宽松的工作环境
2. 良好的工作氛围、简单的同事关系
3. 有趣而富有挑战的工作内容
4. 市场平均水平的薪资以及足够的薪酬上升空间
5. 养老、医疗、失业、生育、工伤、住房公积金，五险一金齐全
6. 周末双休、带薪年假、法定节假日、定期娱乐聚餐

在这里，我们需要你：

1.拥有1-3年游戏行业从业经验，以及投身手游和互联网的热情
2.拥有强大的专业知识，有自信又担当，积极参与、独立解决复杂的技术问题
3.抗压能力强，拥有高度责任心和极强的团队合作精神
4.拥有棋牌类游戏工作经验滴加分 

SO我们讲究简单高效的运作模式，若你喜欢这样以匠心做产品、以工作结果为导向、以利益分配为纽带的团队，那么请带着你的激情和创新加入我们，为用户创造快乐，携手共赢！！！上海蝎子文化传播有限公司成立于2015年，公司由北京上市游戏公司出资，资金及行业背景雄厚.本公司是一家专注于家用机、街机、互动娱乐项目整体解决方案的，CP研发内容提供商。
 公司主创及核心人员都有常年在日本和欧美公司任职的经历。参与过大量家用机、次世代大型项目的开发经验。承接过展会、乐园、展馆等多种类型的大型项目。
 公司拥有软件研发、硬件开发、整体展厅及场馆的制作经验。
 公司目前专注于VR领域，争取成为新一代新兴娱乐产业的领头人
基于公司发展需要，公司计划扩大规模，现大力招聘、培养人才，欢迎广大求职者关注公司招聘，蝎子文化传播期待您的加入！北京唐音文化股份有限公司成立于2008年，公司自成立至今一直专注于打造原创动漫形象，并以雄厚的设计实力与国际顶级大厂开展广泛的设计创新合作。公司亦始终坚持以动漫形象与互动新媒体技术相融合的方式拓展新兴市场。
公司以原创动漫版权与版权合作二次开发构成双业务核心，集原创设计、版权二次开发、委托版权研发、互动新媒体平台、经营时尚动漫衍生产品等业务于一身。同时依靠自身雄厚的业务优势积极投入资源培养原创动漫人才。
公司以市场需求为中心，利用现有资源布局游戏、影视、动画、文学、玩具五大领域，跨界开展合作。以强大的专业力量，科学的项目管理流程，严谨的工作作风和完善的质量保证体系为后盾，为市场提供优质的产品和服务。我们的目标是发展成为中国顶尖的动漫版权研发及运营企业，力求将唐音无限打造为未来中国迪士尼。
唐音股份现有逾50人专业设计团队，主创团队平均年龄29岁，我们既有70后丰富经验“怪蜀黍”又有90后新锐前卫“小鲜肉”； 我们具备名校培育的严谨功底，也兼具草根创业的狂放不羁； 我们来自五湖四海从全球各地汇聚首都北京--现心中理想！杭州逗游网络科技有限公司拥有一支富有朝气的团队，我们的团队成员来自五湖四海，为了一个共同的梦想走到了一起。我们虽然拥有不同的性格、教育背景和工作经历，但都有一个共同的特点：热爱互联网、热爱手机游戏！
 我们激情四射，但底蕴丰厚；我们活力无限，也同样耐得住寂寞；我们满怀理想，脚踏实地去实现；我们创想无限，我们拒绝平庸！广州格鲁信息技术有限公司是一家从事游戏主播领域的综合服务经纪人公司。团队年轻，技术实力雄厚，志于打造全国技术专业水准的电竞主播工作室。目前团队主要由英雄联盟和炉石传说实力玩家组成，聚集了一批优秀的人一起战斗。虽然目前公司人数不多，但都是业界里的佼佼者。
Coyote Games成立于2015年，致力于成为第一家在全球市场获得成功的中国本土AAA级游戏厂商。Coyote的意义不仅代表着狼性，更是一个COol & YOung & TEchnical的团队。我们的核心团队来自EA、Gameloft、QQ游戏和CMGE中国手游，获得了多家国内知名上市公司的数千万战略投资，在体育和竞速游戏研发方面有丰富积累，在移动、主机和VR平台均有广泛布局。
母公司是专注PC设计的硬件方案公司，百度一下老刘电子你就知道，在硬件圈子内算小有名气。最近新开游戏公司尝试做点走心的PC网游，人已经齐了大半，欢迎新大牛加入！办公环境轻松，同事友好，老板幽默~母公司是专注PC设计的硬件方案公司，百度一下老刘电子你就知道，在硬件圈子内算小有名气。最近新开游戏公司尝试做点走心的PC网游，人已经齐了大半，欢迎新大牛加入！办公环境轻松，同事友好，老板幽默~上海寒霜网络（FrostbiteGames）科技有限公司是由游戏行业资深研发团队所创立的以引擎研发、游戏开发、虚拟现实内容开发、动画制作为主营业务的网络科技公司。公司成立于2016年，公司团队成员历经多年积累拥有深厚的研发技术底蕴，具备专业先进的项目研发流程，在端游、单机、手游、街机游乐机领域均有过成功上市作品。公司工作环境稳定，拥有良好的研发氛围，特别适合专注于游戏开发，并立志长期在游戏行业发展，做精品游戏的人才加盟。

公司以技术研发为核心方向，拥有完全自主研发次世代引擎和项目的经验，并用该引擎成功开发了多个项目，是国内极少数能自主研发引擎并用自研引擎做出成功项目的团队之一。公司核心团队来自于国内各大一线游戏公司，平均拥有6年以上的工作经验，公司管理层曾多次与国内外顶尖公司合作过多款游戏项目，拥有极为丰富的项目研发、产品销售、公司运作经验，并在以往的工作中与各大厂商保持了良好的人脉与合作关系。公司秉承自主研发，坚持做好玩的游戏的理念，沉下心来在游戏研发领域长期耕耘。上海心引网络科技有限公司成立于2014年初，是专注于移动互联网游戏产品开发和运营的创新企业，核心团队为国内顶级的游戏研发团队，已经创造出30多亿的营收数据，有着雄厚的产品底蕴和良好的团队基因。 
在这里我们专注精品研发，拒绝快速抄袭，用心制作游戏，引领业界新标杆。 

在这个行业中身为策划，程序，美术的你们是否一直苦恼没有好的团队，一次又一次的把自己的青春坑在了不靠谱的项目里，有一种英雄无用武之地的感觉？是否都梦想着能遇到一群靠谱的队友做出成功的产品？ 

我们的团队基因会杜绝一切不靠谱的队友，对每一个职位都会精挑细选，宁缺毋滥，要求每个同学都是各自领域的精英，我们不是游戏行业的人才培训学校，是真正的游戏研究生产基地。 

用心做好游戏是我们的核心理念，希望每个对游戏还有理想有追求的同学都可以在这里一起实现。乐其互动（武汉）网络科技有限公司是一家手机游戏开发公司，工作地点在武汉，注册资金1000W，并专注于手机游戏开发。公司创始人有着多年的手机游戏市场工作经验，并且有成功创业经验，对于手机游戏有着深刻的理解和市场洞察力。核心技术都有着武汉大学，华中科技大学硕士学历，大量的手机游戏开发经验积累了手机游戏特有的技术优势。 公司理念是：快乐游戏，乐在其中。我们将专注手机游戏开发运营，争取成为华东最好的手机游戏开发公司。因为我们相信任何一款好的产品，都需要时间和经验的打磨。我们没有资本优势，唯一的优势就是专注和努力。因为我相信只有专注才能在一个群雄争霸的红海中站位脚步。在这个被金钱论英雄的年代，很多人开始迷失对游戏最本质的理解。游戏开发。踏踏实实的团队成员，做踏踏实实的事。小团队，不高调，不搞虚的，真心欢迎您的加入！钱学科技成立于2012年，致力于移动互联网软件的开发与推广!公司简介
 广州市久泰信息技术有限公司成立于2014年底，公司核心团队都是有10年以上软件和互联网从业经验的各行业精英。公司致力于WEB应用和移动应用的开发，业绩呈良好发展态势，在市场上有着成熟稳定的客户群及业务来源。公司始终本着“以信为本,以质取胜”的宗旨，着眼于市场需求，高瞻远瞩，凭借辛勤耕耘和守信的经营，以及广大商家和客户的支持，赢得了业界和客户的一致好评和信任！
公司将在本行业大力宣传自己、推销自己，给企业发展带来更多的市场机遇和信息，始终坚持以用户为中心的服务体系，为客户提供更具吸引力的产品与服务，扩大市场份额。
企业文化
 组一流团队 创丰碑工程
 以科技为动力 以质量求生存
企业理念
 创新精神——创新是这个时代的要求，创新是打破固有的思维模式， 更是获取发展空间的重要途径。
 倡导竞争——竞争是企业生存和员工发展的唯一途径。
 客户第一——客户是我们一切活动的中心。我们以客户的要求标准来评判我们的表现。
 团队合作——我们坚信集体配合和沟通的重要，我们珍视公司所有人员的团结和合作。
 合作发展——与各界同行合作，在合作中快速发展；与广大用户合作，在服务中不断提高自身技术水平；注重公司内部合作，强调团队精神，相互信任和有效沟通。
 企业与员工双赢策略--鼓励员工忠诚于公司的事业，建立企业与员工双赢策略。
公司承诺
 对项目——我们尽心尽责，精益求精，力求做到更加完善。
 对客户——我们详细地了解和分析不同需要，在提供方案的同时从产品兼容性、可扩展性及技术支持等方面进行充分的考虑，以针对客户的需要提供优秀的方案。
团队优势
 经过不断的努力，公司积累了丰富的行业经验，锤炼了一支富有专业能力和敬业精神的高素质团队，并建立了一套行之有效和完善的操作机制。
 高度透明的项目管理程序，严格细致的项目操作流程，精益求精的项目服务水平。
 无可比拟的紧急状况处理能力，做到7*24小时同步解决突发状况。新公司，在招ui设计师，ios,android,c 后端，欢迎加入
专注VR游戏开发，欢迎各路高手。
展开
公司成立于2008年，目前员工800余人，其中大陆员工占比60%，公司已在英国、澳门、香港、台湾等多个国家和地区成立分支机构，并已与全球多地客户建立稳定关系。
公司的外籍员工多为汉英双语人才，多为菲律宾、香港、澳门、台湾、马来西亚，中国等地。
办公地点在菲律宾首都马尼拉 Makati市（菲律宾国际商业中心），享有高度安全保障体系和繁荣的多元化商业环境。
公司主要产品为游戏开发、网站开发、技术支持等。
公司秉承共赢理念，成为“业界领先的综合电子商务服务提供商”武汉艾沃网络科技有限公司是一家以网络游戏为发展起点，集iOS、Android游戏的研发、运营、销售为一体的综合性互动娱乐企业。公司成立于2015年12月，我们团队都是在游戏行业有着丰富经验的精英，艾沃网络始终坚持精品战略，以玩家需求为出发点，不断推陈出新，以积极应对变幻的市场需求和行业挑战。公司愿景：以创造精致的游戏和让玩家得到极致的游戏体验和服务。公司想要成为广大玩家的贴心朋友，随时陪伴、帮助玩家们与友同乐。
沈阳强力达机械制造厂控股初创公司，目前主招VR（虚拟现实）方向Unity 3D游戏开发工程师及项目经理
展开
本公司从事手机游戏研发，研发团队实力强大，主要创始成员均来自腾讯，金山等知名游戏公司，拥有丰富的成功大型游戏项目经验，如《天骄2》，《封神榜》,《樱花大战》，《剑网3》，《QQ幻想世界》，《QQ仙侠传》，《斗战神》,成员配置齐全，美术，策划，程序都有行业内超过10年游戏开发经验的资深人员带队，目前公司正处于创业阶段，这个月就有项目要正式上线，诚邀有创业精神的小伙伴们加入，一起走向成功。一、 公司介绍
广州点升信息技术有限公司是一家致力于互联网、移动广告事业的创新型企业，拥
有顶尖的研发、运营及推广团队。“点升”意为“画龙点睛、如日方升”，通过点升开发、运营以及包装推广的产品，有如画龙点睛，日后都能有大好的发展前景，如日方升。
自成立以来，公司业务涵盖移动应用产品开发、运营、包装、推广等等，一直致力于为客户提供全方位手机应用程序推广服务。

二、 过往业绩及推广过的产品
 服务过百度、联通、淘宝、腾讯、京东、天猫、大众点评、携程等著名品牌
 推广过的产品包括百度系列app、联通的沃系列app、《手机淘宝》、《淘宝手机助手》、《腾讯地图、《腾讯新闻》、《腾讯视频》、《腾讯手机管家》、《京东商城》、《京东读书》、《京东音乐》、《天猫》、《携程旅游》、《大众点评》等一众著名app
 帮助大众点评公司的IOS版产品在短短3个月内，成功推广12万注册用户
 帮助中国联通旗下的沃游戏app推广一年，累计成功推广逾110万有效用户

三、 与众多推广渠道联手合作
与超过200家第三方下载平台、应用商店、著名互联网营销媒体、论坛等有紧密的
业务合作关系。包括福建博动文化传播公司（旗下含91助手、安卓市场、安卓网、91移动开放平台、91手机娱乐等）、北京卓易讯畅科技有限公司（即豌豆荚）、福州博远无线网络科技有限公司（即91助手）、艾德思奇adSage（中国第一移动广告平台）、汽车之家autohome.com.cn （第一汽车互动媒体) 、安沃传媒adwo(亚洲领先移动广告媒介)等等。

 请与点升携手合作，共同致力推广手机应用程序，双赢共发展！苏州七进制是一家专注于移动互联网游戏的企业，公司2015年6月份成立。 现已具备全方位、高效、稳定的技术研发力量。目前正在研发一款3D手机游戏。西安艾布拉度网络科技有限公司（以下简称“艾布拉度”），由一群具有丰富游戏开发经验精英组成，致力于游戏的研发。核心成员曾参与研发国内多款大型网页游戏、手机游戏的优秀团队。3K游戏（上海游民网络科技有限公司）是一家以手机游戏的代理发行与联合运营为主营的企业，注册资金1000万。自2013年1月份成立以来，3K游戏始终坚持以“让游戏娱乐生活”为使命，以发行精品手机游戏为宗旨，已推出多款广受玩家欢迎的手机游戏。
3K游戏作为国内极具实力的知名手游发行商，有实力雄厚的专业市场分发团队和产品运营团队，团队核心成员均有7年以上移动网盟和广告平台推广经验，渠道覆盖面超过1000家，单款手游日均新增用户量超过15万，峰值超过30万！并成功代理发行了多款千万级月流水产品。
如今，3K游戏正在飞速发展。今后，3K游戏将继续以运营精品手游为业务核心，不断提高手游运营和服务质量，丰富渠道资源，全力打造国内领先的手游运营平台。

所获奖项：
安智年度最具潜质游戏奖——天天爱闯关
百度中国好应用最具营销运营奖——欢乐泡泡猫
百度移动游戏最具创新单机手游奖——欢乐泡泡猫
游戏多“金娱奖”之十大最受期待手游奖——红刃OL
游戏多“金娱奖”之十大优秀休闲手游奖——欢乐泡泡猫
中国电信游戏基地新锐合作贡献奖

百度贴吧ID：3k玩手游平台
新浪微博ID：3k玩手游平台：http://weibo.com/kkk5com
微信号：3k玩平台（kkk5-com）

更多好玩的手机游戏尽在3K玩平台：http:///

福利待遇：
1、 双休。五险一金，商业保险。
2、 不定期部门内部或跨部门、公司活动，旅游。
3、 包中晚餐、下午茶，月度员工生日会，每年一次集中体检。
4、 节假日礼金或礼品，家属关怀礼品，结婚礼金，年终奖金。
5、 员工成长培训支持，含公司出资的外聘讲师或外派学习培训。深圳市聚乐玩科技有限公司成立于2015年4月，是一家专门从事IPTV互动电视增值服务的提供商。公司座落在深圳科技园区科兴科学园，与众多知名互联网增值服务企业并肩发展。上海瀚趣网络科技有限公司于2014年4月成立，创始团队匀来自腾讯北极光工作室，为轩辕传奇、天涯明月刀、刀锋铁骑等大型MMORPG的核心研发人员。目前团队规模50+，团队成员60%来自腾讯 网易、巨人、盛大等知名企业。2015年10月首款产品“关门放吕布”在国内上线运营，上线即取得IOS免费榜第一，畅销总榜前20的成绩；海外运营的地区包括台湾、新马、韩国、泰国等。2016年公司有2款在研项目。上海元届信息科技有限公司是广东星辉天拓互动娱乐有限公司在上海的子公司，是一家新兴的国际文化出口平台。我们着眼与”一带一路“带来的广阔市场机会，将中国优秀的网络游戏产品输送到全世界。我们的团队来自一线海外运营商，平均经验超过8年。随着公司业务的发展，我们期待新的成员加入到我们的创业团队，我们提供良好的待遇和发展机会以及期权计划。关于我们:PIXELMATIC（数码方块）创作精彩的移动社交游戏。我们的目标是要通过游戏来激发世界各地人们的想象力。PIXELMATIC聚焦于创作真正优秀的社交游戏，并鼓励玩家们更多地利用社交网络进行联系。在数码方块，你将会受前所未有的挑战，并且会被激发出所有的潜能。PIXELMATIC的一员，不仅是获得一份工作，而是开始成就一份非同寻常的事业。我们创造各种世界让人们去体验的同时，也在建立别人会来模仿的好企业。这并不是一个简单的任务，不是所有人都能胜任。你准备好给这个世界带来冲击了吗？我们的使命：通过游戏激发全世界的想象力地理位置:PIXELMATIC上海办公室位于飞洲国际大厦，紧邻上海体育馆，附近多家餐厅、咖啡厅和繁华商铺。为什么选择我们：1. 我们的团队很优秀：PIXELMATIC 的创始人及CEO缪永权曾在Ubisoft担任制作总监及执行制作人，带领团队开拓了亚洲地区的网页和手机社交游戏市场。在进入Ubisoft前，缪先生在温哥华的新创公司Sitemasher负责业务开发和运营。有什么不懂的，不会的他们都会会耐心你。顺便问一下，Slack，Asana都会用么？2. 我们的办公环境是典型的极客团队，技术氛围浓厚，各种饮料畅饮（还可以向我们点你自己喜欢的），免费周边众多。上班来一场酣畅淋漓的MOBA手游大战不是梦，足够亮瞎朋友圈的小伙伴的眼球啦。3. 我们的管理结构非常扁平化，整个团队也非常年轻，更多地是相互学习，共同进步。如果你有能力，我们会足够多的放权，很有可能以后有机会单独负责一个项目，发展空间也是大大的呢。4. 基本福利，像是五险一金，十三薪，弹性工作时间，年假福利、各种聚餐还有年底旅游都是够够的。哦，还有什么，科比退役前最后一场球赛我们放假半天算不算？你是那个我们要找的程序员吗？欢迎加入PIXELMATIC大家庭。天游互动是一家专注于移动游戏研发与运营一体的互联网公司，为移动游戏玩家提供大型多人在线角色扮演游戏（MMO），目前2款游戏即将全球上线，期待有梦想有激情的小伙伴们，一起加入，共创伟业！团队工作气氛良好，待遇福利优厚，期待您加盟！公司主要对于游戏，软件的开发，运营。铂漫是一家“专注打造游戏经典” 的有梦想、专业的全球化移动游戏研发公司，公司秉承“专注打造游戏经典”的理念，致力于塑造"铂漫出品，必属精品“的游戏品牌形象，以此目标为指引，努力推陈出新，稳步前行，迈向未来。用最澎湃的热情，最自由的创造，最执着的勤奋，为玩家奉献出最优秀的移动游戏，与玩家一起享受游戏带来的无限欢乐与感动。 我们专注于移动终端游戏研发与运营。 让你的手机、ipad，装上你自己参与开发的游戏吧！ 全新出发的我们有着坚定的信仰和执狂的激情， 如果你无惧全新开始的挑战， 如果你向往倾力创造的乐趣， 如果你认同价值至上的理念， 如果你热情饱满、思维活跃、能力出众， 请一定联系我们。 铂漫期盼和你携手，共同开创美好未来！ http://boomgames.cn/北京禾方软件有限责任公司位于北京市石景山区，是一家多年来专攻游戏主角、重要npc、boss等高难度核心美术资源的专业美术外包公司，与网易、腾讯、完美等大型游戏研发公司有深度合作关系，长期提供国内最顶级的技术服务。
 在近年来参与过的《英雄三国》《斩魂》《镇魔曲》《乱斗西游》等游戏项目中，我们始终以制作难度最大的核心美术资源为主要服务领域，也形成了独特的工作方式。
 由于业务和发展需要，公司现阶段正在快速扩大规模，诚邀更多才华之士加入团队，我们也将为优秀人才提供更大的发展空间和更好的岗位待遇。本公司现有核心人员包括来自EPIC、UBISOFT、2K等跨国公司的资深美术师，以及专精国内手绘类项目的顶尖人才，是不折不扣的精英团队，热忱欢迎更加优秀和渴望进步的你加入我们的团队。2010年成立。主要服务对象海外留学生、海外华人。 从事游戏周边服务，留学生代购服务。关于网映文化：
我是谁？
我出生于2006年，还很年轻，可能至少比你小了8岁的公司。
从出生到现在，一直在电竞圈玩游戏，可能你会羡慕这样的我。
打造属于中国人的电子竞技产业，是我的理想，可能也是你的。
 
NEOTV，我们叫它牛台。网映亲生的品牌。
也就运营和直播了几年十几个国家参加的电竞比赛。（WCG）
也就有一群还挺会制作节目的精力旺盛的年轻人。
也就有一些游戏圈都挺熟的解说主持人和游戏职业选手。（小色、闲本）
也就在2015年刚刚上市。
致力打造高质量国际化的电竞游戏综合平台。
 
其实我们一致认为这些都不重要，重要的是，即将成为我们这里其中一员的那个人。
也许，那个人就是你！
 
如果你热爱游戏，关注中国电子竞技的发展，
如果你喜欢和年轻人一起奋斗，
如果你喜欢超弹性的工作时间。
如果你曾因热爱游戏受到偏见而愤愤不平，
如果你还记得你心中可以点燃火把的理想，我在这里，等你来。
 
关注我们
微信：NEOTVCN
新浪微博：NEOTV官方
官网：http://.cn

豆子世界是我们的品牌，是我们的骄傲，豆子世界拥有一支高执行力、高凝聚力的团队，大家共同协作，才能在如今这个竞争激烈的行业内保有自己的一片天地，尤其是在大湖建，我们的产品无愧一流。奥多科技是中国地方棋牌游戏市场的引领者，公司08年正式经营地方棋牌游戏市场，从游戏研发、产品运营、市场营销等都是一体化的游戏经营公司。
这个年代是互联网的年代，是智能手机的年代，很庆幸我们在互联网这个变幻莫测、机会无限的行业内打拼。互联网的时代什么最值钱？像葛大爷说的一样：人才！豆子世界是我们的品牌，是我们的骄傲，豆子世...
展开
成都悦游互动科技有限公司，成立于2014年，座落于天府之城成都高新天府大道北段1480号孵化园9号楼D座1楼，地处天府新城核心地段，公司是一家专注于研发、销售计算机软硬件、网络设备、电子产品，本地化的技术服务型企业。

我们能够给你的： 最前沿的科技公司文化、年轻而充满活力的同事、宽松的工作环境、良好的待遇和福利。 
 我们希望你带给我们的： 爆发式想象力与创造力、过硬的编程技术、充满自信与全球用户沟通的能力、与我们共同打拼市场的野心       北京正越银河网络科技有限公司成立于2015年，是一家针对手机游戏，手机软件提供综合运营的专业公司。近年来随着手机游戏的强势发展，游戏品牌的多样化，银河互娱以全民互动娱乐为战略目标，打造出让大众喜爱的移动娱乐品牌。杭州游象网络科技有限公司是一家集网络技术、计算机硬件的技术开发、技术咨询、技术服务，网页设计；批发、零售等多方面发展的企业。本公司拥有坚实的技术团队，舒适的办公环境，积极向上的工作氛围。上海宇季文化传播有限公司
TiPics（www.tipics.cn），成立于2012年8月，是一家专业的影视视觉特效公司，团队由业内一线的制作人员组成。我们的主要业务电影特效、游戏CG、广告、环幕球幕、4D影片等，忙里偷闲之时制作原创CG短片。在这里，不论资质，不分年龄，不限地域，只有激情，只为追求，只求梦想。比赛日公司介绍~~~~~西恩是一家研运一体的游戏公司。
聚在西恩的人们，怀着对游戏的热爱，抱着对行业现状的反思，以专业的态度，用回归本质的设计理念来制作真正叫好又叫座的游戏。杭州温图网络科技有限公司，是一家成立于2014年的新兴手机娱乐网络平台公司，从成立至今一直致力于面向新时代新潮流下的手机平台娱乐的开发、销售及以此为基础的跨平台游戏、动漫等新兴网络文化业务领域。
 目前公司主打开发产品是卡牌养成手机游戏《姬战风云》，是一款以架空现代战争为背景的在线手机游戏，是将当代世界各国的主流军事装备拟人化，辅以大量收集和养成要素的卡牌类游戏。     
      宜兴会波科技有限公司（简称会波科技）集自主研发、代理发行，投资孵化，IP授权为一体的游戏开发商与运营商。以专业、专注的态度，打造精品游戏；以发展和共赢为宗旨，不断发展和开拓市场。秉持“快乐至上，用户为主”的理念，致力于向用户提供一流体验的游戏产品。在未来，会波科技将加强全方位业务布局，力争成为全球最优秀的泛娱乐企业之一。    《欢乐斗地主2016》、上线以来已取得不错的成绩，获得市场及用户的肯定。在未来，我们将不断加大对游戏开发的研究和投入，努力提升游戏产品类型的全面性，游戏产品内容的可玩性和可维护性，使游戏产品能够最大程度满足不同地域不同层面用户的不同口味。     我们以后继续以服务为核心，将不断完善服务的内容和质量，更加关注用户的想法和满意度，无论过去，现在和将来，都始终站在用户一面，从用户角度出发，使我们的服务能够最大程度满足不同观念不同心态用户的不同需求，努力打造成为全球最优秀的泛娱乐企业之一。 


北京魔多科技有限公司是一家专注于VR／AR／MR行业的新锐科技公司，由旗下 Moduo Media 和Moduo Studio两大事业部组成。

Moduo Media()
Moduo Media 是一家影响力广泛的VR／AR／MR行业垂直媒体，坚持原创，内容有趣有料，覆盖数万投资者，企业，创业公司，技术团队，游戏爱好者等优质行业受众及行业资源，内容送达用户量数百万人次。 

Moduo Media 主要由内容创作及投放,品牌宣传及推广,活动策划及执行三大...
展开
ArtCraft-Studio ，艺无边，术不尽！



Art Craft Studio 是一家专业的艺术创作团队。所属的创作人员都拥有着极其丰富的行业经验，我们的目标是为全球各种相关客户提供最具创意的美术作品，成为他们最可靠的合作伙伴。



为客户提供高品质、高效率的“私人定制”服务是我们的核心优势，多语言的文化背景将确保我们与客户沟通实现零误差，完善的工作流程不仅让我们的作品符合以及超出客户的需求还能让客户在成本预算方面得到最好的规划。苏州易竞云网络科技有限公司是一家专注于电子竞技领域的初创企业，公司有良好的氛围与成长体系，欢迎热爱游戏的一同发展壮大！公司为嘉兴市政府精英引领计划A类企业，旗下运营多个互联网项目。聚焦数字娱乐产业投资及孵化，覆盖IP授权、动漫游戏开发、网络主播等业务。公司以“简单、快乐”为文化导向，团队以90后为主，欢迎加入我们。
SpacecMax——空岛信息科技（上海）有限公司，是业界知名的虚拟现实科技公司，拥有科研级VR实验室科研专利，超过15年以上VR技术研发积累，致力打造具有国际水准的虚拟现实交互体验。
SpaceMax自主研发VR多人交互集成技术、研究领域涉及虚拟现实大场景动作捕捉，多人动作控制，多人交互体验，VR直播，大数据处理分析，大场景内容制作，已成功研发“多人制，无限制，大场景”专利，提供一站式多人交互体验方式，并成功运用于地产、游戏、直播、军工、旅游、汽车、展览展示等领域，获得行业内合作伙伴高度认可...
展开
在游戏行业中打拼了近10年，并在Gameloft中磨合了4年的原装小伙伴们，不想被无处不在得坑爹、快餐化的游戏打破曾经的游戏梦。所以，组成了现在的酷咔数字，只专注做一件事——以游戏体验为最高优先级，做真正、纯粹的VR游戏。
产品《雇佣兵》荣获HTC VIVE最佳沉浸VR内容奖项，并自上线以来，一直位列付费榜第一。
我们将把最专注的信念和最真挚的诚意刻入骨髓，用真正意义上的游戏来完成大家的游戏梦！您是骨灰级游戏玩家吗？
您想成为一款游戏的制作者吗？
您希望工作、娱乐两不误吗？
您想在游戏的世界里当一个傲视天地的指挥官吗？
您可曾梦想：把游戏变成一份职业？
如果您的答案是肯定的，那还迟疑什么！
这里有：风雨同行的团队、展示才华的舞台、梦想起飞的地方！
我们盛情地邀请您加入炎锤网络，一起去见证互联网在线娱乐所带来的精彩！

关于我们：
上海炎锤网络科技有限公司（简称炎锤网络），创立于2016年4月。公司致力于精品手机游戏的研发。

选择炎锤网络的理由：
1、您可以做最幸福的事：将兴趣与工作融合在一起；
2、您可以有最舒服的工作方式：一边工作，一边玩游戏；
3、在游戏的世界，您将有机会主宰一切，您就是“上帝”；
4、在炎锤，您个人的提升将与您的工作绩效完全成正比，这正如一种人生与职业的“游戏”，“有料”的你，高收入易如反掌，如果您不玩游戏，也没关系，只要您有“一技之长”，我们同样欢迎您；
5、目测 “最”牛的高手都在这里，在这里可以结实一帮志同道合的“武林同仁”，笑傲江湖、共创天梦；
6、在游戏公司玩游戏，往往能体验到最NEW、最HOT的年度大作，岂是一个“爽”字了得！

薪酬与福利：
1、基本工资：采取“领先市场”的薪酬定位。
2、假期：提倡“健康快乐、劳逸结合”的工作模式，提供法定节假日、年休假、婚假、产假、看护假、丧假等带薪假期。
4、法定福利：五险一金。
5、学习与发展：提供学习资料、知识竞赛、一对一的导师辅导、专业的职业生涯规划等。
7、工作环境：我们一直倡导人性化的办公场所，在这里您能感受到舒适的自然环境与优质的办公设施给您工作效率、工作灵感带来的提升。

今天，我们以实现“最具竞争力的互联网企业”为发展的愿景！
为了实现这个愿景，请您与我们同行！
      上海实牛信息技术服务有限公司致力于移动互联网游戏产品的自主研发和运营，公司以人为本，资金雄厚，具有强大的技术团队、富有创造力的设计能力、对国内外文化的深刻理解和丰富的运营经验，能够迅速满足用户不断变化的需求及游戏市场的发展，为玩家提供高品质互动性的游戏产品，通过游戏产品，为玩家创造轻松、愉悦的快乐体验，最大限度的为玩家挖掘网络娱乐产业的乐趣。      公司自主研发的iPhone，android，PC娱乐产品在全球范围内通过...
展开

武汉镜像科技有限公司成立于2015年，有着一群对VR/AR技术着迷的年轻人，公司主要从事VR/AR 游戏和娱乐化应用的研发，用技术的革新给用户带来更多的快乐！
展开
源于美国硅谷，Zenith 9 (玖云科技)是一家致力打造新一代互联网端到端产品生态的产品技术公司。我们的核心团队创办了全球标杆性的开源组织，并通过极致的产品体验在家庭娱乐产品生态圈誉为神器。多年的产品积累及极致的技术底蕴一直以来为我们的产品生态系统打造了的完美的基石。现已与多加国家部门及国内外一线互联网公司战略合作方，希望以多年的积累并绑着一颗发烧之心打造最极致的产品生态。北京造物空间成立于2008年，全职与兼职制作人员超过80人，是一支专业的游戏美术外包团队。公司主营业务包括游戏制作、游戏外包、游戏策划及运营等，成员主要来自知名大型游戏制作公司，拥有丰富的游戏开发及制作经验，是一支年轻、专业、有凝聚力的制作团队，致力于为合作伙伴提供专业优质的服务。 经过几年的努力，造物空间游戏美术制作公司在业内得到了充分的认可，先后为搜狐、腾讯、盛大、九维、光宇、网易、网龙、乐港、完美、趣游、漫游谷等游戏公司提供游戏美术外包服务。参与制作的外包项目有斗战神、永恒之塔、新天龙八部、怪物猎人、星辰变、大闹天宫、热血三国、梦幻人生、神曲、凡人修真等，精湛的技术可以完成各种风格制作。目前公司正处于快速发展阶段，丰富的制作经验使得效率更高，质量更好。完善的管理体系，为客户提供更加专业的服务，确保开发进度与游戏品质。全国首家全产业链网络作家经纪公司
以打造精品IP为核心理念，我们服务于作家
从互联网文学出发，深度介入影视游戏周边等下游产业
目标成为行业的先锋者与规范者
作为阅文集团下属公司，唯道拥有超一线的作家配置
公司还拥有丰富业内及下游产业链资源，与国内首屈一指的行业领军者并肩合作网络游戏开发、运营，移动互联 游戏，智能产品的研发等武汉镜像科技有限公司成立于2015年，有着一群对VR/AR技术着迷的年轻人，公司主要从事VR/AR 游戏和娱乐化应用的研发，用技术的革新给用户带来更多的快乐！众乐互娱网络有限公司（ http://wulifun.com ） ，成立于2015年10月，由华谊兄弟投资，并由腾讯手游一线发行团队创立。公司专注粉丝游戏的发行业务，即与IP方进行合作，通过精细化的游戏策划和推广，帮助IP更好实现商业化。游巢网络是一家年轻的手游研发企业，致力于互联网手机游戏的开发与应用。游巢网络成员均来自于国内各大知名互联网公司。如果您想在游戏领域一展雄风，游巢给你一个展现的舞台！公司秉着以诚为本、互利共赢的理念，致力于为广大移动端产品提供更为优质的流量和变现解决方案。GameMaster 游戏工作室是国内老牌的独立游戏制作组，开发或参与开发了包括《面包房少女》、DivaOL、《黄昏的电车》等多部作品。手游新作《诺诺来自异世界》将于6月1日正式开启二测。公司简介976中心隶属于北京市拾郎信息科技有限公司研发的游戏平台。研发方向是立足于全国市场的潮流变化之上，以开发出适合玩家需求的游戏平台。公司的发展目标是向业界提供优质的游戏产品，力争成为一家国际知名的游戏开发运营公司。
北京市拾郎信息科技有限公司是由来自游戏界的各路精英组成。内部层次简单分明：管理层，策划，美工，UI、程序，网页，市场。每个部门任务明确，像一个战队，又是一个大家庭。在研发团队里，他们拥有多款游戏产品的开发经验、强烈的责任心和荣誉感，对每一款游戏的开发都抱着精益求精的态度，力争让每一位用户满意。
深圳黑猫游戏文化有限公司是专注于二次元文化领域的游戏公司。核心团队均为腾讯背景，多位核心成员具备十年以上游戏研发经验。公司主要研发原创二次元手游产品，注重打磨游戏体验，以能满足国内核心二次元用户的需求为目标。
展开
破晓网络是一家致力于移动互联网棋牌和休闲类游戏产品，集研发、运营于一体的公司，前身为斯凯网络公司棋牌游戏团队 团队创立于2009年，在斯凯网络“大平台，小公司”的战略指引下，于2013年1月正式独立运营成都摩奇卡卡成立于2010年8月，以创新、乐趣、专业为理念，致力于移动互联网精品娱乐内容的提供。公司核心人员均来自西南地区优秀游戏公司，以及支付宝、华为、金山等互联网领先企业。摩奇卡卡目前主要产品基于IOS，安卓双平台的多款手机网络游戏产品，先后推出《拇指西游》、《呆兵萌将》、《大闹天宫HD》、《新大主宰》等多款热畅销手机网游。 成都摩奇卡卡专注于移动互联网娱乐内容的研发与运营，拥有丰富的产品研发及推广经验。公司将继续加强研发力量的投入，以创新、质量为重，持续推出新产品；同时也将积极拓展推广、营销渠道，坚持研发与运营并重的发展模式。指玩游戏是一家年轻的移动游戏研发公司，

成立于2016年，坐落在浦东新区张江高科技园区。

我们是一群热爱游戏不算年轻的人，
我们来自网易、巨人、盛大、51游戏等各大著名游戏厂商，
我们致力于成为幸福感、满足感、归属感的游戏公司。
公司办公地点在张江展讯园区，周围交通娱乐生活设施齐全。
五分钟地铁主干线，十分钟吃喝玩乐一体式长泰广场。

Come on，你有的可学，有的可乐，有的可聊。
Come on，你需要有超出凡人的想法，不拘泥于形式的工作方式，独特的眼界。
Come on，和大家一起畅想未来，一起为美好的明天而拼搏！

虽然我们的规模不大，但每个人都快乐地在此工作，
我们有大公司所没有的愉悦的氛围，
我们有大公司所没有的福利和自由的制度，
因为我们全部来自于大公司的管理岗位，你同样可以感受到严谨的工作态度，
了解到职业化的工作习惯和工作方式！

未来，我们希望有更多游戏行业精英的加入，创造更多让人激情四溢的游戏！
伴随着移动互联网的快速发展，
如果你想找一个工作室环境的公司，
想远离办公室政治和职场烦躁，
想度日如秒的度过每一天，那就赶快来加入我们吧！

在这里你的才华与努力一定会有收获TEMPO GAMES全球手游发行有AR交互，有烧脑剧情，有无节操游戏，也有像腾讯、百度、京东、滴滴、58同城、今日头条、中信总行等各行业TOP客户，一句话，来不来！
杭州指牛科技有限公司是一家新兴的科技公司，致力于精品手机游戏的研发及代理发行，公司坐标杭州城西风景优美的西溪湿地旁(文二西路与紫荆港路口 尚坤西溪创意大厦），办公室环境优美，人性化管理，待遇优厚。
展开
成立于2012年，致力于互联网手机游戏的开发与应用。公司成员均来自于国内各大知名互联网公司，公司着眼于更宽广的开放式手游竞争平台，高瞻远瞩，吸纳国内外优秀手游经验，取长补短，不断进取。由一个一个小团队汇聚成的DR大家庭

潮流新兴的行业

女神联盟，电竞男神基地

等你来加入
青岛二三网络科技有限公司是一家集互联网开发、网络运营、手机游戏推广于一体的网络科技公司。其主要专注于技术创新、寄情于网络IT、投身于互联网事业。拥有全新的服务理念，服务社会。欢迎各界有志之士加入我们的团队。
展开

北京米润世纪科技有限公司是一家专注体育类游戏的数字娱乐内容提供商和服务商，致力于为广大体育迷和互联网用户提供真实有趣的数字互动娱乐体验。
展开
祖龙（天津）科技有限公司（简称“祖龙娱乐”）的前身是中国成立最早、全球范围内成功游戏产量最高的专业游戏工作室——“祖龙工作室”，1997年成立至今已经有十九年的辉煌发展历程。2014年10月，祖龙工作室为更好地专注于游戏本身的开发，正式成立 “祖龙娱乐”，同时经营重心正式转向手游领域的产品研发和全球化发行业务。
祖龙娱乐多年来致力于研发、运营游戏精品，公司始终秉承着在全球游戏领域持续精耕细作的“匠心”理念，以精益求精的态度打造出众多在中国、甚至全球范围内广为玩家传颂的游戏作品。2015年10月，祖龙娱乐正式独立之后的第一款千人国战手游《六龙争霸3D》火爆上市，成为2015年的最具标志性的现象级手游爆款。
从公司开始布局手游领域的产品开发和发行至今，祖龙娱乐先后推出的《神魔大陆》手游版、《六龙争霸3D》、《青丘狐传说》、《御剑情缘》等多款手游大作不仅在中国范围内大获成功，在港澳台、东南亚、欧美、俄罗斯等全球各地也都取得了良好口碑和傲人成绩。此外，2016年6月推出的《蜀山缥缈录》端游也取得了中国端游领域年度最好成绩。
目前，祖龙娱乐仍有多款游戏在研，产品方向布局范围广泛。端游经典IP《梦幻诛仙》手游版已上线，魔幻国战手游《权力与荣耀》正在测试中，海战类创新力作《战舰联盟》将于近期正式上线。
公司主要通过使用虚幻引擎4进行虚拟现实内容开发，主要开发VR游戏以及VR电影。   上海晨路信息科技有限公司成立于2006年8月，坐落于上海天地软件园，是市级软件产业基地及国家文化产业示范基地，办公面积超过2000平方米，为员工提供完善的工作环境及良好的福利待遇。   公司运营具有自主知识产权的网页游戏平台--- 九维网，打造民族的，健康的，寓教于乐的网络游戏精品。成功向市场推出了多款网页游戏，包括武林系列三部曲：武林足球经理（2007年7月公测）、 武林三国（2008年4月公测）、 武林英雄（2008年12月公测），并持续推出 三国演义之天策（2009年3月公测）、 小李飞刀（2010年11月公测）、 中华客栈（2011年5月公测）等网页游戏经典之作。公司立足创新，在模拟经营、战争策略（SLG）、角色扮演(RPG)等游戏类型取得突破，并持续在实时竞技、新型战斗引擎等方面积累经验。福利待遇：1. 公司每天为员工免费提供早餐、饮料、饼干、方便面、糖果、水果等多种食品。每人每月200元的午餐补贴。2. 每年组织全员定期各种活动和旅游，员工享受带薪年假；4. 定期举办生日聚会和各种兴趣爱好活动。有独立的运动室；5. 定期对企业员工提供内、外培训，对优秀员工外派接受培训；6.享受年度调薪和多样化的晋升待遇；7. 优秀员工持股计划；8. 缴纳社保、公积金等各项国家规定的福利。。。。。。。等等。乐视游戏科技（北京）有限公司，是乐视生态成员企业。主要负责乐视生态下游戏娱乐生态的研发和运营业务。乐视垂直产业链整合业务涵盖互联网视频、影视制作与发行、智能终端、应用市场、游戏娱乐、电子商务、互联网智能电动汽车等；旗下公司包括乐视网、乐视致新、乐视移动、乐视影业、乐视体育、网酒网、乐视控股、乐视游戏等。乐视游戏科技（北京）有限公司，专注于精品游戏平台的经营发展，为广大游戏玩家提供最新最全的游戏产品，以及贴心完善的体验服务。致力于打造优质好玩的娱乐游戏生态平台，为全球玩家提供最优质的游戏服务！公司成立于2015年12月，致力于游戏发行、IP游戏、IP影视，整合游戏、影视行业资源，推进影游互动业务及其周边产业发展。公司高层在游戏领域多年，业绩斐然，出于对影、游行业的热情，投资新公司集中运作、打造影游结合生态圈。 “为您提供高效、优质的服务”是公司的经营理念，“善用、关心、成长”是公司的人才理念，“诚信、乐享”是公司的核心价值观。 公司总部设立在北京，已在成都、深圳设立分办，现需要志同道合的新成员、新力量注入。感谢您的关注，我们在这里等着您！深圳市椰子互娱网络技术有限公司，简称椰子游戏，是中国最新锐的移动互联网游戏开发商、运营商和发行商。致力于打造国内明星IP、文化IP第一游戏平台。椰子游戏包括多人在线角色扮演游戏、休闲轻量级游戏、互动式棋牌游戏、策略格斗游戏等多款差异化游戏产品。

目前椰子游戏已发展成为以深圳为总部，以北京、长沙、上海（筹备）分公司辐射全国的集团模式，并计划在今明两年内，开设台湾、日本、韩国等亚太分公司，并进军美国市场，以国际优质IP和中国元素的多元融合为使命，以互联网移动游戏为载体，开创中国游戏全新的长线更替开发模式和娱乐立体运营模式，打造中国明星手游第一品牌。北京云派网络科技有限公司成立于2015年，是一家致力于打造云服务技术的网络科技公司。制作并独立开发云手游辅助应用。来吧！如果你认为自己游戏通吃，对圈子无所不知，无所不晓。玩个星战能联想到宇宙起源。
或者你文笔通畅，分分钟写个万字都不在话下。
再或者，你对游戏有自己独特的见解，又苦于无处发挥自己的才能。
那么就来加入我们吧。我们正是需要你这样的人才。玩就玩大的，干就干自己喜欢的。我们知识不看学历，英雄不问出处。
说自己的游戏，做独特的选题。在一条有爱的游戏小船上，既不翻也不颠的走下去吧。望尘科技（GALA SPORTS）是一家超酷的体育游戏和科技公司。自2013年成立至今已成为国内行业第一并实现良好的经营业绩。



 我们的核心成员来自梦工厂、微软、腾讯、范特西体育、Tap4Fun等等，我们有着“用科技呈现最震撼的体育”的愿景，同时分享着“工匠精神”的理念，我们渴望把对体育运动的热爱转化为世界级的产品，打动全世界每一个人。



 从AI引擎到三维重构，望尘所做的决不仅仅是体育游戏，我们在基础技术研发上倾注了大量的心血和努力，为的是建立一整套让所有人都尖叫的赛事呈现系统。基于这套系统我们可以在一切终端品台输出酷炫的赛事内容，不论是手机、iPad，还是VR眼镜、或者全息投影。



体育就是爱和生命，我们所拥有的远远不止是国际足联、NBA、拜仁、巴萨、曼联、皇马、国米等顶尖合作伙伴，我们还拥有一个豪门俱乐部般的团队。大家在一起分享训练的艰辛、比赛的紧张和胜利的喜悦，我们坚信无论是总冠军戒指还是宏远的商业梦想，都需要热爱、勇气、好奇，无数个冥思苦想的日夜以及持久的恒心才能换来。



公司福利：



 五天七小时弹性工作制（双休）



 五险一金（社保按一档标准缴纳）



 员工交通津贴、团队活动津贴、社团津贴



 收到手软节假日的红包



 享有带薪年假、带薪病假等



 员工年度旅游公司简介：

我们是游戏美术资源制作公司，所有核心成员全部来自业内知名外企。

我们以“做虚拟现实游戏”作为我们对未来公司实力的展望。如果您加入我们，您将获得业内经验大于7年的相关部门主管的手把手的培训和教导，共同发展。

希望您能和我们一齐在欢乐良好的工作氛围中发展为业内顶尖的技术人才。冰块科技是一个时刻处在科技前沿，重视技术领域和行业领域的集成应用的团队，在游戏开发，行业软件游戏化，VR、AR领域上创造团队核心竞争力，实现团队价值。
易娱网络成立于2009年，是目前网页游戏开发公司中资深的团队之一，以网页游戏和手游开发为主要经营业务。公司成立至今，一直秉持着"简单娱乐，快乐生活"的经营理念，将用户体验放在首位，致力于为广大用户打造高品质的国产网络游戏，并以此为我们的行业使命和团队信念。 
　　 作为中国顶尖的跨界游戏研发商，目前已成功推出十余款网页游戏产品，包括《暗黑西游记》、《三国魂》、《勇者之塔》、《龙将》、《龙将2》、《墨攻》、《魔塔世界》、《墨攻天下》等，在业界都获得了极好的口碑和诸多奖项的肯定...
展开
1、我们叫——邻萌宝2、通俗的说，这是一款基于LBS+区块链+数字货币的地图互动寻宝游戏。3、日常就是捡钱、社交、娱乐、捡钱。4、产品高大上，业内最土豪。6、大牛云集，清华北大，北航中财都是你同事。 我们拥有史上最有前景的市场、最Nice的领导、最帅的技术、最有活力的运营。公司扁平化管理，全方位提供成长机会。新技术+新方向+新团队，就差你啦~  我们不纠结：你是谁，从哪儿来 我们只关心：你心态是否开放，思想是否前卫，脑洞是否够大，胆识是否过人。 So，你的理解力和执行力都还不赖~就快快加入我们吧！米玩网络科技有限公司为 米粒影业 旗下全资子公司。对漫画、动画、游戏进行一系列开发。作为员工福利，会有定期观影、免费游玩VR乐园等。
14年上映电影 《龙之谷：破晓奇兵》
15年上映电影《三只小猪与神灯》
16年上映电影《三只小猪功夫潘达》
16年上映电影《精灵王座》
16年上线动画《神契 幻奇谭》
16年上线游戏《神契 幻奇谭》 挂机类
17年预计上线游戏《神契 幻奇谭》ARPG
17年预计上映电影《无敌乒乓兔》青岛项谷数码科技有限公司，简称”项谷科技”。成立于2013年12月1日，致力于打造精品手机网络游戏产品开发及运营。公司管理、生产、运营团队均来自主业内骨干，曾自主研发、运营完成多款端游、页游产品，且有2款过千万流水产品，拥有丰富的业内人脉与产品经验。 公司首款产品《大宋OL》，是一款策略类手机网络游戏，产品定位在重度产品，在当下轻度产品引导市场的时代，《大宋OL》将产品定位在移动手机网络游戏下一阶段—重度产品时代，并计划打造行业第一款重度策略类手机游戏。 公司发展目标：利用丰富自主研发能力、运营能力，逐步稳固并提升产品生产能力，逐步提高公司产品营收，并通过产品沉淀资源，逐步增强自主研发能力，投入新产品研发，收购手游平台，完成产业链整合。猫鼬互动是由游戏圈内知名公司的幕后英雄组成的，天使轮是由上市公司出资，我们秉承着做人低调，做事高调。潜心研发，不断进取。我们给的起高薪，就怕猪一样的队友。上海盎然信息技术有限公司成立于2002年，是一家高科技IT企业。自2004年公司正式进军网络游戏行业以来， 始终致力于互联网产品的自主研发与运营，并积极探索多元化的游戏互动平台，取得了卓越的成绩。
经历十年发展， 员工人数已近100人。公司非常注重人才的引进与培养，建立了一支行业经验丰富，专业技术过硬，管理水平领先的优秀互联网队伍。如今的盎然，已经成功发展为中国知名专业网络游戏运营商之一。北京新鱼网络科技有限公司（简称“新鱼”）是一家技术驱动的新兴互联网公司。新鱼核心团队来自于BAT、华为等国内知名互联网公司，技术研发人员比例超过60%，在数据挖掘、产品设计和流量整合等方面建立起了较强的技术优势，产品涵盖游戏、医疗、商业投资、文化娱乐等多个领域。
游戏：
119手游网（）致力于打造一个移动互联网时代的全新手游资讯及下载门户，日均访问量超过30w。网站集手机游戏下载、游戏新闻资讯、游戏攻略、游戏新闻资讯、游戏视频和游戏礼包等于一体，服务于IOS、安卓智能手机游戏玩家，并对这二种系统的手机自动展示不同的精准内容。
江苏檬客网络科技有限公司坐落于江苏苏州昆山，致力于互联网手机游戏的开发与应用，团队年轻具有活力，氛围融洽，技术领先，公司着眼于更宽广的开放式手游竞争平台，高瞻远瞩，吸纳国内外优秀手游经验，取长补短，不断进取。我们努力探索着游戏这个神奇而充满艰辛的行业；我们一直不断地努力再努力，为将我们的产品推进至世界领先。
 欢迎有喜爱挑战，想实现自我价值的人才共同前进。我们真诚的与合作伙伴及同行创业者一道携手共进、互利共赢、共创美好未来。公司成立于2013年底，公司主要由国内知名公司的资深制作人及主力精英组成，核心人员从业均超过10年，参与过国内外无数最前沿的主流游戏制作和技术支持，包含各类游戏平台包括PS、XBOX次时代主机到端游、页游、手游等。
2015年点晴科技除了原先制作服务业务保持了稳健增长，更依托自身成熟的行业经验与资源，着手向平台领域进发。期间已受到众多资本的青睐和支持，不断吸纳精英制作人员扩大团队的同时，将致力于打造垂直领域内第一专业平台。

深圳第一家致力于电竞领域传播“正能量”的有爱团体。

深圳夹子网络影视文化传播有限公司由“英雄联盟”视频作者“小贱”创立于2016年4月，现已获得上百万天使资金，本公司是一个年轻而富有创作激情的创业团队，团队里面都是大牛级别人物，要的就是对电竞有态度的人。

本公司为商住一体化，有一栋400平的三层别墅，位于宝安福永别墅区，这有着别墅的优美环境和办公场所，有专门阿姨做菜和打扫卫生，满足所有日常工作、生活需要，去除您的后顾之忧。

公司具备专业网络文化知识 ，有专业视频剪辑人员、视频策划人员、美工人员、调音师、特效师、摄影师、编剧 ，可迎合时下电竞潮流，制作高品质的、多样化的电竞娱乐节目。 并把传统媒体所学的专业知识用在电竞影视媒体制作，使自身的节目更加具有专业性。

本公司现在是腾讯、优酷、搜狐、Bilibili、爱奇艺、ACFUN、木木不哭官方合作媒体，拥有当今所有主流媒体的推广渠道。珠海市科诺共创科技有限公司是一家专业化网络科技公司。公司把目标定为国内一流的线上游戏软件开发商、运营商，始终坚持“用户至上，质量第一，以诚为本，共同发展”的经营服务理念，为国内的玩家打造最好玩的网页游戏，丰富大众生活，促进精神文明建设和发展。



公司使命：

——提供用户体验至上的网络游戏产品和服务上海易娱网络科技有限公司，前身为广州九娱网络科技有限公司，创建于2009年，总部坐落于美丽的羊城广州，目前拥有员工500余人，其中研发人员占比70%。是一家以游戏研发为主的创业型公司，致力于打造游戏领域内最尖端的产品。经过多年的锤炼，易娱网络已然成为国内最顶尖的游戏研发商之一。自创立以来，易娱网络持续推出多款深受玩家喜爱的网页及手机游戏，包括：《龙将》《暗黑西游记》《三国魂》《傲世九重天》《勇者之塔》《天天爱西游》等知名游戏，与国内顶级互联网公司，如：腾讯、百度、阿里巴巴、360等一直保持着深度合作的关系。易娱网络已经全面覆盖到亚洲、欧洲、北美洲、南美洲及大洋洲的数十个国家和地区，在世界各个角落都能轻易体验到易娱产品所带来的乐趣。御宅游戏（otaku game）是一家专注于手机移动互联网游戏研发的“小鲜肉”企业。公司由一群钟爱游戏、热爱生活的80、90后组成，团队成员均有多年游戏研发经验。这里汇聚的是ACG大神，是萌二软妹，是腐女宅男；这里充满了无限的活力与创意，更有无限展现自我的空间与机会，相信我们已经从弯路上走回来了！深圳市易网网络科技有限公司，主要经营网络科技，注册资本1000万元，公司是深圳软件业的知名企业，公司坚持诚信、互利，为客户提供最好的服务和最实惠的价格，我公司的办公地址在深圳市宝安区华源科技创新园A座，热诚欢迎各界朋友前来参观、洽谈业务。
深圳市浩信科技有限公司由多位网络游戏业内资深人士共同创办，核心成员平均超过10年游戏从业经历。创始团队依托于在游戏产品策划、技术、运营等方面所积累的丰富经验，拥有对游戏产业的独特洞察力和对在线娱乐潮流的敏锐感知，具备前瞻性把握娱乐需求的意识和能力。
公司立足于全球数字互动娱乐市场，专注于精品网络游戏的开发与服务，致力于为广大游戏爱好者提供精品化的在线娱乐体验，并立志成为中国互动娱乐潮流的引领者。
我们崇尚自由、宽松的工作氛围和前瞻、主动、结果导向的工作风格，我们为团队成员提供舒适的办公环境、有竞
展开
深圳宝落科技有限公司旗下的宝落平台是深度营销、娱乐体验平台，致力于用户和商家的精细化运营，通过对流量属性的分析和精准定位实现用户与产品、商家的高度匹配，提升商家推广有效回报率、降低用户选择成本。在松江泗泾绿亮科创园3号楼上，有这样一群人, 他们用互联网思维打造着这个时代的奇迹，他们“勇、谋、敢、闯”，誓要在互联网游戏世界掀起一翻“新革命”是的，我们就是这群人，这里是上海勇垚科技。勇垚科技是一家互联网创业型公司，前两年深耕互联网游戏业务推广，16年我们厚积而薄发，开始做线上游戏社区APP项目。我们低调地隐藏在这片城区之中，时刻迸发着创业激情。

你好，我们原来是一家做互联网广告推广和投放的公司，今年开始做的app项目，是一个手游的游戏社区（不是游戏），种子轮自己投的50万。目前产品开发基本完成，测试阶段，马上上线。团队配置为一名产品，一名ui，一名ios前端，一名安卓前端，两名推广。


产品介绍：
产品名称：GameMaster  游戏掌控者
Slogan：游戏是一种生活方式
什么形式：游戏工具+游戏社区
工具：帮助手游游戏玩家，管理自己的游戏生活，包括游戏消费，游戏时间等的数据查看及管理型游戏工具；
游戏社区：玩家发布游戏心得，评测，搞笑八卦，新闻吐槽，与其他玩家进行交流，互动，以及记录氪金等游戏数据的地方；
 
什么用户：游戏玩家
在游戏中经常会消费，较重度手机游戏玩家。
        
什么场景：游戏中，以及游戏前和后的一段时间
想要了解自己的游戏时长，游戏消费，以及通过这些付出获得了哪些东西的时候；蹲马桶的时候刷一刷搞笑的视频，看一场游戏的比赛，游戏后去看一看攻略，寂寞的时候找找游美女；
 
什么需求：游戏资讯、游戏数据、游戏消费的管理
查看游戏周边相关、游戏数据，对自己的游戏消费进行记录并管理；寻找游戏好友及深度游戏服务；

北京掌握时代科技股份有限公司成立于2011年,一直致力于为客户提供游戏产品推广服务。目前，公司业务主要集中在北京、广东等游戏产业较为发达地区，服务于手机游戏、网页游戏、客户端游戏领域高质量品牌客户。公司凭借完善的媒介资源、先进的技术平台、优质的产品服务方案，与完美世界、网易游戏、乐逗游戏、银汉游戏、西山居游戏等优质客户建立了长期稳定的合作关系。经过近两年的发展，公司已为100多家游戏品牌客户完成了游戏产品营销推广服务，逐步发展为游戏行业特别是手机游戏行业领先的产品推广服务公司。

福利待遇：诱人薪资、入职即缴纳五险一金、年终奖励、绩效奖金、带薪年假、新人培养及晋升发展空间。北京创世乐享科技有限公司（http://www.cs30.net/）致力于为全球企业提供最优秀的新一代企业级智能客服系统，智能客服系统行业目前在客户市场和资本市场都已经爆发，期待优秀的人才加入cs30，我们一起打造中国最优秀的智能客服系统。北京独立灵境科技有限公司成立于2015年，是一家专注于虚拟现实内容的VR创业公司，同时也是全国虚拟现实内容公司排名前十的优秀企业，中国虚拟现实联盟协会成员。睿嘉软件（趣游互动）成立于16年1月，位于广州番禺，主要从事游戏研发、经营和成功转让。广州微都信息科技有限公司是一家从事互联网运营投资的公司，旗下有自主研发的游戏平台和5家合资运营的企业，该游戏平台是全球首个玩游戏赚钱的大富翁式的手机游戏平台。

该商业模式已经申请了美国、中国等国家的专利，这种全新的商业模式将颠覆游戏行业。杭州盛锋网络科技有限公司 （简称盛锋游戏），成立于2015年6月，是一家着眼于全球互动娱乐市场，专注于网页游戏开发（特别是传奇类网页游戏产品）的新锐互动娱乐公司。经过前期的沉淀，盛锋游戏掌握了网页游戏、最前沿的制作技术，培养了多支掌握这些技术的核心研发团队和具备丰富经验的优秀运营团队，员工数量近100名，已成为国内传奇类页游的领军者，以自主研发为核心并具运营竞争力的一线企业。 盛锋游戏拥有广博的合作网络，提倡与合作伙伴的互利共赢，与37、360、恺英、等多家国内领先的互联网公司保持着紧密良好的合作关系。 

杭州盛锋网络科技有限公司是一家国内领先的网页游戏开发商，开发出多款脍炙人口的产品，其中《传奇盛世》月流水已经破8500万，《原始传奇》等其他游戏产品均被玩家接受和喜爱，盛锋秉承，只出精品的理念，在行业中越走越远。 

我们拥有完善的奖励制度，和丰厚的福利。公司坐落在地铁一号线西兴站附近的万轮科技园，期待您的加入~作为一个独立游戏工作室，在经历了两年艰苦卓绝的研发后推出了我们首款太空战争策略游戏﹝Armage﹞在取得一些小小成绩后，我们决定扩充核心团队，希望和真正，真正，真正（重说三）热爱游戏创作的伙伴一起结伴而行，迈向我们自己的游戏之路！

一旦成为我们的伙伴：
我们提供不低于行业水平的薪资，但提供绝对高于行业水平的尊重！

我们尊重你的努力！功劳苦劳我们都认！

我们尊重专业！我们捍卫你的专业权威！一切非专业人士无权对你指手画脚！一切专业人士职责分明，一人一岗！捍卫你的专业领空！

我们尊重你的时间，我们珍惜每天与你共度的八小时！除此之外，每个人都有权享受安排自己的时间，坚决砍断伸向员工个人时间的咸猪手！

游戏存在了几千年，游戏行业也将会存在几千年，如果可以，这辈子一起走下去！

说人话！

朝9晚6，每周工作五天！

更多福利，期待我们一起创造！

我们鼓励独立思考，勇于行动，聪明做事，智慧做人。一起玩编程，玩艺术，玩设计，玩的到一起才是真兄弟！
杭州百趣科技有限公司，简称杭州百趣，创建于2015年，核心团队从08年开始专注于PC、手机休闲游戏的研发与运营，开发产品100余款，覆盖facebook、goole play等平台，国内外总计用户数超1000万，2015年成立杭州百趣，致力于打造日活千万的精品休闲游戏平台-------kaka游戏。广州火树网络科技有限公司成立于2015年，是一家专注于手机游戏SDK研发、销售外包、手游分发的高新互联网企业，
总部设在风景秀丽的广州天河区天河公园公园北门对面。公司技术和研发实力雄厚，迄今为止有超过130 手游行业企业
在使用我司提供的手游运营平台技术及相关解决方案。在圈内享有极高的技术口碑。
公司自成立以来，始终坚持以人才为本、诚信立业的经营原则，快、准、狠地把握行业需求，并倾尽全力走垂直化发展路线，
专业为合作伙伴提供高质量、易操作、高附加值的手游SDK产品。使企业在激烈的市场竞争中始终保持竞争力，实现企业快速、稳定地发展。
人才是企业的核心竞争力，对待人才的原则广州火树一直秉承着唯才是用，企业与人才共成长、共发展、共赢利的原则，实现企业与员工的双赢。
我们诚挚的欢迎互联网人才加入我们，携手共创未来。厦门鹭映动画有限公司，正式成立于2015年，(公司前身叫追梦动画工作室)，注册资金100万，公司位于美丽的海岛城市--厦门。

 公司主要提供三维TV动画、动画电影、动画广告、游戏动画、AR动画、幻影成像动画、裸眼3D动画、虚拟现实动画、3D打印等制作与服务。

 我们的团队成员更是由多年大型动画公司制作经验丰富的优秀人员组成，我们有优秀的动画项目制作管理经验。

 鹭映动画团队理念: 创新.诚信.踏实.进取——用心为您服务是我们的服务宗旨。

 我们坚持高品质动画电影制作为方向。以制作优秀的作品和培养优秀的动漫人才为目标。为中国动画事业发展而努力 ！杭州治成网络科技有限公司始创于2015年，是一家专业研发手机游戏，致力于满足各类玩家群体需求，倾力打造高端精品游戏。
公司坚持“自主创新，追求卓越”，秉承“人性管理，高效运作”的精神，广纳研发精英，培养潜力新人，不断增强公司核心竞争力，大力拓展业务。
治成团队其资深的行业经验，追求个性、创新、卓越的工作精神以及在游戏程序开发、内容策划、美术设计，产品运营等方面的综合专业知识，为公司能够在市场激烈竞争中超凡脱俗奠定了坚实的基础。公司期待行业精英携手共创辉煌。作为第一家中国原创漫画平台，月访问人数超过1500万，常驻漫画家超过14000名，最具代表性的《十万个冷笑话》是一部连载于有妖气原创动漫梦工场的国产搞笑漫画，后改编成动画，累计播放量20亿，电影版《十万个冷笑话》是第一部全年龄向票房过亿的国产动画电影，针对《十万个冷笑话》《雏蜂》《镇魂街》《端脑》《馒头日记》等多部作品的动画化IP展开的授权业务厦门秀漫互娱网络科技有限公司（简称：秀漫互娱）是一家集研发和运营为一体的专注精品ARPG网页游戏开发公司。核心成员均为各大知名游戏开发团队人员。初创团队发展前景大好，公司目标力争成为游戏行业的佼佼者。
我们的薪资高于业内平均水平、且随时调整与能力相匹配的薪资。秀漫坐拥1000平精装楼中楼办公场所，上班氛围轻松活跃；一群热爱游戏，天马行空的80、90后和你一起快乐上班。
福利待遇：1、项目奖金，五险一金；
                 2、各大节假日福利；
                 3、每天享受轻松一刻下午茶时光；
                 4、能力优秀者享受股权或期权待遇。
漫舞网络科技（苏州）有限公司成立于2014年7月，公司游戏平台在两年期间运营多款游戏，在网页游戏方面取得了很大的收益。现公司为了扩大规模，完善公司经营业务，加入手机游戏模块，已搬迁到南京市启迪科技园，欢迎您的加入！
上海越火网络科技有限公司（简称越火科技），是一家专注于互联网手机游戏开发和应用的专业化公司。公司自成立以来，一直秉承着“提供极致的游戏体验”的核心理念，融合国内外优秀的游戏制作者的制作理念，为玩家打造史诗级游戏，让企业在激烈的市场竞争中始终能保持强大竞争力，实现企业快速良好的发展。公司的核心团队由一批拥有资深游戏制作经验的成员组成，以打造中国手游行业领先者为目标。广纳八方游戏人才，推动着公司的自主创新能力、技术研发能力和产品制作能力的不断进步。“品质至上，体验至优”是公司发展理念。团结、创新、务...
展开
光格可以是一家行业顶尖的模拟射击器材解决方案提供商，公司有成熟健全的研发、生产、销售、服务等系统。在国内跟国家体育总局及各省市体育部门有紧密合作，所生产的器材为诸多领域的指定比赛设备。世游互联（INGAMES CO,. LTD）是中国新闻出版传媒集团，韩国游戏产业联盟，极致点击（北京）科技有限公司三方合资成立的一家以国际游戏版权交易为主的互联网公司，公司总部位于中国北京海淀区。
世游互联（INGAMES CO,. LTD）主营业务有游戏版权交易，翻译服务，游戏评测，广告刊例，产业报告，软著版号代办，法务服务，展会论坛举办，商业合作，产业园区孵化等公司于2015年成立，在2016年获得正式获得投资，开始组建团队进行游戏研发。
办公室位于深圳市福田区华强北，地铁站华强北和华新站附近。
 
公司定位致力于创作及研发原创、充满正能量的动漫向（二次元向）游戏作品。
 
创始人与当前员工都是有经验有能力，同时又热爱动漫的资深游戏宅。索兑软件立足于合肥，展望全球市场，主要从事金融软件开发，智能卡业务开发建设，在东南亚多地参与当地进行电子支付系统建设服务。
 同时代理国内和海外游戏发行运营。
 公司创始人均在国内互联网行业经营多年，在网络游戏和移动应用领域有丰富的资源和人脉关系

 公司提供富有竞争力的薪资，并提供完善的保障，五险一金；双休；年假；季度团建和年度出国旅游；普岗13-18薪， 技术岗位可达48薪。

 我们希望与有能力的人才一起大展“钱”途！
 地址：合肥市望江西路西湖国际广场C座4F上海圣剑网络科技有限公司是目前国内国内领先的互动电视游戏研发、运营和发行商。公司专注于IPTV、OTT游戏的开发、运营和发行。本项目旨在搭建智能电视渠道融合中间件，为数万个企业开发的电视应用及数千万用户之间搭建一个平台桥梁。让电视用户能获取到更多的优质电视应用，提高整个行业的经济价值。为整个智能电视产业链的发展提供基础，促进整个产业链的良性发展。 古藤动漫集结着一群10年以上网易资深美术背景的业内高手和对游戏有着执着的人，我们挚爱游戏，我们衷于设计，我们拒绝平庸，我们崇尚创意，我们力求定义标准与体验。我们拥有同一个梦想，以专业的力量致力于成就国内顶级游戏合作平台。
愿景
极尽可能的满足每一个用户与玩家
使命
每一个画面，都是幸福与快感的瞬间
价值观
不做日久生情的设计，只做一见钟情的产品
企业口号
只做有“灵魂”的设计
上班时间
9:30--18:30
一帮有理想有情怀的创业者，自2012年6月创业已来，靠智慧而非烧钱健康经营着公司，从一人发展到六十多人，优秀的团队、高速成长的经营业绩、较强的资源整合及产业布局能力、极富前瞻性的创新业务模式， 2016年2月挂牌新三板，股份代码：835743，简称展鸿软通。



北京展鸿软通科技股份有限公司是一家优秀的手游能力支撑与运营的高新技术企业，公司主营业务包括：移动互联网聚合支付、轻度手游周边服务、轻度手游研发。公司核心产品为“买壹贝聚合支付”及“买壹贝轻度手游服务平台”，通过开放SDK方式，助力轻度手游快速具备第三代能力。手游开发者通过集成买壹贝的开放SDK，可快速实现轻度手游的能力升级，从支付无保障、运营缺乏手段的单机手游或普通手机网游，变为用户体验更好、收费有保障、有互动竞技社交、可社区化运营的第三代轻度手游，全方位解决轻度手游收费和运营难题。我们是一个理想主义游戏团队，我们洞察人性，不讲究狼性，但却充满激情。正在开发基于Oculus线下体验馆VR游戏，有非常强力的硬件合作伙伴，可以开发出体验完整且独特的VR游戏，市场前景极好。demo可演示，已有多家大型意向客户和多家意向极强的投资机构。

欢迎有梦想，正在追求真理的道路上飞奔的小伙伴，和我们一起创造一个利人、利己、赚钱，还能让世界变得更美好一点点的Good Game!广州玖的数码科技有限公司，简称玖的VR，是一家专注虚拟现实（Virtual Reality）技术研发和应用的高科技公司。我们拥有顶尖的技术研发实验室、VR内容工作室、硬件生产基地和品牌运营团队，是包括英特尔在内的多个国内外顶尖VR相关企业的重要合作伙伴。目前，VR商业落地先行者玖的VR，已在全球40多个国家和地区，布局了超2,500家VR线下店，并成功实现美人鱼、长江7号、喜羊羊等顶级IP的“VR ”开发，成为VR线下商业的风向标。印库贝特（北京）科技有限公司，英文名：Ncubate-Studios.成立于2011年，总部在美国，是一家以外包为主，研发为辅的外企,公司的客户群皆在海外，我们合作的公司有Zynga，EA，Lucasarts，Kung Fu Factory，DeNa等等，目前在北京公司员工40人，是一群年轻，有活力，有创造力并有很多国际项目经验的年轻人，大家彼此既是同事也是朋友，一起攻克项目难题、分享工作经验。公司成立5年来，我们的不断努力，使公司得到迅速发展，优质、用心的服务赢得了众多企业的信赖和认可。主要招聘游戏开发人员，感兴趣者可投递简历至937036976@qq.comVsensory工作室成立于2015年底，团队致力于打造国际一流品质的VR内容。在全球首届HTC Vive VR内容大赛上，《黑盾》获得多项提名并荣获最佳Vive作品。公司主营业务包括游戏制作、游戏外包、游戏策划及运营等，成员主要来自知名大型游戏制作公司，拥有丰富的游戏开发及制作经验，是一支年轻、专业、有凝聚力的制作团队，致力于为合作伙伴提供专业优质的服务。上海凡农微信息科技有限公司是一家致力于精品游戏研发的互联网公司，公司拥有顶尖的技术实力和资深的研发人才，核心团队平均从业经验8年以上，具有强大的市场前瞻性和精准的产品定位，我们立志将公司打造成为全球出色的轻娱乐内容提供商和发行商。杭州龙焰网络科技有限公司，是一家专业致力于互联网生态圈新型公司。依附于运河水源之旁，环境优美。

 公司主要围绕文化产业开展相应的业务产业链。业务横跨网络游戏、网络支付、新媒体等各大领域，打造新型文化泛娱乐生态体系。同时公司是中国移动、中国联通、中国电信的各个阅读基地、游戏基地、动漫基地，MM基地等内容深入合作伙伴。

创始团队来自互联网新型创意人才、以及各个知名学府等80,90后人员组成。员工是思想前卫，性格开朗的一群年轻人，为此公司主张寻求有思想的年轻人加入团队，共同用思想打造互联网界传奇。

公司采取弹性制，人性化制度，以及定期团队建设，旅游等一系列新型管理，为员工提供了一个随性的后盾环境。

 如果你是一个不甘于现状的年轻人，加入我们，会给你一个不同的青春与实现梦想的平台，期待特别的你出现。古里网络开发的一款APP旦旦，以满足手游玩家需求的垂直类游戏社交APP。
通过旦旦你可以快速找到有共同爱好的玩家，一起讨论感兴趣的游戏话题。 APP现支持群聊、发送语音短信、视频、图片和文字。大黄蜂科技主要从事游戏，影视美术外包服务。秉承公司宁缺毋滥的招聘要求，立志打造一支美术创作的精锐部队。我们不追求规模，我们都有一颗匠人的心与精神，细心耕耘。我们不浮躁，强大的资本也不会改变我们团队的方向。技术中进取，协作中共赢。广州零世纪信息科技有限公司（简称零世纪），是一家由手机游戏行业资深从业者组成的创业型团队，公司致力于打造集研发、发行、运营为一体综合性手机游戏发行平台和移动手机支付平台。在极短的时间内公司已经联运或独代多款热门游戏，并与国内主流手机研发商、发行商建立机密的合作关系，成为国内手机游戏新锐运营商。目前，公司已获得国内知名公司天使投资。现公司正处于迅速发展阶段，我们诚邀请品质好、有志向、可塑性强的您一起共同成长发展！我们是团队成员是大多是80后、90后，是朝气蓬勃的一个团队，只要你有梦想、你有激情、敢于拼搏。那么加入我们吧，这里将是你发挥展示你才华的舞台！！！指点传媒是中国规模最大的移动互联网广告公司之一，技术、运营、产品驱动的效果传播机构，专注移动广告领域13年。

从2003年起，指点传媒集团一直致力于移动全媒体广告事业，并不断延伸业务范围。目前，拥有移动广告、手游发行联运和一米地推三大主营业务，并于2016年牵手腾讯智汇推，将营销的版图从移动拓展到PC领域，致力于打造一个以大数据挖掘为基础，“技术驱动，品效融合”的全媒体数字营销平台，以及领先的移动应用O2O分发平台和专业的移动游戏发行联运平台。

 集团公司拥有整合的“指效”效果营销平台，精准的“畅想”智能手机广告平台，专业的“邑扬无线”WAP广告代理平台，并于2015年底推出“指数”DSP平台，提供涵盖平台级媒体、WAP媒体和APP媒体为主体资源的广告代理服务，为广告主搭建起全媒体数字营销矩阵，是广告主一站式整合营销的选择。迄今已为逾万企业提供精准、实效、创新的移动营销服务及移动广告解决方案。所服务过的广告主横跨快消、汽车、金融、电商、互联网、游戏等多个领域。

2012年，集团公司推出“游乐”移动游戏发行联运业务，以领先的数据分析系统、优质的线上线下渠道沉淀和专业的手游运营客户服务，实践着手游价值圆梦师的美好承诺。在发展的2年时间里，游乐平台先后与近百家手游研发商取得联运合作，并成功发行了《镇魂之战》、《散人SF》等多款精品手机游戏。 

 与此同时，指点传媒主打APP线下推广的平台——一米地推，也通过对全国13类渠道的广泛覆盖和6000家手机门店的深度合作，为广告主提供APP推广、公众号扫码关注等定制化地推方案，并通过自研产品——享WiFi，连接线上应用和数据，线上线下，双向导流，致力成为国内领先的场景营销服务平台。 

 2014年，指点传媒获得电广传媒的战略注资，开启了快速发展的新篇章。集团公司将秉承“以创造中国伟大的无线广告公司”战略目标，始终坚守“人本、开放、创新、责任”的文化理念和价值体系，带领公司走向平台化的发展道路。总部在广州，在北京设有分公司。星土数据科技（上海）有限公司成立于2013年，总部在上海，研发中心在苏州工业园区，业务内容涵盖游戏、军事、地理，期间获得了很多奖项，目标是成为中国第一自主引擎商。与欢网、康佳、360盒子、ingame等多家公司有战略合作；期间也与某陆军学院、深圳国际教育基地、上海武警消防总队等机构有战略合作。
星土数据十分注重技术，2015年，苏州公司被苏州政府邀请，并将研发中心落户在风景优美环境舒适的独墅湖高教区创意产业园内。公司现主营业务飞速发展，快速壮大，正朝着“打造园区最具竞争力的互联网企业”这个目标火力全开。公司职员多为80后、90后宅男美女，崇尚简单阳光开放的企业文化，诚邀各方人才加盟共创大业，如果您厌倦了办公室是非，期盼单纯做实事的正气氛围，那么非常欢迎加入我们。莱茵体育旗下电竞子公司，游戏文化垂直自媒体，即以游戏文化爱好者为主的媒体（网络电视台），在今后，高地TV每日12小时的精品节目直播将每日在网络上掀起一股游戏狂欢。VRZINC是一家专注于VR文娱产业发展研究报道的B2B媒体。报道最新的VR游戏、VR影视作品,VR硬件,商业模式、创业团队,为VR文娱产业创业者构建交流合作平台,向海外传播中国VR文娱产业价值。深刻懂游戏玩家的电商企业，致力于让传统企业更好的＋互联网的电商初创企业！车势科技专注于为汽车行业提供沉浸式、一体化的数字销售解决方案，基于创新的VR SaaS技术，车势科技为汽车厂商与经销商重塑销售漏斗、优化营销效果，以领先的技术优势全面助力销售业绩的达成。公司自主研发的VR AUTO汽车销售套件是全球首款支持多人实时在线的VR汽车数字销售平台，平台以极致的VR全景体验与创新的在线销售模式帮助汽车厂商与经销商有效降低销售成本、扩大销售半径、加速渠道下沉、优化营销体验，不仅提升了传统汽车营销的效果，更提供了一种全新、高效的汽车销售解决办法，打通汽车销售全链条，一站式促成购车意向，全面提高潜客转化。在VR AUTO虚拟经销店里，消费者无需实车、无需到店，即可随时随地看车、试车、订车，在线与销售顾问实时交流，轻松购车。深圳市酷炫游科技有限公司成立于2012年6月，位于深圳市福田区，是一家专门提供移动互联网应用开发与服务的高科技软件企业，微美光速资本投资管理(北京)有限公司收购，成为新三板上市公司。酷炫游是一支年轻而有朝气的团队，拥有一批高素质的员工，核心研发人员均具有多年的手机及移动互联网的研发经验。自公司创立以来，酷炫游以技术为本，一直专注于移动互联网事业，以卓越的市场前瞻力和技术创新力，推动着中国移动互联网领域的发展，立志为全球移动互联网领域知名的软件开发及应用服务提供商。
 我们相信能通过我们创造性的产品，为越来越多的智能手机用户带来更多欢乐，为合作伙伴创造更多价值！团队成员平均拥有5年以上移动互联网领域工作经验，尤其是联网类游戏制作和运营。 核心团队不仅有经验丰富的技术实力和富有创意的设计能力，还有熟稔的运营、销售能力以及无尽的创造力和凝聚一心的团队合作精神。
 我们非常欢迎志同道合的您的加入，我们将提供给您行业内极具竞争力的薪资福利和能够尽情施展自己才华的舞台，与公司一起成长！       三生石科技有限公司位于河南郑州，目前已发展为中原地区最具实力与影响力的互动娱乐公司。公司怀抱成为国内顶级互动娱乐企业的梦想，以追求卓越的心态、踏实做事的行动、雄厚的研发实力为基础开发高品质游戏。公司成员的平均从业年限在五年以上，均来自于国内一线研发公司且经历过多款国内重量级网游的制作。团队具有丰富的行业经验，充满朝气，坚持严谨、踏实的工作态度。三生石坚持创新，坚持高品质，誓为广大游戏爱好者打造一款款前所未有的精品游戏。
       融洽和谐的工作环境、积极进取的学习氛围，公司向所有对游戏制作充满热情与梦想的人敞开大门，为个人提供充分的成长舞台与发展空间。秉承着创新为核，技术为本的研发理念，三生石团队正努力积累着技术力量与研发实力，并向着国内顶级游戏研发商的目标迈进。疾风三国       《疾风三国》是三生石科技倾力打造的一款核心ARPG3D动作手游。作为一款紧抓“动作核心”的作品，游戏采用了“低视角”、“强打击”、“重连招”的研发思路，在独创“连携战斗系统“的支撑下，玩家可在两条技能组中自由连携，以达成“2条技能，N种套路”的丰富组合。“内甲”、“闪避”、“副武器”则让战斗更具策略，使玩家在风驰电掣的战斗节奏中，体验到前所未有的指尖快感。游戏主页：http://www.9game.cn/moshisanguo/专业游戏美术提供商和服务商上海听枫语数字传媒科技有限公司是由知名投资人与游戏业内资深发行团队于2016年正式创办。 公司产品主要覆盖手机游戏、院线投资、手机应用等多个领域。致力于为用户提供轻松、快乐、具有优秀文化意义的绿色娱乐产品，创造业内知名的互动娱乐品牌。公司成立于2014年初，是一家自主创新的游戏研发公司，主要从事优质国际化手机游戏研发工作。拥有业界资深游戏研发人员，核心成员平均从业6年以上，对行业有深入的了解和丰富的项目经验。公司致力于创造高质量高水平世界一流手机游戏。目前已成功研发出一款策略型异步玩法的RPG《Age Of Warriors》，中文《勇者时代》手机网游产品。 勇者时代目前主要面向欧美等全球市场，上线当天即获得全球超过87个国家的苹果APPSTORE首页推荐，游戏总榜下载北美最高成绩13。目前正在精细化运营和版本迭代中，力争获得更好的成绩！截止今日一共获得了3次苹果全球首页推荐。 北京维真幻境科技有限公司是一家具有核心自主知识产权VR/MR开发技术企业，我们的主要产品是VR虚拟现实开发平台和VR/MR行业应用解决方案，公司应用方向产品包含VR虚拟现实装修设计软件，VR虚拟现实教育培训系统，MR多人在线教育系统，公司产品目前应用在装修设计行业、煤矿设备操作教学、国家安监局危化品操作培训等领域。公司核心人员具有多年3D游戏开发，3D引擎开发经验，在3D行业应用上有丰厚的经验，公司核心人员来自微软中国、IBM、埃森哲。公司目前正在飞速扩张中，发展空间巨大，我们立志成为VR/MR领域最顶尖的科技公司，欢迎憧憬VR/MR行业、渴望同我们一起改变世界的你加入。安徽晖冠网络科技有限公司是一家高科技企业，致力于网络游戏的自主研发与运营，力求打造真正属于民族的，健康的，寓教于乐的网络游戏精品，真正做到为用户服务。 
 我司认定人才是企业最宝贵的财富，人才发展是企业发展的重要保障。因此我司重视每一位员工的成长与提升，注重对员工进行多方位的培养及潜能的激发。这里汇聚了一群充满激情，富有活力的年轻人，这里有着良好的工作氛围和极具吸引力的激励机制，这里有着无数可以实现自我提升与超越的机会灵域成立于2015年，是一家致力于互联网互动娱乐产业代工制作公司；位于中国广州，目标成为顶级外包公司。



灵域专注于高品质全球化互动娱乐产品的制作，已参与《全民枪战》、《IF三国》、《天天修仙2》、《魔王萌将》、《乱斗西游》等产品制作，并在中取得了骄人的业绩。



未来，灵域继续为人们提供更精彩的服务，获得客户和产品的认可，同时会面向影视与研发方向前进。        2144是以游戏为核心，集平台运营、产品研发、电竞产业运作等为一体的综合互动娱乐公司。

        2144游戏——2144游戏网2006年开始运营，2009年正式成立公司开始公司化运作，自此开始飞速发展，迅速在游戏领域取得较好成绩，在游戏行业排名前几。公司产品也由创业初期小游戏运营平台不断扩大到集小游戏运营、网页游戏运营、手游运营为一体的综合游戏平台；同时2014年开始2144开始自主游戏研发，在网页游戏及手游领域均有优秀产品上市。自此，2144正式成为游戏运营及研发商，成为游戏行业真正黑马。
        2258财经——2144网站类重点产品，2015年公司重金投入财经项目，拟在社区运营、移动互联网、运营新玩法上力求新的突破。
        2258娱乐——成立于2013年底，隶属于环球财经网。是一个集娱乐资讯，明星专访，独家原创等为主的一个独立娱乐网站，日均浏览量已达千万，跟数十家经纪公司及艺人达成合作，现已成为知名的综合类娱乐网站之一。
        2144电竞俱乐部——2014年底，公司组建2144英雄联盟职业战队，作为一支电竞新秀，在2015春季赛及夏季赛中均表现出黑马潜质，潜力巨大。

北京东方飞云国际影视公司成立于2002年11月28日，同年，制作并推出了法制类栏目《律师视点》，节目播出后，赢得了观众的一致好评，2005年，与央视一套金牌栏目《今日说法》同期获得全国法制题材电影电视节（剧）目“金剑奖”。2008年，与辽宁卫视、山东卫视及内蒙卫视重磅推出《周末王刚讲故事》、《儿女传奇》等系列数字电影。节目播出三年以来，同时段收视率在全国省级卫视中始终稳定在四至八名的优异成绩，并出品电视剧：《明珠游龙》、《暗花》、《家宴》、《情定三生》、《大明嫔妃》,良好的开端为日后的发展奠定了
展开
南京魔鱼互动智能科技有限公司位于南京河西新城，依托于虚拟地理环境教育部重点实验室，属于新城科技园深孵企业。本公司专注增强现实技术的研发与应用，以“扎根增强现实，因需制宜，为客户定制一体化解决方案”为宗旨，以增强现实为纽带，以“合作共赢”为原则，联合上下游企业，针对客户需求，为客户定制一体化用户互动解决方案，帮助客户显著提升其产品的用户互动性，为客户创造最大价值。公司主要以研发、生产消费类电子产品为主，产品有：电脑游戏枪、VR头显等。上海都玩网络科技有限公司是国内领先的即时制 ARPG网页游戏和手机游戏研发商。总部座落于江苏省镇江市京口区，公司团队组建于 2010年1月，目前员工约700人，在镇江、上海、广州、北京、成都等多个城市设有研发、运营、发行公司。公司于2015年6月成功并购上市（股票代码600715）。产品已销售到内陆和港澳台，并出口韩国、越南、泰国、北美、欧洲等多个国家和地区，公司的飞速发展赢得了业界和社会的一致认可。北京觉拾壹拥有自己独立的VR虚拟现实商业项目以及原创项目,依托众多海外艺术家多年的影视从业经验，与VR领域的技术革新实战的经验，总结创建了有关VR行业从业人员的评估体系，反推出匹配制作流程需求的课程设置，结合美式的教学规划，建立了VR人才培养，梦想孵化的基地-----觉拾壹（中国）VR梦工厂。
VR市场爆发的今天，人才匮乏已经成为每个VR企业的最大难题。而VR梦工厂则凭借好莱坞一线制作工艺标准，国外艺术家亲身授课，VR项目实战的历练，为自身，乃至整个VR虚拟现实行业，输送稀缺人才。具备国际化标准的人才，我们将优先录用在sense11studio制作公司，或通过觉拾壹的海外资源，推荐至好莱坞学习工作深造。【关于彩果】
我们是一家飞速发展中的创业型高新双软互联网公司，成立于2014年8月，主要经营移动端产品：视频、广告、游戏类。

我们是一群可爱又有梦想跟冲劲的人，平均年龄26岁，核心岗位人才皆已有10余年相关从业经验；
我们以专业技术人才队伍为主，具备科学的人力资源发展体系与制度，重视人才的培养，同时公司管理层以内部晋升为主，重视人才晋升梯队的建设；
我们具备科学、公平、公正的绩效薪酬运作体系，确保人才的实际付出与回报相符合。

作为杭州80%的创业型公司中的一员，我们的工作不是很轻松，但我们的氛围很轻松，我们不仅是工作上并肩作战的小伙伴，更是生活中相亲相爱的好玩伴。
我们不压榨劳动力，加班会有对应的调休。
我们是一支小而精的团队，因此也希望你能独挡一面，有责任感，愿意跟着公司一起成长。

我们可以给你提供： 
国家规定的五险一金、双休、节假日等
一年两次的调薪机会，年终奖金丰厚
灵活的考勤方式，弹性工作制
各种带薪假期，各种福利补贴（午餐补贴、交通补贴、结婚礼金、生育礼金、工龄补贴）
每年不少于一次旅游
充分的学习机会（培训与分享会）
公司每月有部门活动经费，可以出去漂流、爬山、唱k、吃大餐等
节假日应景礼品，并有生日礼物或者生日Party
晚上回去晚了公司还可以报销打车费用
入职前免费体检、年度免费体检
股票期权等你来拿！

公司计划2017年5月份挂板新三板，如果你看好我们，那么，加入我们吧，让我们带着梦想一起飞！

 杭州彩果信息科技有限公司
【公司地址】：杭州市西湖区萍水西街80号优盘时代4号楼803
【公交车站】：三坝、萍水西街竞舟北路口、杭三大桥

深圳市逗粉游戏科技有限公司是一家专注于企业级的轻游戏开发、运营和推广的一家高新技术企业，公司致力于将移动营销和游戏结合的探索和使用，将轻游戏变为移动营销的一个重要手段。

公司团队的成员均为80后和90后，团队成员在游戏策划、游戏开发、游戏推广、利用游戏做病毒式营销和传播有丰富的经验，团队成员致力于在游戏玩法的创新、新游戏的推出，游戏和营销结合的创新等方面，深入探讨和实践。

我们专注为我们的粉丝开发高品质的游戏。

愿景：成为最具价值的中小企业营销合作伙

使命：用心打造每一款游戏

价值观：合作共赢共同成
上海化猫网络科技有限公司，位于上海宝山区，公司的创始团队从事游戏行业多年，并积了丰富的制作开发和管理经验。公司于2014年11月成立，是一家以制作优质的的游戏产品和提供高质量的游戏美术外包服务为目标的高科技企业。



公司的经营范围包括：

Pc平台游戏美术外包服务。主要针对游戏美术的原画设定、2D图形设计和开发，宣传画，游戏卡牌，游戏界面等进行高质量的制作和服务。

移动平台应用产品的美术外包服务。包括ios系统和android系统的应用产品的整体艺术方案、图形设计制作等。

网页游戏美术外包服务。提供美术产品的外包服务。

除游戏制作外，公司还提供数码商品的方案设计、艺术设计、形象设计、logo设计等。

公司不仅为客户提供优秀的数码艺术产品和服务，也为员工提供了舒适环境，且为员工提供职业规划和专业培训。已拿到500W天使融资，组织架构清晰、流程合理、目标明确，期盼自律且有激情和创造力的精英加入团队上海化猫网络科技有限公司，位于上海宝山区，公司的创始团队从事游戏行业多年，并积了丰富的制作开发和管理经验。公司于2014年11月成立，是一家以制作优质的的游戏产品和提供高质量的游戏美术外包服务为目标的高科技企业。



公司的经营范围包括：

Pc平台游戏美术外包服务。主要针对游戏美术的原画设定、2D图形设计和开发，宣传画，游戏卡牌，游戏界面等进行高质量的制作和服务。

移动平台应用产品的美术外包服务。包括ios系统和android系统的应用产品的整体艺术方案、图形设计制作等。

网页游戏美术外包服务。提供美术产品的外包服务。

除游戏制作外，公司还提供数码商品的方案设计、艺术设计、形象设计、logo设计等。

公司不仅为客户提供优秀的数码艺术产品和服务，也为员工提供了舒适环境，且为员工提供职业规划和专业培训。豪牛VR主要业务为虚拟现实应用开发，目前掌握了尖端的球型超保真技术，为业界领先。团队气氛积极上进，充满朝气，是由一群执着于打造世界最顶级虚拟现实公司的人组成。我们希望，你也是一位热爱虚拟现实，且有着远大志向的执着之人。北京悦玩科技有限公司（简称悦玩游戏）。悦玩游戏以棋牌游戏为核心业务，集游戏研发，推广，发行于一体，致力于为广大玩家提供优质精彩的棋牌、游戏、娱乐及服务的互联网公司。公司创始团队来自腾讯，百度，小米等一线互联网公司，有丰富的技术研发和创业经验。公司游戏已上线且实现盈利。江西福舟科技有限公司成立于2016年4月14日，注册资本为2000万元，公司主要经营软件开发，销售，网页设计、网络信息咨询服务，教育信息咨询服务等，公司地址江西省上饶市信州区凤凰中大道670号13幢2-1602号，处于上饶市行政新区、广电大楼、万达商业广场之间，得上饶市政治、文化、商业中心之优势。一、公司介绍
海南元游信息技术有限公司广州分公司致力于打造高端精品手机游戏。公司的核心团队自2008年以来一直致力于精品手机游戏与网页游戏的研发，曾研发并上线运营多款业内知名的手机游戏与网页游戏作品，创造了一个又一个的手游页游的奇迹。
公司现拥有一支资深游戏研发制作团队，将全面进军手机游戏领域。公司深度挖掘广大玩家需求，以玩家体验为核心，结合游戏创意和先进技术，将快乐带给玩家。
”超越自我，迎接挑战”，元游人一直在努力，一直在奋斗，致力于打造业界一流的手游研发公司，元游的发展充满着激情、挑战、惊喜，期待各位优秀小伙伴的加入！
二、团队简介
制作人：前上市公司产品经理， 拥有独立且完整的成功产品开发经验，国内各大平台、海外均有上线，产品月流水超8000万
产品总监：极强的产品能力，亲自操刀多款千万级别精品手游
技术总监：多年手游研发经验，深谙技术团队的搭建与运行之道
美术总监：担任主美制作过多款游戏，日韩美术风格，表现整体华丽，有非常强的美术驾驭能力
三、福利待遇
基本保障：基本工资 五险一金 全勤奖 节日礼金 盈利奖金 年底双薪 带薪假期
员工关怀：免费三餐 营养下午茶 娱乐康体活动 健康体检 部门活动 定期旅游 学习基金
激励方案：持股计划 绩效奖金 项目分红 专业培训 全勤奖 伯乐奖 优秀员工奖励
个人发展：根据个人能力和特点，打造适合自己的发展路线湖南惊游成立于2016年5月，核心成员来自Zynga、巨人网络等一线公司，均有五年以上游戏开发经验。目前的核心产品是页游《无双赵子龙Online》，公司愿景是做最好玩的游戏，过更快乐的生活。雷蛇是全球领先的游戏生活的专业品牌。从它的总部设在加利福尼亚州卡尔斯巴德工作，雷蛇设有分公司，在世界各地的九个城市，包括汉堡，旧金山，奥斯汀，新加坡，首尔，上海，深圳和台湾。雷蛇公司成立于1998年，是先锋品牌，提供了绝对的竞争优势，给游戏玩家带来世界各地的新一代游戏用户界面。职业玩家公认雷蛇的产品，在电子竞技世界竞争激烈的今天提供了很大的帮助。雷蛇的产品素以技术的前沿创新，以及标志性的和符合人体工程学的设计，所有的创造都本着“始于玩家，赋予玩家”的理念。雷蛇有三个不同的业务集团：游戏外设，游戏软件和游戏系统。所有的人都有着同一的使命，从整个系统到单个玩家，加强和创新游戏体验。雷蛇是全球领先的游戏生活的专业品牌。温雅（天津）体育文化交流有限公司成立于2015年5月，主要致力于设计开发网络游戏、组织体育文化交流活动、体育赛事等多种形式的线上线下文化活动。通过自主研发及多平台精细化运营，为用户提供立体化，多形式的棋牌互动娱乐体验。在为用户带来高品质游戏体验的同时，为制造更多生活乐趣，实现“时时分享快乐”的美好愿景不懈努力。温雅（天津）体育文化交流有限公司将广纳贤才，组建健康、快乐、和谐及充满活力的团队。目前公司正处于成长初期，发展空间极其广阔，欢迎有理想、有激情、对网络游戏行业无限狂热的个人和团队加入！梦思特科技（成都）有限公司于2014年6月注册成立，是由日本monstar-lab公司在中国的全资子公司，本公司主要致力于手机应用程序和互联网软件的研发，能为客户提供从Iphone软件，android软件到大型J2EE软件的整体解决方案。梦思特科技（成都）有限公司专注于新技术，新应用的发展，致力于成为国际领先的一站式移动应用解决方案提供商。
随着公司落户成都，为了更好的在中国开展业务，提升成都公司的研发力量，诚邀各方精英的加盟。公司坚持以人为本的人力资源管理策略，灵活的个人空间，注重个人与公司的协调发展，为您的未来职业发展提供一个良好的平台。

梦思特公司热诚欢迎有抱负，勇于挑战的，团队意识强的有志青年加入。

公司人才招聘邮箱：cn.job@monstar-lab-cn.com深圳市爱游戏科技有限公司创业于2013年，成立于2015年，我司是国内一家致力于手机游戏开发的公司，公司的创始团队和核心成员在手机游戏领域沉淀多年，积累了丰富的市场资源和经验。曾成功研发了多款基于android，ios知名手机游戏。随着时代的发展，国内智能手机与移动互联网应用的爆发趋势，公司在大型手机网络游戏和智能手机应用平台进行了重点布局。

爱游戏以“互联网 服务”为经营模型，还布局了互联网相关的产品线，业务包括：为中小企业提供web APP产品开发、移动app应用产品开发整体解决方案服务等。
伴随业务的发展，公司始终以团队为核心，保持轻松、活泼、努力、勤奋、踏实、进取的氛围，工作环境的干净、整洁、有序、高效、谦和，同时在“学习、创新、真诚”的公司文化下，设立奖励机制，鼓励工作中不断学习进步。积极打造互联网学习共进型组织。


走进爱游戏薪酬福利
诚“薪”诚意
固定工资
公司根据不同岗位为员工提供具有市场竞争力的工资待遇，并定期根据行业薪酬趋势，结合员工个人薪酬水平以及绩效表现进行综合回顾和审阅。

绩效奖金
绩优人才可获得丰厚的额外奖励，绩效奖金与员工绩效表现紧密联系，体现公司与员工同成长、共分享的理念。

十三薪
为感谢员工一年的贡献，我们为员工发放十三薪，感谢员工一年的努力，体现公司的人文关怀。

年终奖
为了感谢员工一年的贡献，我们每年将根据公司业绩，并结合员工年度工作表现发放年度奖金。

有“福”同享
保障福利
在爱游戏，每一位员工都能享受的福利保障，包括国家法定的养老 保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险。

假期
为员工提供多样假期，除法定假期外，还包含带薪年假、婚假、产假、丧假等，轻松工作，快乐生活。

弹性班次
保证每个工作日的工作时满7小时30分钟，上下班时间可根据自己的时间与安排弹性而灵活的调动。

部门活动
我们从来不缺活动，定期有骑行、打球、爬山、聚餐、下午茶等活动，在工作之余充分放松，定期零食饮品采购，劳逸结合。并按当季工作进度和客户要求，合理安排时间，安排公司员工旅游。

整洁环境
公共区域自助水吧，提供咖啡、奶茶、柠檬水等多种饮品，微波炉、冰箱随时可用。公司亦自备冰箱、微波炉，方便大家的生活。

“爱”心传递
用心关怀
结婚、生育、病丧，在人生的每一个重要时刻，我们都关心、关怀着你。深圳市嬉游科技有限公司，致力于网络互联网软件，互联网互动娱乐产品的开发，已有成熟在线运营产品，是处于发展时期的新兴互联网软件企业。
专注于影视文化、动漫游戏投资，扶植原创IP。
展开
        奥本未来（ Oppentech ）致力于教育、娱乐领域中的增强现实（ Augmented Reality ，简称 AR ）技术与系统研发。我们结合深度和彩色图像，对场景和用户手势进行三维追踪、建模、识别，构造独特的虚拟和现实对象的融合环境，并通过直观的自然交互进行驱动。在教育领域中，可将传统书本和视频难以生动、直观展现的教学内容通过虚实融合场景带入教室、实验室，在未来课堂和学科研发上大幅提升效率，增强学习体验；在娱乐领域中，开发各种脑洞大开的虚实结合的互动玩具。      我们相信，增强现实技术可以改变我们对现实世界的认知和互动方式，将在众多领域特别是在教育领域中颠覆性地提高效率与体验，为消费者创造价值。      创始人团队来自哈佛可视化计算组， MIT 工程学院，哈佛设计学院，加州伯克利以及微软亚洲研究院和工程院。工程师团队来自北大信科、清华电子、中科院计算所、美国 DigiPen 、德国 Bremen ……      互联网创业公司有的一切我们都有一些，而且绝对不差。目前办公地点坐标北京中关村太库孵化器，这里办公环境宽敞，休闲环境舒适，这里经常举办各种技术分享会和创业比赛，也就是说你会有更多机会直接认识更多行业大牛及资深投资人。      团队的“领导者”更愿意你和别人说他们是你的朋友，他们乐意分享他们所知道的和倾听你所了解的。我们属于技术驱动公司， MIT 工程师、计算机视觉图形大牛指导，每个人都有机会能参与产品研发的重大讨论。工作时间只要完成任务任你有多弹性，零食水果饮料永远不缺货，打台球、健身各种抛开工作好玩的随时可约…...   
 
        广州市幻动网络科技有限责任公司（简称“幻动网络”）是一家专注于手机游戏联合运营和推广渠道拓展的创业型公司，立足打造国内一流手游平台。
        团队核心成员均来自国内知名游戏公司，有多年游戏行业从业经历，在游戏推广、运营方面拥有丰富经验；
        作为一个新兴的游戏公司，幻动网络注重员工的长期培养，高度关注员工的自我成长，力争让每员工真正快乐地工作，让员工和公司一起变得更优秀；
        未来，幻动网络将陆续推出更多具有影响力的手游产品，专注为玩家提供极致的游戏精品及服务。
        期待更多自立、向上，渴望在游戏互联网行业施展能力的童鞋一起加入幻动，共创幻动！


核心价值观：
简单：扁平化管理，简单的同事关系，自在的工作氛围。
分享：乐于交流学习，分享业务知识、工作技能。
激情：追求极致的工作热情、保持强烈的上进心。

福利待遇：
【工作时间】五天工作制，周末双休，劳逸结合。
【工作环境】超甲级写字楼，舒适的办公环境，力求让员工快乐的工作。
【薪酬体系】综合年收入14薪以上，年度两次调薪机会。
【专项奖励】全勤奖、新人奖励、季度奖金、流水创新奖、年终奖、年底双薪等。
【职业发展】能力决定位置，提供横、纵向的升职空间。
【培训体系】岗前专业培训+职业化素养培训+各部门业务培训+主管培训。
【员工活动】 丰富的团建活动，月度生日会、部门聚餐，让员工欢乐不停。
【专享福利】暖心午餐、晚餐、下午茶；免费零食、饮料，口味品种丰富多样，任选任吃。
【法定福利】缴纳五险+住房公积金，保障员工的基本需求。
【假期福利】节日小假、年假、法定假期、各种带薪福利假。
【节日福利】公司在我国传统节日（春节、端午节、中秋节）送上节日礼品，以示心意。
【健康关怀】免费年度健康体检，定期组织团队健身活动，帮助员工练就完美身材。

神龙互娱是专注于h5领域游戏研运和用户经营的新锐企业。公司由十年以上游戏经验的行业老兵领军，凝聚一批极具开拓精神的新生力量，创立伊始即发布国内首个游播联动产品《口袋妖怪h5》，实现流水破冰，近期将联合小伙伴陆续推出《疯狂坦克h5》《秀逗三国h5》等精品游戏 ，进而积极推进产品联运，依托自营的神龙游播平台推行h5游戏跨界运营的新模式，我们坚持合作共赢的理念和快速响应的服务心态，竭诚欢迎对h5游戏领域抱有同样执念的渠道，研发小伙伴能一起携手并进。做事业如玩魔兽：无兄弟 不开荒！专注于影视文化、动漫游戏投资，扶植原创IP。空麟（上海）网络科技有限公司成立于2015年12月，是一家创新公司。

我们专门从事互联网游戏开发及运营的公司，空麟致力于手机游戏的研发与运营，我们诚挚地邀请行业内有丰富经验，热爱游戏，有创造力而又勤奋的伙伴加入，施展才华，付出心血，共同创造能够对得起自己职业生涯的作品，也能对得起广大玩家的良心产品。

公司坐落在上海虹口区曲阳路，紧邻地铁8、10号线，交通十分便利，办公环境舒适。薪资与福利保障制度健全，现有团队已经历磨合，合作氛围融洽。

不论是作战经验丰富的老手还是潜力无限的新人，我们都会提供公平合理的成长机会和提升空间，不负你的才华，勤奋，还有青春。杭州朔界科技有限公司，成立于2015年初，是一家以VR内容研发为主，原创独立IP世界架构产品体系的科技公司，公司具备一支优秀的集研发技术，美术设计以及产品规划为一体的团队，公司核心产品体系《归墟纪》系列与《六艺纪》系列，都在紧张的产品制作中，欢迎业内伙伴指导。作为一家领先的游戏在线媒体及增值服务提供商，中文游戏第一门户Gamyes一直专注于前沿游戏用户及游戏企业提供全方位多元化的内容资讯、互动娱乐及增值服务。龙邦时代，有着多年的专业游戏研发经历，由策划、美术、引擎、客户端开发、服务端开发、测试等团队组成。
 
团队成员具有多年游戏开发经验，制作人、主策、主程、主美为行业资深研发人士，皆参与过多款成功游戏的研发。目前正在自主研发一款足球题材游戏，并且获得皇马冠名及授权赞助，在游戏界内拥有品牌优势。并且与中超官方推广媒体有着深度合作。相信在市场推广也有着一定竞争力。
 
秉承着对于游戏开发的热情以及文化传承与传播的使命感，产品研发阶段犹如艺术品打磨，一流的游戏品质是整个团队的核心目标：深度玩家调研，重视玩家的游戏诉求，将快乐的游戏体验作为游戏研发最高优先级；对游戏给予玩家的视听享受，始终秉承着“精益求精”的理念，确保我们的玩家能在游戏中找到前所未有的超强代入感。
 公司成立于2011年3月，2015年7月完成股份制改造，同年11月在“新三板”挂牌上市。公司专注于Android/iOS手游开发，是中国领先的智能手机游戏开发商和运营商之一，中国游戏新锐企业的代表。现已开发手游10余款，其中“龙域守卫：地下城”、“城堡突袭”、“星河防线”、“口袋英雄”等广受好评，累计下载量5000万次，4次进入Google Play北美区Top100，3次进入北美区Top30，其中塔防类游戏《龙域守卫》及《城堡突袭》的付费率超过4%，留存率超过50%，远超同类游戏，且获得Google官方市场全球推荐。2015年分别推出升级换代产品、单机的RPG游戏、以及网游产品网游产品：Battle Empire、Atlantis Defense、Castle Defense2、Hook Hero等。立志要不断地创造出有乐趣的、自己热爱的游戏产品，成为数一数二网络游戏公司。成都朗耀科技有限公司成立于2013年，我们拥有精英型团队，创业的初始团队都来自于腾讯、育碧、智乐、维塔士等国内外的知名游戏企业，有着丰富的游戏研发和运营经验。吉仕公司成立于2006年，注册资金100万元人民币，2016年公司进行股份制改革，更名为广州吉仕移动科技股份有限公司（简称：吉仕移动），注册资金800万元人民币，并计划于2016年6月在新三板挂牌上市。
（一）主营业务
公司主营业务是为移动应用提供综合支付解决方案。作为移动互联网支付能力提供商，公司致力于为移动互联网娱乐及手机轻度游戏产业提供创新性的配套服务，以帮助互联网移动内容提供商及其他合作伙伴打造更优质的用户体验。公司决意成为移动互联网最好的娱乐服务商。

（二）主要产品和服务
公司在移动互联网行业产业链中为移动应用支付能力提供商。公司以移动应用为基础，以手机游戏、音乐、阅读、图片、付费APP、数字虚拟物品支付为切入口，通过整合行业资源，解决移动应用开发者在支付领域遇到的各方面难题，为合作伙伴提供全方位、立体化的服务。同时根据终端用户不同需求，融合多种支付方式与渠道，为下游终端用户提供高效、简捷、安全的支付，提高整体用户体验。作为国内最早提供手机移动应用服务的公司之一，早于2006年即向市场提供手机照片云存储、云打印的服务，在近十年的发展过程中积累了具有竞争力的自有产品、先进技术、雄厚资源及大批专业人才。公司除了为合作伙伴提供支付能力之外，还自营或者联营了多款手机游戏、照片应用服务等产品。
根据公司战略规划及市场定位，公司已推出的主要服务有：吉仕支付平台和轻度手游运营服务。依托多年的产品研发及服务经验，公司将运营商短信话费点播、短信包月、应用内计费、网页按次计费、网页包月、微信支付、支付宝等各上游合作伙伴提供的支付接口、协议通过业务抽象、重组、融合后重新定义了吉仕支付平台的支付协议，并形成SDK/API提供给移动内容提供商（CP）接入，使得CP可以通过简单的代码即可调用到多个支付方式及计费通道，CP在应用中设置各种增值服务，对应不同计费通道，当终端用户在使用移动应用过程中发生购买行为时，资金由终端用户处通过手机话费的形式流出，先后流经移动运营商及其支撑方、公司的支付平台和CP，从而完成交易。吉仕支付平台的应用省却了开发者针对所有支付接口重新开发的巨大工作量，简化了开发复杂度，降低开发成本并提高了开发效率。
北京奥矩科技有限公司科技有限公司（简称“奥矩科技”）成立于2016年03月，位于北京市朝阳区惠新西街，是一家专注于打造互联网精品游戏产品研发公司，主营业务涉及手机、PC,家用机，掌机等多种游戏平台
公司致力于打造最具可玩性的真正游戏，而不是盲从市场的热门产品的抄袭，并全面拓展日韩、东南亚、北美、欧洲等重要海外市场。我们将以全球化为视野，以玩家需求为宗旨，致力于打造全球最优秀的游戏研发公司。
 企业团队
奥矩科技拥有一支事业心强、团结进取、朝气蓬勃的管理及技术研发团队。尊重每一位员工并关注他们在公
展开
着迷（乐享方登，835055），泛游戏服务平台概念第一股。着迷由美国艺电（EA）前中国Lead Producer陈阳先生于2011年4月创立。2015年12月完成了新三板挂牌上市。蓝驰创投、复星昆仲资本、掌趣科技、珠海长实、天星资本、基石文化、合一集团为其资方阵容。2015年是着迷具有里程碑价值的一年，在完成了以合一集团为代表的C轮融资后，依托着迷成熟的内容生产力及用户运营能力，合一集团（优酷土豆）雄厚的视频领域优势，在业内率先推出视频平台产品：着迷视频。



不仅如此，着迷拥有多元化的产品阵列，创建以来，着迷先后推出了泛游戏知识协作平台：着迷WIKI。并在着迷WIKI强大的UGC内容引擎基础上，推出了领先的中文泛游戏媒体平台：着迷网，呈现纷繁信息碎片中最有价值的泛游戏内容，并顺应发展趋势，布局移动互联网推出了主打个性阅读和轻社交的着迷玩霸。



着迷曾连续两年蝉联金翎奖最佳游戏网络媒体，并获得游戏工委颁发的2015年中国游戏十大媒体、福布斯成长最快公司50强、创业邦2015中国年度创新成长企业100强等殊荣，着迷的行业地位和生态价值获得业内高度认可。



在游戏产业高速发展的今天，着迷所体现的不仅是商业模式的完善，更是一种文化价值的成功。放眼未来，国际化的媒体运营策略，游戏研发业务的展开，IP的生产和运营都将让着迷的未来拥有更多期待和想象空间。北京伟岸海星信息科技有限公司（以下简称 “公司”）成立于2015年底，属国内知名上市游戏公司旗下。注册资金1500万人民币，是一家成长迅速的，面向全球网络游戏市场的电子互动娱乐媒体公司，专注于海外移动游戏发行以及网络娱乐社区运营。

公司目前总部位于北京，并在台湾、香港等地设立分支，拥有员工30余人。公司团队汇集了众多国内外一线手游公司的资深发行人才，核心成员均有多款亿级流水产品发行的成功经验，深谙国外IOS及安卓平台发行模式；凭借着优秀专业的团队、强大的海外资源优势，公司将在2016年陆续发行数款重量级手机游戏产品，通过游戏产品出口、海外合作、代理运营、自主研发等多领域多元化的营销发行方式，致力于为全球移动游戏玩家提供高品质的游戏和服务，成为全球亿万玩家传递快乐的桥梁是我们的追求。投资人背景：　　 　　 隆领投资—-由国内最著名的天使投资人蔡文胜先生设立，投出过58同城、暴风科技、美图秀秀、4399等　　 成都小伙伴游戏基金——香港游戏上市公司云游控股Forgame投资设立，专注在移动游戏领域的投资机构　　 厦门金沙会投资——福建首富陈发树先生投资的点击网络创始人蔡立文先生发起设立，点击网络为福建互联网新三板上市企业第一股　　 　　 公司情况：　　 　　 游动网络是国内领先的手机游戏开发、运营公司，公司成立于2011年，注册资金1000万。 游动网络拥有专业、稳定、年轻、经验丰富的研发队伍，在游戏行业不断创造佳绩， 并在研发的过程中不断成长和壮大。　　 　　 公司提供巨大的提升空间, 在持续巩固国内市场的同时, 积极拓展海外市场 。 业务领域涵盖手机游戏的开发、运营，目前已有多款手机游戏上线，在用户、收入方面取得了很大成功。　　 　　 研发团队有着强烈的责任心和荣誉感，对每一款产品的开发都抱着精益求精的态度， 力争做出更多用户满意的成功产品。　　 未来的几年中，公司的发展目标是依托现有的平台及资源，整合产业价值链， 开发更多的业务领域，成为世界领先的游戏公司。　　 　　 公司资质：　　 网络文化经营许可证、增值电信业务许可证、高新技术企业认证、厦门市动漫企业
盘讯游戏是深圳市盘讯科技有限公司运营的游戏中心，致力于移动互联网跨平台游戏产品研发和发行。
展开
高速发展的互联网公司，电商背景，多种项目开展。北京梦古力网络科技有限公司是一家总部位于美国纽约市的互动娱乐软件开发商，团队由中国和美国资深研发者组成。 我们通过结合独创的游戏玩法和多元化的艺术风格，开发出让人焕然一新的娱乐产品。我们致力于成为业界领先的内容开发商，利用自有知识产权打造一系列在线娱乐产品，我们的目标是打造世界级的跨媒体娱乐品牌。华大时代（北京）网络文化有限公司（简称：华大时代），系央企大唐网络有限公司（简称：大唐网络）战略性领投企业，凭借着大唐网络“一体两翼“战略资源支持以及中国最大物联网传播平台华人频道的文化资源支持，华大时代将打造一个以”牛游果“为核心、文化为纽带、万物互联为媒介的中国最具特色的移动互联网游戏文化生活服务平台，业务涵盖：手游分发、手游竞技、手游电商、手游文化、手游孵化。　　2016年，华大时代与国家体育总局信息中心主办2大电子竞技赛事“全国移动电子竞技大赛（CMEG）” 与“全国高校电子竞技联赛（CUEL)"达成战略合作伙伴关系.
       团队来自于大唐电信及各行业牛逼的大拿，我们也只与最牛逼的人合作！！！获得上市央企投资，打通游戏电商买玩模式，结合文化活动，落地全国各地，目前招聘技术开发（前后端），游戏运营，电商运营，产品经理，美工，游戏商务等职位。舞之动画是一家以CG技术为核心，在动漫、影视特效领域具备顶尖IP研发能力和技术水准，业务涵盖了文化创意项目的孵化、投资、管理、制作、策划、发行、授权等全流程领域的国际文化集团；制作总部位于苏州，上海部门负责项目投资，项目运营和营销，张家港、沈阳、武汉、合肥设有制作子公司，拥有近300人制作规模的团队。在东京设立有国际创意中心；业务涵盖日本、韩国、北美、欧洲、东南亚等地区。凡农集团旗下包括文化传媒公司、餐饮公司、游戏开发公司、互联网等，集团内部实行相对独立又相互牵制的运营形式，公司成功合作开展了各类舞台剧、话剧、文艺活动推广品牌，目前公司的主要宣传地为上海，日后将逐渐的将品牌推之全国。 

公司目前正是部门扩大，广纳贤才之际，欢迎有意应聘者加入凡农集团，为凡农的未来蓬勃发展出一份力，这是凡农人的骄傲！西安玖毛网络科技有限公司于2014年3月成立，注册资金1000万。主营手机游戏，目前手游推广致力于带给玩家更好的游戏体验，为用户提供多款精品、绿色健康的手机游戏，力求打造全心全意为用户服务的精品手游运营平台！

作为一个新成立的企业，公司注重员工的长期培养，为员工提供具有针对性的发挥平台，高度关心员工的自我成长。

未来，公司将陆续推出更多具有影响力的游戏产品和互联网服务，在这年轻的舞台上，我们为你准备了极具竞争力的薪资，舒适自由的办公环境，舒心的人际关系。赶快加入我们的大家庭吧，让我们携手，一起创造出属于我们的一片天地！北京七星汇动漫文化有限公司立志于中国高端原创项目，动漫产品以及APP荣获多项国际大奖。
目前业务范围涵盖动画、网络交互、影视开发与制作。
团队核心由国际资深制片人、艺术家及工程师组成，有雄厚的技术，科研实力支持。
欢迎CG工程师及艺术家加入我们。

所有应聘邮件请务必附上您自己的简历及作品，邮件主题格式为：“姓名-职位”
如：“小李-动画师”且作品图档格式请为JPEG、MOV或AVI格式。蜂蚁兵团成立于2012年，是深圳企慧文化科技有限公司旗下品牌，是全球儿童领导力联盟成员单位，致力于与学校、家庭共建儿童成长生态圈、培养“十大”省心儿童。作为深圳较早涉足儿童习惯养成和品格塑造的专业机构之一，蜂蚁兵团联合北京大学、华南师范大学共同开发设计了“儿童领导力六维模型”成长体系，结合小朋友的生理及心理特点，以社会实践和课外体验活动为载体，与学校和家庭充分互动，助力儿童成长。蜂蚁兵团关注“儿童特质分析、实践活动策划、组织实施落地、效果反馈跟踪”等系列环节，配备资深教官、专业儿童辅导员、儿童心理分析师和营养师团队，有效避免了儿童活动“无主题指向、无延续扩展、无效果跟踪”的三无弊端。蜂蚁兵团遵循儿童培养的特点，寓教于乐、注重体验、循序渐进，建立了系统的儿童综合素质提升课程杭州九队网络科技有限公司成立于2015年，是一家从事互联网创新研发的年轻企业。
公司坐落于杭州高新（滨江）开发区，美丽的钱塘江畔，亚琪科技大楼。公司坚持，诚信、勤奋、创新的理念，为企业和员工创造双赢。

九队网络致力于互联网创新产品的设计与研发，期待与您在互联网软件研发、网站设计、移动APP、产品推广、运维支撑等领域展开深度合作。公司微信公众号: the9team / 九队网络
成都富溪科技有限公司是一家集游戏项目外包制作、建筑、景观图像、及三维动画设计的专业化机构。公司一直坚持创新、诚信的理念为社会服务，坚持以执着、进取、积极为方向，旨在为客户展示出一个又一个的精品项目。在业界深受好评。我们优质的服务、精湛的技术、不懈的努力、积极的态度感染着身边每一个人，我们的坚持会为更多的客户提供保障。现诚招精英人士加入，为在同行继续树立标杆形象添砖加瓦。阿里云孵化器下高新科技企业，旗下电竞游戏社区网站“游系派”u7play.com以第三方赛事，赛事竞猜等周边，线上线下电竞赛事策划执行，电竞游戏解说，主播培养，游戏内容生产为主要运营内容，致力为广大游戏玩家提供更多娱乐价值，更丰富的游戏体验。北通—Betop，追求更高，做到更好 
 
品牌介绍：
北通Betop，于1997年正式注册，是中国游戏外设的第一个中文品牌，所秉承的“拥有北通，娱乐更轻松”品牌理念深受玩家喜爱。
北通一直致力于改善玩家游戏体验，目前已拥有一支20多人的独立产品研发团队，为了给玩家带来完美的用户体验，不断严谨苛求，精益求精。长期以来获得的每次突破，都在不断刷新提高游戏外设行业新标准，成为业内模仿对象。
经过20年的发展历程，北通已拥有超过2200多万用户，成为玩家首选的游戏手柄品牌。在互联网大势下，北通在京东、天猫、亚马逊平台持续发力，成为全网市场占有率第一，市场份额超过50%的游戏外设品牌。
在2016年，北通翻开新篇章，成立游戏中心，将会为游戏外设玩家在PC、TV、手游平台提供丰富的游戏内容。“一站式服务、即插即用”，依靠坚实的硬件基础以及丰富的游戏内容，提升玩家游戏体验！
 
北通的企业文化：诚信、敬业、团队、创新。
北通的愿景：创立发展民族名牌，成为最专业的、最强大的娱乐外设提供商。
北通的使命：为顾客提供需求、为客户带来发展、为员工创造机会、为社会增加价值。
北通的价值观：我们信任和尊重团队中每一个人；我们追求卓越的成就与贡献；我们在经营和管理中坚持诚实与信用；我们靠团队精神达到我们共同目标；我们鼓励原则性和创造性。
 
深度战略合作伙伴
阿里游戏、腾讯游戏、乐视、西山居、盛大网络、光宇在线、完美世界、麒麟游戏、海信、小米、长虹、酷开、康佳、创维、天猫魔盒、葡萄游戏厅、圣剑网络、爱游戏、小Y游戏、小悠游戏、KO电玩城、有乐游戏、当贝市场、西米互动、沙发网、欢视网、3glasses、大朋，等。
 
员工福利待遇
1、4A写字楼办公环境，位邻广州CBD中轴线花城广场旁；  2、周末双休、法定节假日、带薪年假，春节连休14天。  3、具有竞争力的薪酬体系、良好的晋升空间及完善的绩效考核；  4、购买六险一金，公司定期组织体检；  5、丰富多彩的员工活动：员工生日庆典、季度\年度活动、年度晚会等；　 6、在上班时间，当您工作疲累时，您可以盛满一杯或数杯公司免费提供的咖啡，休闲地斜靠在软软的沙发上闭目养神； 拉上一班游戏发烧的同事在游戏体验室里狠狠地KO几个回合，或来一场激烈的NBA或实况足球对抗赛。
 
北通官网：http://
官方微博：北通betop官方微博
官方微信号：betopcn
中影游娱乐科技有限公司（以下简称“中影游”）由搜狐畅游创始人前CEO王滔和《大圣归来》出品人路伟联合创建的新型泛娱乐公司，以高概念影游为核心业务，以打造顶尖形象级IP为主要目标，致力于成为以影游价值联动为核心的行业领导品牌，通过聚焦影视、游戏和周边，围绕IP数字形象不断产出高品质内容和持续经营。
中影游核心团队非常强大，汇集了国内一流的游戏研运和影视开发人才。在游戏领域，中影游拥有领先的游戏自主研发平台和运营团队，创始人王滔作为中国第三大游戏公司畅游的创始人，其主导研发的《天龙八部》是中国最受欢迎的大型多人在线角色扮演游戏之一，端游、手游累计收入超过220亿。中影游还拥有非常强大的影视投资及制作团队，联合创始人路伟担纲出品人的动画电影《大圣归来》曾在2015年成为中国动画电影新的票房冠军（9.56亿元），其出品的纪录电影《喜马拉雅天梯》也打破了国产纪录片票房难过百万的魔咒，以1156万收官。这两部此前无人问津的小类型片不仅斩获众多业界大奖，且同时入选《人民日报》评出的2015年度5大佳片，创造了市场和社会效应的双重奇迹。
中影游目前已经初步建立了四条精品影游产品线。在2016年上海电影节期间，中影游发布《西游记之混世四猴》《十二宫》《奇侠》三部即将启动的电影和游戏项目，天始轮融资估值已高达15亿人民币，成为中国天使轮估值最高的游戏公司。
中影游秉持与客户和员工一起成长的理念，为员工提供全面的发展机会和人性化的工作环境，期待有激情有理想的你加入我们，共同开创泛娱乐新纪元！上海敢客网络科技有限公司（简称“独角兽游戏”）， 设立于上海市徐汇区桂平路漕河泾国际孵化中心内。是一家专注于HTML5游戏发行的互联网公司。公司注重创新、专业、诚信、人性化服务的经营理念为根本，以打造业内最大的HTML5游戏发行公司为目标。目前，独角兽游戏在依托强大的渠道资源之上，在HTML5游戏发行业务占据了优势地位，与各种渠道保持着非常紧密的合作。 福州龙腾中东网络技术有限公司成立于2014年，在创业初期阿里巴巴集团就参与投资，成为主要股东和战略合作伙伴。旗下自主研发的手机游戏《苏丹的复仇انتقام السلاطين》已冲入沙特阿拉伯国家畅销榜榜首。
公司是一家专注精品游戏研发及全球发行的公司。专注为玩家服务,做好玩的游戏。
公司注重研发,研发团队占全体员工比例超过70%，平均工作经验5年以上，均来自行业精英互联网公司，拥有丰富的游戏和平台开发经验。
目前公司自主研发和运营的有手机游戏《苏丹的复仇انتقام السلاطين》和为中东市场定制的游戏应用产品《Gamco》。代理运营的有手机游戏《领主战争2حرب القبائل》(福州天盟-IGG)、《众神王座عرش الملوك》(上海魔腾网络)。风境创意成立于2012年，公司规模上百人，是西南地区知名的游戏美术内容供应商，公司秉承企业与员工共发展理念，与员工共享公司价值。
关于同游游



同游游是由网游高端玩家共同创建的专注为游戏公会提供商业服务的科技型公司。



公司于2015年7月成立于中国网游第四城-成都，核心业务是为页游/手游公会提供线上多渠道的展示推广和实用性公会管理产品，并提供同游游渠道优势资源让网游公会的商业价值发挥到最大。







 “契会于心，始于同游” 是创业的同游游人深层感悟，真正的懂得，不是察言观色，不是揣摩对方，而是心与心之间的一种理解，一种黙契，一种感应，真正的懂得，可以超越地位，超越年龄，超越世俗，超越时空，而它就在游戏里，
展开
 福州龙腾中东网络技术有限公司成立于2014年，在创业初期阿里巴巴集团就参与投资，成为主要股东和战略合作伙伴。旗下自主研发的手机游戏《苏丹的复仇انتقام السلاطين》已冲入沙特阿拉伯国家畅销榜榜首。
公司是一家专注精品游戏研发及全球发行的公司。专注为玩家服务,做好玩的游戏。
公司注重研发,研发团队占全体员工比例超过70%，平均工作经验5年以上，均来自行业精英互联网公司，拥有丰富的游戏和平台开发经验。
目前公司自主研发和运营的有手机游戏《苏丹的复仇انتقام السلاطين》和为中东市场定制的游戏应用产品《Gamco》。代理运营的有手机游戏《领主战争2حرب القبائل》(福州天盟-IGG)、《众神王座عرش الملوك》(上海魔腾网络)。“猫眼视觉”公司业务专注于VR3D建模、VR游戏、VR硬件设备以及VR直播平台。其中VR3D业务凭借具有国内顶尖水平的技术创作团队、VR硬件设备依托强大技术优势以及独特的软硬件结合方案，使猫眼获得了业界领先地位。 
 “猫眼视觉”旗下 VR互动直播业务是公司自主研发、运营的移动互联网视频互动应用类产品，集游戏、才艺直播、电视直播、视频互动等功能于一体。可通过手机终端、专业定制移动终端与PC终端为用户提供丰富的多媒体视听、游戏服务。
 “猫眼视觉”获得国旅联合A轮投资，抢滩VR娱乐行业。深圳市融梦科技有限公司，成立于2016年，由多名资深的互联网从业人员共同创立，公司着力建立数字化运营平台和数字化产品的移动分发平台。

 公司已经拿到数千万级别的融资，规划2018年申请上市，希望有更多的有志之士、行业精英踊跃加入到我们这个大家庭，一起实现公司上市的宏大理想。

 公司的核心产品：产品线横跨音乐、游戏、动漫、阅读和视频等领域，服务于中国移动、中国联通、中国电信及各大互联网公司。

 公司宗旨：以成为中国领先的互动娱乐应用公司为目标，采用新的计算机与通讯技术，开发移动通信、移动互联网等领域的具有独创性的应用及产品，建立以客户为中心的客户服务支持体系。

 公司使命:通过在通信增值领域提供高品质的产品和服务,为中国无线应用行业的发展贡献力量。

 【我们的福利】

1、极具行业竞争力的薪资、年终奖；

2、五险一金；

3、弹性工作时间、扁平化管理模式；

4、团队建设活动（聚餐、素拓、K歌样样有）；

5、水果、下午茶、咖啡、零食；

6、不定期生日会、早餐会、球赛及演唱会等惊喜；

7、节日特色礼品（情人节、圣诞节、新年等）；

8、大批帅哥小鲜肉、萌妹御姐等你来；

9、意想不到的月度奖金和公司融资福利；

10、其他福利您来提。成都游戏汇位于成都高新区众创空间-蓉创广场，占地3000平方，地处国家自主创新示范区，定标为国际新兴创新创业中心。公司具备创意设计、基金投资和公共资源三大功能，依托集团的配套支持，通过自建、合作、引进等多种模式，培养优秀的研发、运营精英，同时引进更多优质的创业团队和项目，壮大公司发展规模，我们的员工在这里可以享受集团配套的技术引擎支撑、产品海内外发行、IP授权、人力、法务、财务服务，实现美术、策划资源的共享，可以在充满游戏元素和人性化的办公环境里尽情的激发创意实现梦想，在这里，我们不仅仅做研发，还要鼓励更多有志之士实现创业梦。武汉猎友信息科技有限公司

武汉猎友信息科技有限公司依托于湖北省太子山森林资源投资集团有限公司（以下简称太子山集团）成立，由太子山集团全资控股，太子山集团注册资金5080万元，按照中国政府相关法律、法令之规定，通过审核，获得政府颁发的狩猎、枪支使用、规划用地、野生动物驯养繁殖等相关经营许可。管理团队及

运营模式已准备就绪，全产业链狩猎行业商业模式落地。

武汉猎友信息科技有限公司依托其雄厚的资金实力以及庞大的线下稀缺资源配套，对太子山集团的稀缺资源进行二次开发，并将开辟一个细分市场。这一细分市场，不仅限于游戏娱乐，还将包括传统营销及电商模式的创新。在有偿服务于集团公司的前提下，利用众多既有资源，大力开发出一个全新的O2O综合平台，从而获得自身的长足发展。

经营目标——打造中国第一狩猎O2O娱乐平台

发展规划：打造全国领先的综合性全产业链O2O狩猎产业平台。

经营理念：以线上平台和游戏宣传模式为核心；线下活动、真实猎物获取相结合为卖点；

经营模式：构建集游戏、电商、旅游定制、会员直销、专业狩猎咨询服务、线上群体组织管理等内容和主体的现代化综合体服务平台；

运作方式：平台 游戏 媒体 实体资源对接

预期方案：四化四同步

四化：平台社区与主体公园互动化；游戏娱乐与电商购物互助化；渠道媒体共享多元化；线上线下资源整体推进化。

四同步：线上娱乐和传统销售同步；线上数据和线下实物同步；线上展示和线下活动同步；线上娱乐与线下互动同步。

核心业务1——集团项目经营

核心业务2——移动娱乐产品经营

核心业务3——电商平台经营

娱乐产业的迅猛发展，必将导致更多的多元化需求，本项目O2O全通的新颖模式，创造出了一个独创的狩猎游戏细分市场，这种模式作为一种新奇消费，将会较容易受到追捧。欢迎各界优秀人员加入我们，一起创造辉煌！ 福州龙腾中东网络技术有限公司成立于2014年，在创业初期阿里巴巴集团就参与投资，成为主要股东和战略合作伙伴。旗下自主研发的手机游戏《苏丹的复仇انتقام السلاطين》已冲入沙特阿拉伯国家畅销榜榜首。
公司是一家专注精品游戏研发及全球发行的公司。专注为玩家服务,做好玩的游戏。
公司注重研发,研发团队占全体员工比例超过70%，平均工作经验5年以上，均来自行业精英互联网公司，拥有丰富的游戏和平台开发经验。
目前公司自主研发和运营的有手机游戏《苏丹的复仇انتقام السلاطين》和为中东市场定制的游戏应用产品《Gamco》。代理运营的有手机游戏《领主战争2حرب القبائل》(福州天盟-IGG)、《众神王座عرش الملوك》(上海魔腾网络)。深圳市博卡森科技有限公司是集游戏研发、游戏发行、移动支付为一体的高新技术企业。公司成立于2015年有较强的技术团队、运营团队，我们富有创意和有激情，将携带公司的愿景和公司并肩前行。
公司现与一系列的商业合作伙伴携手合作，例如和中国移动、中国电信、中国联通三大运营商都有深度广泛的合作。团队全力研发体验性强的精品游戏，空闲之余带玩家进入游戏的盛宴，身临其境的体验游戏的神奇。公司还提供特色服务，为游戏厂商提供安全稳定的支付平台、数据处理精确。厂商接入方式简单，操作容易快捷。渠道力量蓄势待发、提供联运、独家代理游戏。
展望未来，博卡森和大家共同成长前行。上海云观网络科技有限公司 (Gama Labs) 成立于2013年，是一家专注于提升移动设备上WEB应用用户体验的互联网企业。
云观科技自主研发的Gama 手机游戏/APP开发平台，在移动设备的浏览器中，为3000万终端用户提供了完整的原生应用的操作体验。
云观科技希望通过对新渠道、新模式、新的产品形式的探索和尝试，为行业带来更多有效的参照与发展空间。让H5应用产品可以在全球获得更大的市场份额。
上海易娱网络成立于2011年10月，前身为广州九娱网络科技有限公司，是目前网页游戏开发公司中资深的团队之一，以网页游戏开发为主要经营业务。公司成立至今，一直秉持着"简单娱乐，快乐生活"的经营理念，将用户体验放在首位，致力于为广大用户打造高品质的国产网络游戏，并以此为我们的行业使命和团队信念。　　目前公司主要产品有《魔塔世界》、《墨攻》、《墨攻天下》、《龙将》、《勇者之塔》等。北京金海乐游软件有限公司是一家专注于互联网新兴网络游戏软件开发公司， 公司拥有一流的技术研发团队，现已自主研发了多款热门游戏，并在不断改善之中积累了丰富的开发经验。伴随着团队不断壮大，公司内部已经形成了朝气蓬勃且具备策划、原画、研发、推广、运营等各方面人才有机交融的运作体系。
作为一家成长型互联网公司，我们积极关注每位员工的职业发展，鼓励员工进行学习和探索，提升职业技能和素养，并为员工提供良好的办公环境、住宿环境、宽广的职业发展空间及有竞争力的薪酬福利待遇。
宽容、和谐、文雅、仁和；为每个人提供均等的机会，以诚相待，晓之以理；品牌与品质同步；人才与事业共长；精神与物质并重；是我们一直秉承的管理理念。       环球互动是一家专注于在线娱乐平台和游戏开发的外资企业，公司拥有丰富的线上娱乐产品开发经验，同时还有一支具有专业管理背景的国际化管理团队。公司总部位于香港，并且在澳门、菲律宾、新加坡、英国、美国等地设有分公司或办事处。对于环球互动的每一位客户，我们都会提供高度专业化和个性化的服务来满足客户的不同需求。塑造高端的品牌形象、保证完美的市场信誉、成为全球领先的线上娱乐产品供应商是我们孜孜不倦的追求。公司网址：。龙观科技提供的是以软件、游戏与三维艺术为核心的向外辐射的多层次、一体化的方案解决服务。从方案的需求的筛选确定，到设计与开发，以及最后的部署与实施，皆可胜任，提供一体化的服务建设。 
 龙观科技在技术与设计的优势是一般公司所无法匹敌的。龙观科技能够独立完成虚拟现实、现实增强、大型三维互动系统的开发。在这些领域龙观已经深耕多年，经过多次的开发与验证，锻造出了属于自己的独特竞争力，普通公司难以在短时间内复制。从事数字娱乐产品开发，运营。虚拟偶像孵化与经纪，跨界娱乐米粒影业创建于2012年，是源自中国的世界家庭娱乐品牌。米粒目前共有500多名员工，分布在上海、苏州、北京、广州、深圳和洛杉矶。米粒不但具备制作国际品质影片的能力，还将创作和科技创新相互融合，建造中国第一个VR乐园体验店，米粒人的目标是给全球的家庭带来高品质的娱乐体验。

公司荣誉：
投中产业榜“2014年度中国***产业投资案例TOP5”
清科“2014年第九届中国最具投资价值企业50强”
2014文化创意产业金鼎奖　***创新企业奖?

3D动画电影《龙之谷：破晓奇兵》已于2014年7月31日全国上映，并获得如下奖项：
2014：第九届中国北京国际大学生动画节　金花瓣***动画电影形象
 第十届好莱坞中美电影节　“金天使”优秀影片奖
 加拿大国际电影节　***动画视觉创意大奖
 中国电影电视技术学会中国立体(3D)影视作品奖评奖活动　中国3D影视作品奖(电影动画片)***奖
2015：天马杯中国动画电影　***新人导演奖
 文化创意产业金鼎奖　***视觉传达奖杭州黑岩网络科技有限公司（DRock-ART）是国内影游美术知名供应商，提供全方位的游戏美术制作，以及科幻初创团队，招贤纳士，我们只做好玩的游戏。
我们是一群热爱 SLG 游戏的玩家和创造者，团队成立于2014年7月，历时一年半时间，澎湃的激情和不懈的努力让我们拥有了一款棒棒哒的游戏。

在手游团队纷纷倒下的冬天，她就像小太阳一般温暖了我们整个团队的心窝，凭借其出色的表现，我们已经拿到了足够我们走过寒冬的版权金。在此基础上我们还将继续打扮和装点我们的小太阳，期待其能更加闪亮。

目前我们正在寻找能跟我们一起在小太阳成长的道路上前行的伙伴们，这里有你可以想象得到的互联网公司的平等对话，有你可以想象得到的游戏团队加班一起开黑的肆意快乐，更有你可
展开
飞鱼科技，国内知名的网页游戏及手机游戏研发、运营商。我们是一家集团性公司，总部设在厦门，旗下子公司（含投资团队）遍布北京、深圳、成都、福州。2014年正式登陆香港联交所上市（股票代码：1022.HK）。
公司秉承集团“简单有趣”的经营理念，致力于互联网互动娱乐产品的研发和运营。目前旗下产品有《保卫萝卜》、《神仙道》、《三国之刃》、《囧西游》、《大话神仙》等。深圳市雪狼网络有限公司是一家致力于网络棋牌游戏开发的公司，因公司扩展需要，特诚聘。一经录用，公司将提供优厚的薪资待遇，良好的培训实习条件及职业发展机会。同时公司为员工提供食宿，免去你的后顾之忧。
我们是新成立的团队，但我们有信心做好产品，现在已经有一款捕鱼类游戏正在上线，如果你愿意尝试，有朝气， 希望对现实做出改变，期望你能加入我们。咸鱼游戏，是中国领先的新型移动游戏发行公司之一。于2013年成立，主要从事国内外精品移动游戏的代理与发行业务，公司的发行业务团队具备成熟的全球化移动游戏发行能力，曾代理发行过多款明星产品，如《狂斩三国2》、《求合体2》、《妖玉奇谭》等，且均取得不俗成绩。咸鱼游戏在深圳、北京、上海三地设有公司。
　　2014年8月，咸鱼游戏正式推出首款产品《狂斩三国2》，随后推出了《求合体2》、《妖玉奇谭》等多款不同类型的游戏产品。《狂斩三国2》、《求合体2》接连取得成功，《狂斩三国2》更是在2014年获得苹果官方精品游戏推荐，成为单机手游中的绝对翘楚。2015年9月，咸鱼游戏发行的中国风大型RPG手游《妖玉奇谭》成功杀进App Store付费榜前列，成为国内单机手游中的一颗耀眼之星。
　　2015年7月，咸鱼游戏获得由中国领先的综合娱乐集团华谊兄弟领投，中国最大体育产业投资基金动域资本、顶级投资机构景林投资与新锐投资机构集结号资本跟投的A轮融资。这是继咸鱼游戏在2014年5月获得首轮千万级天使投资之后的第二次大额资金注入。经过这次A轮融资后咸鱼游戏在影视、体育、动漫等方面拥有大量优质资源和多方位支持。
　　未来，咸鱼游戏将继续秉承“让世界充满欢笑”的游戏发行理念，致力成为一家全球领先的新型移动精品游戏发行公司。艺界都市网络有限公司成立于2014年，是一家高新技术企业。艺界都市位于深圳，公司目前主要业务有手机网络游戏开发、APP应用开发、外包（3D角色、3D场景、原画、APP项目、Unity开发）等。艺界都市以“创新”为主导，“追求卓越”为工作理念，在国内拥有丰富技术资源，艺界都市有着一支极具执行力的开发团队，凭借在IT领域的专业水平和成熟的技术，迅速崛起游陆，专注于国内手游海外发行（目前以韩国为主），同时关注韩国VR游戏的国内引进。将来逐步扩大领域到日本和东南亚等市场。青岛恩比特电子有限公司依托基础业务转型升级，目前致力于智能机器人领域的研发、制造。公司拥有一支高质量、专业的研发团队，拥有人性化的管理和广阔的发展空间，热情欢迎有志之士加盟。深圳市安欧科技有限公司成立于2011年，安欧是移动互联网软件技术及应用服务提供商。
安欧以技术为本，致力于为用户提供最便捷、最经济的移动应用服务体系，满足用户对移动互联网生活应用的需求，最终实现对用户“一站式”的移动娱乐与生活服务。 自2011年创立以来，安欧一直专注于推动中国移动互联网事业，始终以卓越的市场前瞻力和技术创新力推动着中国移动互联网领域的发展进程，致力于帮助手机用户享受移动互联网应用乐趣，立志成为全球移动互联网领先企业。
创新：为了达到我们的使命，我们必须洞悉行业的发展，拥有敏锐的嗅觉和行动力，不管是在产品上还是在商业模式上，我们要做敢于实践的领跑者。
高效：我们身处于充分竞争的市场，身处于快速发展的行业，这就决定了我们的发展必定如逆水行舟，不进则退，公司为了保持行业领先的地位，必须不断超越自己，不断地向前发展。
尽责：企业的发展，不应当仅仅是为了利润。为了基业长青，我们必须承担更多的责任，这些责任包括对社会的、对股东的、对客户的、对员工的，还有更多的责任……
合作：我们坚信，任何优秀的企业必须有一支无间合作的队伍，我们倡导团队中的每位成员能够尽可能贡献自己的精力和智慧，善于分享。可以到公司网址上去看看：大庆纳奇网络开发有限公司前身大庆市极点科技有限公司成立于1999年，公司以民族网络游戏开发为主要经营项目，经过近十年的发展已经确立了地区同行业领先的地位，为了更好的发展，2007年通过资源整合重组，注资1000万元注册了大庆纳奇网络开发有限公司。现如今是一家致力于大型网络游戏开发和游戏运营的专业化高新技术企业，是黑龙江文化创意产业的标志性企业之一。近年来，由于得到了国家、省、市各级部门的大力扶持与帮助，使得纳奇得到了快速的发展。习近平主席等中央、省市级主管领导先后到纳奇视察指导，并对纳奇在弘扬民族文化，振兴民族网游方面做出的努力给予高度评价。

目前，纳奇已获得国家信息产业部ICP登记、国家文化部网络文化经营许可证、高新技术企业认证、双软认证，拥有国家文化部网络游戏备字6项、计算机软件著作权32个、软件评测报告10份、注册商标1个。获得的主要荣誉有：中国国际软件博览会创新奖，中国东北文化产业博览交易会优秀产品，全国创业之星，中华之魂十大诚信单位，杰出华商理事会理事长单位，CCTV《影响力对话》栏目互联网行业合作伙伴，黑龙江省软件与信息服务业协会副理事长单位，大庆服务外包十强领军企业，大庆最牛软件开发团队等。杉帝网络，公司坐落于山水甲天下的桂林，专攻方向是虚拟现实VR娱乐和教育，致力于打造桂林乃至广西区最大的内容开发商，公司员工都是上海工作5年以上的老将，欢迎有志之士加入，共筑梦想！        杭州娃娃鱼动画工作室，成立自2007年7月，2014年12月2日注册成立为杭州娃娃鱼动画设计有限公司，专注于影视动画创作、制作。
       团队创立之初成员多为早期网络动画创作者---闪客，怀抱着创作热情，工作室一直走创作发展道路，探索技术同时深耕故事，自成立起创作有《小米的森林》《殇》《秘语》《咚咚豆子》《艾米莉亚的礼物》《黑白无双》等长短片动画，《药王异闻录》漫画。
       公司擅长动画故事、前期美术创作以及二维动画制作。
       公司未来发展将专注于影视动画的创作和制作，尤其是专注东方文化的内容。制作上将不局限于二维，目前已经完成三维团队组建和三维动画项目立项。
公司位于杭州拱墅区中国智慧信息产业园内，目前有办公场地2000平米，专职成员70余人。深圳市迷你玩由来自腾讯，网域的游戏行业资深人士创立， 致力于为青少年儿童开发下一代的游戏产品，打造一个年轻的社区。 目前开发运营的产品为沙盒游戏《迷你世界》，在腾讯应用宝，4399游戏盒，百度手机助手等多个平台都取得排行榜前三位的成绩，有望成为新一代的明星产品。是一家集互联网开发、网络运营 、互联网服务于一体的网络科技公司。其主要专注于技术创新、寄情于网络IT、投身于互联网事业。拥有全新的服务理念，服务社会。米粒影业创建于2012年，是源自中国的世界家庭娱乐品牌。米粒目前共有500多名员工，分布在上海、苏州、北京、广州、深圳和洛杉矶。米粒不但具备制作国际品质影片的能力，还将创作和科技创新相互融合，建造中国第一个VR乐园体验店，米粒人的目标是给全球的家庭带来高品质的娱乐体验。   公司荣誉：  投中产业榜“2014年度中国***产业投资案例TOP5”  清科“2014年第九届中国最具投资价值企业50强”  2014文化创意产业金鼎奖　***创新企业奖?   3D动画电影《龙之谷：破晓奇兵》已于2014年7月31日全国上映，并获得如下奖项：  2014：第九届中国北京国际大学生动画节　金花瓣***动画电影形象  第十届好莱坞中美电影节　“金天使”优秀影片奖  加拿大国际电影节　***动画视觉创意大奖  中国电影电视技术学会中国立体(3D)影视作品奖评奖活动　中国3D影视作品奖(电影动画片)***奖  2015：天马杯中国动画电影　***新人导演奖  文化创意产业金鼎奖　***视觉传达奖公司主要在儿童游戏，VR游戏领域发展长沙易杰德信息技术有限公司前身是代理联想全系列产品的专营性科技公司。公司于2013年转型之后，致力于成为国内最专业的客户关系管理运营团队，为客户提供专业的游戏客服支持、运营和本地化翻译等服务业务。现阶段公司着重于游戏客服外包服务。目前已与手游行业全球领先开发商合作，为其提供本地化全方位的客户服务。曼巨成立于2010年7月， 前身为LOEWEN工作室，2012年7月公司正式注册更名为曼巨网络科技有限公司，坐落于成都高新区软件园对面的新希望国际大厦，毗邻腾讯、完美世界、育碧、墨龙等多家游戏研发商。



2015年初，重庆曼巨网络科技有限公司亦正式成立并开展业务，预计未来将在北京、上海、广东建立分公司，协同发展，涵盖西部，辐射全国，放眼全世界的全新发展模式。



曼巨网络现有美术员工100余人，相关主力美术人员来自GAMELOFT、完美、腾讯、金山等大型游戏公司，拥有丰富的美术以及统筹经验，为客户提供基于手机、网页、PC客户端、游戏机平台的整个专业美术制作。曼巨网络以“产品品质 服务态度”为核心竞争力，要求员工以“专家级的技术水平”为客户提供高品质的美术产品，以及“绅士般的服务态度”的服务理念。



曼巨网络发展至今与国内外多家大型游戏公司成功合作，在游戏项目制作领域不断积累、沉淀。在这个过程中既巩固了严谨科学的项目管理流程，也完善产品质量保证体系，能更好地提升产品质量，科学控制制作时间,在今后的路上曼巨将保持创业的初心，一路学习进步，健全自身体系，完善美术品质，为每一个客户提供最好的美术服务。



多年以来曼巨已成功参与4399、网易、北京畅游、上海第九城市、易娱网络、广州仙海、成都数字天空、成都墨龙、深圳盛游、风际游戏、腾讯等多家游戏研发研发商多种不同风格游戏的美术制作，并与之建立了长期的合作关系。



合作项目：《三剑豪》、《怪物世界》、《大武侠》、《QQ御剑》、《暗黑西游》、《龙印2》、《枪林弹雨》、《暗黑屠龙》、《龙将2》、《成吉思汗2》、《盘龙》、《大话西游2》、《决战双城》。久九游是一家新兴的以手机游戏研发为主的互联网公司。致力于精品化的手机游戏研发和自主发行。公司坚持以人为本的管理理念，快乐做游戏的工作氛围和家人般的人际关系专业的VR内容公司，曾与乐视，爱奇艺有VR内容合作。与乐客VR体验馆合作推出三款VR游戏（蛋椅，自行车，体感射击套件），与各大VR硬件公司合作推出游戏共4款。VR游戏月流水过数十万万游畅想是一家致力生产简单美好游戏的创业公司，是专注于以H5技术为核心的游戏研发、运营和发行的创业公司。 公司的创始人都来自于国内外知名上市公司核心高管，有着业界极为丰富的游戏产品经验和创新精神。 我们以玩家为最基本出发点的公司，永远相信好游戏在带给玩家快乐的同时，可以为公司创造最大的价值。 万游目前产品是《我叫MT之山口山战记》大电影及动画唯一正版授权的H5游戏，全部图像骨骼化处理，低端机型满帧适配，还原IP最精华的部分，提供从未有过的ARPG游戏体验。
宫廷AVG类产品由知名写手操刀，全部原创剧情；多结局，提供多次游戏的乐趣；简单游戏风格，极易上手。
二次元类恋爱产品由日本画家操刀任务画风设定，每个角色均有独特的故事线及交互属性，完美的代入感，颠覆式的游戏体验。2003年至2014年，这过去十二年中，公司主要业务为产品营销推广，为很多产品制定了营销策略，打造并运营了5款年销售过亿的产品，诸多影响业界的营销案例更是数不胜数。

因为对于手机游戏的热爱，2014年公司开始与棋牌手机游戏研发公司合作，进军棋牌游戏领域，并创造了两年时间从零客户到200万日活的业内神话。

2014年至2015这两年时间里，通过对数以万计的用户沟通与反馈，我们越来越发现，我们还未找到一款足够让自己满意的地方棋牌游戏产品，因为对“极致产品”的追求，也是因为对“史蒂夫·乔布斯”先生的尊敬与挚爱。2016年4月18日，公司正式成立,并命名为史蒂夫软件（深圳）有限公司。

公司拥有一支志同道合、战斗力很高的自主软件产品设计、开发的一流团队，团队成员主要由有多年项目开发经验，来自著名公司及名牌大学的优秀人才组成。同时在北京自有200多人的独立运营发行公司，它也是国内棋牌游戏行业最大的一支运营推广团队，这支团队已有12年的营销和地面推广经验，并在近两年与360、腾讯、百度、小米、中国移动、中国联通、中国电信等渠道建立了良好的合作关系。

在我们心中，一家优秀的IT公司的最重要的财富就是人才,人才的专业素质、掌握的技能、团队精神是我们最为看重的。

精准的市场定位+优秀的人才 + 开放式的运营管理即是我们的核心竞争力。

宝剑锋从磨砺出，十二年的沉淀与积累，让我们更专注于心。成为国内地方棋牌游戏的业内领军就是我们一直为之拼搏的目标,并坚信必能成功。


我们有走心的福利
业内最高薪酬：薪酬依据能力而定，不封顶不设限，我们保证您的生活和家庭需要！
分红激励利益共沾：持续的分红激励政策，我们希望若干年后的您不再为生活奔波，专注于您最愿意做的专业工作。
关注您的专业成长：提供专业培训机会，充满大牛的团队；结合专家的帮助和指导，通过持续在特定领域实践，是您专业提升最好最快的方法。
持续不断的奖金：每年4次季度奖金、年终奖，您的每个贡献都会被记录下来，丰厚的年终奖，专业工作需要成就感！
我们了解工程师文化：这是支纯粹的工程师团队，拒绝技术官僚，我们知道您需要的：咖啡、水果、零食、萌妹子、加班餐、打车费.....你懂的，我们真的知道如何让你爽！

年轻的团队，梦想者的天堂，公司的未来由你我共同缔造，期待你的加入！！

工作地点：深圳市南山区科技南十二路康佳研发大厦A座5A（高新园地铁口D出口50米即到）
武汉世纪德安网络科技有限公司成立于2010年4月，位于中国光谷，注册资金1000万，现有员工100多名，其中技术研发人员占60％以上。世纪德安秉承“以信为本，以质取胜”的宗旨，立志成为担责任利社会的互联网企业，坚持自主研发与运营相结合，立足于互联网增值、游戏、媒体资讯等业务的全面发展。 世纪德安聚集了一批技术精湛、经验丰富、勤奋敬业的团队，履行“创造价值，传递快乐”的企业使命，打造的旗下5636网吧增值联盟已成为国内最大最优秀的网吧广告联盟之一；自主研发的高品质网页游戏《热血拳皇》、《格斗英雄》等已陆续通过自有58wan平台及腾讯、4399等国内知名平台正式上线运营，广受玩家的喜爱。其中《格斗英雄》于2015年10月荣获湖北省“优秀软件产品”奖。 面对变幻的市场需求和层出不穷的机会和挑战，世纪德安将致力于打造精品，不断为用户提供高品质的产品和服务，为中国互联网娱乐产业的健康发展做出积极贡献。鲲域，是一家有想法、有态度，致力于为客户提供全方位互联网数字创意作品的独立工作室。核心成员均为来自腾讯和网易等知名公司的资深游戏人，曾为《斗战神》、《大话西游2》、《星辰变》、《火影忍者》等游戏制作了一批颇具口碑的精彩作品。我们不仅精通游戏品牌的营销传播，更能以专业和灵动的创作思维，根据客户的需求提供高质量数字创意作品。北京理想世界科技有限公司是一家致力研究VR（虚拟现实）、AR（增强现实）内容的科技公司，研发内容包括游戏及行业应用。游戏内容包括但不限于STG、RPG、PUZ类的次时代游戏，行业应用包括但不限于房产展示、城市规划、室内装修、古迹复原。
公司隶属于理想境界集团，集团致力于研发AR/VR/AI 等计算机视觉、人工智能领域的技术与产品，目前已获得相关专利 60 余项，涉及图像识别与深度学习、增强现实与虚拟现实领域。公司简介

 战鱼互游-ZYGames Hangzhou ZY Entertainment social network limited co.成立于2015年，致力于高端手机游戏App的自主研发、运营及发行的互联网创业型公司，目前旗下自主研发产品《战鱼德州圈》仅正式上线一个月时间，累计用户量就已过万，玩家多为知名企业CEO及社会名流，深受支持与好评。公司团队成员多来自于阿里、边锋等知名企业，与NGames，HTGames等高端游戏公司合作密切，业务市场遍布香港、台湾、美国，与知名线下俱乐部皆有合作。是一个飞速发展的互联网创业型公司，目前公司总部设立于杭州。

 CEO Brandon.Y 毕业于美国Queens College,从小海外成长经历的他学生时代就已开始自主创业并获成功。2012年第二次创业店铺playbee入选淘宝童装店前十强。之后在国外进行了多年的销售及经营管理的学习深造，为创业之路打下坚实基础。于2015年正式创立杭州战鱼互游网络科技有限公司，建立了属于自己的团队，在团队的默契配合下，第一款手游正式上线不到一个月的时间内，已具相当知名度并获巨大成功。

 CTO Davis.C 毕业于浙江大学计算机信息专业，曾担任边锋、三国杀online等国内最具影响力游戏的制作人，同时管理百人团队，项目业绩在12年流水过亿，曾自主创立了淘洗坊，开发了多款网页游戏。

 除此之外，我们还有一群软萌软萌的高薪猿和女神党每天都在写着代码，喝着咖啡，练着九阴真经的日子中充实度过。



1、工作时间

每周上班时间09：00-18:00，公司采用弹性上班时间；

2、员工假期

公司提供：年休假（5-15天）、婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假等相关假期；

3、福利待遇

（1）五险一金：公司员工享有国家所规定的养老、医疗、失业、生育、工伤五类社会保险以及住房公积金；

（2）生活中心：免费无限提供免费的糖果和茶饮，为员工提供良好的休息环境；

（3）团建：公司鼓励员工在工作之余享受生活，劳逸结合，为每个团队提供团建活动经费；

（7）年底双薪，1-5个月的年终奖；

ZYGames不断进取，激情温暖的团队诚邀你的加入!

加入我们：

招聘电话：0571-85224627 人力资源部 LInda

办公地址：杭州市拱墅区丰潭路380号城西银泰城写字楼D座-1301手机游戏研发公司，致力于做精品原创二次元项目，目前线上有一款战舞幻想曲。我们专注在创新型游戏研发领域，由一群开发创意游戏多年的“ 铁杆游戏控 ”组成。我们与游戏之间的故事满满都是爱，要 创新 、要 最酷 、要 最萌 的游戏！没有灵魂的游戏不是我们的菜！湖北北游网络科技有限公司（以下简称北游科技）成立于2015年5月，是一家民营的网络游戏软件公司，致力于研发和运营基于互联网平台的休闲游戏。在休闲游戏的选择上，注重寻找和创新，旨在休闲游戏的市场中开辟新的道路。在游戏选择和构架过程，北游科技着力突出“趣味、竞争、参与、成就”，以营造积极，公平，健康的游戏氛围。专注游戏开发，VR开发。思豪信息由有丰富行业背景和资源人士创立，致力于打造最专业的游戏媒体和游戏运营发行业务。专注游戏开发，VR开发。我们是年轻的创业团队，我们有着共同的梦想，做最具特色的游戏故事展示网站上海魔谷计算机科技有限公司成立于2013年，专业从事无线娱乐应用服务。公司自成立以来，凭借卓越的技术实力和勇于创新的开拓精神，在无线应用领域不断推陈出新，引领技术和产品新潮流。我们为用户提供多样的无线娱乐，包括高品质的手机游戏、应用；同时致力于手机游戏开发、运营、发行领域，为广大游戏开发者、企业提供优质的服务，构建CP与渠道的桥梁。广州市倍儿悦动漫科技有限公司是一家拥有自主品牌，集软件硬件研发、生产为一体的商用游戏机公司。公司的定位是以游戏产品研发为主，面向全球市场。游戏机软件的策划、编导、美术设计、程序编写以及产品外观、机械结构、机电控制等硬件完全由公司自主研发。

倍儿悦公司成立于2006年，曾成功制作完成多款大型街机游戏，从2006年开始，自主研发出《***大敲击》、《劲爆滑雪》、《欢乐平衡球》、《魔幻dj》、《运动达人》、《欢乐弹球》、《逃离恐龙岛》等10余款游戏。


福利待遇：
1、优厚的福利待遇：公司提供具有竞争力的薪资，为员工办理养老、医疗保险、工伤、失业、生育五个险种
2、享受带薪年假、病假，产假，婚假和法定节假等假期。
3、上班时间周一至周五：9：00-12：00，13：00-18：00。2014年是迈亚游戏正式进入移动互联网的第一年，也是公司奠定基石的关键的一年。
 作为一家草根创业团队，大多数的合作伙伴跟随我共同经历了各种挫折和挑战，很幸运的是在历练中我们得到了一些认可并抓住了一次实现梦想的机会，这需要感谢我们的投资人。
相比大多数的游戏公司，虽然我们起步比较晚，但这意味着我们只要比他们更努力，我们可以发展的空间就会更大。 
迈亚的取意为风雨女神，发展的逻辑不言而喻，移动互联网近年来曝光率极高，在这个瞬息万变的时代和产业中，只有掌握和确保用最高效率的执行力，在正确的研发目标前提下，用最短的制作周期投入最合理的制作成本，降低和判断行业模式试错和快速更新优化才能在大环境中，夹缝中求生存，发展中求变革和创新。
由此，我希望所有的成员和我组队作战，在这个团队里面，我们没有猪一样的队友，也不需要不够职业的头领，我们可以没有策略，但一定要有功率，在这个市场大战中，我希望大家是一批有情感、有判断的唯利是图的阿法尔狼。       长沙摩指网络科技有限公司（以下简称“摩指网络”），是一家网络游戏、休闲游戏、手机游戏的代策划、代开发和联合运营于一体的创新型游戏开发公司。由深圳市摩申网络技术有限公司注资成立。       摩指网络由一群具有丰富游戏开发经验和成功运营经验的精英组成，核心成员拥有10年以上的游戏开发经验，曾参与了"QQ游戏"、"中国游戏中心"、"联众游戏"等国内大型游戏平台及多款游戏的研发。       摩指网络坚持以人为本的原则，注重人才培养和团队建设，对团队始终要求“务实求新、聚心求远”，通过提供优雅的工作环境、有竞争力的薪资福利、规范化的制度进行人才的聚集，保持团队的稳定性，全心致力于游戏的研发和运营，打造用户喜爱的游戏竞技平台。   广州乐为数码科技有限公司成立于2014年，是中国新兴的网络游戏开发商和运营商。我们致力于自主研发让市场和玩家高度认可的网游精品，并且把成为业界一流的数字娱乐缔造商作为长远发展目标。
      公司采取精英人才发展战略，创始人和核心成员皆来自国内一线游戏厂商，并主导研发和运营过众多知名游戏，目前已拥有一支成熟而不失朝气的产品研发团队，其中在游戏行业从业经历5年以上人员达到60%，拥有强大的技术实力、富有创意的游戏设计能力以及丰富的产品开发经验。
      公司正致力于打造一款大型的移动游戏精品，项目正在公测并即将上线；第二款产品计划于2016年底推出。我们以沉淀、精细的心态去认真构架游戏的每一个细节，并期望以优异的游戏品质迅速取得市场的认可，成为行业内一支富有活力的生力军。
      我们的宗旨：用最优秀的人才、最新的科技，打造最顶尖的游戏，致力于成为世界顶尖的手机游戏开发商和运营商。
企业核心成员：
CEO：
     15年网络游戏研发运营经验，先后担任金山软件（HK：3888）策划总监，游戏蜗牛副总裁，欢聚时代（NQ：YY）副总经理；曾主导并全程参与金山西山居《剑侠情缘网络版》产品设计和开发，开启金山网游时代；曾分管游戏蜗牛国内研运业务，带领蜗牛从月收入不足百万成长到月收入过亿，主导也能发并成功运营《机甲世纪》、《舞街区》《天子》《英雄之城》《帝国文明》及《九阴真经》等多款产品；曾负责YY平台游戏合作和引入，积累丰富的行业关系和人脉。

乐为数码能提供给您的：
      1、公司根据您的综合能力提供富有竞争力的薪酬，年终根据员工的工作表现和公司效益，提供年终奖金；
      2、新员工入职即开始缴纳养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险、医疗保险、重大疾病险和住房公积金；
      3、公司每月为员工提供超过1000元餐标的高规格中餐、晚餐，丰富多样的下午茶（水果、咖啡、饮料、零食、KFC、必胜客等等）；
      4、年度健客体检；不定期的文娱、体育活动；每月一天带薪病假，享有国家规定的各种法定节假日、带薪年假；
      5、发展培训：公司设有完善的晋升制度和培训机制。
中文在线集团（股票代码：300364）2000年成立于清华大学，以“数字传承文明”为企业使命，致力于成为全球领先的文化教育集团。2015年1月21日，中文在线在深交所创业板上市，成为中国“数字出版第一股”。
中文在线以版权机构、作者为正版数字内容来源，进行内容的聚合和管理，向手机、手持终端、互联网等媒体提供数字阅读产品；为数字出版和发行机构提供数字出版运营服务；通过版权衍生产品等方式提供数字内容增值服务。      杭州寰聚网络科技有限公司成立于2016年6月，致力于成为一家集创意策划、美术设计、技术研发、产品开发、游戏推广、运营维护、海外合作于一体的网络游戏开发商、运营商。2016年11月，获得天使轮融资。
      创始团队90%以上的成员，皆由前网易游戏事业部核心员工组建。公司以广聚优秀人才为立业基石，秉承着务实、进取、创新、协作的精神，努力打造高水平的游戏研发团队。
      公司专注于最有竞争力的独立产品研发，改变传统游戏人与机器的交互体验，为用户带来强趣味性的产品。


企业文化：
我们生来就不是豪门，没有时间随波逐流，抑郁仿徨；
我们生来就不是天才，没有时间牢骚满腹，虚度光阴；
不按部就班，不浑浑噩噩，不颓废抱怨，不碌碌无为；
我们始终怀揣梦想，坚持不懈，不畏前路，不惧将来。

公司简介：
以“别把梦想藏起来”为核心文化的冰鸟汇聚游戏圈从业超过6年各种资深大咖，专注手机游戏联运及广告投放业务，在互联网投资冷却的大环境之下，凭借团队深厚背景与超强的专业能力，仍融到千万资金为业务保驾护航，此外，公司拥有完整的SDK与后台，产品层面更是在未来半年储备8款现金牛手游，从多个角度保证业务腾飞。目前公司估值已超过5千万，正处于高速发展中，期待各种志同道合的牛人加入！

公司福利：
冰鸟会让你的未来拥有无限可能，高于市场平均水平的薪酬，超级牛人直接给公司股份，单双休，上班时间：9：30-6：00，包2餐（每餐餐标20元），五险一金，节日礼金，年底至少13薪，年度体检，各种愉快的活动，水果零食吃不完等等

公司地址：
广州市天河区天河路490号壬丰大厦3509
北京明创天成科技有限公司（以下简称“明创天成”）成立于2016年6月，是一家立志成为中国移动互联网一流软件产品研发的企业。公司由一批具有多年技术研发、产品管理和推广运营经验的创业青年创立。 明创天成的定位是立足自主研发，追求持续成长、永续经营的高新技术公司。电竞赛事活动组织、电竞赛事活动预约参与平台、电竞内容资讯、电竞体验馆深圳蜂游互娱科技有限公司（以下简称“蜂游互娱”）是以广东正全科技股份有限公司自主研发的手游产品《食潮》为核心业务而设立的全资孙公司。
蜂游互娱的成员均是热爱游戏的有志之士，在数位拥有十年以上互联网行业经验的专业人士带领下，专注于游戏产品的研发与运营。公司拥有多名经验丰富的游戏开发精英，以及擅长游戏运营的专业人才，在市场研究、游戏策划、技术开发、宣传推广、上线运营等领域都有雄厚的实力。
蜂游互娱的核心业务——《食潮》，是国内首款跨平台的的美食烹饪教学游戏。游戏以颠覆性的创新，将烹饪学习与游戏有机结合起来，给玩家一个全新的教学游戏体验。游戏中玩家可通过模拟烹调游戏向名厨、知名食肆拜师学做菜，了解烹饪知识。游戏中菜谱全部来源于知名美食家、厨师、餐饮机构。无论是烹饪步骤、手法亦是知识点均有专业性保证。玩家在游戏中还可以拥有属于自己的餐厅，在经营的过程中需不停地学习新菜谱以满足客人不同的需求。通过合理安排厨房进程、与好友互动、道具购买、店面与厨房装修，层层通关，一步步走向餐饮经营的巅峰。古木游戏是一家年轻的创业公司，专注于开发新颖有趣的手游产品。我们拥有国内一流的游戏开发团队，成员来自暴雪、育碧、DeNa、2K等国内外知名企业。

公司提供健全完善的福利保险制度和颇具竞争力的薪酬待遇。扁平化管理、免费零食、下午茶和定期的旅游、聚餐等福利，让你更好的融入团队，同时收获良好的职业发展。

目前公司正全力打造一款业内顶尖水准的手游，期待更多游戏开发精英的加入。上海营匠网络科技有限公司是一家高科技VR设计公司，主营线上设计咨询，家居建材，采购，施工，一体化B2B/B2C设计平台，并拥有智能VR体验技术。Company is making profit and dont need investment游影网络科技有限公司成立于2016年前身为“森林TV”是一家以原创游戏视频、动漫内容、玩家社区为核心的互联网创业公司。 目前作品累计播放量超过9000万次，主要以《穿越火线》、《英雄联盟》、《逆战》等腾讯系游戏为主。以内容为起点，自建玩家社区为玩家提供游戏帐号评测、交易等功能及服务。2016年游影以500万的估值获姚锦程先生与蔡文胜先生旗下基金种子轮融资。目前团队在福州大学城创业基地中运营，并计划于明年主力团队搬迁至厦门，福州基地将改造为人才培养基地。“引以为傲”是我们对产品与自己的要求与期盼，我们全力以赴的对待每一个作品是为的是：在将来我们同观众、用户在一次见到它时而热泪盈眶。我们希望通过游戏做出像《四驱兄弟》、《圣斗士星矢》、《火影忍者》、《灌篮高手》、《柯南》、《七龙珠》、《数码宝贝》..........那样陪伴一代玩家成长的作品。我们希望透过自己的努力帮助玩家，更好的选择到自己内心真正想要的游戏、道具以及志同道合的玩家伙伴。源于玩家的热爱。打造手游精品是我们唯一的追求！
（附下面一小短废话）
深圳大树下网络科技有限公司（简称大树下互动）是一家集移动互联网产品研发、发行、互动娱乐为一体的全球化创新型科技公司。公司于2016年成立，注册资本1500万，创始人有多年互联网项目成功创业经验，创始团队成员有 BAT 经验。公司将以用户为依归，以人才为根本，以创新为强大推动力，牢牢扎根于地方文化娱乐服务，让广大用户享受便捷快乐的网络生活，为地方互联网文化产业的繁荣而努力。
公司正在吸纳各类人才中，同时规划了股权期权、项目分红等方案，期待您的加入。公司主要从事app分发，手游开发，工具类应用博世通文化创意是一家年轻、有活力的文化创意公司。成立于2015年1月，主要以自然开放交互、体感操控、VR虚拟现实和增强现实AR技术为依托，定制以及开发各种有趣新奇、好玩的内容应用，并为各行业提供配套的解决方案。作为一家以创意内容为主的企业，我们的核心团队成员来自影视动画、平面设计、建筑、游戏等多个行业领域，有丰富的制作经验和独特的创意。不仅如此，博世通文化创意背后还有一支豪华的顾问团，来自美国麻省理工学院、台湾大学以及香港中文大学的多位教授组成了公司的幕后智囊团，协助我们在项目创意方面和硬件技术上提供有力的支持。北京虚实空间科技有限公司成立于2016年，是一家朝气蓬勃的创业公司。专业从事虚拟现实（Virtual Reality 简称VR）技术研究与开发的高科技技术企业，是国际领先的虚拟现实和三维可视化技术整体解决方案供应商。 公司致力于基于PC平台的虚拟现实和视景仿真技术研究、计算机图形软硬件开发研制、视景仿真和虚拟现实系统集成及虚拟现实产品销售。巨人网络有限公司（原上海征途网络有限公司）成立于2004年11月18日，是一家以网络游戏为发展起点，集研发、运营、销售为一体的综合性互动娱乐企业。

巨人网络坚持“一切以玩家为出发点”的宗旨精品战略，致力于打造民族精品网游，为中国网络娱乐产业的发展做出积极贡献。自主研发了《征途》系列、《江湖》、《仙侠世界》、《武极天下》等几十款倍受玩家喜爱的热门端游和手游，其中《征途》更创造了中国网游史上收费模式创新的里程碑。此外，巨人还独家代理了《狂野星球》、《Vainglory（虚荣）》等多款风靡全球的游戏。巨人一直在网络游戏的自主研发领域处于行业前列，在发行领域更拥有超强实力。成都正壹软件有限公司是一家专注于高品质游戏研发的专业内容提供商，公司成立于2013年，现有员工28人，核心成员来自于UBI、Gameloft、Virtuos等业界知名公司，平均年龄30岁。我们致力于在手机、VR等硬件平台上营造极致的视觉和内容体验,我们的宗旨是：游戏改变世界。北京冰火互动科技有限公司由国际知名投资公司于2014年9月注资成立。专注于移动游戏的开发与运营，是中国移动游戏的新锐开发商。
冰火互动初创于一群充满激情、追寻游戏梦想的年轻人。核心成员全部来自腾讯、畅游、盛大等国内知名游戏公司，团队负责人曾主导《QQ御剑天涯》、《仙剑奇侠传 官方手游》、《王者战纪》制作，团队核心成员参与了《天龙八部》、《鹿鼎记》、《星辰变》的制作。其中《QQ御剑天涯》、《仙剑奇侠传 官方手游》均被评为腾讯五星产品，《仙剑奇侠传 官方手游》各项数据均大幅超越市场内同类产品，创造了移动游戏新巅峰。如此丰富的游戏设计与开发经验，组成了冰火互动一流的开发运营团队。且以最棒的游戏乐趣及最佳的用户体验为开发目标，致力于给全世界玩家创造前所未有的游戏乐趣新体验！企业文化：我们生来就不是豪门，没有时间随波逐流，抑郁仿徨；我们生来就不是天才，没有时间牢骚满腹，虚度光阴；不按部就班，不浑浑噩噩，不颓废抱怨，不碌碌无为；我们始终怀揣梦想，坚持不懈，不畏前路，不惧将来。公司简介：冰鸟以“别把梦想藏起来”为核心文化，创始团队来自4399、3k玩、畅游、多玩等顶尖游戏公司，目前专注手机游戏联运及广告投放业务，致力于成为华南区最牛的买量平台，在互联网投资冷却的大环境之下，凭借团队深厚背景、超强的专业能力与独到的业务布局，仍融到数千万资金助力业绩腾飞。目前公司正在寻找游戏圈各路牛人，超级期待您的加入！

一句话介绍：
同学，如果你这辈子已经做不成富二代了，那就和我们一起做富一代！

公司福利：我们是创业公司中福利最好的！快速成长不是问题，升职加薪不是问题，对你要求只有“做实事，做成事”！目前公司单双休，包2餐（每餐标准25元），五险一金，节日礼金，年底至少13薪，每周固定体育活动（保龄球、羽毛球、游泳等），每月固定团建（密室、烧烤、温泉及KTV等），更多福利要你好看！上海都玩网络科技有限公司是国内领先的即时制ARPG网页游戏和手机游戏研发商。公司团队组建于2010年5月，目前员工约580人，在镇江、上海、广州、北京、成都等多个城市设有研发、运营、发行公司。产品销售到内陆和港澳台，并出口韩国、越南、泰国、北美、欧洲等多个国家和地区。公司的飞速发展赢得了业界和社会的一致认可。旗下有：江苏易乐网络科技有限公司镇江傲游网络科技有限公司上海指禅网络科技有限公司上海玄苍网络科技有限公司杭州盈顺网络有限公司成立于2016年，注册资金1000万，公司主要运营集游戏软件自主研发、运营为一体的高科技企业，致力于通过互联网为广大用户提供多元化的游戏娱乐体验。

本公司拥有雄厚的资金实力、强大的研发能力、熟稔的运营能力以及精湛的技术支持。在与合作伙伴合作过程中，本公司秉承合作共赢的基本理念，在项目研发过程中不断提升自身各项能力水平，精益求精。在公司内部管理方面，本公司不仅十分注重员工个人能力的提升与拓展，更注重团队的培养，在通过组织技术培训、交流等多种方式，不断提升员工专业技能的同时，公司也为员工提供足够的发展平台和展现自我的机会，全公司自由的发展空间和分享的工作氛围吸引了一大批卓越人才的加盟。北京锯子科技有限公司，是一家致力于向泛娱乐用户提供优质、有趣、丰富多彩的内容为核心的娱乐内容服务提供商。公司以二次元游戏为切入，围绕游戏创作优质的美术作品、故事内容、角色形象，尝试以视觉文化体系中心，以内容消费为主导，打造包括漫画、小说、游戏为载体的精品化泛娱乐创意产品，2016年7月，获得第一轮天使投资。
 
公司由十年以上业界资深娱乐游戏行业人士创建，创作团队受二次元文化影响对于二次元相关文化有深入的理解，在泛娱乐领域有丰富的经验及行业资源，深谙二次元之道，并为之做出合适的行业判断和设计。从创意、美术、程序到运营我们拥有一支完整而专业的队伍，团队成员合作默契，在游戏、媒体、互联网、IT领域均有建树，部分作品曾获国际大奖。
团队致力于二次元娱乐产品创作，“专业的事情专业人来做”，泛娱乐产品必须是圈里人自己创作，团队成员在亚文化圈沉浸多年有爱懂行，这是我们的宝贵财富。
 
公司首款产品是东方水墨SRPG策略手游《求闻蜃影》，围绕优质题材同步出品漫画、有声小说，以及周边相关产品。题材基于可与多款IP联动的原创性世界观创作而成，故事取材于中国历史上对人类历史有贡献的人物。通过历史神化化，神化历史化的手段，用现代的包装手法，讲述作为时间守护者的主角寻找到的过去各路仙魔战斗的历史故事产品。产品设计，内容创作上通过埋梗、暗线、现代化审美包装手法，拥有足够的创作联想空间，符合目标客层消费定位。随着游戏的进展以、内容的解读以及漫游联动的互动，玩家游戏世界和故事中会获得足够丰富的情感宣泄和精彩的娱乐体验。
 
《求闻蜃影》—东方水墨，浪漫奇谭！一部基于历史又不同于历史的现代活剧，参考东方project,typemoon创作手法。知名画师匠心巨著，精彩战斗爱不释手，丰富玩法畅玩不厌，海量角色跌宕剧情，让你体验不一样的东方文化！北京奇点星空科技有限责任公司成立于2014年，总部位于北京市石景山区。作为新锐游戏研发公司，奇点星空专注于Android、IOS平台多人在线游戏研发，致力于开发一流的移动平台游戏产品。公司核心团队主要来自完美、畅游、金山等国内一线游戏厂商，平均拥有6年以上的游戏研发经验。奇点星空将以人性化的管理和富有竞争力的薪资热忱欢迎各位热爱游戏、以开发精品游戏为梦想的游戏人才的加入！Ofuna Games（北京圣舵科技有限公司）初创于2016年4月1日，我们是一个专注打造面向全球市场的创新好玩的独立游戏工作室。小而精美，匠人精神是我们追求的目标，不仅是产品，也是公司的目标。

主创团队成员从业多年，拥有丰富的游戏和互联网行业经验，我们现在开始做着热爱的游戏，通过游戏这种艺术媒介来传递我们内心渴望的表达，致力于为玩家创造出新奇的体验，或美丽或悲伤。独立游戏在我们的心中，代表了梦、自由和共鸣，梦是体验、自由是表达、共鸣是目的。

公司办公环境简单舒适，交通方便，设施齐全，还有独立的大露台供我们玩耍休息。我们提倡潜心工作的同时，也要热爱生活。

在追求梦想的同时，我们也脚踏实地的前进，现在核心初创团队开始扩招，计划扩充到6人（目前4人），期待优秀的小伙伴加入我们，和我们一起成长一起收获！

我们在微信公众号“OfunaGames”上更新团队的进度、思考、分享。欢迎关注查阅。后续也会在国内各大独立游戏社区更新我们的项目情况。成都维丰科技是赛伯乐集团“互联网 大旅游”板块的抓手公司，是中国旅通互联网旅游平台在中国的运营公司，主要业务是平台建设和运营、资源整合、会员服务、大旅游产品推广。专注于为旅游行业提供智能化服务、营销、运营解决方案。公司拥有丰富移动互联科技研发经验，及多项旅游行业专项服务技术，妙游智慧旅游O2O服务平台获得国家计算机软件著作权。维丰体系和业务已遍及四川、重庆、湖南、山东、河南、贵州、河北、浙江、辽宁等十多个省市。 中国旅通互联网平台旨在解决游客出行过程中游客的“人文服务”需求，通过互联网工具创新新的旅游模式，打造当地全域旅游 智慧旅游的旅游业态。厦门橙号软件科技有限公司成立于2011年4月，注册资本金1000万元，主要以网页动漫游戏研发和运营为主，是国内新锐网页游戏运营商。现有员工32人，其中大专以上学历27人，拥有游戏研发方面的高级人才和多年来专注于网络游戏运营和推广的行业精英，是一个富有创造力和创新精神的团队。 
公司已被认定为厦门市动漫企业、厦门市软件企业和高新技术企业，拥有科技查新认定一项和计算机软件著作权证书7项，旗下拥有十几个运营平台，其中主打游戏运营平台65wan.com上拥有六十几个国内知名网页游戏的线上经营权。我司致力于网络休闲娱乐产品的推广、研发与在线服务，通过聚焦客户需求，加速网络休闲娱乐领域的技术创新和应用，提供好玩的休闲娱乐产品，改善职业人士业余文化生活，为职业人士提供娱乐社交平台，作为网络休闲娱乐领域的专业服务商，我们的目标是通过数字娱乐改善职业人士业余休闲生活，坚持“实现个人价值与公司价值双赢”为目标并致力于成为国内领先的互联网的服务商，争做互联网运营服务行业的模范标杆 
福利待遇： 
1、五天八小时工作制(运营专员需排班)； 
2、养老、失业、工伤、生育、医疗保险 
3、公司每年组织中秋、尾牙、不定期的聚餐活动，以增强团队凝聚力； 
4、享有法定节假日、婚假、产假、哺乳假、病假、带薪年休假。 

公交路线：L27路、28路、29路、38路、39路、47路、88路、92路、94路（软件园二期下车）；18路、102路、105路、129路、653路、656路、754路（软件园二期西门下车）；751路、752路、948路（软件园二期东门下车）。武汉晃游网络科技有限公司成立于2014年，是一家以“游戏”为核心，集游戏手机产品运营、游戏网站运营为一体的综合式的互动娱乐传媒公司。

　　公司秉承为广大游戏玩家创造一种全新的在线娱乐方式的理念，致力于通过游戏为用户提供多元化的娱乐服务。利用最具专业性的游戏媒介人才、最先进的互联网技术、最具全面性的推广平台，充分发挥有戏网络在玩家和游戏厂商之间的纽带作用。

　　晃游网络旗下核心产品蓝光手游大师，是一款知名的可以在电脑上玩手游的软件，并同国内多加平台达成合作。

　　晃游网络旗下17huang.com，是中国手游媒体平台，已形成涵盖国内所有手游游戏的精品游戏专区，具有庞大的游戏资料数据库，以及最及时的行业动态和产业发展分析。

　　晃游网络秉承“服务玩家”的价值观，在这个平台上，“让游戏玩的更快乐！”是我们的宗旨，让用户在电脑上更轻松的完美运行手机游戏是我们的目标。

　　晃游网络是一家充满活力和发展潜力的新型网络公司。“一起分享，共同成长”是我们的坚持。如果您有志于在充满挑战和学习的氛围中开启崭新的前程，成为职业生涯中值得骄傲和回味的篇章，那么，请继续读下去了解更多我们的不可思议。

　　工作时间：单双休轮休工作制，上下班时间为9：30-12：30 14：00-18：30。

　　1、优厚的薪酬福利待遇：比业界同行开出的更有竞争力的薪资，无限增值的期权激励；提供五险一金、带薪年休假、婚假等，传统节假日定额福利；班车、下午茶、定期聚餐等员工福利；
　　2、完善的人才发展平台：开放、活跃、友善的企业环境；公正、通畅的上升机制；全面参与到一个创业公司的产品设计、开发；与有趣、靠谱的同事合作分享。
　　3、富有活力的团队文化：90后为主的年轻主力军，人性化的文化环境，旅行、聚会等丰富的员工活动；
　　4、合理的工作时间：单双休轮休工作制，每天工作7.5小时；国家规定的法定节假日。关于“灵游”：

我们是在2013年岁末在大连手游圈崛起的一股新势力，将专注于3D、重度、创新型网游研发。

灵游，“灵”取灵动、灵感、灵敏之意；寓意用我们的作品为当下抄袭之风遍地，浮躁之气盈天的市场环境带来一点“灵”的小清新。

新团队

我们的主创成员均来自国内知名游戏开发公司，从业经验8年以上，主导多款大型网络游戏研发并成功上线运营。

另外：

我们有老牌团队的经验与实力，并兼备新晋团队的激情与梦想；

我们有大公司的待遇与福利，并提供比肩创业团队的激励机制；

我们提倡正值诚信、简单直接的人际关系；

我们提倡自下而上、人人参与的工作模式；

我们提倡扁平化、零官僚的工作氛围；

我们是灵游团队！

诚邀：

以游戏为梦想的同学加入我们，一起“升职加薪，当上总经理，出任CEO，走上人生巅峰。”

请将简历 作品投递至：hr@ilingyou.com关于帅拓

杭州帅拓网络科技有限公司（简称：帅拓网络）2016年6月成立于浙江省杭州市。

致力于打造一家集互联网技术服务、互动娱乐平台研发运营为主的网络科技公司。

其中，技术服务模式是帅拓网络为各行业提供完整的互联网 解决方案，服务范畴包括：网站建设、游戏开发、移动应用开发、VI级别用户体验设计等。

公司技术团队云集了来自知名软件、游戏公司的技术专家，具有强大的技术研发能力和丰富的项目实施经验。公司成立于2011年，是一家新型高科技企业。 作为技术领先的网络娱乐产品研发运营商，公司具备互联网多媒体信息服务能力，致力于新型跨平台网络游戏产品及相关新业务领域的开拓和发展。游哆哆网络
You do do game
Y :yong 年轻，有什么不可以
D:do my best 倾尽全力，进无止境
D:do wonders 一鼓作气，创造奇迹

理念：年轻就要尽力创造奇迹

公司发端于2014年4月，坐落于上海苏州河畔，上海静安区与普陀区交界，致力于成为国内一流的手游（研发）供应商，团队主要成员多出身腾讯、完美，韩国Gigas Soft，团队成员强能力、富朝气。开山之作《龙之战谷》尚未正式面世，便与拓维信息系统股份有限公司——“中国动漫第一股”国内最优秀的软件服务和信息系统整合提供商之一，签订部分地区独家代理运营合同，与之建立长期的战略合作关系，并强势入驻本公司，成为本公司股东之一，《龙之战谷》是本公司第一款以幻兽收集为主题的全3D欧美奇幻类手游，融合了角色与幻兽合体战斗、幻兽培养、角色换装的高品质ARPG游戏，将于2015年1月进行删档测试。
游哆哆，欢迎您的加入！
成立于2014年5月，是一家新兴手游公司，已获得百万级天使投资。公司专注于休闲手机游戏的研发，有多款游戏在苹果和安卓市场取得了不俗成绩，业绩稳定，处于快速上升期。团队正处于高速发展中，气氛活跃，充满激情。我们关注团队建设，也十分重视员工个人的成长，致力于在1到2年内成为业内一流的手机游戏公司。欢迎你加入我们的家庭，未来无限美好！佳名网络成立于思想最开放的城市-上海。核心成员来自国内顶尖互联网公司和广告公司，具备和大型企业合作的素质。为客户提供互联网策划及执行品牌营销方案，涵盖视觉传播，游戏美术设计，交互设计等。主要服务于腾讯，迅雷，搜狐，招商局等企业。上海掌控网络科技有限公司



 掌控网络于2013年在上海成立，是目前国内专业的文化娱乐产品运营公司，拥有国内不同风格和流派的动漫、小说、游戏内容等，集IP运营，影游联动为中心。



 掌控网络与柳下挥、辰东、天蚕土豆等多个国内超一线作家保持战略联盟关系，具备运营超级IP综合管理和粉丝营销的实力，并掌握多个精品游戏研发团队。近期发布的《新大主宰》更刷新手游历史新数据！



 掌控旗下拥有：《逆鳞》、《枭臣》、《新大主宰》等多个知名IP。在影视、游戏等领域展开运作。



 掌控网络将动漫、小说、影视等文化内容与网络游戏的深度结合。力求通过专业的服务与先进的技术，建立公平、透明、有效的商业模式，发展成为综合娱乐化的产品运营平台，推动中国娱乐文化产业的壮大发展。



 期待你的加入！无锡铁炉堡科技有限公司是一家2015年新创立的软件开发公司，目前团队在上海专注于基于互联网的移动设备互动娱乐内容开发，旨在为国内及海外移动设备用户提供跨文化、高品质与健康的娱乐产品。
公司现有制作人员均来自业内知名开发公司，拥有大量的实践经验、开发技术与灵活的思维，力争实现务实与创新统一的产品目标。而同时作为企业经营者，将项目成员的成长与发展视为对内核心工作重点之一，不仅担负内容开发者的社区义务，同时勇于承担与团队成员共同成长的企业责任与创造健康文化的社会责任。
公司始终保持有序、高效的开发节奏，目前正集中精力开发首款大型手机游戏，欢迎各地优秀开发人才或有志向在该领域成长的年轻人加入团队，共同创造国人开发奇迹。
公司位处交通发达的世纪大道地铁站旁，欢迎应聘者联系。
上海源栈科技有限公司成立于2014年，目前拥有超过20名员工，并且正在稳健增长着。其中核心人员都在游戏行业超过10年，在游戏运营方面也有着丰富的经验，这充分保证了源栈能够在不断发展变化的市场环境中，持续推出符合主流网游消费群体喜爱的网游产品。作为具有强大潜力的独立游戏研发，我们能够最大程度发挥中国生产制造的优势力量。在这里，游戏不仅仅是古老的文化，同时也成为年青一代的生活方式，而中国的年青一代正在成为全球最大的电子娱乐市场。
我们把务实的团队执行力放在首位，“言必行、行必果”是我们一贯保持的工作
展开

PLAY800平台是一个面向全球的移动游戏发行的平台，植根于国内市场打造产品全球化发行的战略方针，在港澳台、东南亚及欧洲等地区都创造了骄人的成绩。同时，在2014年国内运营的多款游戏中，《决战欧冠》曾位列在App Store体育类畅销榜榜首，《神龙传说》App Store畅销榜十一位，《神指三国》App Store畅销榜十三位。2015年，公司成功发行了《机甲风暴》（起点白金作家“骷髅精灵”正版授权IP）、《少女舰队》等手游，在国内IOS榜单取得了第三和第一、第二的好成绩，各大安卓越狱渠道S级评
展开
三艺游戏（上海）是一家为全球客户提供专业级的互动娱乐制作服务的公司，总部设在中国上海。在无锡、苏州、美国、加拿大设有分部。专注于电脑和视频游戏产业。三艺核心成员平均从业经验8年，最长的15年。所有的成员都具有丰富的的游戏从业经验和良好的职业素养，参与过国外著名的游戏公司的多款3A级别项目的研发，并在美国E3展上屡获殊荣。

公司优势：
1、有宿舍 
2、多个国际知名AAA主机和端游项目 网易动作前十CP,腾讯优秀CP 
3、工作环境佳 有台球室 乒乓球室 
4、每3-6月评估加薪、 升职机会 

竭诚欢迎各位有才之士加入我们！！哈尔滨瑞鸿达科技有限公司，成立于2010年，旗下爱斗吧以棋牌游戏为立足点，并不断拓展平台更广阔的发展空间1863交易平台成立于2015年,是一个专注于手机游戏帐号、游戏币、装备等产品交易和手游代充等服务的网站,是目前国内最安全,快捷的手机游戏交易平台,平台以规范化运营为己任，提供大型专业手机游戏产品在线交易。携手各大游戏厂商共同开发游戏币、装备、账号全自动化交易,以更加完善虚拟交易的安全性及交易快捷性，让用户更省心，更安心。武汉趣享互动科技有限公司是一家成立于2014年11月的新型互联网公司。公司主要从事软件研发，APP应用推广、手游运营等服务项目。公司拥有充满创造力的设计、经验丰富的研发人员及资深的运营团队，以专业化的水准和“诚信、务实、敬业、快捷”的服务理念，不断满足客户需求。公司凭借经验丰富的开发团队，极佳的用户体验在行业内迅速发展，目前同湖北电信、华泰证券、百纳信息等多家知名企业公司合作，已相继独立开发出挣钱宝、车途宝、林业书吧、舞夜在线、运动部落等多个手机应用项目，在业内获得了良好的口碑。 公司将以移动电商为契机，为客户提供更精彩的手游运营，更全面的APP应用推广服务，更优质的IT咨询和软件研发，立志成为移动互联网的先行者，为企业创造来自于移动互联网的新价值。武汉趣享互动科技有限公司是一家成立于2014年11月的新型互联网公司。公司主要从事软件研发，APP应用推广、手游运营等服务项目。公司拥有充满创造力的设计、经验丰富的研发人员及资深的运营团队，以专业化的水准和“诚信、务实、敬业、快捷”的服务理念，不断满足客户需求。公司凭借经验丰富的开发团队，极佳的用户体验在行业内迅速发展，目前同湖北电信、华泰证券、百纳信息等多家知名企业公司合作，已相继独立开发出挣钱宝、车途宝、林业书吧、舞夜在线、运动部落等多个手机应用项目，在业内获得了良好的口碑。 公司将以移动电商为契机，为客户提供更精彩的手游运营，更全面的APP应用推广服务，更优质的IT咨询和软件研发，立志成为移动互联网的先行者，为企业创造来自于移动互联网的新价值。专注于沉浸式体验的VR技术内容制作公司，为各个行业提供专业的VR体验产品，重点解决包括游戏、室内漫游、产品展示、旅游、广告等各行业B端用户需求，利用3D VR实景拍摄与影视级VR渲染场景虚实结合，专业的策划、程序、美术结合Unity/Unreal等主流引擎将艺术与技术完美结合，打造最优秀的次时代VR产品，优秀的优化方案也使其在安卓端成效亦然，为客户带来方便快捷全景沉浸式的极致体验。 北京掌动未来科技有限公司（Palm Entertainment Technology Co.,Ltd），是一家专注移动互联网游戏的开发商，致力于为全球移动平台开发游戏。公司由网游行业15年经历4位资深人士创立，拥有行业内最资深的游戏开发经验，所有合伙人均拥有10年以上网游开发经验，都曾参与多款风靡全国的网络游戏开发工作。      掌动游戏拥有广泛的国际游戏运营资源，在国际上与美、韩、日、马、越、等国家有合作经验，拥有行业内最资深的游戏运营经验。阅未来数字科技（天津）有限公司是一家立足于VR/AR虚拟交互技术研发与应用创新型数字科技公司，公司拥有产品策划、程序开发、2D设计、三维制作、影视广告等业内一线人才30余人，拥有多项专利及自主知识产权，具备强大的产品研发和自主创新能力。
 自成立以来，阅未来便以自主创新为导向，全方位开展数字视觉内容和技术体系的前瞻性研发；专注于新型交互式儿童教育产品的研究和开发，旨在科技进入并服务于儿童的学习和生活。凭借着优秀的自主研发、创新和实践能力，公司将以研究交互式增强现实虚拟学习环境在科普教育产品与服务应用方面的相关理论和方法为基础，解决三维注册、虚实融合、实时自然交互等方面的关键技术难题，研发一批具有完全自主知识产权的产业化应用示范产品。大腿（北京）科技有限公司成立于2014年11月，由中国最大的电子考试测评服务商，纳斯达克上市公司ATA（NASDAQ股票代码：ATAI）投资成立。创始团队主要成员均毕业于美国名校。公司致力于将前沿的VR技术运用在教育领域，使教育变得更高效、有趣。公司业务目前主要服务于中美两国的中小学和科技馆等。

2025年的学校将会是什么样的？那时的孩子看待2016年的课堂时也许会充满迷惑：
为什么几十个学生一间教室里，听一个大人用枯燥的语言传输知识，尽管与游戏互动、主动探索明显更加高效？
为什么要把学生按照年龄划分成一个个的班级，尽管他们的兴趣、能力、学习模型有着天差地别？
为什么那时的学生仍在花大量的时间进行机械记忆和练习，尽管机器人和AI已经明显将会取代所有机械重复工作？

尽管这些问题在2025年已经有了显而易见的答案，就像在2016年我们都知道，想要解决出行打不到车的问题，只需要一个手机app通知乘客周围的司机就行了。未来在被创造出来之前都是模糊不清的。如果你已经清楚地看到了未来学校应该有的样子，在大腿科技你能找到志同道合的伙伴、支持我们的投资人。在这里我们一起定义未来学校的样子。深圳市依航游戏科技有限公司组建于2015年，是一家隶属于国内知名集团企业旗下的全资子公司，其资金实力雄厚，管理完善。 依航游戏以制作精品手游为短期目标，PC端游为中期目标，国际化3A级游戏为长期目标，致力于为大众提供最高品质的网络娱乐产品和体验。 公司在打造国内外知名的产品及品牌同时，本着"聚汇一流人才，提升团队战力，打造精品游戏"的核心文化理念， 力求做到企业进步和员工自我提升齐头并进，为游戏行业人才提供一个稳健、与世界接轨的职业发展平台。 依航游戏创建至今，已吸引了来自暴雪（美国）、腾讯、网易、七道、乐逗等知名大厂的资深游戏开发者加入， 预期在2017年初上线第一款大型自研手游。现诚招游戏各界有志人士加入，一同为我们共同的游戏梦想而努力！影动力是广州市影擎电子科技有限公司注册商标之一，该品牌专注于3D立体显示、4D动感及模拟仿真技术的研发、产品生产和销售。专业为影院行业、展览展示行业、动漫游戏行业以及别墅、私人会所提供产品服务和系统解决方案。我公司自主研发的4D动感特效影院系统先后取得六自由度和三自由度4D影片动作录制专利，动感模拟仿真效果处于业界顶尖水平，并与GDC、杜比、松下、科视、巴可等著名国际电影设备商合作，成功融合了电影服务器和电影放映机，全力进军主流动感电影市场。如果你热爱生活，追求快乐，加入横扫工作室，让你的人生更有趣
我们因研发横扫天下而占领游戏行业一席之地
这里，80后的年轻首席，陪大家一起奋发向上
这里，首席说大家不是同事，而是拥有共同理想和价值观的兄弟！
这里，公司注重个人成长和培养，每个人都能够学习进步
这里，年轻就是资本
这里，给年轻人拥有更多的权利和地位的机会
这里，不仅有奖金，还有最时尚最高端的车子和电子产品作为礼物赠送
这里，想方设法让工作生活来的更有趣
这里，多姿多彩的社团活动，公司给予经费和精神双重支持
这里，提供健身娱乐经费，让你德智体全面发展
这里，在百忙之中会安排旅游，让你能够劳逸结合
这里，你喜欢的网页游戏应有尽有
这里，玩游戏也是工作
这里，每个月都有免费的游戏币和想要的装备，让你在虚拟世界也同样有资本变得富有强大
这里，生活有活力，工作有激情，未来无限宽广！NTFusion成立于2010年8月，由一群充满激情和创意的资深游戏开发人员组成。我们专注于提供游戏开发和跨界营销服务，致力为玩家带来轻松、休闲，又具备思考深度的独特游戏体验，同时通过利用游戏有趣、高粘性的特点，为品牌客户注入新的活力。北京动力飞扬广告有限公司隶属于北京正在发生文化传媒有限公司，创建于2016年5月，公司业务涉及央视广告代理（CCTV13《24小时》栏目独家代理），电影、电视剧、电视节目、网剧、游戏研发、制作、营销、发行、广告商务、衍生市场拓展等。正在发生专注于“广告营销 影视娱乐”的双板块协同发展。一方面不断拓展广告及商务营销资源，累积优质客户，另一方面深度开发以青少题材IP为中心的全方位家庭娱乐体验。作为业界的新生力量，正在发生自创建伊始便保持着与国内众多一流演员、导演、编剧、制片人和制作机构、发行院线的友好往来，建立了积极广泛的合作关系网络。其高效的运营机制、高品质的作品呈现在行业内外有目共睹。掌族游戏是一家朝气蓬勃的新锐手机游戏运营公司，公司核心团队汇聚了有丰富手游发行和运营经验的专业人才。公司80%以上员工具有本科及本科以上学历，员工均来自国内互联网游戏公司，拥有丰富的游戏产品代理、运营推广经验。打造一个以直播/视频分享为特色的手游平台。

玩家可以在游戏的同时，实时分享游戏画面和自身的面部表情画面，

不仅仅分享游戏内容，同时也分享玩家在游戏中的情感体验。

并通过平台的主播，把游戏玩家的直播有机的组织在一起，

打破目前直播类软件主要通过弹幕或送礼物的形式进行交流的模式，

让每个玩家都可以随时方便的，参与直播，而不仅仅是个看客。

最终达到提升整个平台内游戏的用户留存，玩家活跃度，付费率等指标，

为平台的游戏内容提供商提供价值，为游戏玩家提供更多的游戏乐趣的目的。杭州斗亨网络科技有限公司成立于2015年，是一家专注于智能手机游戏研发、运营于一体的创新公司，致力于为广大智能手机用户提供全新游戏体验。公司注册资金壹仟万，总部设立在浙江省杭州市滨江区江汉路1786号钱龙大厦，成立以来与诸多优秀渠道及平台达成战略合作关系。
 公司福利齐全：五险、双休、团队旅游、年终奖、带薪年假、项目奖金、节日福利、餐补、团队活动等等！
 公司有优秀的技术团队和强大的资金链做后盾，只要您是游戏开发方面人才，并对手机游戏有一定的爱好和兴趣，公司愿和您携手并进，共创美好未来！

 公司名称：杭州斗亨网络科技有限公司
 公司地址：杭州市滨江区江汉路1786号钱龙大厦16楼1615
 邮箱 ：2507799806@qq.com深圳市莫二科技有限公司是一家初创公司，团队成员来自中山大学及广州美术学院，专注于电竞游戏数据分析和价值挖掘，打造电竞游戏的周边服务平台。点豫是由国内多位业界精英以及投资公司共同成立，专业从事游戏美术外包服务、项目联合开发、手机游戏开发等领域。成立至今，点豫网络以惊人的发展速度迅速成为行业内领先游戏美术外包服务商。现在，点豫网络拥有国内一流的游戏特效、动画制作团队以及正在不断壮大的2D美术及3D模型的制作团队。
上海岂凡成立于2014年底，致力于3D引擎和3D次世代精品页游的研发。
我们对于技术的革新和游戏的品质要求极高，我们需要技术大牛，也需要初出茅庐的年轻人。
如果你是有经验游戏人，欢迎过来切磋一二；
如果你是有亮点的游戏新人，也欢迎你过来学习一二。
我们的福利：有妹纸!!!有漂亮妹纸，有萌妹纸，有性感妹纸，有知性妹纸，有逗比妹纸，有怪才妹纸!
                     还...
展开

Magic Tavern 时空幻境（北京）科技有限公司  
       我们是一家面向国际市场的游戏公司，在北京和旧金山均有办公。公司团队此前制作的游戏累计下载超过5亿，被苹果和谷歌在上百个国家首页推荐过。我们致力于打造影响世界的华人游戏，把快乐传递给亿万用户。   
      公司高手云集，包含来自清华、Berkeley、Google、EA、完美、Sq...
展开
乐其橙科技是一家专注HTML5游戏研发的高科技公司，核心团队是目前国内惟一一个可以提供跨平台手环体感类游戏技术方案的团队，并与目前出货量最大的手环公司保持有密切的合作关系。初创时期便获得了世界顶级风投的青睐，如今我们正在积极扩大团队规模，热切盼望有志之士的加盟。我就说两句吧
1、创始团队非常凶。
2、不玩游戏的人再优秀也没法要，不然中午一堆人打炉石lol你旁边看着？
3、如果一个人不能做自己是用户的产品，他怎么能发挥自己最大的动力和能耐？悲哀！
公司从事手机棋牌游戏开发，定位地方休闲棋牌市场，团队目前有来自腾讯、百度等一线互联网公司骨干，毕业于中科院、北大等知名学府的高级技术人才。期待有识之士加盟，共同开启地方手游棋牌时代。
展开
上海骆拓信息技术有限公司（Camex Games ) 是专注于移动互联网游戏开发和运营的创新企业，致力于为广大智能机用户提供游戏体验。 公司拥有业内顶尖的开发团队和轻松向上的工作氛围, 是国内为数不多产品被苹果和Google Play在全球100多国家多次推荐的研发公司，并在Google IO 2016盛典上被评为“谷歌全球开发者“。
唯晶科技集团（WINKING ENTERTAINMENT），是大中华地区知名的游戏研发公司，尤其是在游戏美术外包、游戏研发与原创内容（IP）领域，享誉盛名。唯晶已经是大中华地区规模与品质前三大的美术外包品牌，客户遍布全球；唯晶原创的《圣女之歌》、《参天律》等IP，则已发展出知名的游戏、动漫、小说等多种衍生文化产品。 

唯晶信息科技有限公司的投资方包括英特尔投资，汇丰银行，大和证券SMBC，SBI，UMC资本主导的风险投资支持，新光集团投资，国泰金融控股股份，控股等，获得ISO9001...
展开
丝路数字作为全国性的专业数字视觉综合服务供应商，专注于 CG 应用领域，以创意为核心、市场需求为导向，主要利用计算机进行视觉设计和创作。公司自2000年成立以来，将CG 技术和艺术相结合，依托长期积累的技术实力和前瞻性的创意设计能力，为建筑、设计、展馆、广告、动漫、游戏、影视、文体娱乐活动等行业的客户提供涵盖静态、动态和系统集成的数字视觉综合服务。主 营：展览展示综合解决方案总包、建筑设计可视化、影视动画制作、数字舞美、CG 游戏、CG 教育培训六大事业板块。丝路分布：北京、上海、广州、深圳、南京、青岛、成都、武汉、厦门、香港丝路培训机构：深圳、南京集团精英人才超过1600余人深圳葵花游科技有限公司成立于2014年，是一家集研发与运营休闲棋牌游戏公司，位于深圳南山南头。
目前自主开发的平台有五乐游戏和365游戏，是以休闲、娱乐为主的棋牌游戏，游戏系列包含斗地主、麻将、牛牛、捕鱼等在线即时对战游戏和休闲游戏。我们努力为所有员工创造轻松、自由、开放的发展环境，真切地邀请每一个有梦想的青年朋友加入，一起分享，一起进步，创造属于我们共同的未来。目前公司处于高速发展阶段，欢迎各类有能力、有梦想的人才加盟，我们将提供优越的薪资水平和发展平台。
上海合志成立于2014年，公司专注于移动视频产品的开发建设和运营支撑。经过两年多的发展，已与国内各大运营商基地都建立了良好的业务合作关系，并在全国各地拥有多家优质合作渠道。业务涉及内容合作、业务运营、全网支撑、系统维护等环节，致力于新媒体的发展，以手机视频为业务主要呈现形态，致力于发展成为提供游戏、动漫与视频一体化的内容服务、门户建设及用户推广的优质互联网企业。
现因公司业务迅速扩张，诚聘各类精英，期待您加入我们的团队！广州遇悦网络科技有限公司，是凡跃集团旗下休闲竞技事业集群的领导企业。遇悦休闲竞技游戏中心（）由遇悦网络科技打造，是国内首款集合休闲竞技和益智元素于一体的免费游戏平台。我们一贯倡导的游戏理念是：绿色健康，杜绝作弊，公平随机；我们的目标是致力于打造最公平、安全的游戏中心。北京同窗科技有限公司是一家从事互联网APP开发，h5游戏制作及产品设计，移动互联网行业咨询的技术型创新公司。本公司的创始团队均来自985高校，是一家有活力、肯拼搏的公司。未来的发展方向着眼于人工智能领域，已经开发出具有市场化水平的人脸识别技术和自动避障技术，我们希望通过人工智能。吼虎网络是一个以资深通信研发人员和互联网从业人员组成的技术型创业公司，现有业务以网络通信设备及解决方案为主，通信业务已经实现盈亏平衡；目前正在筹划一个在现有行业和客户资源积累的基础上开发电竞平台的项目。有非常好的客户基础资源。公司内部实行扁平化管理，平等坦诚，说实话，做事实！希望想做点事给自己的人生一个交代的小伙伴加入我们，公司实行以业绩结果为依据的全员持股！一起拼搏，一起享受成果！成则举杯相庆，败则拼死相救！福建创意嘉和软件有限公司（原福州创意嘉和软件有限公司，以下简称“创嘉”）成立于2012年9月19日，注册资本3000万元人民币，总部位于福建省福州鼓楼区，公司员工300人左右。创嘉由国内知名网络游戏相关软件企业精英组建,是一家新兴的创新型高科技研发企业,主要从事企业办公软件及网络游戏辅助工具领域的软件开发。公司的前身是Tipcat的3K工作室，作品为《调教三国》，获得2012年91最流畅游戏奖，App Store畅销榜第七名。

公司核心成员于2012年加入盛大游戏，成立求魔项目组，作品《求魔》、《百万美女魂》，参与《百万亚瑟王》本地化与运营。

公司正式成立于2014年，为盛大游戏定制3D移动游戏《无限恐怖》。Part. 1 关于我们
厦门讯网网络科技有限公司成立于2016年，是一家初创企业，公司正在不断研发壮大中，目前我们专注于跨境游戏加速服务，旨在为外服玩家提供最优质的跨境游戏体验。
 
Part. 2 团队介绍
目前公司有2个团队，研发团队和运营团队。
现在还在不断的扩充中，在我们这里，你可以近距离接触各类外服游戏，当然，不用担心网速，虽然我们汉子比较多，但是今后一定会继续引进妹子的！
 
Part. 3 我们的工作理念
1. 态度决定一切，静心修行才能得到更大成长和进步！
2. 团队平均年龄二十多岁，我们，什么都可以聊！
3. 我们不加班，我们有PS4游戏机！
 
Part.4 薪资福利
1. 工资奖金：行业内极具竞争力的薪资待遇；五险一金；
2. 上班时间：实行5天8小时工作制（上午：8:30-下午18:00，中间有午休时间）；
3. 带薪假期：年假，产假，婚假等；
 
股东有金融投资、主播电竞方面资源。拇指时代的长远目标是开发创新好玩的游戏。项目立项以后完全由策划和制作人主导，管理不参与开发。北京星创互动科技有限公司（北京银河昊星娱乐科技有限公司），银河昊星集团下属互动娱乐游戏板块。环球互娱网络（北京）有限公司成立于2015年4月，是国广东方网络（北京）有限公司围绕互联网电视产业布局成立并致力于深度挖掘电视游戏行业的合资公司，是国广东方互联网电视业务游戏运营独家战略合作伙伴，中国最大的互联网电视游戏平台运营服务提供商，致力于打造全球最领先、最优质的互联网电视游戏平台。公司主要为80.90后，用专业的态度做好互联网电视游戏。创业型游戏公司，有一支强大的开发团队，团队和睦而有志向。公司福利多，人性化。欢迎有志向的小伙伴加入！北京开天创世科技有限公司是一家以研发、运营于一体的朝气蓬勃的手游公司，公司成立于2013年，公司总部位于望京第一高楼“首都第一印象建筑”望京SOHO。公司核心成员来自腾讯、盛大、百度等知名企业，员工平均游戏研发经验5年以上，其核心成员超10年的游戏开发和管理经验。

 公司拥有雄厚的资本实力、强大的研发能力，熟稔的运营能力、完善精湛的技术能力和无比人性化的公司管理能力。公司以研发和运营大型MMORPG手机游戏为主要业务，将致力于打造中国移动互联网行业规模最大、成长最快、赢利能力最强的手游巨头企业。

 开天创世的目标是做真正属于中国玩家自己好玩的游戏，打造中国人自己的手游巨作。做精品手游、好玩手游是我们公司创始以来一直的目标。

 开天创世坚持“一切以玩家为本”的服务宗旨，不断为用户提供高品质的游戏产品和服务，为中国移动互联网娱乐产业的发展做出积极贡献。北京游梦创想网络技术有限公司（简称“游梦创想”），是新浪(NASDAQ: SINA)控股的全资子公司，成立于2015年5月，总部位于北京，矢志成为中国最优秀的互联网应用开发商和运营商。   游梦创想专注于营造快乐的互联网文化氛围，以“有趣、实用、分享”为核心，为中国移动互联网用户打造新一代社区型生态圈，业务涵盖资讯、娱乐、论坛社交、游戏下载、攻略秘籍、礼包发放、道具交易、趣味活动等。新浪将为我们提供包括战略引导、营销与运营、内容来源、技术研发等全方位支持，使得游梦创想能与新浪网站的亿级注册用户建立紧密的联系。   “让每一个用户都能轻松地享受互联网带来的乐趣”是我们的使命，游梦创想将坚持以用户需求为导向、应用为本的发展策略，坚持持续变革与创新的精神，为需求不断变化的移动用户提供更有趣、更贴心、更实用的服务，为用户和合作伙伴创造更多的价值，与小伙伴们一起成长，携手开创移动互联网的新时代。   开心工作、努力拼搏、共同成长，是游梦创想营造的工作环境，欢迎有理想有激情的你们加入游梦创想大家庭，让我们拥抱变化，赢得成功的明天，生活，因你而精彩。专业从事棋牌游戏研发与运营！上海锐瞳网络科技有限公司,英文:Keen Vision,简称锐瞳,是一家专注于VR电影游戏、VR培训系统等虚拟现实（VR）互动产品的研发公司。作为VR行业发展的开拓者之一，锐瞳融合领先的VR技术和丰富的互动式娱乐产品开发经验,旨在打造出一系列高品质VR产品。

锐瞳的业务线遍布线上线下各个渠道，其中线上产品已加入国际顶级主机游戏平台开发者计划，定位国内外主机VR游戏市场。线下，锐瞳与多家知名连锁体验馆、影院以及教育集团深度合作，输出优质VR内容，以及提供对应硬件适配的完整解决方案。广州成宇信息科技有限公司致力于高端互联网技术与移动互联网技术的研发盒解决方案。尤其在移动开发领域有着专项研究团队，帮助客户快速接入移动互联网，是国内领先的移动互联网整体解决方案服务商。

文化：与梦想者同行，我们为您点赞
精神：积极进取  和睦友爱
理念：包容  团结 开拓 务实 高效

上海哆唯网络科技有限公司是一家新锐VR/AR技术公司，致力于打造国际顶尖水平的VR/AR消费者内容，游戏，应用。公司内部文化轻松愉快，全部扁平化管理，公司创始团队均有新加坡留学背景。目前中国上海、西安和新加坡均有办公地点，员工未来可申请新加坡居留权。  我们相信，创业是从零到一的过程，是把兴趣和事业完美结合的过程，是每一个人和公司一同成长的过程，是志同道合的人一起改变世界的过程。期待您的加入，一起打造虚拟而又真实的现实。　 厦门精深联合科技有限公司是一家业从事游戏研发、运营的游戏企业。公司由一群对游戏事业有着狂热兴趣的资深从业者组成。“打造属于你的游戏”是我们精深的创作宗旨，我们致力于为游戏玩家提供最优异有趣的游戏，而一直努力着！ 　　 　　 公司现有一支拥有70人的低调、务实的专业研发团队。团队的核心成员均来自趣游（上海）、巨人网络、恺英网络等知名公司。团队成员均在业界创作过多款知名游戏，具备专业的技术研发能力和丰富的运营经验。　　 　　 自公司成立以来，一直在游戏领域积极的探索、研发。开拓了多款经典游戏深受玩家的拥护，如《剑道》、《三国名将》两款游戏，已跟众多大型知名网站平台进行了深度合作，pps、百度、新浪、趣游、4399、91wan、QQ等平台上线，都广受好评并取得骄人成绩。即将上线的《名剑道》尚未推出，已受到各大合作商的关注，新的一年蓄势待发。　　 　　 精深拥有来自全国各地的顶尖游戏开发、运营、美术、策划等各类专业人士。公司坚持企业发展以人为本，一直致力于跟各类游戏精英，合力打造业内最专业最资深的游戏公司。　　 　　 公司荣誉：与百度、爱奇艺是最佳合作伙伴我们做3d游戏引擎研发，然后再做游戏。上海游英网络科技有限公司是一家年轻而有活力的网络游戏公司，专业致力于网络游戏的开发。团队建立于2013年初，现有与爱奇艺合作发行的上线产品《冰火之刃》。与心动网络合作开发页游《神仙道2》。创始团队拥有多年的从业经验，不仅拥有丰富的产品研发经验和实践经验，而且拥有极强的凝聚力与创造力，对游戏的制作有着深刻认知和独特见解。成都有明堂互动科技有限公司是一家专业的体育竞技游戏研发公司，组建于2013年。团队由国内知名游戏工作室——“星尘传说工作室”的基础上发展而来。 



 团队部分成员和顾问来自于盛大游戏、星漫科技、网龙科技、Gameloft成都、梦工厂、逸海晴天、易玩科技等国内知名企业。团队拥有丰富的游戏制作经验，涉猎较广，曾经参与研发并运维过大型2.5D网络游戏《星尘传说》，大型SLG手机网络游戏《英雄》，大型MMORPG手机网络游戏《星空战记》。 以及《刺客信条》、《asphalt》、《波斯王子》的本地化以及平台移植。 

公司由80 90后组成，拥有很好的学习氛围和工作氛围，用心致力于游戏服务外包和游戏定制开发。我们一直以满足客户需要为首要任务，努力提升游戏的定制研发能力和外包项目过程服务的支付能力。钻研（北京）国际文化传媒有限公司是一家由国内A股市场上市公司投入巨资的、移动游戏创业公司。公司将面向海外市场，开发和运营系列移动游戏产品。

 公司资金准备充足，创业团队结构完整，均由业界资深专业人士组成，拥有丰富的手机游戏开发和运营经验。

 公司业务方向明确，盈利前景清晰，创业团队已经在策划、技术、美术和运营等方方面面具有了非常深厚的积累，已经开发完成4款博彩游戏，并成功与金山猎豹、昆仑、YMC等海内外知名游戏公司展开独代、联运等方式的合作。

 基于雄厚的资金实力和良好的盈利预期，我们希望：

1、为员工提供非常有竞争力的薪酬和福利待遇，解决团队成员的基本生存问题；

2、在行业内极具竞争力的奖金分配方案，将达成提升团队成员生活品质的目标；

3、分配给员工的股份及后续相关资本运作，最终实现团队成员财务自由。

如果你愿意和我们一起创业，一起拼搏，一起追逐美好的未来，且有信心用自己的表现争取更多的奖金和股份，就马上加入我们吧!广州恒存软件致力于VR游戏/VR影视/VR建筑行业软件的研发，公司位于海傍地铁站，目前处于创业阶段，诚邀有识之士加盟广州迈势信息科技有限公司主要为游戏及移动应用提供全球化营销推广与联运发行服务。团队聚集国内外顶尖的移动互联网精英，包含广告优化师、设计师、商务、运营、市场、技术等资深从业者，专注于Facebook、Google、Twitter等全球化媒体营销，熟悉东南亚、欧美、中东等全球热点游戏市场。
专业的休闲游戏平台。旗下产品包括休闲棋牌游戏：斗地主,跑得快等。产品已实现在客户端、网页、安卓手机、iOS手机、电视全平台覆盖.。有杭州技术研发公司和台州运营公司。力求打造本地、社交、移动特色地方游戏平台，可随时随地让你和你的朋友一起叙旧玩家乡味游戏。下图是台州运营公司所在地。目前用户已有30万+
展开
由丰富经验的核心成员组成，团队气氛良好，公司目前处于高速发展时期。公司成立于2015年12月，是国内新锐的手机游戏发行商。自成立之初，公司专注于手机游戏的发行，倾力打造高端精品手游，目前公司已有多个热门手机游戏产品成功上线运营。合肥千嘉网络科技有限公司创立于2016年，坐落于合肥创新人才集中地——高新区。千嘉科技拥有完全独立自主的游戏引擎开发能力和服务器程序研发实力，在游戏引擎开发方面，拥有多个自主研发的图形引擎，可分别适用于移动网络游戏、PC端游戏和主机游戏的开发。千嘉科技开发的每款图形引擎都具有其独属的内部工具和工具链，可以为开发人员提供场景、关卡、界面等编辑器，并协助进行项目管理。厦门秀漫互娱网络科技有限公司成立于2009年8月，2016年4月公司全面向游戏转型发展， 9月正式入驻厦门市湖里区高新技术园，主要以游戏研发为主，致力打造专业研发运营团队和精品游戏的大型企业，秀漫互娱与业内巨头360等达成了深度战略合作，提升产品知名度和吸引力，提升产品市场竞争力。未来5年公司目标将以游戏开发推广为基础，致力于多领域深度发展，造就包容动漫影视等新文化产业链。
公司坐拥5A级近2000千坪精装楼中楼带小花园办公场所；秀漫互娱的核心团队成员均来自各大知名游戏公司大牛；目标成为游戏行业的后起之秀。热爱游戏的你，快快加入我们这个超有爱和实力并存的团队。　
　　
加入秀漫互娱你将获得的福利待遇：
薪酬装备：
1、提供业内较具竞争力的薪资；
2、项目奖金及年终奖（根据公司的经营情况并视员工的个人绩效表现而定）；
3、不定期加薪福利（只要你有能力，你敢提，我们就敢加）；
 
福利装备：
1、五险一金：养老、失业、工伤、生育、医疗保险、住房公积金；
2、各种假期：法定假、姨妈假、婚假、病假、产假、陪产假、丧假、年假等；
3、各种活动：每月一次员工活动（旅游、拓展、聚餐、烧烤、羽毛球、等户外活动）；
4、吃货福利：公司设有吧台、饮料喝到饱；
各大传统节假日精美伴手礼（端午、中秋等）;
美丽的行政妹纸每周3次贴心为你送上豪华下午茶；　　 　　
5、休闲福利：公司设有台球桌以及拥有300平精美小花园，上班累了、困了可到花园散散步、赏赏花草。
6、特殊福利：员工生日礼金、婚假、丧假慰问金等；
公司地址：厦门市湖里区高新技术园区岭下南路77号恒辉商务中心七层01单元
公车路线：县后BRT站，湖里高新技术园区站，27，37，134，312，433，940，19，105路等； 
 
 
 
“链尚”是一个集‘全球时尚资讯搜索’、‘国际面辅料在线交易’、‘年轻设计师孵化基地’等多功能于一体的纺织类产品的电子商务交易平台；
在线上，“链尚”具备全球性的面辅料信息搜索和交易功能；
线下，链尚拥有近几万平米的创意基地，可为中小客户或年轻设计师提供设备先进、功能齐全的小型工作室和专业的技术合作团队；
国内乃至全球的服装公司和设计师们可通过我平台轻松搜索到来自于全球的面辅料资讯，可最大化的满足设计师们在研发企划过程中的需求，再也不必为了寻找全球最新的面辅料产品而大费周折远渡重洋，一切只需通过鼠标“点击”即可完成；
“链尚”不仅是一个网络交易平台，还是一个追求多维度发展的时尚产业，它集结了全球“四大时装周”，为国内外设计师联手打造了一个面向世界的国际性秀场，也为全球纺织类产品的制造商们提供了一个涉猎面更为宽广的宣传和展示平台。 成都一涵科技有限公司（简称：一涵科技）成立于2009年，是一家致力于“互联网 ”模式，集研发、运营为一体的科技型公司，涉足网络游戏、家居电子、互联网农业、健康管理、军工等领域。
公司曾先后参与负责上百款手机动画制作以及《九鼎》《倚天剑与屠龙刀》《大话仙剑》等多款大型网络游戏的整体美术设计与制作。2011年，公司进行游戏项目整体研发与运营，先后推出了《侠客》、《梦幻传奇》等多款大型网络游戏，均取得不俗成绩。公司拥有强大的研发实力，已自主研发出一款3D动画引擎，基于该引擎公司将不断推出拥有自主知识产权的高品质互联网数字娱乐产品，打造互动娱乐产业优质品牌。北京恒源天游技术有限公司是一家处于高速发展阶段的重度手机网络游戏研发公司，具有高新和双软资质，是石景山区重点企业。公司成立于2014年4月，并于成立初期获得天使投资，于2015年初获得投资机构的千万级proA轮投资。武汉汽泡游戏有限公司是一家专注于游戏海外发行的公司，目前致力于为南非市场用户提供国内优秀游戏体验。公司已经成功发行了国内多款小游戏，取得南非发行权的大型ARPG手游《守护者们》表现良好。公司目前处于起步阶段，欢迎大量人才加入我们的团队！ 广州家庭医生在线移动新媒体科技有限公司是广州市家庭医生在线信息有限公司旗下的分公司，主要职能部门是APP和手游的研发中心和发行中心。现在家庭医生在线已成为了国内最具影响力的健康新媒体之一，并为实现“做千家万户的家庭医生”的使命，成就健康领域的“百年老店”宏伟愿景，锐意进取，不断发展。
 
公司福利体系：
1、基本工资：团队崇尚行业领先之薪酬战略，提供极具竞争力的薪酬，并根据公司业务发展状况和个人业绩情况进行薪酬调整。2、假期福利：提供员工充满人性化的法定节假日、年休假、婚假、产假、看护假、丧假等带薪假期。3、社保福利：为员工提供五险一金。4、生活福利：提供员工食堂、工作餐补及加班补贴。
5、上班时间：周一至周五早上9：00-18：00，双休。
6、企业文化福利：定期开展丰富多彩的文娱活动。‍成都嘉谊互娱科技有限公司是一家专业从事移动游戏研发，并兼具海外发行运营能力为一体的企业。其投资母公司为国内一线海外发行企业，从成立至今已经在海外市场在线发行和运营了数百款游戏，已在海外设立分支机构和联络处，并正处于高速发展阶段。成都嘉谊互娱科技作为扎根在成都本地的创业型公司，将专注于休闲类型的手机游戏产品研发和运营工作。

其核心团队成员均来自于国内（外）知名软件公司，有超过5年手机游戏领域的工作和公司运作经验，并成功研发过数十款不同类型的游戏，曾有千万级流水游戏的开发制作经验。

公司一直坚持创新的价值观，用不用的眼光设计和开发产品。我们崇尚自由，倡导乐活，把乐趣融入到产品中，并且与玩家分享乐趣，传播乐趣。我们希望将多年的积累和经验，转化为强大的产能，在移动游戏领域再次创造出属于自己的奇迹。

公司正在招募核心团队成员，我们期待行业的精英和专业人才加入，和我们一起共同创作产品，迈向成功。


我们提供：
1、薪资：绝对有竞争力的薪资体系
2、保障：五险一金及商业保险
3、奖金：节日红包 项目分红 年终奖金
4、环境：舒适的办公环境，创业团队的文化和氛围
5、其它：员工生日庆祝、聚餐活动

如果您热爱这个行业，如果您崇尚不断挑战，我们热盼您的加入，一起开心工作并实现价值！nWay是来自美国的顶级独立游戏公司，其nWay制作团队汇聚了IGN评选的全球顶级游戏制作人，曾制作过诸如《侠盗猎车手（GTA）》、《暗黑破坏神2》、《死亡空间3》等享誉全球的顶尖游戏大作。
深圳链牌数据科技有限公司（Poker Link），2016年6月成立于长沙麓谷。由前腾讯互娱知名工作室核心团队创建，创业之初即获得天使投资，1个月后即业内领军上市公司数千万Pre-A投资。  公司旗下的云牌馆（Cloud Poker）产品基于云技术和SaaS解决方案，帮助线下棋牌经营者实现信息化的同时打造线上棋牌游戏平台，帮助中国各个地方城市细分市场棋牌游戏经营者打造联运平台，打造中国最大的链接线上线下的社交棋牌游戏生态型公司。
  创始人和技术合伙人均来自腾讯 目前团队成员...
展开
我们是一支为梦想努力打拼的团队，不为梦想找借口，不抱怨工作苦累，因为，我们正年轻！ 我们为互联网地推而生！ 我们的发展愿景：让每一个人都享受轻松愉快的生活！我们的理念是：创新改变世界，游戏畅想生活!裤袋网络成立于2016年，致力于为玩家提供卓越的互联网游戏产品和游戏运营平台；
团队是一个由85后组成的热爱游戏，热爱创业的年轻团队，汇聚了一批拥有丰富经验的优秀成员，核心成员均来自行业中的知名企业，希望通过自己的辛勤奋斗创造更加辉煌和富足的明天而走在了一起；
我们正努力成为最能实现自我价值的游戏发行商，如果你跟我们一样，年轻，有梦想；如果你跟我们一样，热爱游戏，充满激情；如果你跟我们一样，想实现自我的价值。那么，快加入我们吧！
我们很年轻，青春飞扬
我们很努力，坚韧、勤奋，渴望证明自己
我们有目标，追逐同一个梦想
我们有战斗力，团结共进，同舟共济
赶快加入我们吧，我们可以为您提供：

★普通公司有的：薪资 劳保
★普通公司没有的：与游戏收入直接挂钩的项目奖金
★温馨的办公环境，弹性的工作时间，一个实现游戏梦想的舞台
★自由、平等和充满活力的创业团队氛围
★我们不仅仅是在招聘普通员工，我们更是寻找新的创业伙伴。我们愿意与能力优秀，对行业充满热情的新成员共同创造公司的未来小熊游戏是一群经历过成功，做过千万DAU的产品，同时也失败过，重新站起来的团队。我们接下来会面对新的风口，新的努力。再做一次新一轮改变行业的事。欢迎更多的精英人员能加入我们，一起完成这次攀登。成都迪亚飞科技有限公司成立于2014年，坐落于享有“西部之心”美誉的成都。是一家以手机游戏为主，致力于打造全球精品手游的软件开发公司。目前公司研发的首款游戏《部落风暴》一经推出即受到广大玩家的喜爱，并且受到多家国内外游戏公司的认可，并在全球各地（欧美，台湾，越南，新马）和游戏公司建立了合作关系。公司由一群在游戏行业经验丰富的专业人士组成，拥有自主知识产权，专业开发团队等,目前处于积极发展阶段，将在未来推出更多精品手游，打造更多元化的互联网产品。天戏互娱（全称：上海天戏互娱科技股份有限公司）成立于2006年，由老牌端游厂商“天戏互动”发展而来。经过十年历练，于2016年以“精品IP运营第一股”的身份进入资本市场，并将围绕“精品IP运营”的企业发展战略，以“精品IP”为核心，从精品、精深、精细、精致等方面全面进行IP运作，力将“天下玩游，戏无止境“的企业理念推广至全球。
2008年，天戏互娱签约日本光荣出品的网络动作游戏《真三国无双OL》，成为此款全球知名大作在大陆的运营商。 2008天王巨星担任《真三国无双OL》代言人。
2011年，天戏互娱依靠强大的平台整合能力和技术实力，深入开展联合运营业务。先后与上海隐志网络科技有限公司联合运营网页游戏《天地英雄》；与武汉盛科软件有限公司联合运营FPS大作《狼队》都取得了巨大的成绩。更难能可贵的是，《狼队》还取得了“2011年度十佳射击网游”称号。
3D航海游戏《大航海时代OL》于2012年10月18日上线，受到众多资深玩家的青睐！游戏《信长之野望》2013年11月21日上线！
天戏互娱依托本土资金以及管理支持，拥有一批国内外IT业界的精英团队。同时，天戏互娱秉承创新、合作、进取的理念，努力为用户带来更多、更好的网络游戏产品；并且通过提供优质、便捷的服务、为广大中国网络游戏用户创造更丰富多彩的互动娱乐生活。
天戏互娱本着与员工共同发展的宗旨，重视员工在公司内的能力发展和职业拓展，并鼓励每一位员工在公司内不断接受新的挑战。我们诚邀富有激情和创意、负责、合作并热爱游戏的精英加盟！

天戏公司还将为员工提供：
 带薪事假：员工除依法享有国家规定的年假外，公司还将给予员工7天以上带薪事假。
 健康体检：公司每年会为符合条件的员工安排全面的健康体检。
 员工活动：公司会不定期组织员工进行体育运动、观看电影等活动。
 节日福利：节日会为员工提供丰厚的礼物或节日礼金（春节、劳动节、端午节、中秋节等）
 其他福利：1.公司为员工提供五险一金、各类补贴、全勤奖、年终奖等福利。
2.公司为加班、出差员工提供一定餐饮、交通、住宿补贴。公司有知名海外发行商进行投资，公司致力于在未来的三年里成为研发与运营一体的海外发行公司，公司目前所制作的产品线为SLG，未来将布局更多不同产品类型进行出海尝试，目前公司刚刚成立不久希望更多的贤能义士能够一起参与其中进行拼搏，携手共创一片天地。国内第一端游《御龙在天》主策划带队， 成功验证过的非常赚钱的游戏框架体系， 一起装逼一起飞。

深圳F518创意园，环境优美，文艺范十足。热爱游戏，实力超群的精英团队，正在面对全球主机玩家开发原创精品游戏。小名鼎鼎的小朋公司全名叫广州小朋网络科技有限公司，2015年7月捣鼓了一个叫“朋友玩”的游戏中心，不料招待来了数十万优质手游玩家，还获得了国内顶级VC大大的天使投资。这个从此为玩家操碎了心的“朋友玩”，背后有着一群小朋友，他们个体逗比而集体积极，摆着一副要“让游戏更好玩”的战斗范儿，向着星辰大海开启了征程。我们的初衷“让游戏更好玩“，我们旨在为玩家打造一个更好玩的游戏中心 ”朋友玩“，一个专注于玩家服务的游戏渠道。我们把创业当做游戏，我们做喜欢做的事，并且做到最好，从中获取成就感。你周围的伙伴总能让你惊喜，让你时刻感觉能量满格，这是最最令人振奋的地方。我们需要更多优秀的小朋友加入进来，把我们的产品和团队打造的更好，让游戏更加好玩。有朋友更好玩，加入我们吧！游戏玩家，有一直未被满足的消费需求，有值得更好的游戏体验，我们热爱游戏，所以，我们义无反顾的要去解决它。朋友玩，好游戏，好服务，好体验，一个更好玩的游戏中心。让玩家获得更大的快乐，这件事情我们可以做一辈子....则天互动，作为N屏互动营销开创者，帮助商家给用户多维度的感知体验，引领了线下场景营销的新潮流。
我司通过HTML5跨屏技术，在物理场景下实现用户设备与企业设备间的N屏联动，帮助企业实现地面行销与数字营销的虚实融合，放大地面活动营销效果。
N屏互动游戏广泛应用于庆典、展会、商场、KTV、餐饮、电影院、酒店、汽车4S店等场景，帮助企业吸引客流、增加粉丝、派发卡券、刺激消费、消灭等待、留住顾客、品牌定制、提升形象。问：敢于挑战，敢于奋斗，怎样点亮你的人生？ 
答：跟着兴趣走==加入掌悦==点赞你的生活 

有关掌悦 
掌悦科技公司成立于2014年03月，位于一线城市的广州市区。公司的成立，是一家以网络游戏为发展起点，贴近玩家作为核心目标，圈住玩家的核心意见，关注玩家做到永久的持续性，玩家至上的服务理念。 
公司拥有雄厚的资本实力、强大的联运平台，熟稔的运营能力、完善精湛的技术支持能力、无比人性化的为玩家服务能力，做到对游戏玩家的具体行为分析，在其基础上组织成为游戏公会，与玩家并肩作战。 
公司以联运和推广网络游戏（MMOG）及与游戏玩家互动为核心业务，以“共创、共享、共成长”作为经营理念，以“学习、努力、争取”为核心文化理念，打造出属于自己未来的游戏王国。 
理念 
共创----公司秉承“每一个人都能创造财富”引用创新的思维与员工、合作商共同开创梦想掌悦的事业。 
共享----与员工、合作商共同分享掌悦科技经营的成果和财富。 
共成长----与员工、合作商一起共担艰辛和风险，共历欢乐与荣耀，共同见证掌悦科技的茁壮成长。 
一起打造成为手游世界的王者 
公司福利： 
公司不定期组织户外活动，年度旅游，生日聚会，五险一金，年终奖励，年度体检，节假日福利发放广州动享网络科技有限公司是一家领先的手机游戏与应用软件开发商，致力于加入的即时及长远的价值给我们的客户。公司成立于2014年，先后获得了国家相关部门颁发的《网络文化经营许可证》、 《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》。 公司主要业务范围涵盖：手机游戏开发与运营、手机游戏代理、手机社交应用软件开发等。研发团队主要来自于清华、北大、中大等一流大学，平均具有8年以上互联网行业从业经验。
广州动享网络科技有限公司，广招手游各岗位人才
优先级，后端c++程序员》后端erlang程序员》前端cocos程序员》执行策划》美术原画》游戏客服。
岗位职责懂行的无需多言，牛b 的人我大大的欢迎，有创业失败经验者优先。
任职要求：想干，敢拼，负责人，敢担当。
办公地点：广州海珠区艺苑路5号港艺商务中心（客村地铁站附近）
联系方式：34329170
薪资待遇从优，本人从不还价，你敢开价我敢给，舞台交给你，向团队证明你值。南京新蜂数字科技有限公司成立于2013年8月20日，注册资本50万，公司专注于数字艺术领域及游戏美术制作与开发，公司位于中国历史文化名城南京市江宁区将军大道6号J6软件创意园内，在这里我们向世界各地的客户提供高品质的概念设计、游戏美术制作、动画制作、商业演示等等一系列的数字艺术服务。合作伙伴包括腾讯、盛大等世界级游戏大厂。
南京新蜂数字是一家年轻和充满活力的公司，公司平均年龄27岁，气氛活跃，积极进取，新蜂的管理团队来自国内著名的三维动画及游戏公司，从业经验10年以上，对当前国际最先进的技术和趋势有极其敏锐的了解，制作团队参与过众多国内外著名的游戏公司的多款3A级别项目的研发，善于管理大型团队及大型项目公司。公司拥有成熟的项目管理机制、先进的服务流程、安全的基础设施、庞大的制作产能以及国际一流的培训中心，为公司长期稳定的提供人才保障。丰富的经验、出色的技术以及严谨的态度,使我们能够在合理的成本范围内为您提供高质量的服务，我们不断创造新技术，强化核心竞争力，不断提高客户满意度，并能够为玩家带来真正的乐趣。上海帝霸网络科技有限公司，位于上海市南翔胜者总部，地铁11号线南翔站出口处，办公总面积达1000多平米，五星级的办公环境。帝霸网络是一家致力于影视及数码娱乐产品相关的专业公司，主要业务包括影视节目制作、游戏视频、动漫视频直播、点播、网络娱乐产品开发和电子竞技比赛承办。

 公司现拥有全套先进的数字采、编、摄、录设备、线性编辑系统，有一个阵容强、品位高的节目策划团队，以及一批业务熟练的专业编采摄制人员。‍

 D8TV是公司旗下的全新的电脑游戏服务机构，以现代数字娱乐产业为核心，并集休闲体育、游戏动漫赛事，网络电视制作、视频宣传及直播三大业务于一体于一体，为全球休闲体育、游戏动漫娱乐爱好者提供专业资讯及交流平台，并为全球合作伙伴提供国际数字娱乐服务。同时公司致力于打造国内专业赛事节目，D8TV节目在众多主流视频网站中播放，获得了良好的口碑。

 公司于创立以来,经过不懈努力,已经成功执行了诸多国内，国际赛事直播任务。我们期待更多的人才加入，共同将我们优秀的视听内容覆盖包含网络、电视、杂志以及3G手机和网吧等，形成一个众多平台的强势媒体网络。‍
三年前，老板和好基友不远万里，南下广州创建了我，给我取名叫“8868”，大家也可以叫我的全名——“广州聚好玩信息科技有限公司”。他和一群好伙伴把我打造成为国内先进的移动互联网及手机游戏开放服务平台，并让我在业内享有非常高的行业享誉，如今我服务于中国超过5亿的手机游戏玩家，为他们提供专业、便捷、安全的游戏沟通和交易服务。 “聚好玩”意在聚在一起好好玩：我喜欢结识新的小伙伴，一起和我快乐地投入如同游戏般的工作中去，为有梦想、有追求的年轻人提供一个共同创业的平台，如果你准备好了，那我们就来大干一场吧！ “聚好玩”更是巨好玩：青春还有，节操还在，有机会，就放肆！我们一起告别枯燥的工作环境，一起投身到这个超级好玩的8868大家庭中！ 8868，给你一个温暖的家，你来或者不来，福利就在那，有增无减…… ☆我们的保障：舒适的办公环境，弹性的工作时间，五天工作制、五险一金、员工商业保险、午餐补贴、自带笔记本电脑补贴……放一百个心信任我们吧！ ☆我们的温暖：每日各式下午茶、加班享有晚餐
杭州掌魂信息科技有限公司位于美丽的杭州滨江，是一家致力于研发高品质网游产品的互联网游戏公司，公司前身为国内知名游戏公司研发中心，有着强大的研发实力和技术背景，核心成员均有多年游戏开发经验。公司有着成熟的产品线和稳定的收入来源，新投入开发的手游产品也将在全球陆续上线。 公司关注每一位员工的成长与发展，秉承着人性化的管理理念，为员工提供了良好的办公环境与轻松和谐的工作氛围，如果你也热爱游戏，如果你也有梦想，如果你也爱奋斗，那就来加入我们吧，杭州掌魂期待与您共同成长！
关于公司福利
1、社会保险：基...
展开
ESR专注于研发创建与推广最实用的电子竞技赛事系统、服务，为众多不只是电竞爱好者，并且希望成为电竞参与者的用户提供最专业的电子竞赛平台，为电竞玩家与团体提供最便捷、专业的的技术服务与社交功能。ESR致力于成为高成长、国际化、不断创新的专业电竞组织。上海维代电子科技有限公司致力于多媒体互动技术的发展和推广，与瑞典人机互动工作室合力开发出领先的大屏幕多点触控的技术和产品，建立起由多国专业人才组成的研发和技术团队，依托各级机构平台不断的创新，同时积极与一些行业权威结为长期合作伙伴。精品中重度次时代动作游戏开发商深圳市蛙蛙互娱信息技术服务有限公司，前身是深圳市金环天朗信息技术服务有限公司，成立于2005年，总部位于深圳，在北京、重庆、济南、香港等地设有分支机构。公司专注于轻度休闲游戏的研发和运营，致力发展成为轻度休闲游戏行业的领跑者。
胖鱼科技是由多年休闲游戏骨灰玩家们组成的一支资深团队，具有丰富的研发及运营经验。我们曾经创造过国内最受欢迎的收集养成游戏《泡泡鱼》，受到3000万粉丝拥护。
我们不管种族、年龄、性别、学历、家庭背景和职业经历，都会给予每一个应聘者同等的机会。在这里，高效开发，注重效率和结果，一切都是挑战，欢迎有勇气有担当的你！
我们鼓励学习，除了工作本身，每月都会有几次午后小分享，从天文到地理，从音乐到历史，当然偶尔还会有咖啡、红酒品鉴技巧和本年度最励志小电影什么的贴心交流会。会工作会生活，才是最NICE的人生
展开
我们是新成立的创业公司，主要成员都有7年到10年的从业经验，来自于EA，和完美时空。我们都怀抱理想，希望有志人才加入我们，我们需要志同道合，怀抱梦想的队友，让我们携手一起向着onepeace迈进！！公司属于初创团队 主要做研发 手游互联网方面开发
扁平管理，待遇从优
华荣品牌策划有限公司成立于2014年，是一家以家庭娱乐为特色的策划、运营、管理公司，致力于开发及运营全新的家庭娱乐体验主力店——FUNMAX。
 “快乐至上”的服务理念，将客户的快乐体验作为我们至高无上的追求。FUNMAX引进全球顶进的娱乐体验品牌资源，让每一位客户在家门口就能玩遍全球最in的娱乐项目。其中，世界级室内风洞飞行体验馆-IFLY将于2019年落户在深圳龙华壹城中心FUNMAX旗舰店。
此外，公司将于2017年5月在深圳宝安壹方城落成第一家儿童探索博物馆FUNMAX-EXPO。华荣全体同仁同心协力，打造以家庭为中心的娱乐体验品牌，立志将其打造成为行业的新风向标，为中国家庭提供欢乐的娱乐体验服务。FUNMAX-EXPO与目前市面最火爆且下载量过十亿的原创IP合作，以3-12岁儿童家庭为目标，营造寓教于乐的亲子共同成长平台；倡导“好爸妈都是好玩伴”，志在成为“新奇百趣的快乐探索空间”。
华荣团队专注家庭娱乐领域，年轻的团队敢想、敢为、敢试、敢当，努力让FUN MAX成为欢乐、品质、体验的代名词；成为开发商所寻求的创新型商业体验项目。FUNMAX是献给都市每一位孩子的礼物。
funmax是全新品牌发展模式，我们需要年轻、脑洞大开、有个性、有态度、有专研精神的90后。不在乎你是学霸还是学渣，只要你会“玩”，并把玩当成你生命中最重要的事情
funmax需要培养有想法有创造力、可以持续发展的人才。
我们提供开放式办公环境，永远不堵车的上班时间，你想不到加班福利和可以实现梦想的舞台。
期待你有过人之处，可以一展所长，让funmax更好玩。

我们是一家从事游戏制作的年轻人组成的公司，公司工作环境舒适；团队凝聚力强，虽然我们刚成立不久，但是我们已经做过很多成功的项目，您的才能和付出在这里会得到充分回馈；节假日礼品、五险与国家的法定节假日也是我们不可缺少的福利哦，公司每天下午有免费水果提供，公司可以办理北京工作居住证；有人事权；在我们的团队里，有很多活跃在动漫，游戏方向的“知名人士”，说不定哪天就成为你的同事，快来加入我们吧！柳叶刀科技（STUDIO SURGICAL SCALPELS)位于深圳，是一家新成立的游戏公司，致力于面向中国和海外市场研发高品质的主机和VR游戏。



当前项目：边境计划



”边境计划（Project Boundary)"是一款太空题材第一人称射击游戏，本作品力图描绘出一个具有强烈现实感的近未来空间战术环境。



玩家作为一名武装宇航员，置身近未来，在太空自由的飞行和战斗，经历宇宙间的昼与夜。



柳叶刀科技工作室正在寻找富有创见并且才华横溢的游戏开发者，以创作和开发高素质,高沉浸体验的游戏内容。如果您正是这样的人，并且有意开发一个全新系列的射击游戏，请加入我们！北京智明互动科技有限公司，单位类型是有限责任公司,注册地址是北京市石景山区实兴大街30号院3号楼8层8125室，经营地址是北京市石景山区实兴大街30号院3号楼8层8125室,于2012年8月6日成立，注册资金100万元，法人彭悦，主要经营业务是技术开发、技术咨询、技术服务、计算机技术培训、计算机系统服务、数据处理、工艺美术设计、电脑动画设计、基础软件服务、应用软件服务、技术进出口。臻创终坚持新形态、新模式、新理念的三新原则，不同于传统的游戏平台。力求打造玩家自己的游戏平台，个性化的服务、新奇的玩法、富有创意的社区项目使得臻创在业内有着独树一帜的风格，借此臻创为了让更多的玩家体验到新颖娱乐的魅力，让游戏产业在国内大力的推进现向全国范围内召集商务合作伙伴，共同携手打造游戏新世界！广州射雕网络科技有限公司是一间已有千万级别投资的海外手游发行公司，专注于为全球用户提供在线休闲娱乐平台产品及服务的国际化互联网公司。强势推出的大型3D手游拳头产品《战神黎明》，另外两款项目待上线中。
国内版游戏网站:http://god.liebao.cn/

广州射雕网络科技有限公司为您提供公司薪酬福利体系：
1、基本薪酬：公司建立了与职务职称体系相对应的薪酬体系
2、五险一金：公司按照国家及广州市相关规定为员工缴纳社会保险（五险）与公积金；
3、公司工作时间采用长短周每天工作7小时（长周周六上班算加班），在职员工均享有国家法定的有薪假期和带薪年假、婚假、产假、陪产假等；
4、高速成长中的公司为您提供更多的发展机会与平台。深圳大器网络技术有限公司是一个新型的网络技术公司，其宗旨是以网络为依托,提供专业细致的服务器租用和VPS租用等相关服务。通过提供专业化、便捷化、个性化的全新服务，以方便快捷为导向，以顾客满意为目标，努力满足顾客需求，通过各种赢利模式获得利润，并创造业界知名品牌。北京风林互动软件科技有限公司创始人来自于迪士尼、腾讯、完美、百度等各知名公司，致力于研发优秀手机游戏，公司以创意、创新为本，给玩家也给员工自己创造价值的同时创造快乐！公司位于北京市朝阳区CBD商圈，弹性工作时间，扁平化管理。希望热爱游戏，热爱制作游戏的达人们一起合作，共同创作！广州御和信息科技有限公司是一家专注于高品质移动游戏开发的互联网企业，创始团队成员主要来自网易、腾讯等一线企业，平均从业经验8年以上。公司成立于2014年4月，目前公司正在研制1款创新回合制RPG页游和1款动作回合制RPG手游，力求在移动互联网游戏市场创佳绩。现诚邀精英加盟，御和游戏期待与你一起成长！！福利待遇：1、具有行业竞争力的薪酬待遇；2、弹性的薪酬调整机会；3、上线项目奖金；4、年底双薪；5、入职即购买五险一金；6、丰盛可口的午餐和晚餐；7、月度部门活动及年度旅游等；8、员工结婚礼金、开年红包等；9、各种国家法定节假日等我们的优势：公司核心成员皆曾经于网易、腾讯等国内一线游戏研发公司担任核心要职,具有8~10年以上网游研发经验及页游研发团队组建管理经验，且曾经愉快合作多年并打造成功网络游戏项目，无需磨合，团队即刻高效运转。团队成员成熟且富有激情，向着在移动互联网游戏市场再创辉煌的一致目标，全力拼搏。 如果你热爱游戏行业，想把游戏当成自己的事业；如果你心怀梦想，渴望与我们一同实现，那么请即刻加入我们吧！御和游戏，期待与你一起见证美好的明天！广州御和信息科技有限公司李小姐官方网站：http:///公司地址：广州市天河区天河软件园建工路15号207广州并点贸易有限公司(以下简称“并点贸易”)成立于2015年，注资150万，现公司互联网相关业务已经有稳定市场并有稳定收入来源。位于上海漕河泾高新技术开发区，专注于移动互联网领域和新兴媒体平台游戏开发。北京象龟科技有限公司(Beijing Geochelone Tech Ltd.)是一家游戏及App软件外包公司，主营业务包括美术，程序，策划，数据分析，运营及测试外包，公司创建于2015年，创始人分别来自Kabam，2K Games，育碧和EA. 

公司目前在（北京）主要致力于软件整体业务外包、美术业务外包和测试业务外包。业务骨干均来自北京知名外资游戏工作室。

同时公司还承接长期外派业务，主要针对测试外包业务和美术外包业务。目标客户主要在一线外资游戏公司。云晖科技（股票代码：835247）是中国唯一拥有民航客机机上娱乐系统研发资质的公司，专注空中互联网（机上WIFI）领域，为航空公司提供空中互联网内容、定制化平台、运营及解决方案提供。云晖科技也是中国空中互联网协会的理事长单位，参与行业标准制定并积极推动中国民航产业发展。
公司通过向航空公司提供机上娱乐游戏及在民航客机上布置机上WIFI系统并运营机上WIFI系统获利，有良好的现金流。
公司将为求职者提供极具竞争力的薪酬，极好的职业发展空间，极舒适的办公环境，对于优秀员工，公司将配以上市公司股权或期权激励，希望能与有志之士共同参与并见证全球机上空中互联网的革命，在飞机上上网将不再是遥不可及的梦想。
 
目前公司已经为国航、海航、南航、厦门航空、西藏航空、四川航空、欧洲部分航空提供服务。
 
作为成都市高新区科技企业，在短短的五年时间，公司成为国内领先的航空科技企业，并获得行业诸多表彰和认同。
2012年南航A380，上海飞广州的飞机机上娱乐系统安装云晖几十款软件、游戏内容；成为首个国产软件（成都造）上飞机的案例。
2013年厦门航空新机队787-8，安装云晖科技几十款软件、游戏内容；这次习主席访美登上的厦航飞机就安装的是云晖产品。
2014年云晖为国航提供机上娱乐部分服务、为德国航空提供服务；目前已经为国际的航空公司提供优质内容。
2015年云晖与海南航空签署战略合作协议，通过资源共享的方式参与航空公司运营服务。积极参与航空公司的空中互联网运营。
2015年被空中互联联盟评委中国航空互联网后起之秀。获得行业的认可。
 
同时公司已在高新区发改委备案，投入千万自建中国空中互联网实验室，设立中国自主产权的空中互联网实验室为未来行业发展、制定标准提供依据。

目前公司在中国成都研发基地、北京中国商务中心、宜昌移动互联网运营、美国全资子公司负责海外运营和技术支撑。寻找各类优秀人才加盟。
小公司, 没什么好说的一家初创的互联网公司，以成为集研发、运营能力的科技公司为目标，提供休闲类网络游戏平台。公司立项了强造血能力的项目，并已获得充足的投资；

我们不要求您介于牛A或牛C之间，不需要做一大摞的入职测试，也无需各种技术帝，只要您勤恳好学。那么，来吧！诚邀您加入我们的团队，优秀的您将获得股权奖励，工资不再是您的全部，它只是零花钱！而您也不再是个打工者，是一个创业者，更是我们的伙伴！艺术先生数码科技成立于2011年，是一家位于中国武汉的软件研发和外包服务供应商。我们拥有一支成熟的研发制作团队，核心成员都曾长期供职于业内一线公司，具有一流的项目制作、品质控制以 及项目管理经验。我们的客户包括 迪士尼 网易 玄机科技 等诸多国际/国内知名企业。自研过多款应用及游戏软件。上海黑桃互动网络科技有限公司（简称黑桃互动）在2014年初成立，以游戏业务为公司核心，同时开展影视娱乐、直播、VR内容研发、艺人经纪等多平台互动娱乐。目前已经成功发行《新大主宰》、《古龙群侠传》、《莽荒纪》等，并即将上线《犬夜叉》、《新世纪福音战士OL》等多款手游作品。旗下51游戏平台已成功研发发行了《铁血皇城》、《街机武侠》等，并即将上线《秀丽江山》、《代号∞》等网页游戏作品。黑桃互动拥有年轻且实力强大的运营团队，并已在中国地区建立起庞大而稳固的用户流量渠道，专业提供有深度的游戏互动娱乐运营服务。很猛手游发行 是一家新晋的游戏运营发行代理商，我们核心团队均来自国内一线游戏公司，掌控过亿月流水产品的长期运营工作。对国内各重点手游渠道有较为长久的合作经验，非常熟悉各类游戏玩家心态、消费点等，并能出色的完成游戏产品的发布，并通过对产品的专业分析为产品的长期运营提供持久有效的支撑。我们为手机游戏厂商提供一站式的全方位运营支撑服务！期待您的加入！一起谱写未来历史新篇章。
91Godlike（就要超神网）
为电子竞技游戏为主题的垂直门户网站，致力于为玩家提供高端视频精选，赛事资讯，原创专栏，进阶攻略，原创实用工具内容，并为有着共同爱好的玩家互动交流的平台。
 
我们本着高端，实用，有态度，追求极致的原则，视频解说频道从海量的视频中精选时下最热最价值的视频及资讯，让游戏粉丝能够切实得到竞技提高，并能够在泛娱乐视频内容中得到快乐；赛事资讯频道，及时跟踪报道最新的赛事资讯，犀利点评最热资讯消息，让玩家及时了解电子竞技相关赛事资讯和八卦新闻；原创专栏邀请知名神...
展开
托托洛网络科技成立于2016年，是一间年轻的高科技创新公司。公司拥有多项自助研发的引擎和核心技术。深圳岂凡网络有限公司，由中国游戏金牌制作人曹凯先生创立于2013年5月，是一家专注于制作高品质游戏的网游研发商。拥有深圳、上海、广州、成都多家子公司。厦门联合开创网络科技有限公司,是一家从事网络游戏，开发和运营的高科技软件游戏公司，是全国为数不多的从事网络游戏软件开发商之一。我们的研发是根据游戏市场的潮流变化凭借自身的技术力量和完善的运营模式，为广大热爱游戏的中国互联网用户提供高质量的互动娱乐体验。
　　 　　 
　我们是一支怀抱梦想，充满激情的年轻团队。我们是一群走在创业路上的热血青年，我们有着强烈的责任心和使命感，我们对每款产品都抱着精益求精的态度，凭借专业的网络游戏运营能力和卓越的技术实力，为全球玩家创造最好的游戏娱乐生活而努力拼搏。我们致力创造充满激情、严谨高效、轻松愉悦的工作环境，充分重视每一位团队成员的发展，通过不断打造和完善促进个人发展的管理体系，为主动要求个人素质提升的团队人才提供广阔的发展平台。

 在联合开创工作，你会结识无数热情、正直的兄弟姐妹，我们互相鼓励、互相学习、互相扶持，大家一起磨练、一起成长、一起欢笑。真诚、温馨、积极是我们企业灵魂的代名词，我们不仅仅是在做一个品牌，更是在做公司全体员工的梦想。信念改变生活，心态决定人生，如果您坚信您就是那个高要求自己同时也高要求团队的人，请您加入我们，通过您的行动，创建一段不同凡响的职业生涯！
薪酬类:
　　1、薪资：提供同行业较具竞争力的薪资；
　　2、（项目）奖金：根据公司的经营情况并视员工的个人绩效表现确定项目/年终奖金；
公司福利结构:
　　1、基本福利：五险（医辽保险、养老保险、工伤保险、失业保 险、生育保险金）；
　　2、薪酬：月度工资、年终奖金；
3、活动：生日会、月度活动、节日活动。
交通指引
 1、厦门市软件园观日路48号楼（东二门）附近的公交站:
 何厝、何厝小学、岭兜村、观日路口、软件园东门、市金融中心、软件园东二门、何厝路口、顶何、何厝村口、观音山学校、软件园南门、软件园二期。
 2、厦门市软件园观日路48号楼（东二门）附近的公交车:
 5路、752路、91路、949路、98路、127路、38路、55路、88路、92路、751路、948路、58路、28路、39路、47路、123路、18路、68路、94路等。北京触控爱游科技有限公司（简称触控爱游），成立于2015年11月，是一家着眼于全球互动娱乐市场，专注于移动互联网、社交以及VR（虚拟现实）游戏等跨平台市场的新锐互动娱乐公司。团队成员具有多年的游戏行业经验，主导研发的《捕鱼达人2》创造了国产单机手游中的最高收入记录，在手机游戏等领域积累了雄厚的技术实力，是国内手游市场以自主研发为核心并极具竞争力的一线企业。
触控爱游作为年轻的互动娱乐公司，身处互联网最有趣、最有前景的行业，公司目前正在迅速的发展壮大，将依托现有的平台以及资源，整合产业价值链，不断地研发和拓展新的产品和业务，致力于为互联网用户创造高品质的网络休闲娱乐新生活。深圳市创想天下科技有限公司（以下简称”创想天下”）是一非常年轻，充满朝气的新兴互联网企业。创想天下团队是由一群拥有丰富的互联网从业经验人员组成，大家怀着共同的理想走到一起，立志通过互联网为互联网用户提供最优质的体验与服务！
我们立志为互联网用户提供：
 最优质的体验与服务！
我们努力为团队提供：
 乐无限、玩无限的空间！
 因为，我们理想无限！怀揣激情 梦想自由
-----------------------------------------------------------------------------------
关于亮子云图
 HTML5 + 新媒体游戏化营销 ——风口上的数字化营销公司
 亮子云图成都网络科技有限公司，基于数字化营销的理念，通过打造创新性的HTML5新媒体游戏/场景，及新媒体游戏化营销平台，改变传统企业营销传媒方式，并形成独有的数字化营销生态。
 我们专注于HTML5新媒体的创新，精美展示+社交推广+收集数据+持续营销的移动互联网营销方式，服务于金融与企业机构，为客户提供震撼快乐的体验。

我们提供
 每个人的丰厚薪资待遇；
 健全的福利保障；
 高大上的客户平台；
 精细全的发展渠道；
 快准狠的学习通道；
 快乐开放温馨的工作环境；
 丰富的团队娱乐活动；
 更重要的是低风险高回报的创业环境，和一帮勇往直前的兄弟！
 让我们一起做朋友，一同创造未来！牛久久游戏运营国内主流网页游戏，并研发H5手机网游。公司成立于2009年6月份，主营业务是在线游戏，目前公司办公室横跨菲律宾与台湾等地，员工已达400余人。公司一直秉持着“创造快乐，成就梦想”的经营理念，持续增加对在线游戏的研发力量，以求不断优化、创新游戏质量，为客户提供尖端、潮流的娱乐消遣方式，使玩家在游戏过程当中，享受超越刺激的游戏快乐；游戏“中奖”的模式，更是帮助众多玩家达成自己梦寐以求的梦想。公司内部400多名员工，是公司最为珍贵的企业财富，亦是公司最大的产品，他们来自不同的国家、地区，拥有不同的文化背景、生活习惯以及个性信仰；拥抱多样性、尊重个性、鼓励创意的企业文化，为员工创造一个快乐、和谐、融洽的办公环境；公司的“福利包”强调对员工物质以及精神需求全方位的增强与提升，帮助、推动员工的梦想，完成各自华丽的蜕变-----“屌丝逆袭”。 公司的宗旨是“创造快乐，成就梦想”； 不仅带给客户游戏的快乐，更是成就客户中奖的梦想；而我们的员工不但可以体验在工作中成长的快乐，亦为员工的梦想实现提供平台。        厦门大黑是国内顶尖的专业游戏研发、运营商，产品覆盖中国大陆、港澳台、东南亚及北美等地区，被评为“厦门市2014年度十大文化风云企业”。
 公司自主研发的网页游戏：
       《天书世界》邀请华语乐坛天后张靓颖出任游戏代言人，并受到众多明星鼎力支持与推荐，《天书世界》的热潮热潮瞬间席卷了整个游戏行业； 　　《万世》凭借超高人气，获得“2014年度最具人气页游”和“2014年度十大最受欢迎网页游戏”双项大奖； 　　《九龙朝》创造业界奇景，被誉为中国网页游戏的“龙图腾”。
 　　厦门大黑始终坚持自主创新，继续为玩家打造高品质的游戏产品，让具有中国传统特色的文化创意产品传播到全世界，为中国网页游戏产业的发展做出积极贡献。 　　大黑科技，期待有你！ 　　 ———————————————————————————— 　　 相关福利： 　　 1、基本保障：五险一金、内部医疗基金等； 　　 2、档案户口：为符合要求的童鞋解决档案和户口挂靠； 　　 3、各种假：带薪病假、带薪年假、带薪婚假、产假等； 　　 4、活动：乒乓球、羽毛球、中秋博饼、年终尾牙及不定期举行的丰富团体活动； 　　 5、员工食堂：补贴制内部员工食堂, 方便员工就餐； 　　 6、薪酬：人性化的薪酬福利制度。薪水为不定期调整，表现优异者有可能每月均有机会加薪； 　　 7、休闲吧台的各种饮料、零食等丰富的小点无限量供应； 　　 8、其他福利：项目奖、骨干员工配车等等…… 　　 　　  　　 乘车路线: 　　 1、BRT路线：乘坐快1或快2至湖里双十中学站 　　 2、公交路线：乘坐7路、108路、132路、947路至岭下站  　　 　           乘坐49路或118路至BRT湖里大道站　
        ————————————————————————————
        温馨提醒：邮箱投递简历时，麻烦在标题中标明招聘信息来源：职位名称－信息来源。投递的简历如果在1-3个工作日内没有回复，我们会把您的简历放在我们的人才储备库里，后续有合适的岗位会第一时间跟您联系。再次感谢！
苏州全真网络科技有限公司成立于2014年，是一家集游戏产品研发，发行，运营于一体的综合性移动互联网公司。 公司已与多家主流渠道开展了深度合作，产品覆盖超过5000万用户，并且在2014年当年就已实现盈利， 拥有强劲的发展势头。旗下多个动漫、手游产品均受到用户的广泛好评，在各个平台中均能赢得较好的推广资源。 几位创始人都是具有十年互联网及文化创意产业经验的资深从业者，拥有强大的技术开发能力，美术设计级产品推广运营能力，更有深厚的渠道资源。 团队所有成员都是80、90后的年轻人，工作气氛欢快活泼，朝气蓬勃。我们希望更多有志年轻人的加入，与我们一起共同创造美好的未来。深圳比高网络科技成立于2015年初，位于深圳市南山区深大地铁口，是一家创业公司，主要从事网页游戏开发。
 团队核心成员皆为有着成功游戏项目经验的业界精英,奔着对游戏行业的热爱聚到一起，只为打造一个属于这群人的游戏王国。

薪酬福利：
 公司致力于打造和谐、共进、共享的工作环境，为员工提供舒适的工作氛围和具有竞争力的薪酬福利待遇。
 公司实行五天工作制，朝9:30晚18:30，午休1.5h，并为全体员工提供优于行业薪资水准的薪酬待遇，其中包括 薪资+年终奖+项目奖金......
 拥有完善的员工福利设定，包括社保、下午茶、零食、身体健康检查、带薪年假、婚假、产假、节日礼物、定期团队建设奖励、定期奖金抽取……

核心竞争力：
 1、 创业初期团队成员，元老定位；
 2、有明确目标的项目，团队向心力强；
 3、一群好基友，一心做项目，无暇玩政治；
 4、工作氛围单纯，分享机制透明；
北京源源点点网络科技有限责任公司（简称：源源点点）是一家专注于研发和运营“中国模式”的高品质休闲弱联网手机游戏的高科技企业。公司成立于2015年4月，具备跨平台开发、OPENGL开发、产品标准架构设计的技术能力。核心团队有十年以上的互联网开发运营合作经验，五年以上手机游戏开发运营经验，年利润千万级的休闲手游和手机网游的研发运营经验。
未来国（北京）科技有限公司
创立于2013年，是由一群拥有丰富经验、扎实技术、崭新理想、勇猛斗志的年轻人创建的，团队核心成员平均从业经验达4-5年，着力打造从手机游戏平台为起点的游戏国度。公司成员包括海外留学归来创业的主创人员、资深游戏业内人士、业内资深技术人员（有多年页游、手游开发经验）、业内资深美术设计人员（有多年大公司美术从业经验）、拥有丰富经验的美术人员以及充满热情的程序和市场人员。

公司拥有雄厚的资金实力、强大的游戏研发能力和运营能力；公司以灵活、开放、高度人性化的管理模式，秉承实效
展开
“拟酷网络” 是一家什么样的公司？
核心优势
发行：
-核心团队来自巨人、盛大等，拥有近10年的手游研发、发行、运营经验
-核心团队直接负责研发、发行过至少3款月流水过亿手游
-丰富的、并且被证明过的产品调优、产品运营经验和能力
-拥有1000万 端游、手游高质量活跃用户资源
-和国内知名app合作，拥有上亿活跃用户资源
研发：
-5款以上项目储备，8月开始陆续上线测试
-成熟的SDK（包含登录注册、支付、IOS防坏账、数据中心、用户分享机制、客服系统、全渠道一键打包等）北京辉耀时代信息技术有限公司成立于2014年8月，坐落于北京市朝阳区北苑商圈核心地带。是一家新兴的专注于移动互联网游戏开发，以及移动互联网运营的创新型企业。我们秉承以用户为核心，坚持创新，为用户提供极致游戏体验。

 公司拥有行业领先的研发团队和资深的技术开发团队，主美拥有10年游戏美术从业经验，包括7年GameLoft手游研发经验，是国内最早开始研发手机游戏的一批人之一。程序和策划团队是《成吉思汗》系列研发团队，团队拥有丰富的游戏开发经验，曾经创造过在线80万，流水过亿的国战游戏的成绩。

 在我们这没人会去关心你的大学是否是重点，没人会去关心你是否是正二八经的科班出身，或者是否在知名大公司渡过金，在这里一切以能力为评判的唯一标准。

 如果你够强，敢来我们就敢要！让我们趁着年轻一起来做一番自己真正的事业吧！      湖南纳米娱乐网络科技有限公司成立于2015年，是一家集手机游戏研发、运营、发行于一体网络游戏服务商，致力于为玩家提供精品游戏。前身是龙图游戏湖南分公司，独立后成立湖南纳米娱乐。
      至今，纳米娱乐已经吸引400余名游戏精英加盟，团队成员主要来自于北上广深等一线城市的主流游戏企业，此前均拥有丰富的游戏研发及游戏运营经验。
      凭借着公司强大的研发及运营实力，纳米娱乐拥有多款原创自研游戏储备，产品覆盖动作卡牌、SLG 、3D ARPG MMO、模拟经营、休闲以及MOBA等多个游戏细分领域，可有效满足不同玩家的不同需求。
      目前，纳米娱乐已经与腾讯、百度、360在内的数百家游戏渠道保持着紧密的合作关系，未来，纳米娱乐希望加大完善海外游戏发行体系的力度，在越南，泰国，日本、韩国以及美国等市场也寻找优质的合作伙伴，将中国的精品游戏的带给更多人群的玩家，最终成为国际知名的游戏发行商和研发商。深夜是一群对CG偏执追求的人，是一股想要改变行业现状的力量。

只有偏执狂才能生存

艺术家往往在深夜会灵感迸发。

在夜深人静的时候，当别人都已经休息的时候我们还在努力。这是一种状态，一种生活。

如果你不能付出比别人更多，不能每天熬夜学习，我们凭什么成功？南京南游网络科技有限公司成立于2016年，是一家年轻的高科技软件公司，公司致力于手机客户端游戏的研发，发行，运营，有丰富的开发经验，拥有一流的手机游戏开发人员，注重所开发游戏的玩性，趣味性，易操作性。公司目标全方位的为每一位玩家提供完善的服务。
 美术团队：不拘泥梦幻写实，凭借天马行空的想象力，勾勒美轮美奂、令人乍舌的人物场景，同时运用娴熟技术，使3D动态行云流水，动静自若。
 策划团队：拥有曾打造业界多款流水千万级手游的金牌策划，通过比对海内外各式畅销手游，精准分析，定位市场，打造耳目一新的手游巨制。
 程序团队：作为手游运营的坚实后盾及重要力量，担当游戏的开发、升级与维护，保障游戏的平稳运营。GGSHOW.TV，是专注于ACGN二次元领域相关内容的移动端视频直播平台，内容包括：手游，街机，主机游戏的直播，COSPLAY，宅舞，配音吐槽直播，以及动漫游戏展会，相关发布会等现场活动的视频转播北京博高视通科技有限公司成立于2007年4月4日，注册资本50万元人民币。公司业务类型以网游技术研发为主。北京博高视通科技有限公司现有员工30余人构成，其核心成员平均游戏行业从业经验超过10年，具有丰富的游戏开发管理、研发与制作经验，曾参与开发过《新浪IGAME》、《大海战online》、《神州online》、《成吉思汗》、《帝国崛起》、《斗罗大陆》、《完美世界》、《梦幻诛仙》等多款成功的商业产品。深圳市良风网络科技有限公司成立于2014年，是一家致力于研发精品手机游戏，提供优质手游资讯公司。公司成员以90后为主，强调创意、自主学习、自我管理。现有微信公众号“良风游戏推荐”，已完成冷启动，内容扎实，粉丝黏性高。首款休闲手游“Pong Pong（Jump）”已内部上架测试，首日下载量破千。未来将着手开发多款游戏，并扩大品牌影响力。成都鑫易时代网络科技有限公司—致力于改善产品用户体验，以企业创造市场核心竞争力，树立企业品牌影响力为发展目标。我们一直相信，客户的每一个产品，都是一个绝妙的创意；凭借客户自身独特而敏锐的商业嗅觉，经历了无数次的头脑风暴与火花碰撞，无数个策划绞尽脑汁获得的灵感迭代，它将被运用于实际产品中来，每个人都对它寄予厚望。

 我们致力于为客户解决即将面临的难题，以多年的品牌服务经验及国际化的视野为客户提供品牌设计，概念创意，交互流程到视觉表现的完整用户体验设计，努力实现设计结果的最优化，满足其在市场中的独特竞争力与影响力，追求艺术与商业的完美结合；让客户的产品更美观，更精致，更专业，使它更具生命力与影响力，并在同类产品中脱颖而出。希望通过努力，影响和改变数以亿计游戏用户的游戏方式和娱乐习惯，为中国的游戏行业开拓更广阔的市场前景青岛众成时代网络科技有限公司由行业多名资深从业者创建的集运营、销售、服务于一体的高科技产品公司，致力于网络科技产品的研发及推广。公司始终坚持“开放、勤奋、创新、真诚”的企业文化，秉承为用户创造价值的理念，旨在为广大用户和加盟商提供最优质产品和最优良的服务，最大限度的满足用户的消费需求，并为其牟取最大的利益。优良的运营服务，优质的产品质量以及一流的服务团队保证了公司与客户及广大经销商的共同利益，实现了不同客户的各项目标。
 放眼未来，基于数字化、网络化和增值服务化的电子产品是未来的趋势和主流方向，有着巨大的发展空间和市场前景，公司的发展目标是希望通过不断提供具有创新价值的优质产品，赢得客户和加盟商的信赖和肯定，通过全体员工和各界有识之士的共同努力，努力成为相关领域优质的设备供应运营商和整体化解决方案的提供商。公司愿与各界同仁携手今天，展望未来，共创辉煌！北京辉耀时代信息技术有限公司成立于2014年8月，坐落于北京市朝阳区北苑商圈核心地带。是一家新兴的专注于移动互联网游戏开发，以及移动互联网运营的创新型企业。我们秉承以用户为核心，坚持创新，为用户提供极致游戏体验。

 公司拥有行业领先的研发团队和资深的技术开发团队，主美拥有10年游戏美术从业经验，包括7年GameLoft手游研发经验，是国内最早开始研发手机游戏的一批人之一。程序和策划团队是《成吉思汗》系列研发团队，团队拥有丰富的游戏开发经验，曾经创造过在线80万，流水过亿的国战游戏的成绩。

 在我们这没人会去关心你的大学是否是重点，没人会去关心你是否是正二八经的科班出身，或者是否在知名大公司渡过金，在这里一切以能力为评判的唯一标准。

 如果你够强，敢来我们就敢要！让我们趁着年轻一起来做一番自己真正的事业吧！游戏公司，刚起步，主做小游戏。八秒网络是一家专业从事手机App开发和运营的创业公司，拥有棋牌类、休闲类、跑酷类、生活类等多种类型的产品，公司在iOS、Android、Windows Phone平台成功运营多个产品，目前立足国内市场，着眼国际趋势，致力于成为一家全球化的高品质移动产品开发和运营商。
八秒团队深谙移动互联网的规则，时刻把握潮流的脉搏，专手机游戏和APP的技术开发，拥有丰富的APP运营和推广经验，其中“花儿”在iOS和Android双平台，没有任何费用推广的情况下一个月用户突破20万，我们很低调，只是在做着自己的事。
八秒团队由新浪、迅雷、金山等资深高级人才组成。我们资深，核心成员拥有高达10多年的互联网技术开发及产品运营经验；我们年轻，快速反应，努力成为移动互联网时代的破浪者；我们团结，在热爱的事业中互帮互助、共同进步、勇往直前。我们勇敢，立足深圳，不畏全球互联网浪潮的推波助澜；我们真诚，敞开大门，欢迎每一个志同道合的朋友。公司目前拥有国内一流的美术团队，团队核心人员均具备游戏行业七年以上从业经历，具有丰富的研发和美术外包项目经验。多年来，我们与腾讯游戏、搜孤畅游、网易游戏、完美世界等国内一线厂商建立了良好稳定的合作关系。合作项目包括《天涯明月刀》《蛮荒搜神记》《天天传奇》《魔龙与勇士》《御龙在天》《QQ飞车》等大型游戏品牌，项目类型涵盖端游、页游、手游等多种平台。我们致立于成为国内顶尖的美术外包服务提供商，秉承专业的精神，卓越的制作水准，良好的服务态度，与您携手打造更多优良的游戏产品。厦门勇仕网络技术公司是一家从事网络游戏设计研发和运营服务的公司。公司以提供更加便利多样的娱乐体验为目的，
致力于融合和改进传统的娱乐方式以带给用户更美好的体验。目前已经成功自主研发多款不同类型的手机游戏，并且积极业内企业展开了友好合作。
同时，公司也在积极探索新的技术方向，为提供更极致的娱乐而努力。
公司位于厦门岛内，远离城市喧嚣，舒适自在，最适合创意的工作。
我们专业，但是我们也有激情。
我们在做一件很有意思的事情。
我们厌倦了手游圈内，单调无聊，毫无创意的空气。
我们希望颠覆，我们相信创意万岁的道理。
我们喜欢游戏，我们觉得它是产品，是艺术，是给人带来快乐的东西。
我们厌倦了浮躁的圈子，我们希望用心制造快乐不再仅仅是个口号，于是我们站了出来，做自己心中的“勇仕”。
我们喜欢做游戏，更喜欢玩游戏，所以我们希望我们做出来的游戏，真的能给所有人制造快乐，甚至能让更多原本不玩游戏的人也能参与其中找到属于自己那片悠闲的时光。
为此，我们有牛逼技术，牛逼的策划以及牛逼的美术，我们试图搭建我们梦想中的那个小小乐园,于是：
我们在寻找，寻找那个厌倦了一成不变的圈子的你。
我们在寻找，寻找那个希望颠覆，相信创意万岁的你。
我们在寻找，寻找那个喜欢游戏，希望为大家带来快乐的你。
我们在寻找，寻找那位传说中的勇仕，愿意在此时挺身而出为了游戏而战的你！
新公司~新团队~
新挑战~新机遇~
我们专注移动游戏~
我们注重扁平化管理~
我们愿意为优秀职员付出更多~
我们希望能以优秀的运作迎来A轮~
亿达信息技术有限公司（YIDATEC）是IT产业组织者和整合服务提供商，是能够覆盖信息技术和服务外包业务全周期的合作伙伴，凭借多年来在各行业领域积累的丰富经验、广泛能力以及对新技术领域的前瞻性实践，携手帮助客户持续提升效率、降低成本、优化信息化管理实践。
 YIDATEC成立于2006年，注册资金一亿元人民币，目前拥有3000名员工为客户提供服务，分布在北京、上海、深圳、广州、武汉、成都、大连和东京。
 作为IT服务整合专家，YIDATEC分别在应用软件开发、业务流程外包、产品工程服务、嵌入式软件开发、IT技术支持管理、企业资源规划实施、互联网产品开发、移动互联网技术领域与全球知名企业建立长期稳定合作关系，致力于提升综合竞争能力，实现客户价值。梦城堡团队Dream Castle（广州梦城堡网络科技有限公司）是一个由80、90后年轻人创立的移动互联网科技公司，以让漫画更好玩为使命。梦城堡团队创造研发的触漫APP，是目前市场上功能最强大的漫画DIY神器，APP一上线就受到了广大漫迷们的热爱并被小米平台推上首页精选。公司现已完成500万天使轮融资，正在准备A轮。触漫APP不仅可以阅读有趣的漫画，还可以玩漫画，自由创作分分钟变大触，触漫可以让你定制动漫角色、搭配服饰、创建场景和对话框来制作生成好玩的漫条，把你脑洞里的创意做成漫画，可以通过微信、微博、QQ等社交平台分享给基友集赞无数！还可以让自己创造的漫画形象穿越到三次元的生活场景！专业苹果手游充值，目前盈利的情况下，在几个月内已经累计数十万用户，准备开始天使轮。若开始资本模式，潜力无可限量！“猫鼬互动”是一家上市资本投资的创业型游戏研发公司，拥有雄厚的资本以及完善的员工培养孵化体系，团队核心人员均来自国内外知名研发公司。我们采用人性化的管理模式： 
1） 喜欢睡懒觉？没问题！弹性工作时间，麻麻再也不用担心生物钟的问题了；
2） 这里没有形式化的员工培训，如果你对游戏充满热情与理想，我们会在工作中用心传授专业知识，让你飞速成长；
3） 我们提供免费的午餐与晚餐，还有额外的break time下午茶呦；
4） 年轻的我们大多是设备控，发烧级Alienware、超酷的iMAC一体机、随身iPadmini3，再也不用羡慕国外公司的装备了；
5） 超长的十一天带薪年假，能够让你拿出最好的状态来挥洒热情；
6） 当然最主要的，我们有更加有趣的API模式与项目奖金关联，您的才能和付出在这里会得到充分回馈。
7） 未来，我们会打造乌托邦式的办公室，你可以携带宠物，会有班车，如果太晚不愿意回家，我们为你准备了如家式的宿舍，睡个自然醒。也可以让身着女仆装的前台妹子给你一个morning call，外加一份爱心早餐哦！
成都手游谷科技有限公司（简称手游谷）成立于2016年3月，为了给广大游戏玩家提供更加方便的游戏体验而服务，旨在为广大手游玩家提供更优质更方便的游戏体验。我们相信您的职业的发展不仅给您自己带来喜悦和激励，同时也是我们获得成功的重要的一部分。因此,我们关注您的学习的才能，相信在手游谷您一定可以取得职业生涯的进步。手游谷欢迎您，希望您在这里可以找到乐趣和挑战。与此同时，手游谷还可以为您提供O(∩_∩)O~：1） 良好的办公环境让您获得最佳的工作状态；2） 具有行业竞争力的薪酬体系及福利待遇；3） 与工作相关的专业性培训；4） 年轻的集体，年轻的团队，员工们积极的工作态度；5） 优秀的领导团队，发展迅速，背景雄厚；6） 各种特色假期，包括但不少于15天带薪假期，不少于7天带薪陪产假等；7）为员工提供五险一金，团队活动，Outing等福利待遇。我们在这里~陪你在一起！        北京乐盟互动科技有限公司（简称“乐盟”），主要专注于手游支付以及手游分发。同时公司建立、健全了可自由接入、二次分发的手游平台。公司有一批经验丰富的运营、市场、技术团队，他们拥有多年的行业从业经验，他们年轻朝气、蓬勃向上。
        公司为每一位员工提供公开公平的发展空间，提供极有竞争力的团队奖金及其它福利，欢迎富有激情挑战的你加入进来，共创美好未来。
        公司愿景
        立志做最好的游戏服务商，成为国际领先的移动游戏开发平台使命让所有热爱游戏，坚持理想的年
轻人，和我们一起用最澎湃的热情，最自由的创造，最执着的勤奋，打造一个精品的游戏平台。
福利好，待遇佳，技术牛，项目吊，成长快，回报高在这里，老板不装逼，团队没二逼，最多小逗比走过路过千万不要错过哟程序猿、设计狮、产品狗们快到碗里来上海无畏信息科技有限公司（不要误会，办公地点在广州）成立于2015年4月，专注于国内手机游戏海外发行，创业之初即获千万风投。公司由港澳台版块作为起点，将逐渐拓展韩国、日本、东南亚、中东以及英文板块。公司由国内知名手游渠道UC游戏运营负责人卢健创建，创始团队由UC、4399等国内一流游戏公司高管组成，公司成功搭建过亿级页游&手游发行公司，并有成功发行千万级海外手游经验。我们立志成为国内研发商出海的第一选择！换句话说，我们是高大上的公司，赚的是美金。新公司中的土豪，游戏行业的小壕！价值观：你热爱虚拟现实技术吗？当你带上OCulus Rift 时，会激动的泪牛满面吗？如果回答是：YES。那么恭喜你，你找到组织了，我们是一个超级热爱虚拟现实的团队——TVR时光机虚拟现实。一家专注于VR内容制作的团队。目前正在开发VR游戏，面向全球VR市场公司介绍：由北京大学多位优秀研究生和专业游戏行业人士共同创立，专注于民用级虚拟现实、互动娱乐等领域的内容制作已有三年时间。是国内最早从事民用级虚拟现实内容制作的团队，有幸获得IDG资本/经纬中国/奥飞娱乐的投资。2016年10月，我们与Sony上海深度合作，《AceBanana》登陆国行、亚洲、美洲、欧洲PSstore，跟随PSVR全球首发。

将技术与艺术完美融合，打造最优秀的虚拟现实内容，是我们的梦想。TVR又代表The Vision Raiders，象征着我们的创新、远见、拼搏。
武汉概念纵横网络科技有限公司，成立于2015年，总公司地址在武汉东湖新技术开发区国际企业中心。目前主要经营计算机网络技术服务以及电竞精英人才、直播红人、二次元偶像培养等。公司目前拥有自己的专业策划团队，为流媒体平台主播提供一系列全方位的直播服务。专注于网络新星的挖掘、培养、包装与推广，以打造明星梦的发展宗旨，实现潜力才艺人员演艺价值的发挥。在国家新时期文化大发展的背景下，积极传播文明健康的文化。
展开
北京燕麦互娱科技有限公司是一家以线上棋牌为核心产品，整合多元化娱乐于一体的综合性互联网公司。公司以传递棋牌游戏快乐，弘扬传统棋牌文化为已任，秉承“产品精益求精、品质感动用户”的经营理念，以优质的产品和服务，提供最完美的体验，打造全新的世界竞技互动娱乐平台.

公司核心创始团队的成员拥有超过10年以上互联网游戏行业经验，我们非常open，极其重视人才培养和团队文化建设，我们承诺让每一位团队成员充分的参与创业的全部过程，除了薪水外，我们还为团队成员预留了期权，团结、乐于分享、幸福感是燕麦一直追寻的目标.

公司致力于移动娱乐社区平台建设，以向用户提供优良的产品服务为己任，让用户在游戏中获得快乐，力求为全球用户提供娱乐将中国文化推向世界。

公司布局移动棋牌游戏及休闲游戏等多个产品领域，秉承游戏研发和发行并重的发展模式。
专注于游戏与比赛竞技的结合，力求创造出与众不同的赛事游戏，让玩家在游戏中得到快乐，在比赛中得到收获。

公司自成立以来，一直秉承着“团队、沟通、平等、自由”的理念，致力于打造品质精良的产品。

公司有完善的培养体系、高于业界平均水平的待遇、扁平化的管理、和谐的氛围。

伟大的时代给予我们最好的机会，广阔的天空给予我们无限的梦想。我们的团队是由一群有态度有理想有情怀有激情的年轻人组成，我们的共同爱好是游戏，我们共同的梦想是用自己的努力去改变游戏的未来，用游戏去改变世界。
我们正在迅速成长，我们需要同样有梦想、敢拼搏的你一同创造新世界！
我们深信态度决定一切，唯有以更高的热情、更用心的努力来呈现我们的产品。

欢迎有激情、有责任感、有理想你加入！是大腿团队是2015年天使轮估值2000万的电竞内容制片公司，是一家以编导与创作人员为核心的年轻人团队。代表作品有：《主播真会玩》《起小点TOP10》《小学生上线了》（现更名为《青铜修炼手册》）《游戏人360秒》　　北京鸿游科技有限公司以技术立足，以服务为本，锐意创新，是专业从事IT软件和游戏开发的
高科技公司，注册资本1000万元。公司位于中国创客核心窗口的中关村核心地段，地铁直达，交通
便利，工作环境舒适。
　　在IT软件研发方面，目前公司正与东北高校黑龙江工程学院合作研发建筑类工程过程控制软件
集群；游戏开发方面，公司已有多款产品即将上线运营。
　　鉴于公司业务的快速增长，为扩大公司业务规模，我们诚邀经验丰富的软件开发人员加入我们
的研发团队，我们将为每一位员工提供施展才华的平台、广阔的发展空间和具备竞争力的优厚待遇
。
成都海豚互娱科技有限公司成立于今年4月，是一家以VR内容研发为主体的科技公司，获得了UCCVR的天使轮投资，成员主要来自Gameloft、育碧、PDE、VIRTUOS，为优质VR游戏研发奠定了基础。小而美的游戏研发公司，专注，清晰，卓有成效。魔力映像2014年创于深圳，与这座年轻活力城市一样，公司拥有年轻优秀的制作团队、优良的制作服务、运营管理体系、资深的项目制作人。公司致力于提供虚拟现实 AR VR 3D全息互动、立体电影、视觉特效、动漫、影视动画、游戏、数字广告、多媒体互动娱乐等的全方位服务。由丽卡是谁 
团队成员毕业于清华、西交大、中大等知名大学，来自于上海巨人，上海完美，上海墨鳞，广州四三九九等多家业内知名公司。团队平均从业时间7年以上，端游、页游、手游均有过成功上线经验（端游《巨人》《悟空传》；页游《七杀》《大闹天宫》；手游《暗黑战神》）。
目前已成功注册公司，并拿到知名天使投资机构的德迅投资和龙渊资本的联合投资。 
我们有萝莉音软妹，也有B站长期驻守分子，但无一例外都是游戏死忠。 
爱创造，爱生活，爱游戏，爱以游戏为生。 
有理想，有追求，有学习动力，还有行动力。 
对美有感觉，有一双善于发现美的氪金狗眼，追求极致的美术表现和游戏体验，立志成为世界知名的游戏工作室。 

北京千幕互动网络科技有限公司，简称千幕互动，成立于2016年5月，致力于互联网产品的开发与发行。千幕互动成员均来自于全球各大知名互联网公司，通过短短的时间，凝聚成一支目标明确，追求卓越的队伍。公司目前着眼于更宽广的开放式手游竞争平台，高瞻远瞩，不断吸纳国内外优秀手游经验，取长补短，不断进取。

自成立以来，千幕互动用坚持追寻着梦想，用“业绩”诠释着行为，形成了千幕互动独树一帜的风格和文化：充满快乐的办公环境，另类独特的活动，个性十足的娱乐派对，千幕人将创意，自由，梦想展现的淋漓尽致，并追求极致，
展开
公司拥有国内建设最早、在线云数量最多的运营级云平台，专注智慧城市服务平台的建设和分发的增值经营，提供智能硬件研发、智慧城市配套设施、在线服务等平台的搭建和运营，提供全行业的智能无线Wi-Fi解决方案。我们拥有一流的产品研发、规划团队，从市场需求的发掘到产品功能定位、市场定位、包装设计，再到渠道策略的运用。健全完备的服务流程和服务力量，严格的流程操作，确保了产品的安全性、稳定性、前沿性。

公司具备各种配套福利：
·超出行业标准的薪酬；·社保公积金、餐补、节日礼金等福利；
·双休、年休假、婚假等带薪假期；·丰富多彩的team building 活动；
·完善的晋升体系和职业发展空间；·优秀的领导团队，丰富的客户资源；
·超过5000平米的超酷办公环境，让您处于最佳的工作状态。专注于ACG领域的超有爱游戏公司！深夜是一群对CG偏执追求的人，是一股想要改变行业现状的力量。

只有偏执狂才能生存

艺术家往往在深夜会灵感迸发。

在夜深人静的时候，当别人都已经休息的时候我们还在努力。这是一种状态，一种生活。

如果你不能付出比别人更多，不能每天熬夜学习，我们凭什么成功？关于我们 - 路游

 路游科技是一家专注于大数据游戏平台研发的高科技公司，主要为游戏行业提供大数据服务与支持。目前，我们正基于现有客户需求，研发下一代的多功能平台。你的加入可以对公司的发展轨迹产生明显的影响和贡献，如果你有兴趣，也有机会参与路游兄弟公司爱谱互娱旗下的项目。

 我们是一个以工程师为主、处于高速发展的年轻团队，希望使用技术改变游戏世界，实现数据驱动的精细化研究、运营与决策。我们专注于前沿技术和产品的研发，主力语言是 Python 和 Javascript，技术栈包含 ReactJS、CasperJS、django REST、MongoDB、PostgreSQL、Pandas、Spark、Docker，以及各种自己开发维护的黑科技。

 我们有着浓厚的工程师文化，乐于尝试大量的开源项目，并做出贡献。每天的工作都充满了挑战性与成就感，拒绝平庸与无聊。如果你擅长并热爱这份工作，我们非常期待你的加入，一起来改变世界！



关于爱谱互娱

深圳市爱谱互娱科技有限公司是一家专注于移动游戏研发、代理发行、IP经营的互动娱乐公司，以“让生活更多乐趣”为使命，致力为用户提供优质的创新文化娱乐产品和服务。

目前爱谱互娱旗下已研发及发行十多款游戏产品。同时战略投资的公司涉及VC投资、Win10广告平台、文化衍生品、游戏研发等领域，其中已完成投资的公司包括沸腾创投、萌奇文化、二四七科技、爱谱海等。



我们可以为你提供

 舒适的工作环境：我们有一个漂亮的办公室，开放式的设计和高大上的健身娱乐器材，和做游戏的兄弟公司一起办公。高配双显PC，另外对愿意自带电脑设备者也提供补助。

 有竞争力的工资、年终奖、五险一金：我们不亏待任何一个人。

 合理的工作时间：我们有弹性工作时间制度，并追求高效解决问题，不强求加班。

 技术分享：CTO以及兄弟公司技术大牛主持每周一小时的 seminar ，学无止境，共同成长。

 团队活动： 每个月的聚餐、娱乐活动、生日会和体育运动，我们是一个有趣的团队。

 零食饮料、节日福利：丰富优质的零食饮料，每天下午有新鲜送到的水果，你自己选择的生日和节日礼物。

 年度旅游：随着团队的壮大，我们以后能去得更远。北京百家互动科技有限公司成立于2015年，主要从事网络游戏的开发、运营、维护、销售及推广于一体的娱乐产品及服务提供商，是北京市创业型公司中最为规范、最有前景的网络科技公司之一。
 公司拥有雄厚的资本实力、强大的游戏研发团队、精湛的技术支持、熟稔的运营能力。本着“专注网游、用心服务”的企业精神，专注致力于为玩家提供高品质的娱乐产品和服务。公司真诚地希望广大游戏爱好者加入百家互动科技大家庭，在大家共同的努力下为玩家提供最优质的产品与服务。小鹰VR是目前国内第一家VR游戏发行商，并且是VRGA产业联盟的主办者之一，拥有国内第一个VR广告联盟平台。欢乐互娱（上海）科技股份有限公司创办于2009年，是上海市高新技术企业，有着丰富的游戏研发经验。

我们是一家有梦想，有爱心，专业的游戏研发公司。公司主要从事网页和手机游戏研发，自主研发了《美食大战老鼠》《街机三国》《格斗学院》等多款游戏。成都光橙互动科技有限公司成立于2014年，是由一群游戏行业奋斗了10余年的老兵共同组建，开发技术经验和资源均十分丰富。 
上海雀虹信息科技有限公司（简称“雀虹科技”），是由一群对互联网充满热爱的年轻人所组成的、专注于在线娱乐产品研发的专业团队。雀虹科技致力于为用户提供最极致、独特的网络娱乐体验，成长为世界最具有创造力的游戏内容提供商。汇享合一是由合一集团（优酷土豆）和乐享方登（着迷网）合资成立的全新手游发行公司。
汇享合一的主要业务有手游代理、发行等业务。
“合乐智趣”是汇享合一旗下的泛娱乐IP生态平台， 是优酷游戏与着迷网络深度整合游戏业务后，联合打造的泛娱乐IP生态平台。我公司是行业领先的手游研发和移动支付平台研发企业，目前公司的手游产品已经上架各大app市场，并取得良好的打榜成绩。公司依托强大的研发团队，商务团队，在手游开发，推广，无线应用融合计费方面均走在行业的前沿。公司依托优良的资源配置，在上下游产业链整合方面深下苦工，正在手游行业阔步前行。公司管理规范，员工薪资在行业内极具竞争力，并且福利待遇良好，有带薪年假，生日趴，满满的人文关怀尽心社会责任，开创美好的未来！本公司是一家从事手机游戏运营及推广的专业第三方服务公司。公司已代理多家游戏公司运营推广业务，目前我公司也正在组建自主游戏开发团队。公司办公环境优雅舒适，整体团队有朝气，有激情，公司已经为每一位新加入的伙伴提供了广阔的发展空间和舒适的工作条件。深圳市视睿迪光电是一家专注于新一代沉浸式显示系统的开发，生产和销售的高技术企业。公司主要以裸眼3D技术和虚拟现实（VR）技术为平台，积极渗透到游戏/医疗/广告/工业显示等领域。
公司成立于2015年11月，目前申请专利10余项，已得到风投资本的大力支持，目前正处于招兵买马，加快发展的阶段，现需招聘Unity 3D主程，有意者请直接联系hr@thredim.com。
工作地点：浙江宁波高新区/深圳南山区科技园
薪资：面议，可提供有竞争力薪资！深圳市游骑兵信息科技有限公司，成立于2015年6月。公司主要为企业客户提供优质的美术外包服务。是一家拥有丰富制作经验，足可以让客户信赖的专业团队。我们的团队成员均为业内5年以上游戏美术经验的资深人员,制作过享誉全球的知名游戏大作,THQ进化(Evolve)，THQ战锤40K星际战士,刺客信条，TERA，永恒之塔，剑灵，洛奇英雄传(日本)等。一直以来，我们秉承以客户为核心，在专注美术质量的同时，为客户在美术工作中遇到的问题和困难提供指导帮助。我们相信,通过我们的不断努力和追求,一定能够实现与企业的互利共赢!



员工福利:

一经录用

公司实行五天工作制，每周工作五天，每天工作8小时，周末双休；

加班时长2小时既享受额外补贴50元；

工作满一年既享受年底双薪；

绩效假：工作满一年可享受不同程度的带薪绩效休假；

社保：试用期即为员工提供保障，购买五险一金；

各类培训：不定期安排各项内外部培训，为员工提供多样的学习和发展平台；

季度奖金，年底奖金：根据公司运营情况发放丰厚的红包；

关怀：每逢员工生日，公司都为员工准备了精美的礼品，送上公司的关怀和祝福；

团队活动：公司不定期组织各类团队活动，在丰富员工生活的同时，给员工搭建一个展示自我的平台。

工作关怀：每日提供咖啡、奶茶、红茶、绿茶等供大家选用。召开会议时，提供水、饮料、零食等。

年度旅游；

干净清爽的办公环境，平等自由的工作氛围。广州星辉趣游信息科技有限公司（以下简称星辉趣游）是星辉活动娱乐股份有限公司（股票代码300043）旗下公司。星辉互动娱乐致力于发展成为一个集内容研发、运营推广及产业整合于一体的平台型公司，努力拓展互动娱乐产业生态圈。
星辉趣游是一家手游发行公司，成立于2016年中，拥有专业、优秀、经验丰富的商务、运营、市场、技术团队，还有庞大的优质资源。团队气氛积极、融洽，办公环境舒适优雅。欢迎致力投身于游戏行业的您加入我们的团队。公司提供优厚的福利待遇： 1、薪酬福利：行业内有竞争力的薪酬体系 2、基本保障：五险一金、健康体检； 3、舒心减压：双休、带薪休假（法定节假日、年假、婚假、产假）； 4、小资情调：带薪公费旅游、生日party、部门活动； 5、其他福利：年度优秀员工、带薪假、旅游和培训费，其他业绩奖励等； 6、上班时间：9:30-12:30, 14:00-18:30，周末双休； 7、企业氛围：无障碍沟通，畅所欲言，气氛融洽，无办公室政治，上司老板好沟通； 8、公司环境：环境舒适宽敞优雅。公司官网建设中，敬请期待。公司主要从事软件开发；计算机技术、网络技术、通讯技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；动漫设计、制作；渔具生产、制作及销售。北京指尖异想科技有限责任公司（Beijing 2nd Genesis Sci
    云畅游戏是一家专注于全球互联网娱乐产品的发行商和运营商，其主要业务涵盖移动游戏及其他泛娱乐产品。公司已于去年12月成功登陆新三板，目前正式员工规模200+，核心成员均来自于业内知名游戏厂商及互联网公司，整体团队具有完善的产品制作线以及专业的游戏发行和运营经验。
    云畅游戏在游戏行业具有极强的研发及发行能力，已经成功打造并发行了多款正版S级手游产品。不久前上线的《刀剑神域-黑衣剑士》仅安卓平台月流水就已突破5000...
展开

Razer（雷蛇）成立于1998年，是全球领先的高性能游戏硬件品牌，其总部设在加利福尼亚州的卡尔斯巴德，且目前在旧金山、汉堡、新加坡、首尔、上海、深圳及台湾等9个城市设有办公场所雷蛇的产品素以技术的前沿创新，标志性的和符合人体工程学的设计，所有创造都本着“始于玩家，赋予玩家”的理念。我们坚信真正好的产品需要基于科技、全面的人性化设计以及人体工程学研究，并经过顶尖专业玩家的测试。简单来说，我们的世界级科研人员和工程师独立，或与合作伙伴共同研发尖端技术，围绕这些核心技术设计出非凡的产品，并在正式发布...
展开
专注于ACG领域的超有爱游戏公司！公司坐落于美丽的泉城济南，风景优美，底蕴深厚。
目前公司主要业务有移动广告平台研发，及网站开发等，由于公司规模逐渐扩大，现诚招各岗位优秀人才，与公司共同发展，共同进步。上海儒游网络科技有限公司是一家集研发运营为一体的公司，运营市场在北京，上海为研发主。关于TapTap



* 发现全球最棒的手游

TapTap 是一个每天分享好游戏的社区，也是一个发现全球好手游的平台。



*坚持正版，尊重玩家，保护游戏开发者

在TapTap，没有虚假评价、盗版游戏、刷榜、联运等利益驱使的推荐，玩家的满意和认可是我们的唯一追求，我们用心倾听每一个玩家的声音，认真发现每一款游戏的精彩。



* 最专业的游戏交流社区

在TapTap，有热爱游戏的资深玩家、有优秀的游戏制作人、有平等、纯粹、热烈的社区，我们希望这一个游戏的绿洲，帮助每一个玩家发现好游戏，也帮助每一个好游戏找到喜欢它的玩家。北京掌芯互动科技有限公司依托同方股份、怡亚通两大上市公司的资源支持，致力于打造“千万级国民”手游。



公司核心团队成员来自日本SONY、日本GREE、EA、GameLoft、搜狐畅游、中手游、人人游戏等国内外知名企业。



公司致力于精品手游研发，尝试打破国内手游产品过分同质化的困境，始终坚持团队的基因－专注、专业、创新。并以不断改进移动游戏的社交、互动体验为己任，以精准的商业化为目标，制作更贴近市场的创新型产品。视娱(天津)网络科技有限公司，互动娱乐追随者，旗下涵盖移动游戏分发平台（爱乐游戏）、手机游戏发行等多个互动娱乐业务平台，致力于为用户提供多元化互动娱乐内容手游发行视娱网络科技拥有一个在移动游戏领域深耕多年的专业团队，在移动游戏媒体、渠道、CP领域有着深厚的交互资源，目前已经推出多款精品手游。爱乐游戏以高品质游戏为核心的移动游戏分发平台，爱乐秉持“ 专业的”、“最优秀的”互动娱乐体验，致力于为用户接入最顶尖的游戏内容。杭州异构网络科技有限责任公司由一支从业经验丰富的游戏开发团队主持，获得了风险投资人的天使投资，团队主要成员皆于移动游戏行业从业10年以上，担任过优秀游戏项目的主程、主策和数值。公司致力于在移动游戏行业，通过全新的商业模式，优秀的游戏开发能力，成为行业新的风向标。 
上海雀虹信息科技有限公司（简称“雀虹科技”），是由一群对互联网充满热爱的年轻人所组成的、专注于在线娱乐产品研发的专业团队。雀虹科技致力于为用户提供最极致、独特的网络娱乐体验，成长为世界最具有创造力的游戏内容提供商。杭州炉石网络科技有限公司，成立于2015年，是一家新兴的移动互联网服务商。
    主要从事手机游戏平台分发推广、手游公会、玩家互动和数据优化等服务项目，致力于提供行业深度垂直的优质服务，整合互联网用户资源，为手机游戏公司提供优质的用户增值服务。
    通过良好的口碑和优质的服务，公司已经与包括百度、腾讯、奇虎360、UC、网易、边锋网络、巨人网络、蜗牛游戏等众多知名品牌在内的互联网网络服务商、游戏公司形成了稳固的合作关系
      公司核心业务包括数据优化 玩家互动 渠道推广 可视化分析服务等功能完善、 性能稳定的互联网应用解决方案。
    通过整合自身优势和资源，2015年9月单月手游流水已超过1000万，公司坚持以人为本的发展信念，专注公司核心业务发展，提升用户满意度，预计将在2016年成为一线移动互联网服务商。
我们为你提供：
1、五险：公司员工享有国家所规定的养老、医疗、失业、生育、工伤五类社会保险；
2、节假日福利：依据不同节日为员工提供节日福利；
3、生日福利：每月为当月生日的同事举办庆生会；
4、办公设备：为员工配备平板、台式机等一切方便工作的办公用品；
5、轻松融洽的工作氛围：我们是工作搭档，更是生活伙伴；
6、丰富的团建活动：不固定特定时间组织全公司爬山、烧烤、真人CS等活动，另外还有每月固定的团建费用供部门聚餐或自行开展活动促进交流。

企业文化： “海盗文化”：去拼、去抢、去远航

公司口号： “游”我陪伴，戏出精彩。

欢迎有志之士加入公司，共同迈进！

广州瑞娱网络科技有限公司成立于2016年，是一家专业从事游戏研发的企业。我们公司拥有着一批高素质、追求创新的强大团队，内部成员在网络游戏行业有着丰富的从业经验。公司实行人性化管理，为每一位成员提供良好的职业发展空间，实现最大的价值。重视员工技能提升与职业训练，提供良好的工作环境与氛围。谜笛（上海）信息科技有限公司，是一家成立于2013年的新兴移动游戏开发公司。公司服务于全球移动游戏市场，打造适用于多年龄段玩家的精品移动游戏。目前公司已有多款产品在海内外市场发布，并将在未来一段时间内扩大海外和国内的移动游戏产品。如果你对移动游戏开发充满热情，赶快加入谜笛将是你的绝佳选择。趣呗科技，也叫趣呗VR，在这里，我们是一群初创业的小骚逼，年龄介乎于30-26 可谓朝气蓬勃前途光明。我们都怀着一股热情准备投入VR这个朝阳行业。现在正在四处寻觅有着同样激情，人品也响当当的小伙伴 一起来加入这个团队，成为我们的合伙人，大家一起做出一片事业，一起工作一起玩耍，成为未来工作生活的好兄弟。
我们从事的行业是vr游戏+教育，现在初创两个月，办公环境虽不高大上，但却优美舒适+美女如云（真的）。。。
因为现在vr是一个朝阳行业，未来前景有无限的想象空间，所以公司创始人即便是在今年1月份收到了来自新加坡国立大学的硕士录取offer 也狠心拒绝而选择下海创业。。。（万一成功了呢？）
创立公司才两个月，经和广州一些大学高校建立战略合作，准备深入教育＋游戏的行业（寓教于乐？）
我们希望我们的作品能从校园的娃娃抓起，让我们的作品成为这一群未来vr的使用者最初的记忆！（超级玛丽和魂斗罗？）
来吧 加入我们吧！我等你！迷宫文化致力于真人实景互动体验游戏的开发与运营。目前，公司主营业务为移动谜宫，大型乐园主题定制，超级密室加盟三大板块。
 独特的研发设计、不同的游戏风格，更应用了多媒体、3D、全息影像、物理机械等高科技术。全新的概念性产品可以带来前所未有的视、听、嗅、触的全方位体验感受！
强大的研发团队和完善的配套资源，为客户提供最完善的产品供应链，实现“最具创新性和可实现性”战略目标。公司努力成为国内最好的真人游戏体验服务商，为不断提高客户的核心竞争力和行业影响力做出贡献。
　　公司最新打造项目——“移动谜宫”。其中融合的元素包括：真人密室体验、亲子游戏体验、国内外高科技器材体验、线上APP开发与实景游戏相结合体验、特色餐饮服务等各个领域。其中，“可移动”的概念结合国外知名嘉年华的运营模式必将使这一全新的娱乐体验项目遍布大江南北，深入人心。

服务团队
我们是这样一群人：
玩着魔兽世界的爱迪生——不怎么理智的发明家、
看着岛国漫画的毕加索——不怎么高雅的艺术家，
练着九阴真经的苏东坡——不怎么深沉的文学家，
哼着广场舞曲的贝多芬——不怎么着调的音乐家，
吃着沙县小吃的伏尔泰——不怎么走心的思想家……
But，
我们是一群志同道合的小伙伴，
我们潜心创造并乐此不疲！
我们有天马行空的创意，
我们有敢想敢做的勇气，
我们研究一切已知的未知的所有东西！
我们时尚活泼，更有梦想；
我们是一群年轻人，
我们想做，最好玩的东西……游戏研发和发行公司，主打国内和东南亚地区艾葵斯（北京）科技有限公司成立于2016年，是国内首批从事VR内容线下高端体验的运营平台，集VR内容研发、线上内容开发、线下内容垂直分发平台、场馆空间建设解决方案为一体的综合性VR 内容运营商。深圳市精准世纪信息科技有限公司成立于2015年，是一家专注于精准营销、品牌策划、互联网应用、现代化激光设备生产及研发的的综合性服务企业。经过一年发展，精准世纪凭借专业的技术、专注的精神、以客户为中心的理念，产品及服务广泛应用于烟草、互联网、动漫游戏、文学创作等多个领域，以丰富的经验和成功案例在业内赢得了良好的口碑及客户的信赖。
精准世纪立足深圳放眼全球，依托人才资源、信息资源、资金优势和科技实力，提供先进实效的移动精准营销及企业品牌策划服务，能高效地、精准地为客户量身定制集互联网技术、精准营销、品牌服务为一体的精准营销服务体系，助客户赢取市场先机。
与此同时，精准世纪联合深圳大族激光、香港蓝海时代自主开发RFID循环管理控制系统，努力为客户提供全方位基础技术及应用服务，成为行业内新型RFID电子标签箱循环解决方案的领跑者。
此外，随着我国互联网网络的迅速发展，智能手机的不断普及，精准世纪还致力于各式各样策略性手游的自主研发制作，以及原创网络文学、电子小说的创作。即将上线的《三十六计》是一款主打策略性对战体验，以平行朝代为背景，收集各朝各代英
雄灵魂寻找重返现世方法为主线，配合养成、社交等主流玩法的一款策略性手游。而以网络为平台的多部网络文学、电子小说亦即将推出，为文学爱好者打造一场场文学盛宴。
精准世纪始终坚持着 “创新致远、诚信正直、追求卓越、成就客户”的核心价值观，致力于把移动互联网的创新技术和商业模式，应用于烟草、快消品、互联网、文学等领域，帮助传统企业实现跨越发展.公司专注于移动应用及游戏的开发，团队主管均具有大企业10年以上工作管理经验，技术实力雄厚。成都瓦尔基里科技有限公司是由TAP 4 FUN投资，GAMELOFT资深技术人员成立的具有国际一流游戏开发水平的手机游戏公司。目标用户主要面向海外市场，制作具有国际竞争力的游戏产品。上海艾播文化传播有限公司致力于数字营销、品牌策划、媒体运营等领域，在互联网新环境下 “移动互联网”、“内容营销”、“互联网渠道接入”等是公司业务的新方向。在2015年底获得了“人民日报数字屏媒的10年独家代理、运营权，后期会精准于全国高校市场把“人民日报电子阅报栏”打造成一个具有Wi-Fi功能的可提供生活娱乐信息、移动应用、分发等服务的智能平台。YosaGames 是一个年轻、充满朝气的的独立游戏开发团队。团队中的核心骨干均是20几年“游龄”的重度游戏爱好者，我们在游戏的设计和研发过程中，坚持“回归本源，不忘初心”的理念，希望能够将多年来游戏带给我们的快乐，融入到我们创作的作品中。以此来表达对游戏的敬意。Games lover for Game lover是我们创建这个团队时，对我们自身产品的苛求。YosaGames不是市面上游戏的“搬运工”，而是创作出独一无二的作品来。

《Angevillia:猎魔天使》是我们精心打造的动作游戏，除了玩法外，我们将重点放在了强化游戏的手感上，力争在移动平台上给玩家带来高质量的打击感。横板闯关是每个玩家都易于上手的经典的ACT游戏形式，我们融入3D的表现方法，使之在回归经典的同时，也增强了游戏的打击系统和画面表现。希望在这款回归本真的作品里，大家都能找回自己的初心。不论是休闲玩家（Casual Player）还是深度玩家（Hardcore Player），都能从《Angevillia:猎魔天使》这部作品中体会到游戏的乐趣。关于汇众
汇众传媒是汇众教育集团旗下的一家从事数字多媒体内容服务的专业厂商。公司成立于2006年，作为北京中关村虚拟现实产业协会及海淀区创意产业协会成员之一，多年来致力于电子游戏、动漫和互动媒体为主的原创及外包内容制作，以及自主研发游戏动漫人才培养的职业教育产品。
汇众传媒拥有一支成熟的游戏、动画、影视广告和交互媒体制作团队，2011年公司与CCTV、浙江卫视、上海炫动传播建立长期的战略合作伙伴关系，成为国内多家电视频道指定的内容提供商，制作二维、三维动画和其他相关衍生产品。
公司秉承协作、双赢的客户服务理念，从产业链嵌入的角度出发，推出多样化的的生产合作模式，针对不同需求的客户量身定做对应产品。北京九商科技有限公司成立于2016年，是北京的专业数字视觉综合服务供应商之一。公司专注于计算机图形图像的研发与应用，为客户提供数字视觉创意设计和制作开发服务，业务涵盖了游戏、动漫、影视、虚拟现实、教育培训等领域。我们以满足客户需求为首要任务，视艺术为灵魂，数码技术为表现手段，秉承"数字艺术让我们更精彩"的企业使命，努力帮助开发团队在一定的成本范围内，为用户提供更多情感和吸引力的数字视觉创意产品。BoarKnight（野猪骑士）科技有限公司主要从事PC、主机、VR和高品质移动平台上的游戏美术设计。团队有丰富的游戏项目制作和管理经验和良好的行业背景，以及雄厚的技术经验以及完善的质量保证体系。 我们是一群对游戏有着无比热爱，视艺术为灵魂的志同道合者组建。我们是一群“拒绝平庸，追求卓越”的搏击者，正如丛林中的骑士，满怀激情，坚韧不屈，用心致力于动漫、游戏的制作，追寻目标与梦想。 自成立四年以来，我们始终不断秉承诚信.负责的合作态度，致力于高品质高性价比的游戏内容供应。我们一直以满足客户需要为首要任务，努力提升游戏外包项目过程服务的承接能力，打造最专业的游戏美术方案解决专家团队！ 善学：我们热爱学习，并给每一个人学习和传授的空间。我们相信，在一个优秀的团队中，人人都能成为自己领域的大神。 进取：乘东风，共成长。真正位于创新前沿的创业经历，以及广阔的职业发展空间。和充满激情的人一起工作，让你每天的工作充满了快乐和挑战。如骑士一般冲锋，享受成长的快乐。 和谐：温馨舒适、宽松灵活的工作氛围，平等、独立的工作伙伴关系。我们这里没有森严的等级关系，有的是你自己的广阔舞台。 如果你有梦想，敢于挑战自我，那么欢迎加入我们！2016年1月，元舟工作室启动，成立VR游戏研发项目组；2016年5月，成立VR发行项目组；2016年6月，北京元舟科技有限公司注册，主要致力于VR游戏、VR软件、教育心理APP平台的研发、发行工作。 
公司核心人员，来自于凤凰网、完美世界、陌陌等行业知名公司，从业10年以上，参与或主导过多款手机游戏、社交APP、内容平台等成功产品，在研发、运营、营销、市场积累了丰富的经验与资源。
 “元”有着新的开始的意义， “元舟”象征公司将是VR市场最先启动的帆船，将以严谨、专业的态度，一流产品质量与服务，领航VR内容市场！ 暧魅网络是某集团公司的子公司，游戏前身转型在线直播。iMAY是一款以直播为核心的游戏化社交软件，由广州暧魅网络科技有限公司负责研发及运营。暧魅网络是一家全球化的移动互联网企业。公司致力于利用视频直播及游戏技术，向年轻族群提供可参与、可互动的高品质娱乐化内容，产品投放区域遍及中国大陆、台港澳、东南亚、日韩及北美市场。暧魅网络拥有一流的研发团队及运营团队，掌握3D引擎、流媒体处理、脸部识别、大数据分析等多项核心技术。iMAY作为暧魅网络推出市场的首款多媒体社交产品，将引领直播科技进入真正的3.0时代。 我们就是可以“玩”起来的直播！北京天心之翼科技有限公司，由国内知名人士、拥有15年影视行业经验的 赵长江 先生创立于2015年9月30日，是一家专注于VR游戏研发的新一代文化创意企业。原创3D手游诚意之作《VR农场》是公司旗下的主打网游产品。紫狼集团于2012年组建团队，团队是由一群经验丰富、技术扎实、严谨的年轻人创建，是一支具有创造力和核心竞争力的团队，经过三年的努力，紫狼集团已经在手机游戏、金融、教育、医疗、人工智能互联互通等产业链条中积累了相当的资源，目前旗下共有11家公司，分别是：江苏紫狼投资有限公司、江苏紫狼软件科技有限公司、北京紫狼科技有限公司、南京紫琅软件科技有限公司、上海紫琅信息科技有限公司、江苏维度文化发展有限公司、上海焦扬网络科技有限公司、江苏医和健康科技有限公司、江苏久德国际贸易有限公司、江苏爱丸科技有限公司、江苏煮公餐饮管理有限公司。酷人的使命：致力于打造突破虚拟与现实边界的快乐！那群酷人 ThoseCoolGuys成立于2014年，属于上海梦然网络科技有限公司。那群酷人是移动互联网游戏与应用的设计开发工作室。

我们是一个年轻的、充满朝气的团队，工作氛围活跃，团队积极向上，在这里你可以无限的施展你的才华，激发潜力，有可能下一个马云就是你哦！

工作累了？别怕！上阳台上仰望天空，思考人生吧，阳台上可是能看到许多美景哦；肚子饿了？别怕！公司提供各种零食和饮料，这下减肥又要失败了吧！困了？别怕！公司的沙发属于你，在上面小憩没问题的！

我们这有技术精湛追求完美的程序组；有画术了得精力求精的美术组；还有思维无限，脑洞大开的策划组；总之你来了总能找到志同道合的小伙伴！

那群酷人用独特的、领先世界的眼光来理解移动互联网的影响力，用专注的技术热情打造可以触及、改善人们生活的移动互联网产品。总之那群酷人欢迎您的加入，期待您的加入使我们团队越来越好！杭州崇卓科技有限公司成立于2013年8月，位于杭州中国美术学院旁，全体成员均来自于中国美术学院的网游戏和动画系的优秀毕业生（除技术人员外），公司专注于休闲手游的开发。崇尚卓越的品质是我们的理念，精益求精是我们对自己的严厉要求! 

我们一直致力于追求卓越品质，为玩家提供生动有趣的游戏。***了解腾鼎***

 海南腾鼎科技有限公司成立于2016年，是一家具有自主研发和运营能力的新兴游戏公司，公司目前团队人数已接近100人，我们热切期待有识之士加入腾鼎大家庭！ 腾鼎科技一直求贤若渴，力求打造一个富有激情、团结、创新、快乐的游戏公司。公司汇聚了拥有游戏研发和发行经验的专业人才，他们具有过硬的技术、丰富的经验、敏锐的市场洞察力，对游戏有着狂热的追求。目前团队沉淀有多款上千万级别的游戏产品经验如《斩仙》、《全民斩仙》、《御天》、《龙破九天》等，而公司成员更是参与过《六界仙尊》、《龙将》、《梦幻飞仙》等作品。公司目前正紧张筹备网页游戏、手机游戏项目的研发，与此同时团队更有重量级IP《剑侠情缘ol》产品正在研发中，计划于2016年推出上线！



***福利待遇***

1.同行业同地区可比性、富有竞争力薪资体系，基本薪资 项目奖金 年终奖 年底双薪；

2.购买五险一金：包括基本养老、医疗、工伤、失业、生育保险，住房公积金，享受法定节假日；

3.因工作需要加班享受加班补助或调休，按照相关规定享受年假；

4.工作日免费提供高质量包餐服务、饭后水果以及丰富下午茶等；

5.定期组织员工娱乐、文体活动，丰富的部门文化、旅游休闲；

6.每月为当月生日员工举办生日会并发放精致的生日礼品、每人活动经费等；

7.上班时间：9:30-18:30；午休1个半小时。深圳市芙蓉岛科技有限公司位于深圳航空新城区梧桐岛园内，坐拥大前海与大空港两大新区资源，依托特区先进的互联网技术从事软件的开发、运营。    公司办公环境优越、待遇丰厚；我们需要大批具有创造力、经验丰富、热情洋溢、爱岗敬业的年轻精英，在此诚邀各方英才加入，携手共进，创建美好明天！ 柑客科技有限公司是一家集媒体、社群和电子竞技俱乐部于一身的游戏公司。我们主要工作是组织电子竞技娱乐活动、制作产出电子竞技娱乐内容及搭建电子竞技俱乐部的公司。目前部门将围绕《守望先锋》项目展开。

我们致力于电子竞技活动、社群和内容的健康发展和有机结合，服务于广大电子竞技爱好者，推动中国电子竞技事业的发展。
悦工场是资金充裕的创业企业，我们虽然年轻但是充满雄心。幸运地站在媒体的交汇点，我们的合作伙伴包括好莱坞的巨无霸：华纳、派拉蒙、福克斯等，以及中国媒体的领袖：百度、网易、腾讯等。在公司成立的12个月里，我们已经宣布了包括《猫和老鼠》、《终结者：创世纪》、《冰川时代：神奇伙伴》等多款产品。

悦工场在北京、香港和洛杉矶设有分公司。
展开

苏州灵趣科技有限公司成立于2016年和苏州争渡科技有限公司成立于2010年是由苏州唐人数码科技控股的全资子公司，是由唐人数码在已取得成功的基础上观瞻市场走向、顺应市场潮流，抽调一批骨干精英搭建的一支新的团队。公司注册资金1000万，坐落于风景秀丽的独墅湖边，是一家从事网络游戏开发、网络游戏运营和网络应用开发的高科技软件技术公司，致力于互联网相关业务的服务运营，具备文化部批准的网络游戏运营及虚拟货币发行经营许可:苏网文许字[2014]1113-015号。公司名称：苏州灵趣科技有限公司北京分公司地址...
展开
深圳蚁巢网络科技有限公司是一家刚成立的公司，公司需要不断的成长与进步，企业的成功离不开大家的努力。现不断完善扩大规模，走向更大的辉煌！超有爱的二次元ACG游戏公司！广州游航网络科技有限公司是一家新兴的游戏公司，拥有稳固的投资人及资生技术团队研发游戏产品。CEO从事游戏领域多年，经验丰富资源广阔，在经过了缜密的筹备策划后创建了这支具备较高综合能力的队伍。

公司坐落于广州市天河区奥林匹克体育中心，安静的环境为员工营造了良好的办公氛围。公司的团队充满创意，团结友爱，具有高度凝聚力，非常适合有上进心、对事业有追求的年轻人。移动互联网最有技术的公司UNO（游恩欧）是一家由网易、育碧、世纪工场合资联手打造，以跨界娱乐为特色，专注泛娱乐产业的互联网公司。旨在通过整合国际优质游戏IP及国内优势媒体、娱乐、互联网资源于一体，为中国市场带来游戏、综艺、影视等娱乐形式联合互通的全新互动娱乐体验。

公司首款概念产品授权自全球No.1的体感舞蹈游戏，于2016ChinaJoy进行了中国首秀发布。武汉沃达文化传媒有限公司成立于2012年7月，并于同年底正式成为腾讯的官方视频内容提供商，是目前腾讯最大的影视产品内容提供商、腾讯唯一官方认证的游戏解说培训基地。 经过 2 年的发展，公司已成长为国内最优秀的游戏影视后期制作公司以及国内首家专业游戏解说公司，主要业务框架包括：影视后期制作、游戏解说经纪、软件开发。成立于2015年，优秀团队，致力于打造别开生面的好游戏。
     成都雨墨科技有限公司（简称：雨墨游戏），成立于2013年3月，团队核心成员均来自巨人、盛大、腾讯等公司，现有研发人员150余人，旗下拥有多个独立工作室。公司专注于MMORPG手游研发，旗下产品《秦姬》、《魔灵觉醒》、《六扇门》在以韩国、台湾地区为代表的亚洲市场和国内市场均创下佳绩，是国产手游研发商在全亚洲市场的领先者。
     2014年，首款定制产品《秦姬》在韩国取得单日260万元流水，是中国...
展开
淘腾互动科技（深圳）有限公司成立于2015年，团队成员来自世界各地，具有丰富的跨国工作经验和文化背景，公司总部设立在香港，同时在新加坡、深圳等设立了办事处。APP TUTTi 致力于发现和引进海外优质应用和游戏，以满足国内用户和游戏玩家需求，目前已经与欧美，东南亚等各地游戏开发商保持良好的合作关系，1000 多个海外游戏等待国内应用平台上线。温图网络科技有限公司，是一家成立于 2014年的新兴手机娱乐研发公司，从成立至今一直致力于面向新时代新潮流下的手机平台娱乐的开发、销售及以此为基础的跨平台游戏、动漫等新兴网络文化业务领域。
目前公司主打开发产 品 是卡牌养成手 机游戏《姬战风云》，是一款以架空现代战争为背景的在线手机游戏， 是将当代世界各国的主流军事装备拟人化，辅以大量收集和养成要素的卡牌类游戏。

研发团队经验丰富，研发主程主持开发过手机游戏《Movie Story》《三 国 英雄志》《自然密码》《西游记之三界争霸》等手机游戏。       杭州心光流美网络科技有限公司成立于2016年6月，是一家主要从事游戏自主研发的公司。公司与多家娱乐行业相关公司建立长期战略合作关系，已获得IP方、制作方、投资公司以及上市公司的投资支持。目前公司正致力于开发投资过亿大型IP的官方手游，团队扩招中，诚聘业界优秀人才。
       我们汇聚了一批充满活力、敢于追求、拥有游戏梦想的业内顶尖人才，团队拥有打造高品质游戏的同时实现商业化的共同目标。核心团队来自网易、腾讯、西山居。
       团队自上而下都是游戏老司机，真心热爱游戏并愿为共同的游戏梦想挥洒青春。真诚欢迎有野心有共同梦想的小伙伴加入！武汉天时科创软件有限公司（以下简称天时科创）总部位于深圳，系由深圳实力雄厚的金融投资公司在武汉设立的研发基地。公司有完善的治理结构、切实可行的规章制度、目标明确的经营管理策略、灵活可控的日常管理机制以及彰显公平的绩效考核与奖惩机制，努力提供良好的办公环境及最佳发展机会我是谁?

我二0一三年出生于中国广州，我的名字叫优念良品科技，属于黄种人（电子商务公司），一出生我的成长速度比正常人都快，连我自已都怕了，近这些年我的兄弟姐妹增加人数翻几翻（他们是一群有梦想、有追求、敢拼搏、爱学习的人）；
我的产品有：数码影音，保健品，包包，汽车用品，化妆品，玩具，日化线，光电led,服装类，电脑一体机等等；
我常去的地方有：京东、天猫、淘宝、亚马逊等等；你在这些地方有可能会碰到我哦！
你们有可能听说过：“苹果电脑一体机”、“联想电脑一体机”、“华硕电脑一体机”“技讯电脑一体机”；对，我的别名目前有两个（品牌），分别是：“技讯”、“益好”；其中技讯就是我啦！是我其中的一个产品；
我的身世经历很丰富哦：
2009年技讯第一台一体机整机下线，标志着技讯电脑正式进军一体电脑市场；
2010年技讯在2010年度中国创新设计大奖（红棉奖）评选大赛上，技讯一体机荣获“创新外观”大奖；
2011年技讯采用酷睿处理器的固态硬盘一体电脑，在全国发布，掀起了一体机的速度革命；
2012年技讯电脑中标巴西政府800万美元大订单；
2013年做为一家有社会责任感的企业，技讯研发出多个低功耗的机型，开机三天一度电，以实际行动倡导“节能减排、绿色办公”
2014年中国IT渠道精英高峰论坛上，技讯电脑连续3年荣获“中国IT渠道年度人物奖”、“中国IT渠道精英奖”
2015年技讯一体电脑在珠三角各大数码城开设一体机体验中心，实现与用户零距离的互动；
我们要去哪里？
我的目标让全世界人都知道我；让每个喜欢电脑的人都能在“技讯”找到他所喜欢的那款产品！
我要带你去哪里？
常混或想混电脑/互联网，喜欢在电商/互动网行业中体现价值；除了工资外，你足够牛的，有股份等着你；
趁着我们高速发展期，加进来占个位；
福利：
年度优秀员工奖，最高：1200元；
每年度公司免费体检；
全勤奖，最高500元；
哺乳假；
产检假；
带薪年假；
带薪病假；
婚假；
一天7.5小时；
五险；
国家规定节假日；
生日会、KTV、电影票等等；
慢慢完善的培训体系；
公司提供设备：冰箱、微波炉；
其他福利精彩未完待续..
附近有：白云山、文化公司、飞翔公司、广州儿童公园、广州体育馆、飞翔足球场、篮球场、羽毛球场、万达街市、云溪生态公园、五号停机坪购物广场、绿地中心凯德广场、电影院；
时不时的会在万达出现的明星们；北京巡天互动科技有限公司创始于2014年，是国内最早进入VR虚拟现实领域开发的技术团队，将沉浸式的视觉交互带到各行业应用，为地产 教育 工业 医疗提高生产力，创造价值，并建立了VR游戏实验室雀游科技成立于2016年，坐落于杭州滨江，致力于打造地方化的移动端棋牌休闲娱乐平台。
公司当前处于初创期，旗下已有数个成功运营数个地方棋牌产品。上海犀牛互动网络科技有限公司（简称“犀牛互动”）前身为老牌互联网公司“51.com”的游戏事业部，于2015年3月独立为51.com子公司。公司致于音乐舞蹈类游戏的开发及运营。上海码力玩加教育科技有限公司是一家横跨教育、互联网、游戏的新型公司，旨在发现、创造和普及让人上瘾的学习方式，成10倍地提升教育的效率和效果。
公司背景雄厚、业务新颖、模式独特、气氛融洽，公司成员由连续成功创业者、技术大牛、营销高手、策划奇才等组成。我们诚邀各路精英加入我们，共创大业。
本公司位于上海张江的浦东软件园，靠近二号线的金科路地铁站，交通便利。公司成立于2010年，专注于精品休闲游戏研发与发行，公司成员均有多年的开发经验，来自于盛大、巨人等知名游戏公司，针对海外市场提供了《Mystery Age》、《ShaoLin Mystery》等系列产品，并获得畅销，2016年公司旗舰产品《迪士尼：梦幻之旅》获迪士尼正版授权，英雄互娱独家代理。上海高盛投资有限公司主要经营：投资咨询，经济信息咨询，企业管理咨询，房地产开发咨询，机械设备租赁，国内贸易（除专项审批）．等产品。公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上 用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。上海尚猷网络科技有限公司的创始人毕业于美国麻省理工大学，核心团队成员多年从事游戏开发，目前完成了天使轮千万人民币融资。致力于将全球领先的脑科学研究成果带入中国，为全民提供寓教于乐、富有挑战性的精品益智休闲游戏和脑力提升体验。公司核心团队有过多年的互联网产品开发和运营经验。
我们是一只年轻且充满激情的团队，既富有科技发展的时代节奏，又蕴含了无穷的创新精神。
我们是一家崇尚娱乐主义，呈现优质品牌的电商平台。我们通过明星直播、微信公众号、线上线下交叉推广等一系列运营手段，最终达成圈粉、养粉、周边定制、电商变现的闭环。合作对象包括艺人、影视剧、综艺节目、动漫、游戏。
展开
《城市精灵GO》基于真实位置抓宠、 交友，千里姻缘一线牵！100%真实位置地图数据扫描，多种地标各色精灵，极具天朝特色，主线副本全国漫游，亲临各省收集精灵特产。数百款精心打造呆萌炫酷的精灵形象，八大属性相生相克，精灵独特技能学习与搭配的超强策略对撞，专属天赋、个性化养成华丽变身，数千阵容随心组建，更有萌萌哒精灵独有装备带你飞，速速带上萌宠，开启最强训练师的奇幻之旅吧。湖南聚牛信息科技致力于利用区块链技术构建去中心化服务平台，提高社会的信用价值，目前已有非常合适的商业项目应用，欢迎对创业有激情的伙伴加入。公司的两位创始人都是在上市公司摸爬滚打上10年的行业专家，对产品本身和运营推广有多年的实战经验，可以给予员工很好的定位。

公司文化：诚信、分享、极致、创新。深圳维萌海风科技有限公司主要从事游戏开发和电子商务，致力于网络游戏的运营与研发，我们的愿景与使命是成为中国最优秀的社会化网络互动娱乐服务运营商。通过建立一个以用户为核心的社会化网络游戏互动平台，为每一个用户带来最大的快乐体验。
我们的价值观是客户第一、团队合作、创新开拓、激情快乐、诚信敬业！
我们的口号是“用快乐联系每个人”！
公司正在壮大发展初期，由于工作需要，特寻求能与我们共同成长与发展，有相关专业才能及较强创新意识的人才加入公司，一起努力去实现我们的共同愿景。北京游戏计划网络科技有限公司（以下简称“游戏计划”） 是一家新兴的互联网科技公司，致力于打造概念全新的国内外手游发行平台，为移动端互联网用户提供多元化的互动娱乐服务，秉承着从用户出发的基本需求，还原游戏休闲性与娱乐性的本源。公司拥有雄厚的资源和资金实力，励志发展成为国内最优秀的游戏发行商之一。公司现有成员均来自各大知名手机游戏公司，团队素质具备极高的职业素质和专业性，确保可以处理业务运转中出现的各种问题。
 公司地点交通便利，坐落在地铁5号线大屯站金泉时代广场，环境优雅，办公条件和福利待遇优越，期待您的加入。创业型公司，网络端游，期待您的加入！幻舞科技是一家集成服务技术解决方案提供商，专注于为各行各业提供基于移动端网页技术的产品解决方案。团队成立于2014年，后成立幻舞科技，注册资金1000万元，与中国移动等运营商建立长期稳固地合作关系。幻舞先后自主研发了能力开放平台系统（SDP）、新一代客户关系管理系统（CRM）等多种基于移动互联网网页技术的新型产品，并与咪咕传媒、连连集团等达成深度战略合作；同时，幻舞联合国内外知名4A公司、游戏公司成立了创新实验室，将移动H5技术更好地和广告、游戏等进行结合，在移动端带给用户更有趣、更好玩的娱乐交互体验。目前，幻舞拥有来自国内顶尖互联网技术公司的60多名员工。游沃网络是集研发、发行，全方位发展的游戏运营服务公司，坚持以自研 独代 孵化 投资的模式打造高品质的游戏产品，并持续依自身建立的渠道与运营优势，建立与大型游戏公司开展IP游戏的共同运营、发行，坚持深化IP合作布局，整合发行资源，多角度切入发展联运市场游沃网络是集研发、发行，全方位发展的游戏运营服务公司，坚持以自研 独代 孵化 投资的模式打造高品质的游戏产品，并持续依自身建立的渠道与运营优势，建立与大型游戏公司开展IP游戏的共同运营、发行，坚持深化IP合作布局，整合发行资源，多角度切入发展联运市场
 这里是一拳游戏，公司主要业务为游戏自主研发，AR软件研发，AR外包加工。团队目前在研的有两款FPS次时代手游，曾经帮助其他团队完成过数款AR软件，已经上线的有《美乐来了》，《OR图个乐》等 

展开
河北冰腾网络科技有限公司成立于2016年。注册资金1亿。由安徽商会与石家庄日报社合作经营。公司致力于网络游戏的开发、运营、发行和行业价值链服务。公司拥有高素质的管理团队和年轻、开放、充满活力、饱富经验的网络游戏研发与运营精英团队。游沃网络是集研发、发行，全方位发展的游戏运营服务公司，坚持以自研 独代 孵化 投资的模式打造高品质的游戏产品，并持续依自身建立的渠道与运营优势，建立与大型游戏公司开展IP游戏的共同运营、发行，坚持深化IP合作布局，整合发行资源，多角度切入发展联运市场北京乐畅乐享文化发展有限公司：品牌名称“大玩家超乐场”——国内专业经营的电子娱乐梦工场；全国领先的游艺、游戏、乐购服务提供商和商用电子终端领跑者！自2005年创立以来，一直倡导“健康时尚、动感阳光”的游乐理念；主要经营项目有：电玩、游艺、台球、旱冰场、儿童乐园、碰碰车、家用游戏机体验、室内嘉年华以及高科技电影等。

■著名企业--与中国商业地产龙头企业—万达广场战略合作，室内综合娱乐行业领袖品牌，行业综合排名第一。 

■增速最快--每年拓展30家新店 ，2018年店面数量倍增；

■覆盖最广--100余家门店，遍布全国80多个一、二线城市；

■规模最大--员工人数3000余人，职业经理人500余人；

■人气最高--每天全国50万顾客，全年为近2亿人提供娱乐服务；

 ■社会责任--在其所进驻的城市里，定期进行社会公益活动，为孤残儿童提供欢乐、帮助失学学生和困难家庭等；

中国电子游戏协会理事单位，全国第六届城市运动会独家授权数字娱乐供应商，中国残疾儿童基金会会员单位；2008年作为北京奥运会唯一游乐产品供应商为奥运会提供奥运健儿提供娱乐服务；2014年成功举办首届大型游戏动漫赛事“欢动中国”，吸引近百万游戏爱好者报名参与。

倡导健康、共享快乐，娱乐使生活更精彩！杭州衍趣文化创意有限公司，公司成立于2016年2月，专注于国产动画、动漫、游戏及电影衍生品的设计、开发、推广和销售。目前已确定获取《我叫MT/山口山战记》、《超神学院》、《精灵王座》等授权，并有数个16年度国产动画电影授权在协议签署流程中。衍趣文创以产品创新和增强客户体验为驱动力，立志于成为中国最大的文化衍生品综合服务平台。以全新的商业模式，高度重视的用户体验设计理念，整合相关行业资源，成为中国衍生品行业发展的强大推动力。
凯撒(中国)股份有限公司（简称”凯撒股份”）为外商投资股份制企业，成立于1994年12月，主营高端服装。2010年6月8日，凯撒股份在中国深圳证券交易所A股上市（股票代码：002425）。凯撒股份成立以来，在中国市场树立了“KAISER”高端服装品牌形象。
2014年开始,面对纺织服装行业增长乏力、经济压力不断下行的行业环境，公司调整发展战略，向互联网文化、金融投资布局发展。优化和调整现有的服装业务，加强互联网资产，展开针对移动互联网的基金投资。加快并购重组步伐，全面向互联网泛娱乐领域转型。
2...
展开


比格基地是一个创新的孵化平台，致力于打造一个关注全球可盈利互联网流量驱动业务的孵化平台。
Big Base寓意大人物、巨头企业的诞生地、摇篮；比格基地就是BigBase的中文译名；我们用蓝鲸做LOGO，因为蓝鲸被认为是已知的地球上生存过的体积最大的动物，这代表了我们对比格基地的期待。
Big Base采用全新的孵化模式，旨在与全球的杰出创业者一起创办高潜质的初创企业，并帮助他们快速成长为兼具商业和社会价值的伟大企业。我们all in所有可能调动的资源，从战略、资本、营销、人力资源、财务法务、产...
展开
公司成立于2016年，核心团队来自腾讯、乐豆、中国手游、华夏等国内知名企业。目前已完成一款VR项目，第二款项目启动中。公司主要从事3D美术创作，VR/AR产品孵化
四川玖伍捌网络科技有限公司是一家国内专业从事医院管理软件开发、推广普及的高新技术企业，位于四川成都。

玖伍捌公司主要从事网络科技开发、网页设计、游戏开发及技术服务。
展开
北京顽熊科技有限公司成立于2015年，是一家专业的美术资源服务公司，公司致力于为游戏应用和影视动画的开发团队提供优质高效的美术资源外包服务。

公司的核心团队由从业8年以上的资深美术人员带队，配合一批饱含热情和创造性理念的青年才俊，志在为我们的客户提供具备鲜明特色和设计创意，又符合大众审美需求的美术服务。

目前公司已与国内多家开发商达成长期合作关系，并成为多款上线项目的资源供应团队。

公司秉承“结果导向式”的工作原则，弹性制作息及上下班时间；三险一金，诚信可靠；还有饮料水果下午茶等福利；团队领导幽默诙谐，公司气氛轻松和谐，旨在为员工提供一个舒适愉快，充满活力的工作和创作环境。木木灯科技于2016年年初筹建并成立，是一家专注面向女性用户的移动游戏应用开发公司。管理团队曾在国内知名游戏开发公司、世界500强公司任职，具有丰富的游戏策划、开发与管理经验。在这个资本寒冬，凭借着现有在研项目，公司于2016年7月顺利获得天使轮融资，并按计划持续发展壮大。
现公司诚挚的邀请有能力、有雄心的小伙伴加入我们，共同成长，携手鉴证公司从小到大的成长之路。我们由一群曾在知名游戏、互联网公司的核心人才和技术骨干带着对梦想的最求组成，曾经也开发出了风靡一时的网页游戏（开心农场），短短五年时间，现已做到集内容研发、运营推广及产业整合于一体的平台型公司。我们将继续努力扩展互动娱乐产业生态圈，构建精品游戏服务平台，致力于发展成为游戏研发和发行行业第一阵营企业。杭州爱蕾科技有限公司是一家手游新公司，立志于成为全国最优秀的手游公司。在这里，首先声明我们不是大公司，只是在那银河中的一颗小星而已，给不起你前面就想要的丰厚待遇，也给不起你想要的庸碌安稳，但我们能够给你一个支点，撑起你未来的梦！给你一片光彩，炫出自己的美！
------------------------------------------------------------------------
我们需要的是：
1、如果你只是想着睡觉睡到自然醒请不要来，因为我们这里经常有各种有趣的事件只会让你失眠；
2、如果你习惯一尘不变守旧的工作请不要来，因为我们这里灵活的工作大家都不再习惯墨守成规； 如果你习惯做默默无闻的幕后人请不要来，因为我们这里时常会有各种机会让你展现个人魅力；
3、如果你容忍与同事间冷漠的关系请不要来，因为我们这里的兄弟姐妹来自五湖四海亲如一家人；
4、如果你只想跟大家一样没有特点请不要来，因为我们这里更强调每个人都能秀出到自己的风格；
5、如果你认为你做的事太小，负责的工作没技术含量，而忽视赚钱的本质，也请不要来。

没有文凭不要紧，小学毕业不要紧，哪怕你没正规上过学那也不要紧！只要你不浮夸，充满激情，有足够的素养，有着较强的协作能力，我们都欢迎您的加入！

在这里，你会发现工作的时候并不是那么的枯燥，会发现同事关系并不是那么的复杂，会发现老板并不是那么难伺候，会习惯在上司做的不对的时候挑战他，会发现你做的技术有的时候会相当新鲜……因为我们相信自己，相信大家是一个整体，能够同甘共苦，在对或错的时候都能够互相理解，找到答案！广东安久科技有限公司（守游网络）成立于2012年，是国内优秀的一站式手游服务供应商，业务范围涵盖手游联运、手游渠道分发、手游媒体资讯站、手游社区运营、手游直播等。公司通过旗下各业务版块的精细化运营与共生促进，已初步形成良性的有机的手游生态圈。



公司已经与UC九游（现阿里游戏）、偶玩游戏、果盘游戏、快用苹果助手、乐8苹果助手达成深度的合作关系。深耕手游行业多年，依托聚集的大量优质手游玩家、游戏公会、媒体资源，公司的业绩迅猛发展，现单月手游流水超5000万。



我们期待，将来我们能充分发挥我们的优势，为合作伙伴提供更好的服务、创造更多的价值，为广大的玩家提供更多的优质的游戏，为整个手游行业的健康良性发展而努力！



公司地址：广州市天河区大观中路95号科汇园F座506-508



薪酬与福利：

1、公司将提供业内具有竞争力的全面薪酬结构及福利体系：

2、五天工作制、每天8小时；

3、完善的社会保险、住房公积金；

4、各类法定有薪假期；

5、年度绩效考核奖金；

6、免费提供下午茶、健身房；

7、年度体检、年度旅游；

8、不定期员工俱乐部活动等。

在这里，你有轻松愉悦的办公环境，欢迎您的加入！外资企业分公司，开发各种游戏APP，如模拟驾驶，赛车等浙江联利科技公司是一家浙江公司。深圳公司主要为游戏O2O初创企业，深圳为独立公司运作，主要为游戏O2O运营平台。欢迎有游戏公司经验的同学加入。一个充满活力与前景的教育领域科技公司卓易安是一家快速成长的移动互联网公司，注册资金500万元，公司主要从事移动互联网广告技术，专利产品Horse Broswer( 中文版“黑马浏览器”）等应用和游戏，公司云集国内知名品牌厂商、移动互联网高级IT工程师和市场精英。汇集国内、海外全球众多实力和知名广告资源广告商和渠道媒介资源合作伙伴。
公司致力于打造一个安全、价值、人性化的广告技术产品和平台，在互联网社交的环境下实现用户需求最佳体验。主要创始团队成员来自计算机专业且多年国内海外行业有丰富经验人士。上海愚烁网络网络科技成立与2016年。是一家H5技术为核心的，H5页面、游戏开发以及游戏社交平台建设运营一体的公司。

这是一个创业公司！
这是一群来自游戏行业的资深老男孩！
他们拥有高超的技术，丰富的经验，以及一颗热爱游戏的心！
我们不做“坑钱”游戏！我们只想创造真正好玩的游戏分享给世界！
我们自认为是愚者，所以我们更加努力和坚定并脚踏实地！
OSpak，一词来源于O 和 Spark（火花）。
我们欢迎有理想、有野心并且有能力的人！
如果你是，we want you！大连游侠科技有限公司成立于2015年，是一家专注于网络娱乐软件开发的高新技术企业。这里有靠谱的技术伙伴，超酷的开发标配，欢快活泼的办公环境还有悠闲的下午茶时间哦。

游侠科技号正在起航！期待怀揣梦想的你，加入我们的战队

公司主营：手机棋牌游戏，手机网络游戏，等手游相关。

交通方式：地铁1号线，19路，20路，38路，42路，45路，413路，704路，803路，907路，第五郡-姚家，动力远景-蓝天山庄，二十高中-建设街，姚家-兴工街。

公司福利：五险一金、员工宿舍、定期聚会、节日福利、下午茶财宝有限公司位于北京中关村。公司成立以来，一直专注于互联网 、域名 、电子商务以及知识产权等互联网品牌服务。我们秉承“尊重、责任、专业、团队”的理念，坚持“以专业的心、做专业的事“的态度。湖南帝梵网络科技有限公司成立于2016年5月，主要业务以棋牌手游开发为主；公司目前拥有一支年轻、有活力的队伍，我们为员工提供具有市场竞争力的工资，提供五险一金、周末双休、带薪年假、节日福利、年终奖等；因公司业务发展需要，我们希望有志之士能加入我们的团队，和公司一同成长！我们是一家创业公司，只做充满诚意与专注的产品，我们崇尚工匠精神。
我们的核心人员均来自国内一线游戏厂商，经验丰富，我们不但有梦想，还有小目标，当小目标实现的时候，也是公司全体仝仁共同分享成果的时候。
我们欢迎优秀人才的加入，让我们一起成长一起飞！！！湖南帝梵网络科技有限公司成立于2016年5月，主要业务以棋牌手游开发为主；公司目前拥有一支年轻、有活力的队伍，我们为员工提供具有市场竞争力的工资，提供五险一金、周末双休、带薪年假、节日福利、年终奖等；因公司业务发展需要，我们希望有志之士能加入我们的团队，和公司一同成长！公司专注与H5游戏的研发，现与国内知名平台合作。开发arpg类型H5网络游戏。神兔未来是一家致力于开发虚拟场景仿真交互SDK及其应用的高科技公司。其凭借出色的团队，专业的VR/AR技术，与国内挂牌影视传媒公司,文化传媒公司等进行深度合作，共同研发产品。业务范围包括时尚、娱乐、体育、游戏等多个领域。2016年4月，公司通过了腾讯众创空间的严格审核，顺利在天津成立了分支机构，开设了天津办公场地 ，获得了腾讯的资源支持。







公司团队由一批有志于在虚拟现实领域开发研究的优秀人才组成，团队成员分别来自于国内外百强公司、211、985等高等院校。技术团队成员前身为腾讯研发部门，参与研发腾讯游戏《QQ炫舞2》、《全民炫舞》、《曙光之战OL》等多个成功项目。团队以“神兔未来”作为公司名，时刻提醒每一个成员，应该像兔子一样保持敏锐的洞察力，面对困难勇于超越的决心，寄予所有成员超越自我，共创美好未来的信心。上海千幻信息技术有限公司成立于2015年，总部位于上海，是一家以网络游戏为发展起点，集研发与发行一体的综合性互联网企业。广州星古互联网科技有限公司专注于手机游戏和应用的研发及运营，市场覆盖广泛。目前在总部深圳及广州产品研发中心、运营中心已拥有80多名员工，从移动产品的研发到运营都配备了资深的专业团队，以确保能为用户提供舒适便捷的娱乐服务、贴心的用户体验。公司坚持精细化运营理念，努力打造领先的手机、移动游戏运营平台。

福利：
1、工作时间与假期：提倡“快乐工作、劳逸结合”的工作模式，采取每天7.5小时，每周5天的工作制度，提供法定节假日、年休假、婚假、产假、看护假、丧假等带薪假期；
2、法定福利：五险一金。
3、健康关怀：免费享有每年一次的全面专业体检。
4、快乐生活：每月水果、每月活动经费、结婚/生育贺金、重大节日礼金、生日礼物、带薪年假、带薪病假、大病/意外慰问、各类球赛（羽毛球赛、足球赛、篮球赛）等。
5、工作环境：我们一直倡导人性化的办公场所，在这里您能感受到舒适的自然环境与优质的办公设施给您工作效率、工作灵感带来的提升。
       成都菲尼克斯互娱科技有限公司成立于2016年7月，注册资金1000万元，创始人及核心团队成员来自于国内顶级页游公司墨龙科技，包括墨龙科技前CEO徐宇兵、产品VP李晓宁（《秦美人》制作人）、CTO颜庆、美术总监曾清夫等。公司专注于页游、手游研发，拥有丰富的业界资源，专业的管理理念和超强的研发团队，致力于为用户提供顶级的互娱产品，为从业人员提供最好的发展平台。
       菲尼克斯取自凤凰英译phoeni...
展开
我们是一家年轻的手机游戏开发公司，生存无忧，力求长大。 公司以手机游戏开发业务为主，董事会成员均为各大互联网公司的高管，资源丰富，现金流稳定，业务健康。 管理层和核心成员均为游戏行业资深从业者，丰富的游戏从业经验可以确保公司少走弯路。目前公司已经推出两款产品——国内3D写实风格的女性换装游戏和2D经典策略类手游，均获得了良好的业内口碑。除此之外，还有更爆款的产品封闭研发中。 工作地点在上海漕河泾，周边生活设施完善，办公环境舒适，有麦当劳、星巴克、全家，还有花园、篮球场、足球场、健身中心，12号线虹漕南路站步行仅需5分钟。 团队同事人均年龄27岁，朝气蓬勃，无官僚主义，无勾心斗角，只有年轻人的激情和乐观。 诚招有丰富工作经验、有责任心、能独挡一面的同事加入，一起开辟一片新的天地。广州绯漫网络科技有限公司，成立于2015年9月，是位于广州的一家新锐游戏研发公司。公司专注于音乐类游戏研发，实现iOS，Android，Windows，HTML5等多平台的跨平台开发技术。公司拥有竞技类音乐游戏《Musae》，休闲类音乐游戏《艾美星人的奇妙旅程》系列。公司以“做有价值的音乐服务”为宗旨，竭诚为广大音乐人和用户，提供有内涵的音乐游戏产品以及完善的在线音乐娱乐服务。翻了半天的市场都没有发现喜欢玩的游戏，于是突然之间洪荒之力就爆发了，拿了投资，拉着志同道合的小伙伴聚集在杭州，于是就有了“七记”，我们想要做点不一样的。我们年轻，但我们拥有经验；我们有过失败，但我们依然激情；我们叫“七记”，但我们不卖糕点；像打造传世名点一样去打造一款游戏；BKB已到手，这一波我很强！！！

员工标配：曲面屏，电竞椅东方联众（北京）科技有限公司成立于2014年4月21日。公司在互联网+旅游、自由行成为主流游玩方式的背景下，致力于打造社交+体验式游玩+消费金融的新生态信息服务平台——众人玩；“众人玩”具有“约”“玩”“秀”“我”四大功能。
关于我们 About Us> 2015年初由东方联众（北京）科技有限公司主导“众人玩”立项，并逐步完成包括产品设计、研发、运营、市场团队组建；> 2015年3月完成专为年轻人打造的旅游社交产品“众人玩”APP一期设计；> 2015年6月完成众人玩APP产品一期研发，并完成的前期的整体分析及测试；> 2015年7月基于公司内部使用客户群的积极评价与建议，及对用户需求的深入了解，为了让更多用户能体验网络社交所带来的乐趣，完成了“众人玩”APP的二期原型设计；> 2015年12月众人玩APP二期研发完成；> 2016年1月经过团队的不懈努力，反复测试改进，极大的提高了用户体验，进入上线最后倒计时；> 2016年2月“众人玩”APP安卓版及IOS版上线；烟台粒子网络科技有限公司是一家互联网游戏的发行商，同时更是快乐的传递者。我们致力于为用户群打造精彩的影视和游戏互动平台，为用户提供丰富的创新游戏体验。公司业务体系涉及文学、影视、动漫、游戏的研发与发行等娱乐领域。

 作为一家年轻的全方位综合游戏开发、运营企业之一，公司自2015年成立。创始团队由游戏领域经验丰富的行业精英组成。团队成员有着多年PC端、移动端游戏发行经验。平均从业年龄8年以上。充分整合自身强大运营体系、立体化的营销能力，建立了出色的代理发行以及影游联动储备。

 秉承工匠精神，耐心雕琢打磨精品游戏为广大用户传递快乐是我们矢志不渝的追求。我们以指尖银河作为我们创业团队的名字，其一阐明是公司以移动游戏为主要业务，其二是阐明公司的企业文化包罗万象，有容乃大。团队拥有在游戏领域丰富经验的高素质人才，核心成员全部来自游戏圈各大知名游戏公司，gameloft、维塔士、卡尔维、环球互动等。我们既有研发、技术方面的高级人才，也有专注于网络产品运营、推广的行业精英。公司将原创和创新视为公司运作的核心竞争力，力求为用户提供健康快乐的多元化互联网文化娱乐体验和优质服务公司简介陕西绝顶人峰网络科技有限公司是一家为网络游戏产业提供综合化服务解决方案的互联网公司。 公司定位于中国领先的互联网游戏行业服务提供商，多年来凭借既有资源优势和企业核心能力，已成功在互联网游戏服务领域完成业务布局，在业内树立广泛的知名度和影响力。公司还将通过开放性的策略，高效的技术接口实现流量合作的手段，积极与行业内知名流量主平台展开接口合作，满足目标市场需求，实现企业盈利与用户受益的双赢效果。3YX是公司自主研发并独立运营的游戏交易平台，在国内游戏交易行业拥有广泛影响力。业务涵盖目前国内所有的热门网游、手游。主要服务方式包括游戏币商城，寄售交易，担保交易，账号交易，代练业务，游戏币出货，游戏币置换等；其中游戏币出货，游戏币置换是3YX首创业务模式。2016年平台交易额预计6-8亿，收入预计1500万。 致游是绝峰首创的专注于为游戏厂商提供深度运营支持的服务品牌，业务内容包括公会推广、GS、客服外包等。主要通过快速引导玩家融入游戏、活跃游戏氛围、刺激玩家间对抗、组织游戏公会、美女互动等行为，让玩家获得更好游戏体验的同时深度挖掘单个用户价值，帮助合作伙伴提高运营效益。2016年预计可以服务三十款以上热门游戏，参与完成游戏流水5亿，收入预计3000万。
成都千层塔科技有限公司是成都天象互动科技有限公司的一支强大的独立工作室。是一家集研发与运营为一体的综合性互动娱乐企业，公司拥有雄厚的资金后盾、强大的研发能力、完美精湛的技术支持能力！自公司成立不久后，便获得了重点影视IP项目。公司拥有一支充满活力、怀揣梦想的并在游戏行业有着丰富的专业经验和执行能力的雄厚实力的经营管理队伍。励志在充满热血的数字时代里杀出一条广阔道路——这就是我们！一支你正极力寻找的靠谱团队，加入我们，让我们奋战于属于我们80.90后的游戏战场！如果你是具有经验的职场精英，我们将为...
展开
厦门昊铭网络技术有限公司，成立于2010年3月。公司专注于Unity3d手机游戏开发，拥有稳定、朝气蓬勃的团队，技术先进，是一家迅速成长的科技中小型企业，目前正在全力开发若干基于Unity3D的大型多人在线手机游戏。公司的宗旨是致力于为用户提供更好的游戏体验，将更多的快乐带给用户。
 公司位于美丽的珍珠湾海滨厦门软件园一期园区内，园区风景秀丽，交通方便。政府有配套食堂，卫生保障可放心用餐。
 公司始终坚持人性化管理理念，提供最好的服务，给员工最好的福利，为实现公司的理想目标而不断完善一切。掌王科技是腾讯旗下全资子公司。腾讯公司成立于1998年11月，是目前中国最大的互联网综合服务提供商之一，也是中国服务用户最多的互联网企业之一。成立十年多以来，腾讯一直秉承“一切以用户价值为依归”的经营理念，始终处于稳健发展的状态。战争艺术游戏公司是隶属于奥飞动漫旗下的一家游戏公司，研运一体，拥有军事领域国内顶尖研发团队，核心人员均拥有8-10年左右的业内从业经验，曾开发过在线10W的大型军事竞技游戏《最后一炮》。 未来我们立志于做军事领域的精品游戏，并且尽快在VR领域发力，希望成为VR军事题材游戏的领军公司。上海奥飞游戏有限公司（以下简称：“奥飞游戏”）隶属于奥飞娱乐股份有限公司（代码：002292）(以下简称：“奥飞娱乐”)，是奥飞娱乐在游戏事业板块的平台公司。公司旗下子公司15家，员工人数近千人，游戏行业十强企业。奥飞游戏拥有独立的游戏研发团队、发行团队以及运营商团队。在2015年，公司的队伍不断壮大，新成立工作室7家，总计15家工作室，员工数千人，主要分布于北上广三地。上海云蟾网络科技有限公司（简称云蟾游戏），是由一群资深游戏研发人员于2008年创办的网络游戏公司。成立初期依靠强大的研发能力制作了大型网游《蜀门》，创造了8000万注册用户，同时在线50万人的惊人成绩。依靠蜀门的成功，公司迅速扩大，并陆续推出《醉逍遥》、《侠客无双》等产品。

 目前已经发展成为数百名员工，研发、运营一体化的大型网游公司，建立了端游，手游两条业务线。是上海市软件企业，上海市高新技术企业。公司创始人中有多位高级程序员，因此公司成立之初就灌注了浓厚的技术基因，多年来，我们一直以工匠精神为理念，不忘初心、戒骄戒躁、潜心研发。公司拥有自主研发的2.5D引擎和次世代3D引擎。我们希望建立一家务实低调，长期发展的技术型公司，为玩家带来更多高质量的游戏产品。公司简介

游奕互动（UEGAME）成立于2014年，是一家专注于移动端精品游戏的研发公司。

主力成员均来自国内一线游戏企业，平均行内从业经验6年，参与并负责过完美世界、诛仙、神魔大陆、笑傲江湖、圣斗士、冰火破坏神等，并于2014年大胆创新研发了移动MMO《神魔大陆3D》，且获得了巨大成功。另外，公司已获得《刀塔传奇》的发行方——龙图游戏投资，在产品发行方面得到全面支持。

游奕互动追求个性、快乐、创新、激情、完美的理念，不同于当下大部分手游新创公司，游奕互动致力于在轻松快乐、追求个性的氛围中开发出为玩家带来更好体验和更具游戏性的产品。公司为员工提供行业内具有竞争力的薪酬，六险一金，多种补贴，人性化的上班时间，轻松随性的办公气氛，形式新创意新的员工活动，体贴温暖的员工关怀，巨大的发展空间，多向发展机会，前景良好的职业规划，满满的事业成就感。更多福利项目将不断增加，等你来拥有~



产品介绍

《剑与魔法》是由游奕互动研发，龙图游戏发行的次世代MMORPG浪漫手游，作为龙图游戏2016年度的首推大作登场。游戏以西方幻想神话为背景，融合了东方元素，构筑了主世界、神界、魔界三位一体的宏大世界观。玩家将扮演一名精英冒险者，与好友一起踏上征服神魔的冒险之旅。过程中会游历各个种族和国度，遇到挚友和爱人，在热血和浪漫中书写自己的传奇。

《剑与魔法》实现了“真·次世代“超高清画质，采用实时动态光影技术，对物体材质进行优化渲染，并加入“全时景象系统”，每个区域都有各自的早晚、季节等特效，带来强烈视觉反差。场景实现360°全景3D自由旋转，并加入独创的智能视野修正系统，配合“追踪 上帝”双重视角一键切换，给玩家带来最舒适的视觉体验。视觉享受媲美大型端游。

《剑与魔法》设有强大的实时互动系统。组队副本分为同服匹配和跨服匹配，让所有玩家都能够通过游戏平台共同参与冒险，玩家间可以自由交易。大世界各个地图上都会出现强大的世界BOSS，合作击杀后可得到顶级奖励。3v3实时在线竞技，考验操作与队配合，让游戏更加热血刺激。同时还加入了语音聊天系统，让玩家间的沟通更加及时顺畅。500人公会军团大混战，你将可以看到真正的大军漫山遍野的壮观景象，团队配合和即时指挥尤为重要。



2016年7月30日，《剑与魔法》在星耀360游戏盛典中获得年度十大人气移动游戏奖。深圳巴哈姆特科技有限公司，是一家年轻而充满潜力的创业公司！公司主要致力于手机游戏的研发、制作和运营。做一款有质量，让玩家快乐的游戏，是我们的终极目标！
 在这里，我们有最年轻的团队，公司人均年龄不超过27岁！
在这里，你能感受到最温馨的团队氛围，快乐工作施展才华！
在这里，有最便捷的交通！ 公司坐落于深圳高新科技园核心位置——科兴科学园，拥有超过 20条公交线路，门前即公交站台（科苑北站），距地铁罗宝线深大站仅8分钟，科苑站开通后，将可直接接驳地铁。
 我们提供的福利：
1、五险一金（医疗保险一档）
2、生日、节日福利
3、水果下午茶
4、每月一次公司聚餐
5、不定期国内国外旅游
6、带薪年休假
7、不断更新补充的其他福利
 如果你爱游戏，有梦想，不甘平庸，欢迎加入我们！北京安趣科技股份有限公司成立于2011年，创始人为孙祖德，公司专注移动娱乐市场，注册资本3900万。目前平台月覆盖用户超过1200万，付费玩家超过100万。安趣战略目标清晰，巧妙的选择手机游戏这个细分市场先行切入，是国内最大的移动游戏用户平台之一。通过近2年来的快速发展，以资讯、评测、礼包、攻略、新游预告等优秀内容为依托，打通了PC WAP APP的立体展示，覆盖多终端，积累了众多手游玩家，形成核心竞争力。
安趣通过自主知识产权的SDK及APP，打通用户从注册、登录、支付、营销推广、后续一站式服务，形成消费闭环，成为玩家喜欢的娱乐社区。目前公司提供四大方向：媒体业务、手游分发、游戏运营、游戏发行。前期积累的丰富经验为提供大规模扩展服务打下基础。
2016年安趣即将推出手机视频直播平台，进军电子竞技领域；安趣网将推出VR（虚拟与现实）频道、视频攻略和直播频道、线下竞技比赛、影游联动、并积极开展异业合作等。 公司初始得到德讯、清科天使投资，并在Pre-A轮天使继续跟投，新增海通文化创意产业基金及优秀互联网个人投资。2016年1月20日正式收到新三板股转系统同意挂牌函，同时安趣完全符合创新层意见稿标准2要求，进入优质企业行列。
安趣股份正在跻身成为新三板移动互娱第一平台。辰多星电子有限公司成立于2000年并专注于游戏产品。 16的年国内外贸易经验增强了C-STAR用更多创新产品扩大市场的信心。因此，为了与高速发展的贸易行业保持同步，C-STAR 在2015年开始研究生产平衡车并用Alucard作为品牌。这款产品从2015年开始便成为最受欢迎的运动产品！

“好的质量是一个企业的核心竞争力”，这是C-STAR的座右铭。为了确保这款产品的安全性，我们也同样采取了许多措施，比如，我们用最好的原材料如主板，陀螺仪，电机以及三星电池，这样客户就不会担心意外燃烧或爆炸！而且我们还拥有出口用的所有证书，比如CE，RoHS，FCC，UL以及最重要的专利授权。我们的目标是成为最好的平衡车供应商，在这样强大目标和决心的推动下，我们相信C-STAR会在这个行业内越走越远！C²engine，中国3D/H5/VR/AR引擎国家队，肩负图形图像基础核心系统的国产化使命。目前已广泛应用于军工、地理、游戏、电影等领域，并获得良好经济和社会效益。企业内部环境单纯、积极向上、朝气进取，立志在图形图像领域成为类似科大讯飞和华为的专注核心高科技的国家硬实力脊梁式企业，填补国家空白。在军民融合、去IOE、手机/游戏、HTML5、智能硬件、VR/AR/MR等对图形图像国产替代技术的迫切需求的大背景下，企业正在高速蓬勃发展。

C²engine是每一个有才智、有抱负的青年工程师施展才能，并且能够获得广阔回报的理想舞台。为继续赶超图形图像国际水平，诚招更多有志青年才俊加入我们的行列，为民族军工做出自己的贡献。

公司网址：http:///专业虚拟现实开发团队，坚守创造快乐给用户的信念，想要改变未来世界的生活方式兄弟玩游戏（北京），是由一群游戏开发经验丰富的小伙伴组成的团队，我们做喜欢的事情，开发喜欢的游戏，开发好玩的游戏，希望志同道合的小伙伴能成为我们的一员哦欧美手游研发，专注于策略、竞技类。原西山居欧美研发团队。厦门若虚信息技术有限公司(以下简称若虚VR)是一家专注于虚拟现实领域的科技公司,公司致力于为VR体验馆提供软件解决方案和营销方案,同时为地产商和机械设备制造商提供VR行业应用服务.公司坐落于海滨城市厦门,注册资本800万.公司拥有一支技术一流的软件开发和设计团队,平均从业经验5年以上,是公司为体验馆和企业提供优质内容和服务的基石.公司目前产品是专门针对网吧市场提供的以VR第一人称视角所做的FPS类型的MOBA游戏
专注于高端互联网产业
展开
北京钻石游科技有限公司（以下简称“钻石游戏”）成立于2015年5月，是一家专注于网络游戏研发领域的软件企业。公司核心成员多为从业经验丰富的行业精英。关注和探索网络游戏最先进的应用技术和表现模式，致力于向用户提供体验和游戏性一流的网络游戏精品。

 钻石游戏擅长于开发大型网络游戏，目前在研的项目为采用u3d为引擎的一款ARPG微端页游，已经与国内顶级平台达成发行合作，产品上市后必将成为2016年扛鼎大作。钻石游戏用最大的诚意欢迎各职级人才鼎力加盟，共同打造行业顶尖的游戏厂商！成都爱友乐科技有限公司，注册于西南重镇成都市，公司由董事长曹辉华先生带领着一群有志青年创办，立志于称为一家优秀的互联网娱乐平台公司。爱友乐科技专注于将线下娱乐活动搬到线上，借助于公司创办团队扎实的软件技术开发经验、领先的营销推广渠道以及果断的决策与执行能力，迅速扩展，力争向全国布局，并为广大用户提供便利舒适的线上娱乐平台。 展望未来，天天爱科技将争做娱乐平台公司的领头兵，开拓新的市场领域、开辟新的娱乐空间，以客户需求为导向、以产品创新为驱动力，积极进军互联网娱乐领域，为我国的互联网进程贡献力量。北京黑蚁游戏科技有限公司成立于2014年5月，是一家以手机游戏研发为核心业务的高科技创新型企业。已有《无限纷争》卡牌游戏正式上线！
黑蚁位于北京三里屯SOHO，我们的团队成员来自移动互联网领域的顶尖企业，拥有丰富的行业经验和资源。公司核心人员分别历任多家上市公司的高级管理层。

黑蚁为广大玩家在移动智能终端上提供着高品质的单机游戏、社交游戏、棋牌竞技游戏、大型网络游戏，并为玩家提供了游戏周边服务。目前已经与百度、360等国内主流互联网企业有着紧密的合作关系，与众多优质CP保持着良好的关系。

黑蚁致力于为大家提供“快乐”的工作、成长和发展空间，重视能力培养、敬业状态和从业满意度。黑蚁为不同背景、经历的员工都量身定制了个人的职业发展规划，努力为员工提供良好的培训和实践机会。

团结奋进的黑蚁在此真诚欢迎您的加入！广州市广盖宇电子科技有限公司是一家以自动售货机、自动兑币机、裁票机、礼品机、电子电路板，电源、液晶屏等电子产品研发生产销售为主的新型高科技企业，经过多年的快速发展，现在我们的产品已经远销海外九十多个国家和地区，在海内外享有很高的知名度，并且产品以质量稳定，创新度高和性价比好，被广大海内外客人称赞！

 广盖宇电子有限公司一直秉承“诚信、共赢”的企业经营理念，致力于发展与经销商长期友好的互利合作关系，现有生产基地、国内贸易部、国外贸易部等销售，并拥有近几百家长期忠诚合作的核心经销商队伍。

置身激烈竞争的动漫产品市场，广盖宇全体员工恪守“诚信、责任、创新、合作、奉献”的企业精神，依靠智慧和勤奋，务实工作，努力创新，不断进取，推动企业稳健成长。

广盖宇员工相互尊重、相互关爱的亲情文化自然凝结，逐步形成具有绿叶特色的“以人为本”的企业文化。南京水幻之音信息科技有限公司是一家专注研发音乐相关互联网产品的创新型企业。

依托于哔哩哔哩弹幕网，水幻之音将持续打造二次元音乐有关的精品游戏以及互动平台。

目前已上线产品包括移动端最大VOCALOID音乐游戏：zion载音。

以及VOCALOID粉丝社区：vocaloidnews.net以及projectdiva.net。
奇获网络--是一家专注于软件研发的企业，拥有完全的自主知识产权，注册资金壹仟万元整。奇获网络着眼于当前金融界期货学习缺乏系统而完整的教育的市场空白，首发《奇获》手游产品。
展开
团队大部分成员都来自腾讯，4399，西山居一线等一线的开发团队，平均开发经验6年以上，在移动游戏方面有丰富的经验。希望找到志同道合的人才一起创造事业。上海磐珞网络科技有限公司，是一家以移动互联网服务为核心，专注于创新移动营销的高新技术企业，是中国领先的移动互联网及社会化营销综合解决方案提供商，凭借专业的网络游戏运营能力和卓越的技术实力，一码客正以快速的步伐走向世界，为全球玩 家创造最好的游戏娱乐生活芯岚科技来自澳门芯岚股份集团，是旗下的科技网络板块子公司。2016年迁入广州，并专业从事手机网络游戏领域。公司有自己的技术，美术团队，忠于原创。并由来自腾讯谷得菲音等知名公司的核心人员组成的团队，带领公司产品的发展方向。北京聚顶时代网络科技有限公司，是一家乐忠于研发交互游戏的公司，交互性一直是团队所坚持的设计理念，已成功自主研发、运营多款H5游戏和休闲类手游，包括《怪兽乐园》、《人品大作战》、《呆呆忍者村》、《呆呆木叶村》。上海竞恩网络科技有限公司2015年11月成立于上海浦东自由贸易试验区，注册资金人民币1000万元，作为上海氦心投资控股有限公司旗下的一家子公司，主要由国内外知名的流量拓展团队、产品推广营销团队以及运营专家建立的游戏视频及节目海外运营推广平台。公司办公地址坐落于杨浦区五角丰达，现有员工近80余人。
上海氦心投资控股有限公司成立于2016年1月，注册资金人民币5000万元，也是上海竞恩网络科技有限公司的母公司。
我公司秉承着帮助游戏解说提高人气从而获得更多的收益为理念，使得我们在为海外观众呈现高质量、高水平的游戏视频同时，也致力于让游戏解说们获得更多的收益。深圳市众联网游文化传媒有限公司（简称“众联网游”）是一家互联网技术应用创新企业，主要从事网上贸易、网上咨询、网上广告、网络商务服务、数据库服务、数据库管理；珠宝首饰、金银首饰、钻石首饰、雕刻工艺品、花画工艺品、织制工艺品的销售；无线电及外部设备、网络游戏、多媒体产品的系统集成及无线数据产品的销售；计算机软件、信息系统软件的开发、销售；信息系统设计、集成、运行维护；信息咨询、经济信息咨询、贸易咨询、企业管理咨询、商务信息咨询、商业信息咨询；动漫衍生产品设计、动漫产品设计等业务。广西至田网络科技有限公司成立于2015年，注册资金2000万，致力于网络技术推广服务、基础软件开发、销售及服务，彩票信息咨询服务，游戏、动画开发及销售。
　　至田网络秉承专业、诚信、服务、进取的价值观，坚持客户第一的服务理念，以“关注企业需求，实现企业价值”为导向，向企业提供优质的计算机及网络应用服务。
　　符合条件者请把个人简历发送邮件至：hr@gxzhitian.com，公司地址：南宁市青秀区枫林路11号， 经审核符合条件者，公司将通知面试。 公司对应聘者个人资料保密，恕不退还。 我们虚位以待，期待您的加盟！杰伴游被称为“中国第一大游戏社交平台”，于2014年2月由乐天优游推出，以帮助玩家找到自己的游戏伙伴为核心宗旨的综合性社交平台。
乐天优游科技游伙伴拥有一支业内领先的管理团队和专业产品设计、运营团队，为公司的可持续发展和蓬勃壮大奠定了良好的基础。其中有来自泛电商行业领域的市场营销专家，来自主流媒体公司的数字媒体专家，来自产品设计领域的专家，以及全国各地热爱游戏的实践我们是一家於香港注册的公司, 致力为客户提供优质的网上营销服务, 设有海外团队.广州糖谷信息科技有限公司是一家致力于成为国内一流游戏发行商的新兴互联网公司，游戏团队核心成员均有资深的行业经验，并与国内大型开发商、发行商有良好的合作关系，创新、奋斗、追求卓越，我们需要您的加入！一起启航！我们相信糖谷一定能成为游戏发行界的翘楚。 

糖谷倡导开放、平等的工作环境，尊重每一位员工，为员工构建实现自我价值的平台，以达到个人发展和公司发展双赢的目的。 
1. 工作环境：甲级写字楼，舒适的开放式办公环境及员工休闲区； 
2. 薪资：提供业内具有竞争力的基本薪资，并设立丰厚业绩奖励； 
3. 基本福利：五险一金、法定节假日、法定年休假、其他带薪假等。 
4. 加乘福利：健康中餐、晚餐，有料下午茶，缤纷康体活动、年会、员工活动经费、年度健康体检等。幻界专注研发IP手游，每年一款IP手游大作，打造有国际影响力的企业品牌
关于威魔纪元(Vanimals)"我们有一双, 做游戏做出老茧子的魔手我们有一个, 戴VR设备的魔头我们规模虽小, 但有着巨人般的胸怀, 也有脚踏实地将游戏做到全世界的规划我们是威魔纪元"我们是一支融合时间超过3年 (部分核心合作超过8年) 的创新型游戏公司, 平均从业经验超过8年威魔的成员, 曾经任职于美国Glu, 法国Gameloft, 金山西山居, 日本光荣等顶级端游和手游公司的总监, 经理, Lead我们具有5年以上Unity的研发经验, 是国内很早一批接触Unity...
展开
通过体育竞技类游戏，体育资讯，赛事直播，球迷社区，体育数据收集，打造成移动互联网体育平台，从而丰富了了关注和热爱体育人群的娱乐和社交互动的需求。
创立于2015年的端点互联移动科技，致力于开发让您全家都喜欢的休闲游戏与应用。
展开
公司于2016年成立于北京朝阳，主要现阶段从事一款非常好玩与新颖游戏的开发与运营。景韵天下软件技术（北京）有限公司是休闲娱乐手游的一支生力军，是手游界后异军突起的新生力量，意欲打破传统的游戏模式，开创网络休闲游戏的新篇章。
我们旨在用最新科技，改变你的游戏体验。未来的窗口，正在重新打开。
展开
北京新线动视科技有限公司是一家研发型互联网公司，位于北京市朝阳区。成立于2013年。
重庆烟缘眼间科技有限公司，专注于移动设备VR游戏与应用软件的研究与开发，以未来VR应用热点为核心产品，是重庆的三维仿真应用高新技术公司。
展开
公司于2016年创立，核心团队成员均来国内顶尖互联网公司和知名金融机构。足包是北京路跑科技有限公司于2016年8月推出的一款运动社交软件，以跑步圈地为核心功能，致力于打造一款游戏化的策略跑步app，用游戏的力量重塑运动，以娱乐的玩法对抗无趣，让跑步变得有意思。............墨灿游戏，成立于2012年底，致力于海外游戏研发。 已上线女神之剑、夜夜三国、风流三国、动漫大乱斗、Zpocalypse Now、德州扑克等手游、页游项目。 拥有自主研发、发行、代理能力，并且独立运营将产品客户群拓展到欧美、东南亚、港澳台等多个国家和地区。 我们的团队有世界计算机竞赛金牌获得者、世界知名公司的经理人、谷歌百度阿里四大的同事，也有未毕业就到公司实习一直陪伴公司一路成长起来的高管。 墨灿是个简单的地方，他环境轻松而单纯，拒绝机械与装腔作势，只需专注于所做的事情本身，让相似相异的想法在这里碰撞。 在这里，你可以不拘泥于一种颜色； 在这里，你可以实现自己的想法； 在这里，开始寻梦。公司致力于新兴手机页游（H5）渠道推广和发行，旗下自有渠道248游戏付费玩家超过100万，月流水超过40万。是目前国内领先的专业HTML5游戏分发渠道！九艺空间科技有限公司是一家专注于娱乐内容研发的技术性型公司，主要提供移动软件、游戏开发与后期技术支持服务。
公司主要业务为，自主研发运行在手机、PC、电视等平台的游戏软件，负责产品的设计、研发、以及后期的技术支持服务。产品将在全球范围内推广。公司随着互联网发展，将引入更多的平台与技术，包括HTML5技术以及虚拟现实VR/AR领域，进行持续的研发投入。
团队深刻理解国际前沿和流行的互联网产品设计理念，同时在开发领域拥有着雄厚技术与实战经验。深圳智熊网络科技有限公司成立于2016年9月，主要从事棋牌类手游产品的设计研发与运营，目前为止已开发多款移动端产品，智熊将为成为用户心中最优质的棋牌手游产品而努力；深圳多游空间科技有限公司成立于2013年8月，注册资本金600万元人民币，总部设立在深圳。是一家集研发、运营于一体的智能手机游戏公司。
公司尊崇“以人为本、以技术为先、以市场为导向”的经营理念。倡导员工努力提升自己，不断超越自我，创造和提高自身价值；公司注重个人员工成长，鼓励员工加强自身学习，致力于激发员工更多的潜能；公司强调执行力，强调团队协作，提倡专业化、效率化、成就化；公司拥有着浓厚的人文环境和宽松愉悦的工作氛围。2015年6月日本东京分公司设立，随着“多游空间”的稳步发展，也时刻关注着整个东南亚市场。在推广深圳自研产品的同时，不断地吸引到了来自日本精英企业的游戏人才，成功组建了东京研发团队。同时全面采用本地员工，通过中日间的协同开发，把市场也扩展到中国之外。真人密室逃脱是当下最火，最 in的娱乐游戏。它集酷炫科技、逻辑、游戏、剧情与一体，一出现就迅速风靡全国。现在已经成为年轻一代休闲娱乐首选的项目之一。

aMaze真人密室逃脱由复旦博士生团队创立，上海现有实体店7家，总部位于人民广场商圈。 团队成员是中国最早的一批密室爱好者，也是中国最早一批的密室创业者。aMaze拥有强大的技术团队和设计团队，从第一代密码锁密室，第二代全机关密室，第三代剧情密室，一直到最新一代（第四代） 的角色扮演密室，乃至于一些开创性的突破， aMaze都一直走在最前列，致力于打造中国一流密室。

除了技术成熟理念先进，我们还有一支优秀的团队。我们团队很年轻：大家热情有活力，友善又幽默，工作时有激情又有执行力 ，工作之余更是好朋友。在这个年轻的团队工作，能拥有良好的工作氛围。我们的团队有梦想：英雄各有见，何必问出处。我们有着各自的所长组队，也因着同样的梦想同行：想把真人密室逃脱事业做的更好。如果你恰好也有一个所长想发挥、有一个梦想想实现，这里很适合。我们团队发展快：我们在上海已经有实体店7家，而这才是刚刚开始。以真人体验游戏的发展速度跟我们品牌的扩张速度，我们团队还会迅速壮大，如果你来，将有巨大的空间任你发挥升级。乐享有限公司是深圳市乐易网络有限公司（）的子公司，乐易网络成立于2011年，现有员工一百多人，主营业务为海外手机游戏和应用的研发、发行和运营。公司创始人和高管来自于腾讯，业务核心骨干来自于腾讯和业内顶尖的公司。公司成立第一年就实现盈利，过去4年是公司一个积累期，营收实现每年100%的增长，2015年营收8千万人民币，2016年3月份完成A轮融资，估值10亿人民币。预计2016年公司营收会实现爆发式的增长，为了支持业务的发展，迫切需要更多的优秀人才加入我们。
如果你做好投身于移动互联网行业的准备，如果您对自己的能力充满自信，Welcome to Leyi！We want U！耶格科技是一个创造高品质手游的团队，目前研发的项目已在全球上线并处于稳定增长的运营中。无论普通用户还是超级玩家，我们都不遗余力地为您提供完美的手机游戏体验。深圳市前海乐易网络科技有限公司是深圳市乐易网络有限公司（）的全资子公司，成立于2011年，现有员工一百多人，主营业务为海外手机游戏和应用的研发、发行和运营。公司创始人和高管来自于腾讯，业务核心骨干来自于腾讯和业内顶尖的公司。公司成立第一年就实现盈利，过去4年是公司一个积累期，营收实现每年100%的增长，2015年营收8千万人民币，2016年3月份完成A轮融资，估值10亿人民币。预计2016年公司营收会实现爆发式的增长，为了支持业务的发展，迫切需要更多的优秀人才加入我们。
如果你做好投身于移动互联网行业的准备，如果您对自己的能力充满自信，Welcome to Leyi！We want U！GoJnr归将成立于2016年5月，秉承着"be the voice of players"的品牌理念，一直致力于打造“为玩家”的游戏媒体。
今年8月，我们决定通过打造一个“连接游戏商和游戏玩家的内容导向社区”，让玩家的声音，能够更大，大到足以改变一个世界。
团队平均玩龄多达10年，均为93后，其中以在校学生居多。
希望热爱游戏的你，能够加入到我们的队伍中，一起为放大玩家每一个有价值的声音而努力。深圳市在线时代科技有限公司是深圳市乐易网络有限公司（）的全资子公司，成立于2011年，现有员工一百多人，主营业务为海外手机游戏和应用的研发、发行和运营。公司创始人和高管来自于腾讯，业务核心骨干来自于腾讯和业内顶尖的公司。公司成立第一年就实现盈利，过去4年是公司一个积累期，营收实现每年100%的增长，2015年营收8千万人民币，2016年3月份完成A轮融资，估值10亿人民币。预计2016年公司营收会实现爆发式的增长，为了支持业务的发展，迫切需要更多的优秀人才加入我们。
如果你做好投身于移动互联网行业的准备，如果您对自己的能力充满自信，Welcome to Leyi！We want U！
博顺网络科技有限公司以网站、游戏开发为主要业务领域，致力于为游戏运营商提供页游平台、游戏、游戏平台等系列软件的研发服务，目前公司正处于团队组建阶段，诚意聘请一批有经验、高水平的架构设计、 软件开发及团队管理人才。北京龙腾鼎宸科技有限公司成立于2010年3月，注册资金1000万。公司总部位于北京，在上海、广州均有分支机构。
公司自成立起就致力于为中国手机娱乐用户提供优质的产品和服务 ，主要从事无线娱乐产品的开发与发行，产品包括阅读、手机游戏，音乐，动漫，软件等。公司秉承精品开发、细节运营的理念为用户提供专业的移动增值服务。动点网络以手机休闲游戏为核心业务，集游戏研发及运营于一体，为全球用户提供精品游戏及娱乐服务。致力于打造创新、有趣、极致体验的游戏品牌！我们的产品“领主”是一个游戏化的社交分享平台，“领主”以社交分享为基础让人和人实现P2P连接分享，以区块链为技术底层，建设新一代社交分享经济，构建新的信用体系。在领主的世界，你不需要有很多朋友，也不需要是大V网红，信用就是你的身份背书。  每一代新的互联网技术出现，都会引领新一轮产业升级，同时也给新一批技术挑战者带来了无穷尽的乐趣和折磨。  这不是一份安逸的工作，也不是一个安逸的公司，也没有想去颠覆BAT这种梦想，就是要把这件事干成。  这事如果做得好，可能有机会以后向人吹吹牛。  区块链领域目前社会对它的看法是还在早期，我们不这么认为，所以如果做得不好，那就会成为你人生的一个笑柄，以后你走到哪都会有人说这就是那个做XXX项目的傻X。  所以，想清楚，我们要求很高风险又这么大，慎投。  找个安安分分的工作，踏踏实实的过日子，是大部分人的人生正道。创业不是人干的。  关于区块链和区块链技术的应用，可自行网上搜索，我们不是一个区块链科普公司。DICE创办于2012年，目前是华语地区最大的桌面游戏文化推广平台，从实体杂志到新媒体，以多种方式将桌游这种健康、益智、欢乐的社交方式传播到社会的各个圈层。
2015年，DICE举办的了首届华人桌面游戏大会DICE CON，并创立了Golden Dice桌游奖。到2016年，DICE CON吸引了近60家海内外桌游出版商参展，两日到场玩家7000余人，同时Golden Dice桌游奖也具有十足的含金量，成为业内的风向标。一款好的桌游，囊括了丰富的背景故事、巧妙的数学模型、出色的创意玩法、无止尽的创新精神以及精美的装帧设计，同时还促进了人与人面对面的社交方式，是非常特殊的产品门类。DICE一如既往地包装桌游产品本身的闪光点又不局限于桌游玩家现有的群体，“和会玩儿的人，做好玩儿的事”是DICE CON的主旨，也是DICE整个团队的魅力所在——这是桌游赋予我们的魅力，而我们则是把那些陌生的事情变得有趣。DICE作为一个游戏领域的新媒体讲究创新、注重设计、坚持品质、恪守中立，这也让我们拥有了制定规则、引领行业的资本。现在，我们正在开辟华人地区没有人走过的道路，身先士卒，等你加入。我们是一家手游发行公司，成立于2016年中，拥有专业、优秀、经验丰富的商务、运营、市场、技术团队，还有庞大的优质资源。团队气氛积极、融洽，办公环境舒适优雅。欢迎致力投身于游戏行业的您加入我们的团队。
公司提供优厚的福利待遇：
 1、薪酬福利：行业内有竞争力的薪酬体系 ；
 2、基本保障：五险一金、健康体检； 
 3、舒心减压：双休、带薪休假（法定节假日、年假、婚假、产假）； 
 4、小资情调：带薪公费旅游、生日party、部门活动； 
 5、其他福利：年度优秀员工、带薪假、旅游和培训费，其他业绩奖励等； 
 6、上班时间：9:30-12:30, 14:00-18:30，周末双休； 
 7、企业氛围：无障碍沟通，畅所欲言，气氛融洽，无办公室政治，上司老板好沟通； 
 8、公司环境：环境舒适宽敞优雅。

公司官网建设中，敬请期待。公司秉承“以人为本、诚信服务”的核心价值观，公司员工年轻而富有活力激情，努力拼搏，追求事业，具有强烈的责任心和使命感，有强烈的进取精神与敬业精神。公司具有良好的工作氛围和技术研究氛围，同事间关系融洽，具有很强的凝聚力和向心力。我们追求卓越：在任何事情上都不断追求卓越，达到最好；以高标准对产品的每一个细节进行测试改进。我们以宽容、博大的胸襟聆听不同的意见，在管理、服务等方面推陈出新，一切追求卓越，做到完美；并以拥有自己的核心技术、高新技术和创新精神为我们的永远追求。飞达网络成立于2015年7月，是一家以智慧云数据分析，城市规划创新的科技公司。

公司致力于发展智慧城市大数据、区域大数据分析工具，为城市商业布局、城市规划插上技术的翅膀，平台集合O2O，电商，分享社交等项目研发和运营，打造通用型集软硬件于一体的智慧城市商业解决方案。我们的团队来自腾讯、百度等著名企业，怀揣梦想的小伙子和小菇凉，并依托国内知名区域研究学术团队成果。

公司目前与地方政府、数据源公司、线下商业圈均有合作关系，数据资源丰富。目前正在扩大团队规模，期待您的加入，一起做一个集商业和社会价值的数据型服务公司。天津齐天兄弟科技有限公司成立于2016年，是一家专注于移动游戏研发与发行的新兴游戏公司，致力于打造一流的移动游戏精品。

 齐天兄弟团队汇聚了拥有手游研发和发行经验的专业人才。 团队成员均来自国内一流高校的高素质人才。他们具备敏锐的行业洞察力、精湛的科研技术和丰富的专业知识，对游戏有着狂热的激情和独到的理解。

 公司核心研发团队自2008年就专注于游戏研发与运营，多款自研产品月流水超过千万，并多次获得中国游戏行业的重要奖项。目前正紧张筹备2D手游、3D手游项目的研发，计划于2016年底推出上线。

 公司核心发行团队深谙国内安卓及IOS平台发行模式，从游戏产品的研发、发行到运营等各个环节，提供专业的游戏服务与支持。

 齐天兄弟是一家年轻的公司，拥有一群热爱游戏的有志之士。未来，公司将立足移动游戏领域，制定全方位的研发战略，致力于手机游戏发行，提高产品的品质和线上运营能力，完成手游戏精品大作，打造一流的移动游戏公司。我们爱游戏，也爱做游戏。我们致力于打造好玩、耐玩的独立游戏精品，拒绝抄袭拒绝同质化拒绝粗制滥造，我们富有创意，同样精于打磨。爱游戏的你，赶紧加入我们吧~~趣米是一家由高素质人员组成，朝气蓬勃的创业公司，目前产品以棋牌类为主营业务,并且在VR以及社交方面进行业务布局，目标成为一家国内领先的互联网+休闲娱乐企业。

公司在成立之初，就树立了清晰的发展规划和产品研发思路，致力于研发精品移动端棋牌类游戏，以技术和品质为核心竞争力来赢得市场，不断累积优质客户。目前公司资金充裕，上线产品年流水近亿元，目前正积极策划行业前沿热点项目，急需优秀人才的加盟。
 
公司福利：舒适的办公环境，五险一金，期权奖励，项目分红，各种聚餐，项目分红，公司体育课、零食水果不限量供应；团队氛围好，管理扁平化，弹性工作制
 
目前公司大多数成员均来自华科／武大等知名高校毕业生，且有在腾讯，百度，网易等国内一线互联网多年从业经验。我们诚邀有理想，不负青春的小伙伴加入我们，和趣米共同成长，分享发展红利
蘑菇网络由有梦想的程序员于2015年创立团队核心成员均来自优酷、搜房等一线互联网企业公司文化提倡高效扁平办公，人性化管理与舒适的办公环境适合有梦想、有追求的年轻人与公司共同成长目前公司新打造的手游狼人杀app已经上线定位做桌面手游化，打造聪明人玩的游戏平台
公司简介：
       世嘉传媒成立于2009年，在北京、深圳设有办公室。是国内专注于服务游戏及其衍生行业的专业网络营销公司。公司主要成员来自于各大游戏公司，拥有5年以上丰富的游戏行业市场营销工作经验。我们服务最顶尖的行业团队，提供广告传播、公关传播、社会化营销及创意策划的支持！不爱套路、不爱装逼、不爱虚伪，我们有着一群踏踏实实干事的团队 。
       没有大公司的各种套路化管理 ，我们简单粗暴，你能抗住事，就...
展开
上海间离文化传播有限公司以经营间离剧品牌为主，是一家为客户提供戏剧式游戏体验的工作室。 

间离剧以实景还原故事体验为核心的沉浸式表演新娱乐方式，不同于舞台剧、电影电视对演员处于观看上的技术要求，在没有观众，只有角色互动与情节发展的间离剧现场中，普通人也可以放开一展演技。 

同时，在开放式剧情和随机的冲突中体验不同的人生、场景乐趣。我们力图还原最真实的案发现场，让玩家以案中角色领先视角亲临其境，推理演绎。致力于打造优质的VR游戏，提供丰富VR内容，定制VR应用及游戏中亿互娱（北京）网络科技有限公司是集游戏研发、运营、维护、销售及推广于一体的娱乐产品及服务提供商之一。公司拥有雄厚的资本实力、强大的研发能力，熟稔的运营能力、完善精湛的技术支持能力、无比人性化的客户服务能力，以及无孔不入的销售能力。专注地致力于为大众提供最高品质的网络娱乐产品和服务，为大众创造一种全新的健康的娱乐生活方式.。上海游科是在2014年的冬天成立的一家手游研发公司，拥有成熟的项目管理机制、完善的运作流程和充分的客户、项目资源.公司的管理团队是由行业资深人士组成，产品有《别踩白块儿4》等，全球累计用户5000万，14年度AppStore排名始终在前20位。北京天美星空通信技术有限公司是北京华清飞扬网络股份有限公司旗下的一家立志以互联网游戏社区为发展起点，集包括网页游戏（Webgame）及社区社交游戏（Snsgame）等投资、研发、运营、服务为一体的，综合性数字互动娱乐高新技术企业。目前公司已与国内外多家社交网络平台建立了合作关系，游戏已在多个平台上线运营。公司成员曾任职于国内顶尖的网络游戏公司和互联网公司，具有丰富游戏开发及运营经验和全球化视野。公司目前正处于快速发展阶段，诚邀各方才俊加盟。天亿网络成立于2016年8月，公司已有团队成员20人。“用最少的人，成就最大的事。”玩家不缺游戏，缺乏的是好游戏。作为一家年轻的游戏研发公司，我们致力于精品游戏的研发和运营。秉承“开放 创新 智慧 富足 执着”的企业文化，天亿力图在当前的行业环境下走出一条适合自己的道路。我们欢迎有想法、有个性、富于智慧和创造力的年轻人加入。天津元璞科技有限公司拥有自主研发的摄影测量系统、动作捕捉系统、人体三维扫描仪、三维扫描系统及数据管理系统等产品。公司从事虚拟现实开发研究多年。曾为国内外众多的文博单位（如龙门石窟，麦积山石窟，及各大博物馆）提供文物数字化服务及虚拟现实制作服务。
公司的核心人员曾带领团队开为故宫博物院制作过多部虚拟现实作品，并参与过日本奈良兴福寺，东京江户城，秘鲁纳斯卡等世界文化遗址VR作品的开发制作。
目前公司致力于开发面向海外发售的高品质的VR游戏作品。 公司在虚拟现实领域软件及硬件上都有着丰富的技术储备及开发经验。主要项目页游和手游，福利待遇优厚~懿晗网络是由10余年开发、运营、商务经验的资深人士组成，他们来自各大知名网络游戏公司，并有成功的创业经验，成功的游戏开发运营经验，拥有丰富的人脉资源和强大的运营能力。公司目前自主开发运营手游、网页游戏。竞技天下（北京）网络技术有限公司（以下简称竞技天下）成立于2011年4月，注册资本1000万元。承接“润点游戏”全部业务，并在德州扑克产业等相关领域与各界展开合作。 　　“巴巴吧扑克”是我们推出的旗舰产品。这款游戏取材于欧美流行百年的经典游戏——德州扑克。我们将其打造为适合中国玩家的游戏平台，配合缜密的细节设计，时尚的游戏风格以及独有的大型比赛体系，相信会全面诠释扑克游戏的真谛。 　　2008年我们将德州扑克大型赛事引进入中国，德州扑克爱好者有了可以面对面的交流切磋的机会。今后我们会将德州扑克运动推广到更多领域，让更多人了解德州扑克并可以体验真正的德州扑克所带来的魅力和乐趣！兴动云乐是一家从事手游发行和手游周边产品研发的移动互联网公司，公司的使命是打造最活跃的地方棋牌游戏，为每一个用户提供最合适的本地棋牌手游产品。
公司已有数十款已上线的地方棋牌游戏，在东北市场已有较大影响力。道美乐专注于游戏、影视资源整合，提供高效专业的概念设计与后期制作广州晨游信息科技有限公司专注手机游戏发行。
游戏发行优势
1 .拥有多年丰富的运营经验，优秀的数据分析和提升能力。
2. 精准掌握市场发展方向，系统、及时的竞品分析，及对玩家产品喜好方向的精准把握及分析。
3.24小时全方位、专业的分级式用户服务，普通用户的系统性引导，及VIP用户1对1服务的提供。
4.根据当地文化特色、玩家习惯及兴趣点等进行海外本地化运营，贴合当地市场需求，精准的用户服务。重庆达渝仁科技有限公司，是一家以软件开发、软件设计、平面设计、兼及其他相关产业的高新技术企业,经营范围包括房地产类软件二次开发，物业管理软件开发，运营维护，售后服务，软件研发等等,达渝仁科技倡导“诚信、团结、激情、创新”的价值理念 。 
公司座落于重庆市九龙坡区二郎留学生创业园，为园区企业提供计算机技术服务。魔豆网络公司成立于2013年5月，是一家专注于手机研发的游戏公司。公司成立以来，坚持以精品化产品为目标，先后开发了大型在线回合制RPG《魔法学徒》，休闲类游戏《球球大逃杀》，恋爱养成游戏《心之彼岸》等等成功上线的精品游戏。未来更将涉足电视游戏，及VR体验类产品的开发。维京互动专注于虚拟现实VR软件技术的自主开发及应用。其包含联网同步、高精度瞄准、眩晕问题解决方案等技术突破，包括VR游戏的制作、发布、推广以及服务，包括VR应用软件的研究和开发，还包括VR影视特效的技术研究和开发。维京互动志在通过关键技术的突破和高水平的制作能力，推动国内VR行业的发展。
维京互动突破了VR核心技术包含联网同步、高精度瞄准、眩晕问题解决方案等关键技术，还通过修改虚幻引擎底层代码，实现了子弹时间等特效。极大程度帮助了VR内容的制作和水平。
维京互动突破的关键技术，在国内属于唯一。维京互动制作发布的VR游戏，也是国际平台认可的高品质作品，代表国内最高制作水平。维京互动目前是国内第一家在Steam Oculus 索尼三大国际平台发布游戏的国内开发商，其技术和制作能力已经得到了行业和玩家高度认可。黑柚互娱是国内领先的非洲地区游戏发行商，拥有深厚的渠道关系和海外运营经验。2016年有数款游戏在非洲地区成功上线，目前是游戏产品非洲地区出海的首选平台。深圳风火家人网络科技有限公司注册资金1000万，公司主要以研发各类休闲游戏为目标。公司为了满足广大棋牌爱好者需求，提供一个健康绿色的休闲棋牌游戏平台。北京幻维奇迹网络科技有限公司是一家VR领域的全产业链生态公司。我们坚持以生态链整合思维打造VR产业，现已布局VR领域的内容制作、平台搭建、硬件终端、线下实体场馆，实现VR产业链的完整闭环。
 MeWoo（APP）——虚拟现实精品内容聚合平台，内容涵盖影视、游戏、全景旅游、VR直播、全景视频等多个频道。
 现团队有著名电竞选手Fighter2g(魔兽3北美冠军)，Masternook（CS全球冠军）和Shortround（中文名小圈，魔兽3世界亚军）倾力加盟，联手打造新一代电竞产品。幻维奇迹美术总监戴鹏飞曾负责销售量过四百万的《血源》和《暗黑灵魂2》。团队主程郭华旭曾参与编写月入2亿页游《七雄争霸》。

 在商用VR领域，我们的总公司幻维世界拥有多支具备多年VR/AR项目实施经验的专业团队，针对主题公园、城市规划、室内设计、教育教学、工业仿真、古迹复原、模拟驾驶、桥梁道路设计、房地产、旅游等众多领域，皆有切实可行的VR/AR整体解决方案。
 在VR实体娱乐方向，则通过直营和加盟的方式，在全国开拓上千家VR线下体验馆，除了国际领先的VR硬件设备，我们拥有独立研发的内容分账平台，力求打造中国最大的线下VR娱乐体验平台。
 与此同时，公司所属集团东方网络还设立了数亿的VR产业基金，对全球范围内VR硬件及内容制作的优秀团队进行专项投资。

我们的宗旨：只做精品，鼓励创新！广州市心海网络科技有限公司成立于2014年，专注网页游戏的开发，致力于打造高端精品网页和移动端游戏，公司拥有来自全国各地的网络精英及高素质管理人才，形成了分享、创新、燃烧的企业文化；

如今的心海游戏，只是满怀梦想、带着些许温暖、点点亮光在角落默默的成长着，但是未来，心海游戏将在无数游戏人的努力、创新中炽烈燃烧，让每一个心海人绽放出属于自己耀眼的光芒；

如果你敢于创新、诚于用心，那么请加入我们心海的大家庭，让我们一起来谱写属于我们自己的人生，绽放属于我们自己的炽焰；

我们倡导：自由与责任！

福利待遇：
1.提供业内具有竞争力的基本薪资，同时设有年底双薪、项目奖金、人才推荐奖、优秀员工奖、优秀部门团队奖等丰厚奖励；
2.基本福利：法定节假日、法定年休假、其他带薪假等；
3.其他福利：交通补助、餐补、带薪病假、生日礼金、年度体检等；
4.项目开发期间拓展福利：工作3-4个月一次户外旅游拓展，吃喝玩乐全包；
5.每年单身节、情人节专属假期以及礼物上海集鹰科技有限公司是一家专门从事VR游戏开发的公司。
公司的核心团队由在游戏行业多年的精英组成，拥有丰富的游戏研发经验，并与很多游戏公司和平台都有着密切的合作。
公司诚意邀请有意在游戏行业大展手脚的英才加入，一起开拓属于自己的游戏天地。广州市米玩信息科技有限公司（简称“米玩互娱”），是一家专业的 手机游戏运营 及 移动广告服务提供商。“米玩互娱”于2016年成立，由海内外资本联合注资成立。目前公司有两大块互相支撑业务——移动广告平台 与 手游运营。分别由 移动广告平台部 与 手游运营事业中心 负责。 移动广告平台旨在将流量进行转换以及渠道推广，而手游运营部是将流量的价值提升，两块业务相互支撑相互独立，互成犄角，是“米玩互娱”现在以及未来立足于移动互联网领域不可或缺的保证。拥有成熟的发展模式，现需迅速扩张公司规模，加强该领域竞争力。半创业半资本性公司，能够让员工既有迅速成长的空间，又有优厚待遇保证，最为重要的，是公司平稳迅速扩张的同时，你也或将抓住此机会迅速成长。此外，“米玩互娱”继承并改进大型集团公司的管理规范，有条理，但更灵活多变。我们希望合理的制度，能够让员工在学习到企业管理的同时，将潜力全部发挥出来，而不是仅仅为某个岗位上的螺丝钉。每天带着充满能量的脑子来上班吧，而不是拖着疲惫机械的身躯。

公司福利与待遇：提供比行业平均水平高一点的薪资，购买五险一金；提供中餐补贴、午后水果；每月员工活动经费、月度奖金、项目奖金、年终奖；可享受带薪假期；重要节日礼金或礼品，生日礼物；独立、舒适、宽敞的办公环境。

企业精神：专业、专注、高效、创新。
企业使命：我们是一家高科技企业，专注手游与移动广告。
团队：我们拥有共同的使命，分享同一个目标。
承诺：我们说到做到，以诚信对待客户和伙伴。
挑战：我们勇于接受挑战，乐于完成艰辛的工作。

公司地址：广州市天河区建中路66号佳都商务大厦东塔203
招聘电话：020-38664821
招聘邮箱：pengliyuan@miwan123.com
面试时请带好简历以及学历证明复印件。
期待您的加盟。与我们共同发展。 公司急需大量人才，一经录取，待遇从优，相信公司会给有能力之人一个大展身手的机会，您的梦想将在这里起飞。

公司官网：http:///专注于互联网及游戏行业多年，有成熟的开发团队       宁波原子智能技术有限公司于2015年成立于宁波，在宁波、杭州及深圳分别设有研发中心，致力于成为一家以人工智能技术为驱动的世界级企业。我们拥有权威的科学家及技术团队，在脑电信号的提取与分析技术，肌电信号的提取与分析技术及人工智能深度迭代算法拥有核心技术；我们将打造全球领先的以脑肌电技术为核心的人机交互的持续研发能力；我们会面向智能物联、康复医疗、虚拟现实、娱乐游戏等领域提供我们的技术与服务；我们会创造一种文化与机制，让创新与追求卓越有机融合，聚天下英才成就原子事业。     浩趣信息科技（上海）股份有限公司是国内一家专注于游戏行业的广告资源整合营销的机构。公司将现有的EPR线上公关和社交媒体营销，与强大的广告代理投放业务进行全面融合，是一家面向游戏行业的，具有创新与整合能力的游戏营销解决方案提供商。
公司核心团队从06年一直扎根于移动游戏领域，是一支共同创业、充满激情与梦想的年轻团队，团队实力在华中地区领先，公司产品包括3D ARPG，3D卡牌，2D策略养成类游戏；平台覆盖iOS，Android主流渠道；产品发行区域包括中国大陆，港台，东南亚，欧美，韩国等市场。
公司远景是成为中国一流移动终端娱乐产品研发和服务提供者！
      
企业经营状况
Ø 我公司主营业务为信息技术领域的技术开发、技术服务、计算机及其它电子产品软硬件的...
展开
VR客厅，一个实践VR技术的先锋空间。我们尝试使用VR技术改变现代人的社交方式。VR客厅拥有自己的研发团队，从硬件到软件等一系列独立产品。创办者为旅居中国的德国籍工程师。



VR线下体验品牌，使用自行研发的整套解决方案（软/硬件），实现用户自助体验模式，同时提供团体VR社交等特色项目。



公众体验VR的绝佳场所！高体验度，完全自助，适合社交。有自行研发的全套解决方案，商业模式极易复制和扩张。深圳市前海乐源科技有限公司是由一群互联网从业超过8年的老兵于2016年正式创立。创始团队均来自迅雷各大核心项目的主力成员，具备丰富研发、产品、运营、市场等经验及能力。深圳市微浪互动科技有限公司是一家新兴的互联网公司，主要从事游戏虚拟交易业务。深圳市斯密达网络科技开发有限公司是一家为企业提供软件服务的科技公司。公司主要开发工程涵盖安卓系统开发，IOS系统开发，Java系统开发。涉及行业多个领域，如：穿戴式设备开发，智能手环，智能家居，在线教育，O2O平台等。
 
目前已在珠三角地区成立了多家分公司，旗下拥有大型互联网软件开发企业，手机游戏开发企业。总部拥有生产部、研发部、测试部、销售部、客服部、技术部六大核心部门。
 
斯密达科技服务于全国200多家企业，近百个APP上线项目。目前因业务扩张，现大力招聘、培养人才，欢迎广大求职者关注公司招聘，相信斯密达网络科技是你实现职场梦想的最佳平台。
 
企业文化：
斯密达网络科技始终秉乘正直、诚信、创新、合作、进取的价值观，争取为每个客户提供最优质的服务.对于公司的每一个客户,我们始终坚持客户第一的原则,并乐意与客户长期愉快地合作.
北京无远网络科技有限公司初创于2015年8月，目前致力于为企业客户提供卓尔有效的移动互联网广告领域营销推广服务。目前团队成员均出自于互联网名门企业，多年来我们服务过国内各行业领先客户，并帮助他们在数字营销领域取得良好成绩。  基于良好行业发展前景，同时我们诚邀有志于移动互联网端品牌营销方向发展的同仁激流勇进，共创佳绩。北京火柴互娱科技股份有限公司，成立于2012年5月，立志于打造全球领先的互动娱乐品牌。基于北美先进的游戏工业基因，立足于移动互联网，火柴互娱为海内外用户提供优质的移动游戏。以泛娱乐为战略目标，推广VR前沿技术，打造全方位的移动娱乐方式，开创全面互动娱乐新时代。
火柴互娱的核心团队全部来自于游戏行业的精英，拥有丰富的移动游戏开发和发行经验。公司通过整合自身强大运营体系和营销能力，以及卓越的技术优势，建立了优质的研运体系。公司已成功发行多款移动游戏，包括《乱斗连萌》、《遗忘国度》、《疯狂的年兽》、《黑夜传说OL》等产品。目前公司已完成布局VR教学和孵化领域，为公司移动游戏产品发行业务提供源源不断的新鲜血液。深圳市科唯网络科技有限公司专注于技术开发等移动互联网相关领域，通过严格管理规范和专业化服务为客户提供优质的手机技术研发服务。
 
科唯科技开发主要业务包括：技术开发，IOS、Android软件开发，iPhone/iPad软件开发，WP软件开发，HTML5研发等。科唯科技——细化技术开发服务流程，分为技术方案设计，技术用户界面(UI)设计，技术功能研发，技术使用测试，技术维护服务等5大服务模块，严格要求研发细节，确保客户定制产品完美无缺。
 
技术方案设计：结合专业的技术方案设计对用户需求进行细腻详细分析，为客户需求考虑进行全面全面，提出围绕用户体验，具备高商业价值的技术设计方案。
 
技术界面(UI)设计：凭专业技术UI设计的丰富经验，以技术类型为中心结合研发方案，对配色方案严格筛选，图标文字大小颜色匹配相符，间距、组建尺寸精确到1像素，设计出唯美精致，符合手持设备和触摸操控的技术界面。
 
技术功能研发：国内一线专业技术团队，精通html、js 、java、Android、iOS，对各种组建与特效拿捏布控游刃有余，研发中对内存优化全面，运行流畅，效率高。
 
技术研发测试：研发中对产品进行多种设备，多种分辨率，多种状态下进行全方位运行测试。
 
技术维护服务：技术进入维护期之后，终身免费修改Bug，随时提供相关问题咨询服务，客服响应快，保证客户利益。
 
目前已在珠三角地区成立了多家分公司，旗下拥有大型互联网软件开发企业，手机游戏开发企业。总部拥有生产部、研发部、测试部、销售部、客服部、技术部六大核心部门。
 
科唯科技服务于全国200多家企业，近百个APP上线项目。目前因业务扩张，现大力招聘、培养人才，欢迎广大求职者关注公司招聘，相信科唯科技是你实现职场梦想的最佳平台。
 
企业文化：
科唯科技秉承“为合作伙伴创造价值”的核心价值观，并以“诚实、宽容、创新、服务”为企业精神，通过自主创新和真诚合作为移动互联网领域创造价值。
 
2016年6月获得杭州市桐庐县的人才项目引进资金，同年7月成立公司。湖南天宇游网络科技有限公司，前身为祁阳天宇网络科技有限公司，成立于2014年9月，于2016年8月正式更名为湖南天宇游网络科技有限公司，目前注册资金1000万。湖南天宇游网络科技有限公司（以下简称：天宇游）是一家年轻充满活力的企业，总公司设在美丽的星城--长沙，坐落于长沙岳麓区麓谷新长海中心，地理位置优越，人文环境优良。公司以开发与运营手机游戏为主要业务，推广多个版本手游，如《刀塔传奇》、《倩女幽魂》、《皇室战争》等。天宇游自成立以来在经营过程中坚持以诚信为本，以质量求生存，以“科技创新、合作共赢、诚信高效、服务一流”的服务理念求发展。因过硬的产品品质，贴心的服务和良好的业界口碑，为公司赢得了长远的可持续性发展。为此我们建立了一支年轻的、充满活力的、具有高度凝聚力和专业度的管理、运营团队。用互联网思维，用鲜明的企业文化和蓬勃的向心力，让新生的天宇游积蓄了充足的扩张力量和充满想象的未来发展空间。广州泼墨神网络科技有限公司成立于2015年6月，注册资本200万元，专注于HTML5互动小游戏的研发。广州泼墨神的前身广州精攻网络科技有限公司成立于2008年8月，主营业务是为大型企业定制开发OA、ERP、CRM等办公MIS系统，近年来专注于大型HTML5网络游戏开发。公司拥有强大的研发能力、深厚的技术背景、熟练的运营能力、完善的技术支持能力，在2014年取得国家“双软企业”认证。【开心推】是广州泼墨神旗下的专业HTML5游戏定制平台，我司是国内首家提供免费在线定制HTML5微游戏的游戏平台提供商。无论是企业还是个人，在微信或手机浏览器上即可轻松获得宣传自己的游戏。开心推平台提供了数百款可深度定制的游戏模板，用户能方便地定制到每一张图、每一个字。用户还可以设定各种比赛规则用于营销活动，通过游戏形式吸引更多的粉丝。开心推上聚集了强大的创意团队，能确保广告与游戏创意粘合，让游戏在社交网络中传播所向披靡。无论企业还是个人，都可以自助将自己的广告创意植入到h5游戏中，并利用社交网络传播二次元游戏创业团队，融资完善，团队靠谱，有10年经营经验，旗下有成都地区最大漫展及二次元周边产品销售店，月销售额在成都属垄断水平。目前正在开发SLG手机游戏。成长期企业，蓝海市场，前景广阔，望寻找志同道合的朋友共同前进。成都同玩网络科技有限公司是集游戏外包、研发、运营与一体的综合型网络公司，外包部成立于2009年8月，为客户提供从策划到程序、到美术的、整体的游戏开发解决方案，外包部秉承“精益求精”，用户至上的服务理念，从成立以来便明确定位为于三维领域的领航者。公司2013年9月成立研发部，专业从事网络游戏研发、移动互联网应用研发。 经过一年时间的发展，公司已经拥有一支高素质、高效率的经营、技术团队，其核心成员均来自业内知名企业，研发实力雄厚，立志为上亿游戏玩家提供轻松、时尚、高质的互动娱乐体验。 快速成长的同玩网络，目标是成为全国领先的优秀游戏开发商和供应商，为用户提供丰富多彩的游戏和移动增值应用。公司以梦想为动力，不断在游戏领域开拓进取，立志为上亿玩家打造快乐时尚的娱乐天堂。广州瑞娱网络科技有限公司成立于2016年，是一家专业从事游戏研发的企业。我们公司拥有着一批高素质、追求创新的强大团队，内部成员在网络游戏行业有着丰富的从业经验。公司实行人性化管理，为每一位成员提供良好的职业发展空间，实现最大的价值。重视员工技能提升与职业训练，提供良好的工作环境与氛围。       成都娱游网络科技有限公司，成立于2011年11月，是一家致力于ps2,ps3,xbox360、RPG、MMORPG游戏的原画设定、模型材质、动画制作和游戏特效的专业游戏美术资源制作公司。公司坐落于魅力的天府之国—成都。
       公司拥有高效的制作团队，本团队具有执着的精神、创新的思维，拥有雄厚的技术实力和良好的职业道德。成都娱游网络科技有限公司本着“专业，诚信，创新，高效”的原则，专注于游戏外包服务。
       公司成员有着资深行业背景，都是经过多年磨合的高效制作团队，曾就职于国内大型游戏开发公司，参与过多项大型网络游戏项目制作，有着丰富的游戏制作和项目管理经验，尤其是在动画制作和游戏角色模型方面的制作；同时追求高精品质，对次时代游戏美术资源制作有着特殊的爱好和制作能力。
          
       我们是一群年轻的创业团队，期待朝气蓬勃的您加入和我们一起创造游戏界的奇迹，爱游戏，爱人生，爱生活，只要你有能力，米米你说了算~~

我们寻找的是：
稳定的，长期的且有能力的核心人物
创新的，技术的且独一无二的人才；
有胆识，有魄力的且有领导力的你

你所获得的：
超乎想象的待遇和人性化管理；
完善的社保体系和法定假日；
节日的问候和年底双薪，让你从此爱上这里
成都娱游网络科技
只要你敢show，我们一定给你灿烂未来！
赶快带上你的筹码，挑战高薪的岗位吧！山东腾信网络科技有限公司成立于2016年，注册资本2000万。是一家专业的集游戏研发、互联网应用、软件研发于一体的高新技术科技企业，总部位于烟台市开发区北京中长兴工业园。是以游戏运营商服务器和用户计算机为处理终端，以游戏客户端软件为信息交互窗口的旨在实现娱乐、休闲、交流和取得虚拟成就的具有可持续性的个体性多人在线游戏。
 山东腾信网络科技有限公司目前以研发、运营MMORPG类型游戏为主，公司下设技术部、市场部、财务部、客服部、招商部等部门。关于我们：
紫龙互娱是一家全方位综合游戏公司，业务涉及PC、移动、主机游戏的研发与发行。
公司成立于2015年9月，总部设立在北京，并在上海、广州设立研发基地。
紫龙互娱立志成为全球领先的原创游戏内容创作商。
我们的产品：
全线爆红《青丘狐传说》手游：http://qqhcs.zilongame.com/
最美仙侠手游《御剑情缘》手游&nbsp;http://yj.zlongame.com/
我们的团队：
高效专业、经验丰富的团队
紫龙互娱全员均来自于行业内顶级企业的管理层和业务线，平均从业年龄超过八年，研发运营过数十款大型端游与手机游戏。其中《武林外传》、《诛仙》、《梦幻诛仙》、《笑傲江湖》、《天龙八部》等网络游戏精品获得巨大成功

广州悦传信息科技有限公司成立于2016年9月18号，是一家朝气勃勃的初创移动互联网公司。公司现在快速发展，需要大量的优秀人才。大可创游（北京）游戏公司是一家新锐游戏公司，主要发展方向是休闲与棋牌游戏。我们拥有小儿精悍的团队，核心人员均来自各大游戏公司，我们立志做一下小而美的游戏公司。漫亚游戏是一家新兴的手机游戏发行公司，成立于2016年，我们来自于西山居、昆仑、360、中清龙图等一线移动游戏厂商，以高品质人员配备，应对快速发展的手机游戏发行市场；以高深度发行新模块，应对互联网思维主导的时代。
公司将秉承“颠覆性创新”的策略，迎接互联网思维主导的市场环境。面对移动新兴市场规模与日俱增，我们将发挥漫亚游戏在市场营销、主流渠道、精细化运营三个领域的自身优势，立志于成为”发行2.0“模式下成长最快速的移动游戏发行商。成立于2011年，魔立数码（Molion Digital）拥有与好莱坞大片《魔戒》制作团队同等的软件技术和硬件支持，以动效逼真、高度还原场景的制作水平，赢得了业界的称赞。
拥有多行业虚拟现实研发项目的自主知识产权，魔立数码在建筑规划、博物馆展览展示、零售渠道虚拟现实方面积累的多年经验，在新的技术驱动下，不断创新，为更多的行业提供多媒体情景化展示技术研发，帮助企业构建情景逼真、用户体验良好的虚拟现实多媒体体验场景，助力企业“互联网 ”的发展路径。泛娱乐大风口，针对游戏领域，云玩家管理！我们团队经验丰富，个人思维活跃，氛围轻松愉快，工作松弛有度。最重要的是我们已经完成了天使轮和A轮融资，加入我们把！漫亚游戏是一家新兴的手机游戏发行公司，成立于2016年，我们来自于西山居、昆仑、360、中清龙图等一线移动游戏厂商，以高品质人员配备，应对快速发展的手机游戏发行市场；以高深度发行新模块，应对互联网思维主导的时代。
公司将秉承“颠覆性创新”的策略，迎接互联网思维主导的市场环境。面对移动新兴市场规模与日俱增，我们将发挥漫亚游戏在市场营销、主流渠道、精细化运营三个领域的自身优势，立志于成为”发行2.0“模式下成长最快速的移动游戏发行商。2016年5月成立，拥有强大的研发实力，雄厚的资金支持。这里是你飞翔的舞台。LeapLearner是一个初创型在线教育公司，专注于7-12岁少儿在线编程。公司创始人来自于以色列和中国，创始人在投资，创业方面有非常丰富的经验。目前公司处于创立阶段，已完成天使轮融资500万美金。计划2017年4月完成种子轮融资并发布产品第一个版本。2017年末结束A轮融资。Who are we
致力于美国GamRule一站式比赛平台国内版本将临网开发，团队由三名美国海归合伙人组成，团队CEO 毕业与美国密苏里大学，MBA，有多年游戏行业从业经验，另外两名合伙人毕业于美国伊利诺伊理工大学，计算机工程硕士，团队背景强，资金雄厚，无需融资。
 
What did we do  
美国公司GamRule作为美国最大的华人赛事承办网站主要承办高校跟国际赛事业务，至今为止已承办百余场高校赛事和大型国际赛事
 
What are we doing.
团队致力于将临网的搭建和运维，将临网作为GamRule国内版本为电竞游戏玩家搭建一个便捷快速的网上电竞平台，颠覆传统电竞赛事举办到推广的过程，将临网让每个玩家都可以打比赛，每个玩家都可以有比赛。将临网欢迎更多的电竞玩家，游戏主播和赛事加盟共铸大业。
 
What can we offer you
1.    一份稳定薪资的工作和薪水，五险一金，每月自由支配的团队建设金，工作时间灵活，
2.    良好的工作环境，高新区奥盛大厦
3.    公司配备强力外星人游戏台式机和外星人游戏本，各种游戏账号
4.    让你可以跟自己喜欢的游戏主播互动打比赛，还有上电视的机会，没错这是你工作的一部分
5.    广阔的前景，一站式电竞行业先锋，跟公司一起成长，跟公司一起强大
6.    初创公司，你的每一次付出都可以看到回报，想象不到的成就感和满足感，公司有技术大牛带队，手把手培养你成为独当一面的高手
7.    加班公司老大开豪车送你回家，不用担心晚上一个人
项城市博浩网络服务有限公司是一家从事互联网的公司，成立于2014年，主要经营游戏有英雄联盟、地下城与勇士、穿越火线、魔兽世界、剑灵、梦幻西游、逆战等热门网络游戏。现在因工作室规模扩大，跟随互联网潮流整合线上线下资源，现开办了网络兼职平台。没有严格的等级制度，大家一起努力奋斗，我们有最多的单子，最好的价格，最公正的规则。这里就是你展现的平台，只要你肯努力，这里就是你梦想起飞的地方。武汉云竞网络科技有限公司（CCCGAMING NETWORK）成立于2016年6月7日，是一家以线上电竞游戏互动娱乐、电竞明星社区运营、电竞职业培训、电竞泛娱乐产业整合为主营业务的互联网新秀企业，总部位于武汉江汉区泛海国际SOHO城4栋1309。

旗下拥有3C电竞互动娱乐平台（简称3C电竞互娱），为广大电竞爱好者提供一个综合性在线电竞赛事组织管理平台，集一站式在线赛事组织管理、拥有电竞明星文化的网络社区、职业选手培养晋升体系、赛事竞猜、虚拟道具商城等功能于一体，为电竞爱好者带来最有趣的电竞生活体验。创业型新公司，发展空间巨大，主要从事，网游协议加速，虚拟云，web，软件，大数据等研发Sandman Studios 的年轻创意团队来自动画、游戏、话剧、影视特效等多个领域，希望能够通过在 VR/AR 叙事方式上的尝试，借助手中的造梦工具，参与广袤想象世界的大冒险，去探索新技术给内容表达带来的机遇，描绘未来的样子。Sandman 本次在 MTA 科技展区展示的作品便是基于中国知名科幻作家，雨果奖最佳小说奖获得者刘慈欣的短篇小说《烧火工》改编。虚拟现实世界中再现的浩瀚星河，让体验者直接触碰到原著中耐人寻味的深远意境。武汉海盛迈科网络科技有限公司武汉成立， 专业提供网站建设，互联网品牌推广，搜索引擎优化等服务。 
本公司是由一批具有国内著名网络公司服务背景的网络精英组成，年轻并富有活力，是一家专业从事网站建设，网站推广，网络营销的互联网运营商。海盛迈科网络科技有限公司是一家以提供网络营销顾问为主的服务性网站。其中包括网络营销诊断分析、网站改善和优化、网络营销策划、网络营销管理顾问等服务。 

海盛迈科拥有高素质的核心管理层和经验丰富的技术团队，凝聚了一批行业内最优秀的年轻人，他们来自IT技术的前沿阵地，是国内网络营销领域的杰出策划型人才，富有创造力和奉献精神，是网络科技领先的前提保证，也是海盛迈科最重要的财富。 

海盛迈科致力于企事业网络整合营销服务。提供全新的网络整合营销解决方案。根据企业行业特点和自身需求全面整合企业网络资源、提供长期的网络营销服务支持。全方位帮助企业进行高起点的网络营销活动！让您和您的企业脱颖而出，成为行业的佼佼者！我公司是由北纬通信股份有限公司投资创立，独立运行的创业公司，为首批创业团队预留相当部分的奖励期股池。公司主要致力于开拓国内无人机管控体系建设、无人机综合信息服务和传感器智能组网技术研发等三大业务领域，主要从事无人机行业应用解决方案论证建设、无人机管控和信息服务系统研制运维、国防关键技术研究等业务方向，为政府和行业用户提供无人机产业领域的技术咨询、系统集成和数据服务，解决无人机产业发展的技术瓶颈，以“互联网+无人机”的思路打造支撑产业发展的综合信息服务平台。

清风流域北京分公司是一支实力雄厚、朝气蓬勃、勇于开拓的创业团队，汇聚了来自国防科技、电子商务和电信运营等领域的科技精英，目前正在召集互联网和通信电子行业英才，共同打造国内首个无人机监控体系整体解决方案和网络综合信息服务平台。

我公司位于北京市中关村科技园区丰台园，注册资金1,000万元，办公地点为丰台区时代财富天地写字楼，此处交通便利，紧邻西南四环，步行距地铁九号线科怡路站1.2公里，明年开通地铁16号线直达。临时办公地点为北京市海淀区首体南路22号国兴大厦26层，地铁9号线直达白石桥南站。

指悦网络科技服务核心
致力于HTML5及多屏互动的开发，拥有独立技术H5引擎，一支20余人尖端业内团队，支撑起极点高效、创新程序研发与核心技术攻关。目前业务已延伸至“市场运营策划、视觉设计、用户体验及交互设计等”服务领域。
我们所做的就是有效助推企业占领微信品牌营销的制高点，以创意与技术并肩的服务赋予客户与众不同的视界，始终立足前沿。
从客户的一个简单构想到产品破亿万次的社交网络传播，我们始终都以客观数据分析、呈现，衡量每一个超出您预期的结果。让每一款H5作品都成为经典，实现企业品牌和产品的海量互动传播。
H5是整合传统行业、移动电商与移动互联网的紧密接轨，是品牌植入游戏低成本高回报的社交网络传媒，是移动互联网下的游戏营销，是真正实现020推广与营销的新兴模式。


我们是谁
我们是一群来自于浙江大学、百度、IBM、博采等民企的资深研发团队，拥有独立的H5移动游戏引擎，指悦网络科技始终致力于H5游戏营销及定制平台的开发应用，现在集全新的设计体验、灵活的动画特效、强大的交互应用及精准的数据分析于一体，高速低价地实现企业产品信息的展示、分享与传播！
创业小公司，想刺激吗？来吧！一、关于我们：         广东尚趣网络科技有限公司，创建于2016年7月，注册资金1500万。公司秉承“知行合一 止于至善”的经营理念，致力于移动游戏研发，以“打造国内一流移动游戏研发公司”为目标，研发自主知识产权的高品质游戏，为中国移动游戏产业的发展做出积极贡献。         面对千变万化的市场需求和层出不穷的挑战，尚趣网络将以不变应万变，坚持“玩家至上”，整合已有的丰厚游戏研发及运营经验、强劲的技术开发能力、优质的服务渠道，不断为玩家打造精彩纷呈的精品移动游戏。         新尚游戏，乐趣生活！ 二、尚趣团队         公司创始团队来自国内各大知名公司，有着丰厚的游戏研发制作经验，对游戏拥有强烈的兴趣及开发热情。尚趣团队85%以上的员工拥有本科及以上学历，其资深的行业经验，追求“务实、创新、分享、快乐”的创业理念以及在游戏设计、程序开发、美术设计等方面的优秀专业知识，为公司迅速壮大奠定了坚实的基础。 三、尚趣文化         简单、开放、公平、愉悦的工作环境，尊重、鼓励并激发每位员工的才能，致力于为员工营造轻松和谐、公正合理、富有激情且充满创意的工作氛围，使得员工追随内心、追求梦想、不断突破自我，最大程度地实现自我价值，实现员工个人发展与公司发展的双赢。         我们为优秀的人才提供具有市场竞争力的薪酬待遇、完善的福利体系、专业的岗位培训、广阔的晋升空间、丰富多彩的员工活动以及个人能力的多元化锻炼。优秀人才，是我们的竞争力。 四、福利待遇         1、 购买六险一金：基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、重大疾病补助险以及住房公积金；         2、主要福利：员工餐、节日福利、婚育礼金、带薪年假等等；         3、其他福利：定期组织下午茶、康体活动、旅游拓展等异彩纷呈的员工活动。       
目标传媒（Aim Media）成立于2014年1月，总部设立在北京，核心团队由互联网游戏、影视娱乐、广告传媒等行业资深从业者组建而成，是一家专注于互联网 游戏的整体综合服务商，提供涵盖数据调研、策略制定、视觉包装、会务策展、娱乐合作、传播投放等全内容整体解决方案。办公地址位于北京朝阳区久文路6号院宇达创意中心5301栋。重庆元巫科技有限公司成立于2016年4月，公司充满活力与激情，推崇“公平、尊重、开放、务实”的企业文化。主营业务为：互联网信息服务、数据分析处理服务，计算机游戏软件的开发、销售，网络游戏运营，动漫制作及技术服务。公司目前主要发展旗下的产品灵秀巨专注于游戏开发、游戏美术、影视美术、动漫设计，致力于打造其成为集美术创作、程序开发为一体的一个品牌，我们坚持用心做好每一个作品。公司秉承 “不疯魔不成活”的产品理念，立志做游戏行业的工匠，用心做好玩的游戏，用心创造，回报员工，回报社会。北京久如是一家提供技术服务、游戏发行以及代运营等相关业务的新型互联网公司。注重业务创新、团队实力雄厚有激情、领导有想法能落地。International Game Technology (NYSE: IGT) is a global company specializing in the design, development, manufacturing, distribution and sales of computerized gaming machines and systems products. The Company is the leading manufacturer of computerized casino gaming products in the United States and has the largest portion of the traditional U.S. gaming machine installed base, which includes casinos, riverboats, cruise ships, Native American casinos and racetracks. Since its founding in 1980, IGT has expanded rapidly and now provides gaming products in every significant legalized gaming jurisdiction in the world. For its fiscal year 2007, IGT generated revenues of $2.6 billion. For more information, welcome to our website:  .湖南市宇亿网络科技有限公司致力于互联网品牌建设与网络营销，专业领域包括网站建设、电子商务、移动互联网营销、系统平台开发， 与其他网站建设及系统开发公司不同，我们的整合解决方案结合了宇亿网络品牌建设经验和互联网整合营销的理念，并将策略和执行紧密结合，且不断评估并优化我们的方案，为客户提供一体化全方位的互联网品牌整合方案！

我们的客户来自各行各业，为了共同目标，我们在工作上密切配合，从创业型小企业到知名品牌，感谢他们对我们的高要求，感谢他们从不同领域给我们带来的挑战，让我们激情的团队有机会用头脑与智慧不断的给客户带来惊喜。

从PC端到移动终端，从互联网品牌建设到微信营销，从创意策划到系统平台开发，宇亿都积累了丰富经验，并已为众多500强企业、知名上市公司及大型企事业集团提供激动人心的专业服务！杭州冰远科技有限公司是一家致力于研发手游、页游、桌游的游戏公司。

公司由两家大型上市公司投资成立，并拥有多项软件著作权和专利技术及知识产权。

公司秉承“简易、真趣、开放、分享”的企业文化。

现有员工中大部分为开发人员,并拥有多年开发经验。

我们将会为您提供创新成长的舞台，在这里施展您的才华，实现您的抱负，开拓您的未来，圆您一个移动互联网的梦想。

杭州冰远科技有限公司期待您的加入，让我们共同成长！老板仗义！公司前景十分广阔！七点信息科技有限公司（后简称七信科技）是一家互联网科技公司，多年来，七信科技一直坚持以和游戏公司运营为主轴，并以玩家的需求、喜好为依归，和游戏公司制定出一个个如一统乱世、冰封侠、武神赵子龙、烈火西游、天书世界及怒火传奇等脍炙人口的系列大作，七信科技始终秉持著不断创新、时时用心的精神在经营，为的就是要让玩家能玩到更好玩、更耐玩的游戏。
　　七信科技不仅要成为优秀游戏平台，还要跟所有玩家生活在一起，玩乐在一起，让每个人不管是在家里、工作或是移动中，无论是使用电脑、手机、还是日常生活的周边，无时无刻都可以感受到七信科技的存在。云思企业公司简介：
云思（THINK CLOUD）隶属法国巴黎Fisheye Film公司，是中国时尚及文化行业最具实力的整合传播机构之一。中国总部位于广州，在北京、上海均设有分公司，服务网络覆盖全国多个重点城市。

云思一直以成为“中国实效营销第一推手”为目标与使命，通过借鉴和学习国际传播行业的先进经验及其深刻的消费者洞察体系，结合中国本土市场的传播特点，建立了数字营销、事件营销、公关、跨界合作、新媒体运营等多个业务板块。我们一直以从品牌定位到整合营销传播实施的全营销链为核心竞争力，客户领域涵盖政府、地产、时尚、文化、网游、快消等行业知名品牌。
我们拥有：
20年时尚行业经验
12年中国快消、文化行业服务经验
5年互联网及网游品牌服务经验

公司网址：http:///
公司地址：广州市天河区体育西路109号高盛大厦10D公司主要集中游戏研发，有专门的运营团队
MaxPanda 是 innotechx 集团旗下的子公司

MaxPanda是一个新成立的组织，人不多但精，都是些互联网的老兵；根据绝对真实可信的数据来源，我们发现地方棋牌市场是一个有前景也有钱景的市场，所以大家聚在一起；

公司愿景是做中国最大的地方棋牌运营商~



说说MaxPanda有哪些吸引人的点吧；

1、一个有钱景的方向，你可以问问周边的人，地方棋牌是不是赚钱？

2、不只是干巴巴的工资啦，我们有年终分红机制，直接与公司收益挂钩，20~30倍年终奖，搏一搏是能实现的，发多少大家一
展开
无痕网络是致力于互联网在线娱乐服务的新锐企业，拥有强大的在线娱乐服务能力及内容开发实力，团队核心成员均拥有中国大陆地区数款超高人气网游项目的实战经验，凭借对国内游戏市场的深刻理解和丰富的市场营销经验，公司将充分利用自身优势，整合行业资源，力争不断推出受广大用户欢迎的网络游戏精品。我们的使命
一方面，我们希望我们做出的产品，能够为用户提供有价值的内容，让设计者和玩家都能够感受到真正、长久的乐趣，并且这份乐趣能够和谐地融入我们的工作和玩家的生活。
另一方面我们希望能够引导我们的伙伴忠于真实的内心，实现自我和生活、事业的协调统一，才能真正意义地让伙伴成就自我，创造价值，团队才能在想做的事情上做到第一。

我们的愿景
成为一家踏实的、健康长久的百年标杆公司
成为最有社会价值，最值得尊敬的公司

五个核心价值观
-尊重平等：伙伴的自我实现是我们做好公司的原动力和根本，尊重伙伴的贡献和发展需求，给予伙伴公平机会、制度、回报、空间
-用户价值：用户是我们创造价值的主体对象，是一切努力的终点，一切创造价值评判的根本；创造用户价值是公司存在意义
-业绩产出：我们必须要做出第一的业绩和贡献，而不是自我陶醉
-诚信坦诚：诚信坦诚是人与人之间建立信任的基础，是保持公司简单和专注于事情的基础
-团队协作：团队能够发挥出数倍的战斗力，团队协作的过程让我们感觉很温暖
上海汇娱网络科技有限公司（简称汇娱网络），成立于2013年，总部设立在上海，广州分公司是一家致 力于手机游戏研发和移动互联网应用产品运营为一体的专业公互联网公司。“汇聚精品，娱乐无限”是 汇娱网络的经营核心理念，秉着这股理念，汇娱网络从成立至今，现已跟一线多家互联网大型渠道进行 战略合作，并且汇娱网络有着专业的手机游戏研发和运营团队，其核心成员均有5-10年的互联网行业经 验。在2014年汇娱网络推出了首款自研的手游大作《梦灵》，成为当时同期ARPG手游作品中的佼佼者，更进一步的巩固了汇娱在游戏行业中的影响力。截止目前已成功联合运营多款《梦灵》、《少年西游记》、《主公争霸》、《半月修仙传》等十多款知名手机游戏。


 福利待遇：
1、五险一金。
2、不定期部门内部或跨部门、公司活动，旅游。
3、节假日礼金礼品，家属关怀礼品，绩效奖金，年终奖金。
4、员工成长培训支持。一.公司简介：

移动游戏研发运营科技公司。

二.发展方向：
海外手游研发发行运营
三.团队介绍：

完整的产品线发行团队，完备的产品研发体系。

研发团队：导师级开发团队

设计团队：十年行业资深美术设计

产品团队：成功发行多款经典手游。

热情、严谨、专注，期待?你的加入！长沙星楚网络科技有限公司是一家创新型快速发展的网络科技公司，注册资金一千万，成立于2014年12月，是一家专业从事游戏运营及推广的销售类技术型公司。星楚由在游戏产业有事业理想与明确目标的年轻活力团队酝酿创立，在结合各行业多年的管理运营经验的运作能力的前提下，星楚团队志在发展成为中国游戏产业领航企业。      北京军尚科技有限公司是一家以军事建模仿真、严肃游戏、显控设备研发为主营业务的创新型高科技企业，为部队、军事院校、国防工业部门和广大军事爱好者提供卓越的装备论证、作战分析、作战实验、模拟训练等仿真产品和技术服务，以及军事教育培训类严肃游戏。        公司技术团队由原军工科研院所、部队院校和地方院校一批业界顶尖的建模仿真专家和游戏开发专家共同组成，具有长期的军工行业背景和军事建模仿真及游戏开发经验，积累了大量专业模型和仿真资源，能精准理解、把握和深度挖掘客户需求。  公司自主研发的仿真引擎JSE已广泛服务于航天、航空、船舶、部队等用户。新一代可扩展联合仿真平台JSXP基于JSE仿真引擎和Unity3D游戏引擎共同打造，具有多粒度模型可视化组装、多平台支持、人在回路支持、灵活可扩展、游戏级画质以及高性能等诸多优点，可为用户开发高逼真、高可信、高性能的复杂仿真应用系统。        “工匠精神，服务国防”是军尚科技秉承的理念和情怀，愿与客户共同打造仿真精品、助力国防！上海墨香网络科技有限公司于2015年3月在上海市成立，是一个以游戏研发运营为主的创业团队。目前已有手机游戏《女神雅典娜》在东南亚上线。墨香立志成为国内一线游戏厂商，并欢迎来自手游界精英志同道合的你加入墨香。武汉开天互动娱乐科技有限公司成立于2014年，由一群在游戏圈摸爬滚打多年的游戏人创办。以原创游戏开发 相关版权产品延伸商业化组成的公司。 有人说我们是游戏行业中的老鸟，我们却认为我们只是一群拥有简单梦想的年轻人。我们想做工匠，却不想做码农和螺丝钉；我们想做作品而非产品。我们的平台：1、行业护城河；2、盈利模式清晰；3、理性创业不烧钱；4、业务高成长
我们可以给你提供的：
1、扁平管理&弹性工作；
2、一份能体现你价值的薪资待遇；
3、你就是未来的合伙人；
4、你可以做作品的灵魂；
5、你做的是作品，而非产品；
6、还有大波隐藏惊喜等你来挖掘。
深圳市瑞雪时代网络科技有限公司（以下简称：瑞雪游戏）位于深圳市宝安区F518时尚创意园。公司成立于2015年4月，是一家与注于游戏研发、运营为一体的创新型企业。公司以自主原创为根本，以研发高品质手游为目标，是一家年轻、活力十足的与业手游研发公司。
上海才宝网络科技有限公司成立于2016年，团队成员均来自盛大 完美 九城等游戏公司，其中既有从业10余年的资深人员，也有在梯队中培养的开发新锐。公司靠近五角场区域，新近完成装修的1500平舒适办公环境欢迎各位小伙伴的加入
展开
合肥鹏派网络技术有限公司【官网：http://】，位于全国首座科技创新试点城市——中国合肥。专业从事软件开发的技术型科技公司。鹏派秉承“以扶持中小创业者为经营之本”，构筑并努力成为全国中小创业者优选的定制开发软件供应商，力争让广大创业者在互联网上的淘金，从选择鹏派开始。

 合肥鹏派棋牌开发展销中心：www.pepqp.cn，2010年萌芽于中国科技大学，依托中科大雄厚的英才资源。鹏派技术团队立志聚集前沿计算机语言，在互联网和计算机软件领域精耕细作，以软件行业需求和市场应用前景为中心，帮助并满足客户定制开发出有运营竞争力的各类软件产品，实现“互联网 ”产业链的共生共赢，持续为中小创业者和社会奉献价值。

 鹏派深信：中小型创业者需要“用户第一”理念的软件辅助，再加上伙伴式的专业技术支持、实施、开发，丰富的运营管理指导，才能吸引用户下载、留存、创造效益。而畅快的软件体验，多样需求的满足才能确保软件平台运营稳定，健康发展。能辅助赚钱的软件产品才值得创业者投入，能持续运营的软件平台才能赢得市场的青睐，成就创业者的梦想，才能成就鹏派的行业地位。

 2016年，因业务发展需要，鹏派的研发团队亟待扩建，诸多岗位正虚位以待。特诚聘熟悉Cocos2d-x引擎的手游开发程序员，C 界面库开发人员，ERP技术开发岗等加入鹏派大家庭，创业式合作，伙伴式共赢，共筑代码长城。青岛呱呱文化传媒有限公司注册资金100w，公司坐落在美丽的海滨城市青岛，临近唐岛湾，金沙滩，风景宜人。优思互娱 是一个专门从事于儿童益智游戏开发的团队。我们致力于通过使用新技术、新方法来帮助孩子们开发智力、提升能力。让每一个小朋友都更聪明、更快乐是我们努力的目标。一位85后的大叔，带着一群有奇思妙想的90后小鲜肉，打造一个航母级的互联网企业豆点网络科技有限公司是国内领先的移动服务商，创始团队均来自腾讯、360、金山等著名公司，专注于海内外应用品牌推广，旗下拥有丰富的国内外客户资源，腾讯、网易、巨人游戏、4399、37wan等均是我们的合作伙伴。2016年9月，公司正式将华中总部迁至武汉光谷，新的家庭，新的征途，期待你的加入！▲加入豆点：1，超越同行的福利水平（超越同行的工资+各种有趣好玩的福利+各种聚餐玩乐Party）；2，自由的发挥空间（在你的专业领域，我们全听你的）；3，跟有意思的人一起共事；4，难得的学习机会。有趣的团队分享和特色好玩的户外小游戏，逐渐完善的培训体系让团队所有人能够愉快地提升知识和能力；5，做一件意义非凡的事儿的快感与成就感；6，其它想要的，都可以坐下来聊聊。【薪酬福利】1.工作&规划拥有极其良好的团队氛围，每天让你快乐地工作；和你一起制定职业生涯规划，每一天都不断成长；2.薪资&奖金有竞争力高于行业水平的薪资；优秀员工享受公司期权与股权；3.户口&保险为每位工作伙伴缴纳五险；4.工作时间每周5天8小时工作制，享受国家规定的带薪年休假；5.福利免费无限量零食、咖啡、饮料、糕点，随你拿拿拿；每周提供不重样的下午茶，一入豆点深似海，从此体重不下百；年度员工体检、年度员工出游；豆点特色节日活动：圣诞交换礼物大会、女生节等。成都天乐互动科技有限公司，英文SKYFUN GAME。成立于2014年7月，公司位于四川成都，是一家以“创造与众不同的娱乐体验”为核心价值的新兴手游公司。公司主要致力于3D手机游戏的研发与运营，坚持技术立业，创新发展，努力为玩家创造出更优质的手机游戏。公司企业文化：快乐生活，互动人生。公司由数十个从事互联网行业多年，经验丰富的精英人才组成，并拥有一只先进的技术研发团队，立志于为游戏玩家提供优质的内容和服务。广州易镜信息科技有限公司成立于2016年，是一家专门从事互联网游戏开发及运营的创业型公司。易镜致力于手机游戏的研发与运营，与国内外知名平台合作。舒适良好的工作环境；现阶段我司在快速发展期，入职我司员工将有无限的发展空间。上海玄苍网络科技有限公司前身上海有间信息科技有限公司，成立于2011年，是以游戏开发运营为主的游戏公司。公司自成立以来，一直专注于网络游戏的自主研发项目，以及运营项目，致力于打造运营适合不同年龄层次用户群的娱乐休闲网络游戏。    上海玄苍网络科技有限公司拥有来自全国各地的顶尖人才，涵盖程序、美术、策划、3D等各类专业人士，具备强大的开发和创新能力。公司以玩家互动乐趣为首要前提，主要以开发大型多人在线游戏为主，由专业团队精心制作，游戏内涵丰富、画面精致，同时具备操作简易的特点，让玩家能轻松上手，充分体验网络游戏的便捷与乐趣。运营类主要从事大型MMORPG页游以及微端游戏。拥有多年的运营经验及渠道，期待热爱游戏工作者的加入。    上海玄苍网络科技的目标是成为一家行业内顶尖的游戏公司，拥有多款知名的游戏产品，多个经验丰富的游戏开发团队。这样一个目标应该如何去实现？现在的一切就是实现目标的基础。因此我们注重对员工的培养，希望所有的员工都可以和公司一起发展壮大。深圳市蚂蚁互动科技有限公司创建于2015年，专注于单机、棋牌及网游的开发、运营和推广，现有员工20人，其中制作统筹1人，软件6人，美术3人，运营2人，商务6人，核心团队在手机游戏的开发、运营及发行领域，拥有丰富的从业经验和广泛的行业资源。《文化中国》网络科技股份有限公司隶属国务院新闻办公室五洲传播中心旗下，总部位于世界500强林立的北京市望京科技园区，是一家秉承央企血脉、弘扬优秀民族文化、体现文化软实力和引领最新网络技术为已任的高新科技公司。公司以发展动漫网络游戏为基础，致力于为大众提供最高品质的网游、手游和创意游戏及网络新技术应用等数字娱乐产品和服务。公司凭借VR等前沿技术，富有创意的设计和雄厚的研发实力，通过建立和开发以用户为核心的中国数字娱乐互动平台与产品，积极为大众创造一种全新健康的娱乐生活方式和最强的快乐体验。
       公司团队是一个正直、乐观、积极、充满梦想和实力的团队，成长并将继续保持高速的发展势头，特寻求能与我们共同成长与发展，有相关专业才能及较强创新意识的人才加入公司，一起努力去实现我们的共同愿景。公司成立于2007年，办公地点位于广州天河区汇鑫商业大厦。公司核心成员大多来自国内各大知名互联网公司，核心团队是一支拥有超过10年无线互联网从业经验的领导团队
公司成立以来，凭借其业内领先的技术及强大的推广渠道，迅速崛起成为国内先进的无线服务提供商；9年来，公司旗下拥有众多广受手机用户喜爱的手机软件客户端，为广大手机用户提供优质的无线服务，赢得了合作伙伴及业界的广泛好评。2013年，公司瞄准手机网游这个大时机，全面转型开发与运营手机网游。自从2013年初上线至今，已联运多款业内知名网游，用户量累创新高，博广大用户及界内人士的广泛好评，游戏涵盖安卓跟IOS双平台。公司自研多款手游如《三国志2014》、《英雄无敌》、《皇牌空战》、《斩武魂》、《绝地风暴》等，致力于打造高端精品的手机游戏。我们每一位充满活力和进取心的员工提供开放、平等、轻松的工作环境和广阔的发展空间。公司努力营造和谐的工作氛围，理解并尊重员工的选择意愿。随着公司的快速发展，对人才的需求越来越大，我们诚邀有志于手游事业的员工加盟哇麦游戏，共创美好未来，成就精彩人生！薪资构成：基本薪资+项目奖金+年终双薪公司福利：五险一金+工作餐+带薪年假+勤奋奖+双休+员工旅游+节假日购物卡+运动健身+水果零食咖啡饮料下午茶+每年多次调薪机会，更多福利等你来拿！上海四游网络科技有限公司是一个集研发、运营、服务于一体的游戏与互动娱乐服务商，公司成立于2016年。公司依托于电竞明星、红人、领先技术打造的09电竞平台，整合社交、赛事、直播、视频等相关业务，为用户提供了多元化的游戏与互动娱乐服务。这里的每一个人都是疯狂的、不安于现状的、敢破釜沉舟的、独挡一面的；这里全靠你自己，所做的东西没有参考案例，敢想、敢做才能成为虚拟现实的开拓者；这是个初创的公司，没有丰厚的待遇，过的一点也不安逸，还要比常人付出难以想象的努力，这里只是有个机会：让你在中国虚拟现实发展史上留下一笔荣誉！虽然不一定成功，但是我们正在做。厦门超越联合成立于2012年，总部位于国际花园城市厦门本岛的东部，观音山国际商务营运中心，与台湾金门岛隔海相望。是一家研究、开发、推广和应用新技术，致力于网络游戏及互动娱乐新体验的专业ＩＴ科技公司。专注棋牌社交游戏开发与运营本公司致力于成为中国最优秀的数字视觉服务供应商，专注于计算机图形图像技术的应用与研发。为客户提供数字视觉创意设计和制作开发服务，业务涵盖虚拟现实、游戏、动画及影视等领域。寄望于通过吸纳并整合业内高端CG人才资源，打造一家真正为客户提供高品质视觉服务及解决方案的科技公司。公司氛围融洽，创业干劲足！公司网站：http://.cn/ 
游戏平台： http:///

 厦门众川网络科技发展有限公司由厦门宇好投资有限公司投资成立于2013年7月。厦门宇好投资有限公司作为一家集贸易、生产、房地产开发与销售、投资为一体的综合型公司，根据不断进取，追求卓越，正确把握投资方向的经营理念，创办了厦门众川网络科技发展有限公司。公司致力于研究及开发大型网络游戏和多终端网络应用，以努力创作富有民族传统文化韵味和时代精神特色的优质游戏产品为己任，以满足玩家对游戏世界的个性化需求为基础，以不断提升网络游戏产品在国际上同类产品的竞争力为目标。其人性化的全新设计理念、现代化的高科技制作技术、多元化的网络游戏精品，不仅将为网民玩家带来前所未有、身临其境的声光画面的最佳享受，也将为娱乐相关产业链的客户端带来巨大的商业机遇。公司凭藉精准的市场定位、科学的管理体系及超高的技术水平，必将成为网络游戏业界的后起之秀。



【我们的文化】
企业口号：众志成城，创业垂统；海纳百川，后继有人。
企业愿景：引领游戏潮流。
企业宗旨：创作精品网游，丰富人们的生活与沟通。
工作作风：踏实严谨、高效求精、学无止境、勇于创新。
核心价值观：信任，成长，家。

【联系方式】
邮箱：2093908875@qq.com
传真：0592-5168355
电话：0592-5161755
公司地址：厦门市思明区湖滨南路334号 二轻大厦1701单元
联系人：人事经理 18150908106至力发展互联网 ，从事手机游戏、网页游戏、PC端游戏、以及广告联盟，现公司自有资源百万会员全国首家守望先锋主题网咖-南京店，公司初期规模不大，五脏俱全，对于首批加入团队的朋友给与五险缴纳，宽松自由环境，连锁店店长候选南京赤瞳（CTVR）成立于2016年9月，总部位于南京市玄武区成贤街科学会堂，是专注于以VR技术为核心的高新技术型企业，核心团队成员具有多年的军事训练仿真、虚拟现实应用开发经验。深圳市鲸旗天下网络科技有限公司成立于2016年，是一家集研发、运营和销售为一体的网络娱乐游戏开发商与运营商。公司拥有员工30余人，运营游戏平台同时在线超过3500人。秉承"以精为业、以质取胜"的核心经营理念。目前公司在不断优化自身产品的同时，将推出更多适应市场的互联网游戏，已经成功开发能与PC互联的手机游戏运营平台的同时，将更加进一步拓展产品的 终端渠道。在组件完善、优化公司产品的同时，让游戏平台化运营，成功打造属于我们的互联网产业链。公司将依凭丰富的资源优势、逐步成熟的游戏运营经验，携手众多合作伙伴，倾心致力于互联网娱乐游戏产品的研发、运营和服务，通过公司与客户的共同发展，努力追求"让虚拟世界连接真实世界，让网络娱乐深入民心"的目标。广州舜邦网络科技有限公司隶属于厦门市舜邦网络科技有限公司，广州舜邦网络下设商务部和广告部两个部门，公司位于广州市天河区天河路490号壬丰大厦2204（东厅）；
 厦门市舜邦网络科技有限公司成立于2010年，注册资金一千万。琵琶网，创建于2011年4月份，立志打造成为手机网游第一门户。网站集android、ios双平台于一体，为用户提供各种新闻资讯、游戏下载、游戏评测、视频、以及相应的游戏攻略，礼包等服务，同时为广大的游戏开发者、代理商提供相应的游戏录入，资讯投稿等机会。我们的宗旨是一流的游戏、一流的体验、一流的服务； 
 目前下设四大项目组：
 1、手游联运和媒体（琵琶网） 
 2、h5手游联运 （7724项目组）
 3、手游发行
 4、手游独代运营


舜邦网络（琵琶网）薪酬福利：
 1.富有竞争力的薪酬： 　提供行业领先的起薪，鼓励员工快速成长；
 2.弹性的绩效激励机制： 　月度绩效奖、全勤奖、年终奖金，以及与你的能力和表现对应的项目奖金等； 
3.五天八小时工作制； 法定假期，带薪年假，带薪病假，让你休息、工作两不误； 
4.完善的员工保障体系： 　完善的养老、医疗、失业、工伤、生育保险；住房公积金； 　为符合要求的应届生人才解决档案和户口挂靠； 
5．温馨的员工生活关怀： 　公司水果、零食、饮料等丰富的小点无限量供应；
 6.多样的礼金和假期： 　丰富的节假日礼金礼品、员工生日活动及礼品 　带薪病假、带薪年假、及各种法定福利（婚假、产假等）； 
7.丰富的员工活动： 　团队建设：公司每月设有员工活动经费；定期组织员工旅游； 
8.其他福利： 　公司可以根据运营情况，适时增加员工福利条款，提高员工满意度。专注于移动安全技术领域，专业从事应用加固，加密，免杀，Hook crack等技术我们:

是一个充满活力的创业团队, 专注于移动互联网, 只做自己喜欢的产品, 不接外包项目;

实行民主的, 扁平化的管理方式，轻松融洽的工作氛围，以及弹性工作时间，上班不打卡;

信奉”要么不做, 要么做到最好”, 同时我们相信”空谈可耻, show me the code!”;

提供有竞争力的待遇，外加良好的装备(ThinkPad/Macbook pro 27寸显示器)

注重代码质量, 关心员工的个人成长,并积极的学习和应用行业里的最前沿开发方法,技术和工具.



总之这是一个重视人，重视技术的团队，创始人有多年移动互联网创业经验，产品成功打入中美AppStore榜单Top10, 如果你也对技术有浓厚兴趣, 希望通过技术改变人们的生活，改善自己的生活，欢迎来试试



我们公司开发的游戏“皮克斯战记”在taptap.com评分7.9分，上线当天就进入了排行榜第一名，公司在厂商排名中处于第26名的好成绩.



贴出我们某次内部分享会的内容供参考:

http://wenku.baidu.com/view/62bbda96763231126fdb1116



办公室照片:

http://skyislandupdate.b0.upaiyun.com/companypic.jpg



另外，我们公司下一步计划偶尔做一些技术，互联网相关的培训, 以及和同行之间的交流会，有兴趣欢迎加QQ群: 428615777 到时会在群里发通知。

需要有一定的基础才可以。       广州初放信息技术有限公司主打移动游戏领域，创始人团队均来自中国互联网巨头企业，是一群怀揣梦想、富有激情的85后。
        工作环境舒适、氛围轻松、资金雄厚、技术领先，坚信“极致”和“精品”才能为游戏玩家带来更好的游戏体验。






公司简介：
公司成立于2014年，目前主营业务为VR开发培训、VR项目研发。
公司由来自北大清华的高学历人才共同打造，专注于VR方向。
公司提倡自由、平等的沟通方式，任何人都可以对公司的发展提出建议，在工作中遇到问题也都可以畅所欲言。
公司是我们的家，希望我们能成为朋友。四川百秦科技有限公司是一家年轻的游戏制作发行公司，为用户带来健康快乐的游戏体验是我们的理念，秉承这一理念，我们的主要产品《方块世界》即将发布，将陆续登录各大应用商店。你是否被有限的资源束缚得已经失去了自我？
你是否希望得到更多的可调配资源去实现你的产品，去实现你兴奇而有趣的想法？
你是否已厌倦日复一日的复制粘贴，想在产品前端搭建出专属你的前端界面？
你是否有自己对产品后端的见解，却因为公司的条条框框的束缚而怀才不遇？

我们德尚期待优秀的小伙伴和我们一同完成一件伟大的事业！！
坐标：深圳
如果你也喜欢德州扑克，如果你有许多想法怀才不遇……
那么
我们欢迎你！，
这里可以肆意施展你的才华，
这里沟通无障碍
这里你有更多时间去做你想了很久的事情
最最重要的是
我们尊重所有的人才！！北京易见科技有限公司（）由知名游戏公司核心成员成立的一家专业的VR游戏研发和运营公司，团队主要成员均具有10年以上的游戏开发或运营经验。获得了松禾资本、深圳移盟基金、中投恒天等总计超过3000万的投资，并与行业上下游著名企业战略合作，如：与中国儿童游乐领导品牌悠游堂战略合作，由其提供运营场地和用户支撑平台；与HTC和深圳眼界科技战略合作，由其向泡泡堂科技提供最前沿VR设备；与暴风魔镜战略合作，由其提供高品质VR设备和丰富的游戏内容。共同开展线下VR主题乐园运营和连锁加盟，打造三位一体一站式VR主题乐园云服务平台。
 其中线下VR主题乐与中高端商业地产合作，为用户提供高品质的VR游戏娱乐场所，目前已在北京、南京、杭州、成都等地建立多家主题乐园。可为用户提供多主题场景化的VR游戏娱乐中心，目前正和悠游堂等连锁游乐机构紧密合作建设VR主题乐园，在重庆龙湖时代天街悠游堂“动漫星球”的全国最大的VR主题乐园已正式开业。
未来，我们提供B2B2C的运营和合作模式，一端是游戏内容研发合作伙伴，接入开放平台提供大量游戏内容；一端是VR主题乐园经营者，开展规模化连锁加盟，通过VR游戏分发平台、合作伙伴开放平台、运营支撑分析平台构建三位一体的VR游戏运营支撑云平台。为广大VR主题乐园的经营者提供“主题化场景、集中化运营、标准化服务、差异化内容、动态化更新”的一站式运营服务支撑，同时为广泛的游戏爱好者提供丰富多彩的VR游戏内容，致力成为国内一流的VR游戏内容提供商和运营商。深圳思益通科技有限公司是一家主要从事专业的系统集成企业，公司以移动互联网的研发、APP开发，游戏开发，推广为核心业务的新型创业公司，欢迎有志者加入我们大家庭。我们公司以技术为本，崇尚技术，尊重技术人才，为技术人才提供职业化的发展道路。期待年轻，富冒险性和创新精神的技术精英加入我们的团队。

公司的薪酬福利：
>5天7.5H工作制
>入职后购买五险一金
>享受国家规定法定节假日和带薪年假
>广阔发展空间，和谐、尊重、人性化的工作氛围
>月度、季度、年度多样化的激励机制
>每月员工生日活动与礼品；传统节日礼品
>丰富多彩的团队文体活动：歌唱会、球赛、旅游、野外活动等。

公司网站：暂时在建立中
附近公交站台：滨海之窗，滨海立交，软件产业基地
附近地铁站台：科苑，后海深圳市虎掌科技有限公司，成立于2016年，注册资金500万，是一家新兴的互联网科技有限公司。主要致力于手机游戏平台的开发和运营，公司崇尚颠覆性发展，追求天马行空的个性，和完美的用户体验，如果你和我们一样，酷爱游戏 心怀梦想 ，那么我们找的就是你了！来吧，卓越不凡的你，加入我们！在这里，舞台已经准备好了，你只负责 ”精彩'。 因为，崇尚 “ 精益求精”，享受 “出彩人生”，将是你日后的姿态。核心团队公司由蜗牛、PDE等员工组建而成，创立于2016年，初期以美术外包工作为主，未来将从事单机游戏研发工作
公司合伙人来自互联网广告营销，支付及资本运作领域。经验丰富，资源充足，公司旨在一站式解决企业流量及支付问题，虽门槛初立，平台资源非创业公司可比，欢迎有志之士加入。
展开
Skyline Info Technologies Company Limited天旭国际科技有限公司公司泰文名：บริษัท สกายไลน์ อินโฟ เทคโนโลยีส์ จำกัด公司位于泰国曼谷Metropolis Building，负责研发精品移动游戏。采取自主研发、代理合作、联合运营三者结合的方式。旨在打造东南亚最大的网络游戏社区。福利制度：1， 每年一次涨薪机会；年底双薪；项目奖金。2， 公司统一安排住宿，如员工申请自己租房，将提供相应补贴。3， 一年有4次带薪的探亲假（含春节，春节统一安排放假）；报销员工家属探亲机票，总额不超过5000元。4， 团队建设活动。每年一次旅游。5， 婚配红包；生日红包；传统节假日礼物等。办公地址：Metropolis Building 725 12th Floor, Unit 1201-1202 Sukhumvit Rd. Klongton Nua Wattana Bangkok 10110, Thailand联系人：杨小姐厦门乐旺普软件科技有限公司成立于2015年9月，专注于原创手游的独立开发。「做市场上没有的好游戏」是我们的宗旨，欢迎所有对自己有要求、愿意脚踏实地的梦想家加入我们！成都天娱互动网络科技有限公司，是一家以创新为主的互联网游戏，期待每一位有想法、有理想的优秀人才加入！一起努力创造不一样的未来！http://kylinzhan.cn/Aoear/深圳市前海掌汛科技有限公司成立于2016年，注册资本1000万元，由一群有志、有识、有恒的激情创业者组成的创业型公司，公司核心成员具有世界500强公司的工作背景。公司地址位于深圳市南山区科苑南路留学生创业大厦2007室；致力成为行业内最具成长力和生命力的互联网科技企业。专注小众垂直领域内容和社群建设；
目前主要方向是电竞领域DOTA2相关内容和社群。
公司成立于2007年，办公地点位于广州天河区汇鑫商业大厦。公司核心成员大多来自国内各大知名互联网公司，核心团队是一支拥有超过10年无线互联网从业经验的领导团队。 公司成立以来，凭借其业内领先的技术及强大的推广渠道，迅速崛起成为国内先进的无线服务提供商；8年多来，公司旗下拥有众多广受手机用户喜爱的手机软件客户端，为广大手机用户提供优质的无线服务，赢得了合作伙伴及业界的广泛好评 2013年，公司瞄准手机网游这个大时机，全面转型开发与运营手机网游。自从2013年初上线至今，已联运多款业内知名网游，用户...
展开
北京华映星球文化发展股份有限公司是国内专业从事动画原创和CG电影特效制作的，拥有最顶尖技术的，集动漫影视及周边产品设计制作发行一体化的影业公司。 秉承“止于至善，学无止境”的专业态度，华映星球在全球影视资源高效整合的契机下，将立足中国放眼全球，力求打造一艘具备抗国际风险的中国影视动画航母。



公司创立至今，所投资运营的各项业务均获得过骄人的成绩并开创过多个行业第一。2012年，华映星球投资运营动画电影《摩尔庄园冰世纪》，不仅取得了不俗的票房成绩还开启了中国由游戏改编为动画电影的先河，除此之外，它也成为了中国动画电影史上第一部实现广告植入的大电影。2014年，公司投资《摩登恐龙总动员》入围戛纳电影节市场创投单元，成为有史以来唯一入围该项赛事的中国动画电影。



作为中国原创动漫的领军者，敢于创新，勇于拼搏，积极参与国际竞争。华映星球传媒先后与美国Lumenas，梦工厂，日本手冢动画，韩国JM Animation等国际化影视公司建立合作关系，走出了一条中国动漫企业国际化的发展道路。



今天的华映星球厚积薄发，雄风依旧。愿乘中国动漫崛起之势，携手同行，共创中国动漫产业盛世。公司拥有自己的核心技术，拥有多项软件著作权和软件发明专利，且均为完全独立自主的知识产权。目前万兆流控系统在国内同行业中具备明显的技术优势，拥有全球最大的x86网络串行案例。除了DPI系统外，公司还有大数据平台，IPv6融合在现网运营。此外，公司的高性能SDN控制器在ONF 2014年春季和秋季Plugfest中取得了10M flow/s的骄人性能，目前是全球最快的SDN控制器。是一家研究、开发、推广和应用新技术，致力于网络游戏及互动娱乐新体验的专业ＩＴ科技公司。武汉喵游科技有限公司位于武汉青山区和平大道1146号钰龙时代中心，公司致力于互联网手机游戏的推广与运营等业务。喵游科技是一支年轻的团队，凭借着活力、热情、智慧以及对游戏行业的理解服务于网络游戏领域，始终秉持著不断创新、时时用心的精神在经营，为的就是要让玩家能玩到更好玩、更耐玩的游戏。
自由创想是一家富有活力、充满创意的游戏公司，团队成员是由一群热爱游戏的年轻人组成，来自于开心消消乐等知名游戏团队。公司致力于研发与发行精品休闲游戏，期待有梦想的你加入我们！深圳市前海掌汛科技有限公司成立于2016年，注册资本1000万元，由一群有志、有识、有恒的激情创业者组成的创业型公司，公司核心成员具有世界500强公司的工作背景。公司地址位于深圳市南山区科苑南路留学生创业大厦2007室；致力成为行业内最具成长力和生命力的互联网科技企业。成都悠唐网络科技有限公司（上海悠唐网络科技有限公司成都分部）旗下涵盖创业投资、社交平台、电子商务、手机研发、医疗美容、文化娱乐等诸多领域，并在旗下设立有分布全国各地的创客基地——有糖中心（UTOUU CENTER）。目前有糖中心已完成华东、西北、西南等地的部署，总占地面积超过5万平米，并预计在未来覆盖至全国。成都有糖中心目前占地面积超过6000平米，主要涵盖有糖创盟、有糖资本、BESTKEEP电商平台、软件开发四大业务板块：公司立足于卡牌游戏及动漫类原创内容的制作，借助互联网 进行营销推广。公司长远目标是走专业化的动漫游戏制作路线，希望有志于动漫游戏之道的伙伴加入，打造本土的精品游戏及动漫IP创业公司，走心制作。长沙瑄晨信息科技有限公司，成立于2016年，注册资金人民币1000万元。是一家致力于原创游戏的互联网技术公司，目前专注于棋牌类游戏的研发。
公司拥有先进的自主研发体系，在游戏引擎技术，存储技术、数据挖掘、分布式网络等方向都积累了相当的经验。我们是一家VR游戏工作室，正在798艺术区做一些有趣的东西。由于是首批VR游戏制作团队之一，我们已经做了四款VR游戏，现以虚幻引擎制作次世代VR游戏。
团队成员来源于北京电影学院、网易、育碧、万代南梦宫以及其他VR技术公司。VR的视觉效果最大化是我们最大的特征，当然，我们和所有的优秀团队一样，开放、激情、充满奇思妙想。上海传勋网络科技有限公司成立于2016年6月，是一家自主研发端游、页游、手游产品的高新技术企业，公司拥有雄厚的资金基础、专业的研发技术团队、经验丰富的运营团队、人性化服务的客服团队、广泛的市场推广平台，充分保证了公司在不断变化的市场环境中，适应市场的需求，推出符合消费者需求的产品，同时旗下手机游戏产品已在世界各国或地区成功运营。上海传勋和全国百余家游戏媒体建立深度合作关系，使上海传勋被越来越多的人群所认识，通过在报刊、电台、电视台等媒体的宣传，将传勋科技产品战略、品牌战略得以延伸，扩大企业知名度、提高市场竞争力。
有一种信念叫梦想，无论风霜雪雨，都无法阻止梦想成长，越是严苛的环境，越是坚忍不拔。
　　怀揣梦想的人心存希望，勇往直前。
　　梦想的种子一旦播下，只要找到合适的沃土，稍微浇浇水、松松土、给点阳光，就会立刻在心中生根发芽，茁壮成长。
　　2016年6月，我们心中的沃土——传勋科技成立了，心怀梦想的一批人从四面八方聚在一起，共同奋斗！
　　我们的团队很年轻，青春飞扬，没有失败。
　　我们的团队很努力，坚韧、勤奋，渴望证明自己。
　　我们的团队有目标，追逐同一个梦想。
　　我们的团队很有战斗力，团结共进，同舟共济。主要从事数据开发平台服务       杭州研究院是网易公司的产品与技术创新研发中心。作为产品创新研发中心，杭州研究院承担创新互联网产品与服务的主体研发工作，目前拥有社区及生活服务、电子商务、工具与教育、资讯、娱乐等领域的十多款互联网产品。作为技术创新研发中心，杭州研究院为公司提供云计算、信息安全、数据管理、多媒体、数据挖掘与分析、质量保障等领域的各类解决方案、技术平台、技术指导与支持。
       优秀的互联网人才云集于此，激荡着自己的智慧与激情！
我们是一家初创的游戏公司，为了更快速的发展正在寻觅优秀的专业的小伙伴。 团队氛围融洽，层级扁平，鼓励大家发挥主动性，努力创造出卓越的产品。
产品介绍  
https:///gameofcryptids/?fref=ts
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.netherfire.GameOfCryptids
趣赢网络专注于移动游戏研发及发行，以创新精神制作最具专业性的棋牌游戏为主旨。 来满足互联网用户的各种需求，不断追求更加完善刺激的赛制，还原真实棋牌类游戏的竞技特性。
 公司核心研发团队以丰富的游戏研发经验，为棋牌游戏爱好者提供一个公平、公正、便捷的游戏平台。
 公司团队今后仍将致力于打造更加人性化的移动娱乐棋牌平台；并持续关注市场需求，积极采纳玩家建议，倾力做好更加贴近真实棋牌的游戏感觉，丰富玩家的网上娱乐生活。
 秉承“妙趣智胜·精彩共赢”的服务宗旨，为用户提供最优质的产品与服务，致力打造国内最具专业性的棋牌休闲游戏。游戏周边。配音/原画/特效/模型/特效宣传片/资料片等多媒体业务。摄影摄像/企划宣传/电视广告/栏目包装等，电竞赛事/策划执行/等易游无限，是虚拟现实的内容提供商，我们致力于创作优秀的VR内容，让VR世界更精彩！成都盈百科技有限公司致力于实现虚拟世界与现实世界的互动融合。目前正在进行虚拟现实游乐内容的开发制作。
我们正在寻找对虚拟现实行业有梦想的年轻人，并提供平台和空间，共同扬帆起航。谷游科技是一家新创立的专注于手机网络游戏研发的公司。 



谷游科技的游戏制作人拥有15年的网络游戏行业研发经验，研发过很多一流成功游戏。 



谷游科技拥有强大的研发团队，主程序毕业于美国斯坦福大学计算机科学系，艺术总监是欧洲著名游戏艺术家，主美曾任搜狐畅游主美，获得过韩国游戏艺术硕士学位。 



谷游科技的投资方为广东著名的风险投资机构及知名上市公司。Aoiin Entertainment 成立于2015年，总部位于中国上海，是专业的全球化娱乐内容研发及发行公司。引进了国内外强IP产品，展开以IP带动全平台的产品开发及推广，秉承精品路线致力于生产价值，创造快乐！



Aoiin致力打造全民电子竞技互动娱乐生态，成为国内顶尖电子竞技公司！



Aoiin经营多项业务，另外也从关联公司的业务和服务中取得互联网生态系统上的支援。专注于休闲类HTML5卢比客（北京）数字科技发展有限公司是一家专业利用虚拟现实技术服务于各个行业的创新型高科技公司。其总部坐落于有着中国硅谷之称的中关村高新技术产业园区内，是清华科技园区重点扶持的高科技企业之一。

公司的主创和顾问团队均来自于国内外顶尖的高科技公司，在虚拟现实技术领域有很资深的行业背景。力求以欧美顶级的技术水准，利用虚拟现实这一高科技手段来创造拥有自主知识产权的创新型原创内容与专业级行业应用。

公司自成立以来，一直专注于虚拟现实技术的探索与研发，积极利用虚拟现实技术服务于工业、文化、教育、娱乐和医疗等领域，发挥虚拟现实对各行业的变革和支撑作用，从融合创新中创造各行业的发展新机遇和新活力，使各行业打破空间和时间上的制约，推动各行业发展水平的跨越式提升。我们是一家创业团队，开发H5联网游戏。
每款游戏周期不超过1个月，快速成型，快速上线。
快速积累项目经验以及独有的小团队盈利优势。
团队核心成员从业均超过8年，了解创业团队的问题和优势，有明确的产品方向和团队思路，不会出现制作人独大，做憧憬游戏，闭门造车，项目无限延期，拖欠工资等常出现的恶心问题。
 
    广州市胜骅动漫科技有限公司，创始于1998年，是一家集研发，生产，销售为一体的商用游戏机提供商。目前，胜骅的业务遍及亚洲、美洲、欧洲等多个国家和地区。
    产品的创新以及专业的服务一直是胜骅视为生命的核心价值。自成立以来，胜骅一直坚持以创新为本，不断探索与研究，推出了一系列（投影定制系列、钓鱼系列、钢琴系列、打鼓系列、滚球系列、跳舞系列以及KTV+3D电影系列等等）新颖独特而又引领市场的高品质产品，深受国内外市场欢迎。公司高度重视知识产权保护，对多项商标进行了注册登记，对核心软硬技术进行了专利申请和软件著作权登记，产品已全面通过CE、RoHS认证。
    为客户创造独特的娱乐方式和商业价值，是胜骅孜孜以求的目标和梦想。十几年来，胜骅专注于打造商用游戏设备，秉承着“客户至上”的原则，始终以最诚挚的服务与广大客户携手共赢。实时把握商用游戏机的发展脉搏，为全球客户提供优质产品与服务，以产品研发、生产和系列解决方案为基石，致力发展成为中国领先的商用游戏机提供商。
 
【我们的团队】
公司拥有平均年龄25岁的研发团队、美貌与智慧并重的销售团队、实干与进取辉映的生产团队
他们专业、敬业、协作，让工作更简单，更高效
他们懂分享，让成长更轻松
人性化的管理措施，让工作更快乐、更激昂
 
   【我们提供】 
一、 有竞争力的薪酬待遇
1、具有吸引力的，高于市场水平的薪资
2、丰厚的年终目标奖金
3、团队成长奖金
 
二、多元化的福利
1、国家法定的五险（养老、生育、失业、医疗、工伤）
2、享受法定假期和带薪年假
3、提供包餐，多款饮料无限畅饮
4、每周设有羽毛球等体育运动
5、定期聚餐及KTV等集体活动
 
三、海内外观摩学习机会
1、每年定期于北京、上海、沈阳、深圳、广州、杭州等地区参展、观展；
2、每年定期于美国、日本、中东等国家地区参展、观展；
3、不定期举办、参与海内外同行交流会。
 
公司地址：广州番禺区星力动漫产业园A2-A6
更多信息敬请访问胜骅科技官网：
或关注微信公众号【胜骅动漫】
成都七煌电竞文化传播有限公司成立于2016年6月，注册资本为2000万元，是由上海七煌信息科技有限公司、厦门百润央银股权投资管理基金及龙湾地产集团共同投资组建的一家电子竞技平台运营公司，平台公司将以电竞人才孵化为切入点，通过引入大型电竞内容IP、电竞赛事活动、动漫游戏展会、电竞职业俱乐部、电竞明星艺人、电竞传媒等优质电竞资源，集中服务于西南地区电竞爱好者和企业客户，并以此逐步构建成都电竞产业链集群，贯穿呈现“全球首个电竞生态产业孵化园”，拉开电竞产业落地成都的序幕，共同助力成都市在新兴文化产业的创新创业发展。湖北虎旗科技有限公司是由国内资深开发成员组成的手机游戏开发团队。公司专注多平台一体化游戏产品研发，游戏产品涵盖ios、android、h5等多种平台。我们致力于创造优质的网络互动娱乐产业品牌，倾心打造拥有自主知识产权的高质量全新形态网络游戏精品。湖北虎旗科技有限公司拥有多个专业专注的游戏行业精英团队，团队成员大多来源于国内知名的游戏企业和互联网企业，平均有着六年以上的游戏行业从业经验。同时，团队坐拥武汉丰富的人才资源渠道，目前已形成工作上磨合成熟、专业专注，氛围上轻松自由、简单和谐的团队氛围。
鉴于移动游戏行业的飞速发展和前景，公司斥巨资专注移动设备游戏和应用的研发和运营发行。手机小游戏59600.com 作为亚洲地区最大的手机小游戏内容提供商，已经出品了近1500款原创版权小游戏，游戏玩家遍及全世界。乐天时代由 趣游高级副总Peter提供种子资金、洪泰基金千万的天使轮投资，公司目标：海外最大的内容提供商，专业的微信外手机页游联运渠道。公司现研发中心已经迁到武汉创意产业园，北京区主要负责联运业务、商务和财务等工作，并孵化新的海外内容项目。武汉市有余乐科技有限公司（以下简称“有余乐科技”）是一家从事棋牌游戏的自主研发及运营的专业公司，是由互联网领域资历深厚投资人创立。公司办公地点位于中国武汉科技创新气息浓郁的光谷，毗邻软件园，交通便利。目前公司拥有一支成熟的技术研发团队，融洽的企业文化氛围以及舒适优雅的办公环境。
有余乐科技以创造性的产品设计理念，强大的产品研发力，倾力打造拥有自主知识产权的精品游戏平台《赢乐游戏中心》，涵盖赢乐斗地主、赢乐捕鱼、掼蛋、德克萨斯扑克、牛牛等多款流行产品。
有余乐科技的发展目标是：成为新一代棋牌游戏的潮流引领者，以棋牌游戏为主要依托，整合行业资源，充分利用自身优势，力争成为世界一流的游戏公司。公司将本着“专业、健康、快乐”的宗旨，充分发挥自身优势，为用户提供优质、高效的服务，让用户享受到无处不在的快乐。
优秀的团队是我们的核心资产，为了引进优秀的人才，我们愿意不惜一切代价！期待有梦想、有激情的您，加入有余乐科技团队，携手一起创造属于我们的历史！所有岗位一经录用，公司将提供具有竞争力的薪酬、完善的福利待遇和广阔的发展空间，真诚期待您的加入！
我们的愿景：无处不在，分享快乐！
我们的使命：秉着“用户至上"的原则，为用户创造高品质的游戏体验。
我们的价值观：关爱、共赢、勇于创新、全力以赴。公司福利：
1、朝九晚六，周末双休；
2、享受法定假期及其他有薪假期（带薪年假，产假，婚假，丧假）；
3、重要节日过节礼品发放；
4、扁平化的组织架构，广阔的职业发展平台，公平公正公开的晋升环境；
5、良好的工作环境及团队氛围。
联系地址：武汉市洪山区关山大道曙光村光谷创意产业基地创意大厦22层
广州盗梦信息科技有限公司，是一家集虚拟现实（VR）外设硬件研发、内容研发于一体的创新型高科技公司。公司成立于2015年12月，作为顶尖的VR内容解决方案提供商，拥有国内顶尖技术研发实验室、VR内容研发中心、3000㎡硬件生产基地。公司拥有完整的技术、制作、资源、产品和内容开发能力，一直致力于VR内容的创新与实现，为业内与业外客户提供虚拟现实的解决方案，涉及领域包括VR主题娱乐开发、VR游戏互动开发、VR影视制作、VR旅游研发等，同时兼顾VR技术使用和研发一体化解决方案、主题展馆创意类互动类VR整体内容解决方案等业务，完美支持企业及公司产品与VR的结合。我们是一群对着VR有着深沉爱的工程师、艺术家。我们坚信，在不远的将来，虚拟现实将会对我们的生活产生翻天覆地的改变，本着对VR的深沉的爱，整个团队坚信不疑的走在VR高速发展的路上，相信未来定会成为国内领跑VR行业的企业之一。
广州市阿西约电子科技有限公司是一家集技术研究为主，生产销售为辅的高新科技公司。以前的7D互动影院是国内出枪支最多的公司，游戏行业的7D大头公司都是我们的客户。现在的多人实感模拟狩猎游戏都是本公司自主研发出来，其中的激光定位校准设备在国内也是数一数二的，国内为数不少拥有此技术的公司。三点一线对准，150寸幕布误差控制在1厘米以内。国内第一家将闯关模式加入狩猎游戏中。其实的实感射击枪也是可以经常1000000次按压测试。采用电气化自动控制大大增加产品质量。 

未来VR虚拟现实待空中多人定位系统及全身捕捉空位系统成熟，测试成功之后，再总结7D，实感射击客户的经验，研究一种为经营者赚钱的方案再打入市场。以及后面长期发展的AV，VR结合的婴幼儿儿童早期教育游戏产品，以提高中国婴幼儿早期教育质量为理念的游戏产品是我们最终及至一生追求的目标。 





公司理论： 

A: 个人，任何时候都不能不学习，在学习的时候中提升自我，融会贯通，学习任何东西，拿来主义，然后吸取精华，弃其糟粕。提升道德修养，素质。一个人的修养决定一个人深浅。 

B：团队，做任何事情，心中有团队。在任何一个团队中要发挥好每一个人的聪明才智，让第一个人都活得更好！把别人当自己，自己的亲人对待。提升每一个人的积极性。 

C: 愿望，希望以后我们公司的产品能宣传儿童早期教育理念，希望在我们的网络播放器里面加入这个思想在里面。6岁之前的小孩早期教育开发好，中国就是最富强的国家。 

D: 市场，制定好一个企业战略，规划好目标！上海予幻网络科技有限公司（以下简称予幻网络）成立于2016年，为恺英网络（市值300亿）内部独立核算工作室，核心团队成员来自育碧中国，英佩数码等业界著名公司，均拥有超过十年的娱乐类软件开发制作经验，参与超过20款各类客户端网络游戏，主机视频游戏的开发。公司在3A级游戏软件开发领域有深厚的积累，对VR/AR也有深刻的理解，致力于提供世界领先的VR/AR内容制作解决方案。
公司办公环境优越，成长空间巨大。期待你的加盟！杭州心景科技有限公司，由浙江大学医学院、浙江传媒大学、中国计量学院数位博士创立的，专业从事VR视频及VR游戏制作及发布。公司拥有牢靠的资本依托，资源积累。只等有才的你，来这舞台挥斥方遒。铂漫是一家“专注打造游戏经典” 的有梦想、专业的全球化移动游戏研发公司，公司秉承“专注打造游戏经典”的理念，致力于塑造"铂漫出品，必属精品“的游戏品牌形象，以此目标为指引，努力推陈出新，稳步前行，迈向未来。用最澎湃的热情，最自由的创造，最执着的勤奋，为玩家奉献出最优秀的移动游戏，与玩家一起享受游戏带来的无限欢乐与感动。我们专注于移动终端游戏研发与运营。让你的手机、ipad，装上你自己参与开发的游戏吧！全新出发的我们有着坚定的信仰和执狂的激情，如果你无惧全新开始的挑战，如果你向往倾力创造的乐趣，如果你认同价值至上的理念，如果你热情饱满、思维活跃、能力出众， 请一定联系我们。铂漫期盼和你携手，共同开创美好未来！http://boomgames.cn/长沙海点网络科技有限公司（简称：海点网络）成立于2014年，专注于移动安全解决方案，移动互联网产品开发、移动端流量推广等，并拥有多款自主研发的产品。海点拥有系统的业务体系，与众多家渠道与CP保持长期稳定的移动技术输出服务。作为专业的互联网公司，拥有众多核心技术和海内外项目经验，与众多国内外企业进行深度的业务合作。海点是一家快速成长的公司，在这里我们关心每一位员工，为员工提供广阔的发展舞台，我们崇尚个性、自由、拼搏的企业文化。Multivers（摩登世纪科技）是源自美国的世界级虚拟现实（VR）内容研发及发行公司。
一群技术极客要做出全球最震撼的VR内容体验。
团队成员来自硅谷顶尖VR及互联网企业，毕业于斯坦福大学等知名学府，多年VR开发经验。曾作为经典VR内容—Wevr的《The Blu》及Riot公司的《英雄联盟》的核心制作人员。
已开发游戏《Dream Flight》，为Gear VR平台上评分最高的中国游戏。
公司网址：
联系我们：contact@multiverseinc.com公司介绍
万岁游戏隶属于北京玩思维文化发展有限公司，是公司旗下的游戏事业品牌，脚踏实地开拓游戏领域事业。

成立时间：2014年5月28日

英文名：VIVA GAMES

从3A质量大屏游戏的自主研发入手，力求发展线上深圳贤利智科技有限公司成立于2015年，位于深圳市南山区科技园高新中四道比克科技大厦。公司多元化发展，主要经营范围广泛：经营有电脑、通讯产品、数码产品、技术开发；网络技术开发；网页设计；文化活动策划；经营电子商务；国内贸易；经营进出口业务。在互联网的高速发展下，企业在深圳开创分公司，《游戏产业》。公司拥有业内顶尖研发团队，具备高水平的研发设计能力，游戏类：主营“棋牌类”游戏，与全球大型游戏公司密切合作，同时与国外多家知名机构联手，研发拥有自主知识产权的产品。公司投资人资金雄厚，在各大领域均有涉及，在创业型公司有着无比的优势。深圳乐嘉丰科技有限公司致力成为世界级行业领航者，不断的管理创新，技术创新和市场创新，将赋予我们与全球范围的合作者建立长期稳定的合作关系，共赢未来。

 公司秉承着“专业、诚信、值得信赖”的经营理念，提供世界一流的产品同服务。我们多年的经验同积累，我们的专业和不断地创新，我们的诚信和优质服务， 得到了各行业客户的一致肯定和好评，为企业赢得了卓越商誉。

我们也时刻以此来严格要求自己。期待在最关键的时候为您提供最为全面的现场解决方案以及最完善的产品和服务。





经营理念

专业、诚信、值得信赖

服务宗旨

以最合理的价格、最完善的服务，提供最优秀的产品

以客户需求为导向，以提高客户生产效率及质量为目标，不断引进国外先进技术同产品，为客户带来更为全面的解决方案Unity和UE4引擎、游戏研发公司上海皋宇网络游戏，2014年成立于上海，以游戏平台为主要业务。目前已有多家子平台同步发展壮大，并于2015年成立研发分公司，致力于成为游戏研发生力军。 广州研发分公司核心成员主要来自捷游、菲音、4399等老牌研发公司，有多款成功项目研发经验。目前已有1款上线运营产品《百战沙城》，该产品为传奇类ARPG产品，于今年6月开测，9月正式上线运营。
公司亦在研发新的项目，从战略角度来规划我们的未来1年将是快速发展的时期，望有志同道合的同事加入，共同发展和成长。河北乐聪网络科技有限公司于2010年01月正式成立，注册资本2000万人民币，乐聪科技是专业的基于互联网网络游戏的经营商和开发商。经过多年发展，公司拥有自主知识产权20多项，荣获河北省文化产业示范基地、河北省版权示范基地、河北省高新技术产业等称号。公司的宗旨是创建中国领先的网络休闲游戏服务专业公司。公司将致力于互联网网络游戏及数字娱乐市场的运营与开发，整合电信接入商、内容提供商、游戏开发商、设备制造商、互联网经营场所等相关资源，建成一个提供行业内跨领域的数字娱乐休闲平台，向消费者用户市场提供一个长期、稳定和优质的全方位的休闲数字娱乐服务。上海次元猫网络科技有限公司 
 上海次元猫网络科技有限公司致力于开发世界一流的移动游戏，为全世界玩家创造前所未有的游戏体验。 

次元猫专注于休闲竞技项产品的开发，在休闲竞技玩家中已建立起高质量口碑，目前，我们有新的休闲竞技产品正在研发，希望能给大家带来前所未有的体验。湖南嘉业互娱是一家专注手游研发及运营为一体的企业，公司团队稳定，研发技术领先。公司福利待遇丰厚，良好的企业氛围，欢迎您的加入！杭州圣万动漫设计有限公司，是一家基于互联网、电视游戏、手机游戏为一体的内容服务提供商,其核心团队成立于2013年，位于杭州市滨江高新区；主要为国内的电信、广电运营商提供游戏产品、软件产品，目前与华数，江苏有限，新疆广电，厦门广电、天津联通、江苏电信、浙江电信、安徽电信、湖南电信、湖北电信、海南电信、福建电信、广东电信、陕西电信、江西电信等运营商开展业务合作。
 目前公司主要以自主研发j2me游戏、网页游戏为主营业务，有计划的布局OTT安卓游戏业务；公司拥有成熟的产品开发团队，公司经过近2年的发展，在电视领域有一定的技术沉淀和产品积累， 目前公司自主研发的产品达到数十款，铠甲战车、机甲小子、欢乐枪神、光光头飞车、幻想精灵、猫和老鼠、奔跑吧熊大等游戏在各运营商平台上线运营。上海浅夏信息技术有限公司

公司官网：VR/AR/MR精品游戏研发团队上海魔盒网络科技有限公司，专注于ARPG网页游戏和手机游戏，团队成员由业内知名人士为核心成员构成，团队经验丰富，配合默契。
首款ARPG页游正在制作当中，方向清晰，制作精良，备受合作商期待。湖南嘉业互娱是一家专注手游研发及运营为一体的企业，公司团队稳定，研发技术领先。公司福利待遇丰厚，良好的企业氛围，欢迎您的加入！畅想互动是一家从事于HTML5游戏平台和研发的平台公司成立以来推出《立马玩》HTML5游戏平台，公司专注于移动游戏平台的研发、运营及移动互联网产品的支持、服务。公司处在初期快速发展阶段，期待一起创造更好的未来。湖南嘉业互娱是一家专注手游研发及运营为一体的企业，公司团队稳定，研发技术领先。公司福利待遇丰厚，良好的企业氛围，欢迎您的加入！俩肥猫网络科技有限公司（简称：俩肥猫科技）成立于2014年，注册资金1000万，是福建泉州一家专注于APP开发和互联网产品研发的高科技公司。公司主要服务于本地中小型企业，提供企业级管理软件、互联网应用、移动端APP、移动端游戏等一系列的高价值产品。公司于“客户至上、尽善尽美、人尽其才、团结协作”为核心价值，希望通过我们的专业水平和不懈努力，重塑中小企业网络形象，为企业产品推广，文化建设传播提供服务指导。
两年来，肥猫科技一直秉承以用户需求为核心，在专注泉州本地市场开拓的同时，为超过一百家中小企业提供APP研发，优质、用心的服务赢得了众多企业的信赖和好评，在泉州地区逐渐树立起公司良好品牌。公司不仅仅提供专业的网站策划服务，同时还建立了完善的售后服务体系，为企业发展中遇到的问题和困难提供指导帮助。我们相信，通过我们的不断努力和追求，一定能够实现与中小企业的互利共赢！公司成立于2015年. 主要成员来自腾讯, 联众,陌陌,触控等互联网公司.团队善于休闲棋牌领域的产品研发和运营.腾霄科技由原墨麟联合创始人新好于2016年创办于深圳，创始团队核心成员来自墨麟、腾讯等业界著名 游戏公司。公司专注于网页游戏、手机游戏的研发，为用户提供优质产品是我们的动力所在。团队中汇集了许多工作经验丰富，具备很强个人能力的成员，为研发优秀、成功的游戏产品提供坚实的保障。目前公司在成长阶段，腾霄为加盟公司的优秀人才提供具有竞争力的薪酬 高额奖金的回报体系，核心骨干人才有机会成为公司业务合伙人。我们为员工提供广阔的上升空间和发展机会，以及优质的办公环境和氛围；以及工作时间免费的饮料，午休时间有温馨的午休环境。公司上班地点交通便利，距离地铁站出口仅2分钟，腾霄欢迎每一位愿意与公司共同成长的人才的到来。核心团队均来自于国际及国内知名企业，拥有超过10年的游戏研发经验，对游戏用户有着深刻的理解和认知，以专业的管理和敬业的态度不断开拓。高度的执行力是品质的保障，在所有传捷人心中，都只有一个目标，统一的目标，高度的干劲与执行力，成为传捷高品质产品的基础。在公司每个同学都是一个细胞，所有用户，成员都可以参与到产品设计中，IDEA源于用户，源于团队，滴水汇聚成泉！广州阶段软件科技有限公司是中国领先的网络游戏开发商和运营商完美世界在广州的研发中心。其核心团队、骨干成员平均从业超过 10年，拥有强大的技术实力积累和传承，且富有游戏创意设计经验以及对网络游戏市场的深刻理解，在端游、页游和手游领域均贡献过成功产品，且每一款成功产品的盈利周期和利润率都非常出色。
公司秉承“快乐环境，积极合作，不断学习，完美游戏”的理念，始于足下，志存高远，重视员工的成长、福利及企业文化建设，立志成为互联网游戏行业的优秀研发商。


员工福利：

1、高标准完备的五险一金。
2、餐费补助。
3、节日福利。
4、员工年度旅游/拓展/体检。
5、高标准的带薪年假。
6、专业的领导与团队，广阔的发展平台。萌石科技是由来自于清华大学的核心成员创办的手游公司，公司位于清华大学东门清华科技园，科技大厦B座b1深圳市九五玖玖网络科技有限公司，于2015年7月份在深圳市注册成立，总投资超过5000万，公司总部位于深圳市，是国内杰出的网络游戏公司之一。在游戏发展中我们一直秉承着不断创新，娱乐大众的理念，全心为玩家打造健康、安全的娱乐游戏平台。从建立开始，玖玖游就本着激情，责任，主动，创新，快乐的信念不懈奋斗。

激情：意味着对事业的热爱而做到勤奋、投入、细致、用心；

责任：意味着你是可托付，可依赖的人，意味着你是一份承担的力量；

主动：意味着上进心、能动性，以及一份主人翁精神；

创新：唯有创新才能保证互联网企业的生存，才能推动社会的进步；

快乐：玖玖游是一个创造快乐的企业。我们不仅为用户创造快乐，我们也在工作中体味快乐！

 作为网络游戏产品提供商，我们致力于成为一家为用户提供棋牌、游戏、娱乐、工具等优质服务的综合性互联网企业，本着用户至上、体验为先、志存千里、脚踏实地的企业精神，为用户创造全方位的快乐。

 我们奉行激发创造力，强化执行力，持久关爱力的管理理念，积极提高产品质量价值观，秉承把握行业脉搏，勇立技术前沿 .紧贴客户需求，创造***产品的经营理念，坚持以市场需求为导向，不断创新，不断进取，竭诚为各行业广大用户提供高质量的产品和完善的售后服务！“火拳游戏”全称上海火拳网络科技有限公司，公司成立于2014年，是一家极具创造力和执行力的游戏研发公司。

创始团队：核心成员均是来自盛大、九城、新浪、PPTV等国内一线游戏及互联网公司（分别担任多年主程、主策、主美、游戏市场负责人等核心职位），有着丰富的项目经验以及纯熟制作经验，领导和参与了多款手游和页游的全程研发，取得了千万流水的业内领先成绩。

公司业务：公司在成立之初就树立了清晰的发展规划和产品研发思路，致力于研发面向海外市场的精品休闲游戏和独立游戏，以品质和技术为核心竞争力来赢得市场。着力将旗下的休闲手游品牌“90games”打造成全球休闲手游的领先品牌。

公司福利：五险一金，项目分红，年终奖，弹性工作，生日会，下午茶，团建聚餐，一个都不能少。

公司环境：公司位于虹口区松花江路2539号复旦科技园园区内，环境优美，交通便捷，周边美食娱乐一应俱全。

我们力求创造自由开放平等和谐的工作环境，并会为每一个加入我们的小伙伴制定清晰的发展规划，我们希望每个成员都能和公司共同成长。火拳游戏立志为用户和团队研发充满乐趣和创意的游戏。我们热切期待同样对游戏充满热情的伙伴加入！       江西米名科技有限公司成立于2016年2月注册资本一千万，主要负责休闲类网络游戏源码开发，公司以“专注游戏开发,用心服务”为核心价值，一切以客户需求为中心，希望通过专业水平和不懈努力，为客户提供优质的游戏源码定制！       米各科技一直秉承以用户需求为核心，在专注游戏源码开发研发的同时，为客户提供游戏定制开发！优质、用心的服务赢得了众多客户的信赖和好评！同时还建立了完善的售后服务体系,为客户提供长达一年的技术支持。我们相信，通过我们的不断努力和追求，一定能够实现与客户的互利共赢！北欧神话是一家以手机游戏开发为主业的新兴公司，新项目是以名人IP为创新核心打造的探索游戏，希望对游戏有理想的一家由“互联网行业精英” “电竞世界冠军”组成的电竞行业的赛事服务初创公司，项目网址：。“与你游戏”将会做一个与众不同的休闲游戏中心，我们有原创的能力，这是最难的地方，同时也是最核心的竞争力。公司由原陌陌CTO李志威创立，一家有较高起点，但态度踏实的公司。自我介绍 
深圳市恒易嘉德科技有限公司位于深圳南山区软件产业基地，是专注于游戏软件类开发的服务商，拥有业内顶尖研发团队，具备高水平的研发设计能力，主营“棋牌类”游戏，社交软件等，与全球第二大游戏公司密切合作；同时与国内多家知名机构联手，研发拥有自主知识产权的产品。 
恒易嘉德投资人资金实力雄厚，各大领域均有涉及，在创业型公司有着无比的优势。 
恒易嘉德公司致力成为世界级行业领航者，不断的管理创新，技术创新和市场创新，将赋予我们与全球范围的合作者建立长期稳定的合作关系，共赢未来。 
除了软件开发外，恒易嘉德也致力于为用户提供更便捷、安全、更有价值的创新IT解决方案。 以IT服务为核心，是H3C/HP、DELL、Nvidia（英伟达）、CISCO、Cloudera、EMC、VMware、Symantec（赛门铁克）、Oracle、Nutanix（路坦力）等国际一线IT品牌的资深合作伙伴，完善的产品线可以根据用户不同阶段的需求提供专业的解决方案。拥有具备丰富网络安全系统配置经验的专业工程师，为用户不同阶段的需求提供专业售前咨询和完善的售后服务。 



我们的价值观 
恒易嘉德的管理者一直坚信，通过七个价值观，描述了恒易嘉德的每个员工作为公司以及社会的一员，在开展业务时所应有的态度和精神。恒易嘉德这一信念，继续为提高公司品质不断努力。 


HR指引：
1、五天双休弹性工作制
2、365天全年不断各种零食
3、工作气氛元下线
4、合理闭睡让员工收益更高
5、五险一金入职即缴纳，社保交一档
6、以结果为导向，没要求有追求
7、妹子性格好，帅哥技术牛新锐天地沈阳分公司成立于2016年10月，公司致力于网络游戏开发，开发团队由资深制作人、程序、美术以及策划组成。
总公司新锐天地成立于2003年，致力于AR相关技术产品的开发，目前有魔法学校、AR涂涂乐等国内知名产品。
因业务不断扩大欢迎您的加盟，公司提供优厚的薪资福利待遇和良好的工作环境，让我们的每一位员工都能全身心地投入到工作当中，与我们共创辉煌。所有员工一经录用将提供完善的福利及具有市场竞争力的薪资待遇。主要是游戏方面，现在需要各个方面的人，   人才是企业最宝贵的财富，“以人为本”是古慕派科技一直贯彻的人才理念
公司将为每一位与员工提供发展机会，从事不同岗位的员工均有可持续发展的职业生涯途径。公司提供开发的学习环境，通过学习创新自我，提升自我价值。让所有的古慕派科技人为了共同的目标走在一起，共同努力。我们不断开拓进取，努力创新，力争做到最好，热诚期待贤能之士的加入，共创古慕派科技美好明天！古慕派科技的每一位成员均抱着同一目标——致力于成为国内一流的公司，为用户创造一流品质和完美体验的产品。因此，我们不断网罗优秀人才加入古慕派科技的大家庭，共同为之努力！
      我们相信
一个牛人总有他的牛位
做感兴趣的事情和他擅长的事情比职位更重要
科技创新改变世界，自由的土壤孕育创新小而精的团队，
Team A Philosophy：1+1+1 > 10
好马配好鞍如虎添翼
用有趣的方式，轻松的心情，做有挑战有意义的事情，做事才不累
一个公司应当支持员工去追求和享受家庭的幸福
员工的健康，远比工作重要得多!
上海点点乐信息科技有限公司成立于2010年8月，是一家具备自主研发、独立运营能力的专业网络游戏公司。公司致力于移动平台休闲类网游的开发，并专注移动互联网女性在线互动娱乐市场。
公司核心团队成员均为国内知名移动互联网游戏公司技术精英，团队拥有10年以上游戏开发和运营经验，并经历了8年的精诚合作。团队曾负责过《劲舞团》、《劲舞团2》、《舞型舞秀》、《舞街区》等大型音乐舞蹈游戏的研发和运营，在业内有着极佳的口碑。
公司立足于移动互联网音乐舞蹈游戏细分领域，秉承着“用户需求为核心，持续创新”的理念，以“快速行动、用心专注、
协同合作、快乐工作、善于分享”为企业的核心价值观，以“研发精品”为公司的目标，追求品质赢取市场的理念，力求为用户打造出别具特色的经典游戏作品。
2013年，公司采用了行业领先的3D技术，独立开发、运营首款3D音乐舞蹈类手机网游《恋舞OL》。至今，游戏已多次登顶安卓多个应用商城排行榜首位；在iOS平台则获得大陆音乐类应用畅销排行榜第一，免费排行榜第二；iOS港澳台三榜第一的骄人成绩。作为一款优秀的国产手游，《恋舞OL》更是出口国外市场，在新、马、越iOS市场长期保持同类游戏排行榜第一的地位。
公司正处于快速成长发展阶段，期待优秀人才的加入。公司本着“责任、合作、宽容，专注、分享、快乐”的团队观，企业与个人“共同成长，成果共享”的发展观，营造“轻松而又紧张”的工作氛围，立志打造一个充满“激情、活力”，互相“尊重、关爱”，始终“追求创新”的国际化企业。
您可登陆公司网站： 了解公司详情。

欢迎各位有志于在移动互联网领域有所作为的英才加入！
上海点点乐信息科技有限公司，目前处于快速发展阶段，我们将为优秀的人才提供广阔的发展空间及最有竞争力的薪酬和福利!北京游蛙网络科技有限公司成立于2012.01是一家专注于游戏研发及美术外包的专业化公司。 ☆ 美术外包设计领域包括：2D特效，3D特效，2d角色场景，3D角色场景模型，骨骼绑定动画等。 ☆ 经过几年的磨砺和锤炼，已沉淀出一支极为优秀的制作团队，核心成员均来自国内知名一线游戏公司。来自于完美世界、腾讯等公司，拥有多年美术制作经验；这些资深的专业人员用自己的敬业和创新精神为项目成功提供了强力保障。 ☆ 此外，公司致力于提供不断创新的、最高品质的美术作品来同合作伙伴建立起紧密而牢固的关系。公司秉持 “臻于完美，关注细节，品质保证，效率兼顾”的原则，努力将每一部作品雕琢成经得起客户和市场检验的佳品九霄云科技有限责任公司简称“九霄云”，我们有空间，有梦想，有平台，我们崇尚自由，崇尚开放，崇尚共享，我们共享成果，共享资源，共享Money。创新管理，项目分红Money！Money！Money！拿到手软，我们是一家创新，创造，创业公司，我们核心office产品，可以在家办公，享受假期，享受企业待遇，追随时间流逝，坚持我们想做的，希望志同道合者加入。深圳市泛游互动科技有限公司是一家集研发与运营于一体的互联网公司，于2016年在深圳正式成立，注册资金1000万人民币，公司的骨干成员为具备10年以上游戏研发经历的从业人员，来自中青宝网，银汉，中国手游等国内各大游戏公司，曾参与研发运营知名游戏如《时空猎人》《神魔》《游龙英雄》《连斩三国》《侍魂》《最三国》《富裕电玩城》《捕鱼夺宝奇兵》等等，具备丰富的研发和管理经验。公司主营业务涉及移动互联网游戏，移动端APP的研发与运营，致力于研发精品手游，涉及开发类型有：VR，棋牌，网游，单机休闲等等。公司秉承高效务实，积极进取的理念依托互联网带给用户完美的泛娱乐体验。成立于2016年02月，公司位于上海市徐汇区漕河泾高科技园区内，现有员工30余人。目前以经典武侠网游《金庸群侠传ol》、《九州英雄ol》、《恋爱盒子ol》等大型网络游戏运营为核心业务，并同时发展页游、手游联运，IP授权、联合开发、海外授权等新业务。浙江电宇网络科技有限公司（简称：电宇互动）位于杭州高新区（滨江）滨康路长河路交界的中控信息大厦B座11楼，是一家集移动互联网产品研发、发行、互动娱乐为一体的全球化创新型科技公司。公司业务主打休闲游戏开发，致力于构建休闲游戏移动化平台。

项目——No,Problem!棋牌游戏 休闲游戏，我们在打造自己的品牌！
团队——No,Problem!浙江大学，中国美术学院，中国传媒大学，汇集各大名校经验丰富的制作团队、美术团队、技术团队。
资金——No,Problem!前期已注资几千万，为项目前期上线作好了铺垫。

开放式的办公环境，
人性化的管理作风，
多样化的福利政策。
带薪事假，带薪病假，带薪年休假，各种补贴，旅游，体检……公司已为所有员工考虑好一切！
我们需要激情的你，负责任的你，能任劳任怨的你……
加入我们，期待你的到来！Shikudo是一家面向海外的独立游戏工作室。专注于结合健康和体感的休闲游戏。团队背景来自陌陌，Dena，巨人，蜗牛，英语流利说，Steam游戏工作室和迪士尼。NGames简介：
NGames（浙江诺游动漫文化股份有限公司）于2010年2月创立，总部设在杭州，在香港、上海、西雅图等设立了子公司，公司员工总数200余人。诺游致力于网游和手游的开发、海外运营和发行，拥有多年业内经验，为全球市场提供了众多原创和卓越的游戏。我们坚定相信中国互联网产业会延续中国制造业的国际化进程，拥有属于自己的创新模式，并在世界舞台享有自己的一席之地。
如今，NGames成功在海外发行了五十余款国产游戏与文化产品，累计销售额已达到10亿人民币。作为将中国的游戏文化产品推广至世界各地的时代先锋，诺游NGames还与完美世界、盛大一道被评为2014年度的“中国十大海外拓展游戏企业”。旗下游戏更获得了2016年金翼奖“年度最受欢迎海外网络游戏”及“年度最受期待二次元游戏”两项大奖。

NGames发展目标
一， 为全球用户提供世界级的动漫游戏产品；
二， 创建全球最著名的二次元娱乐平台；
三， 将更多更好的中国文化产品推广到世界；
拿世界上第一流的IP，和顶级的游戏研发合作，生产最好的产品提供给全球用户。再以海外最精细化的发行运营将我们的自研游戏和其他国内的优秀游戏推向全球，同时建立北美乃至全球最有名的二次元自有流量平台。


NGames倡导：唯才是用，引育并举，企业员工，共同发展，激情创新，内部创业能力越强，责任越大NGames为我们保障：作五休二的双休制度；五险一金的福利保障；每年递增的带薪休假；额度不低的用餐补贴；每年一度的定期体检；从容通勤的班车接送；王者自豪、能者惊喜、勤者开心的绩效奖金；………NGames为我们营造：星座生日派对，一群一样的人，气氛很诡异春季运动大会，我得了参加运动会就会死的绝症喂福利商城红包，就是上班免费吃吃喝喝的意思旅游团建基金，老大，老大，我们去哪里呀年度尾牙大秀，还记得那年大奖是夏威夷12日游传统中外佳节，中国节美国节，都是NGames的节瑜伽舞蹈培训，一二三四，嘿喂够多项娱乐设施，台球、乒乓、投篮、跑步，嘿嘿小资咖啡吧台，公司里的Cafe Bene


公司官网：http://ngames.cn
手机页游创业公司，目前已成功推出一款百万级流水产品公司介绍

成都珞基数字科技有限公司是一家有活力的游戏公司。团队首款产品《怪兽星球》是一款全民向益智休闲游戏。《怪兽星球》采用特别的玩法，让小小探险员穿梭于宇宙星系中，搜寻、培养怪兽，参加怪兽大赛。在完成数据库搭建后，团队未来将研发面向企业提供员工基础能力培训的服务，以及在企业招聘时提供应聘者潜在能力检测的服务。       北京普兰内特科技有限公司是国内领先水平的Unity3D软件开发服务提供商，我们为房地产、医疗、教育、船舶、部分政府机构的客户提供优质的定制服务，并已与数十家公司和机构建立了长期合作关系。
      
       普兰内特针对企业需求提供技术咨询、解决方案、具体实施的一站式软件研发服务，通过定制开发具有商业价值的软件助您实现业务创新，提升企业竞争力。科幻 纯粹 考究的IP公司，并围绕本公司IP打造了机器人，漫画等多矩阵产品形态。厦门小皮网络科技有限公司位于环境优美的厦门软件园二期，公司拥有良好的办室环境，1100平方的办公场所，全新装修。小皮网络成立于2009年,经历6年发展，从伊始的四人飞速发展成现拥有近百名精英的团队。

　公司专注于创新产品、手游、域名、星座资源整合下载及域名交易平台。小皮团队是与手游官方联合运营的平台，为游戏爱好者提供全方位的WEB、APP桌面的游戏服务；绿茶软件园、系统天堂两个下载站也是公司主要运营项目。我们的目标是为用户提供更方便快捷的服务和更舒适的互联网产品体验。以稳定的运营、丰富的内容、赢得了广大用户的良好口碑。

　公司发展态势迅猛，无论在软硬件或制度福利方面的建设我们都力求完善，公司极力营造最优异的企业氛围：创造优越的工作环境，建立丰富、全面的员工福利保障体系，对企业内部上下统一施行公正合理的选拔制度，鼓励员工加强学习，不断突破。



小皮主营网站：

官网：http://corp.xiaopi.com/



主营网站平台：

  小皮游戏网；

  绿茶软件园；

  系统天堂；

  米媒域名交易平台；

  星座乐

手机端下载地址：http://app.xiaopi.com/yxh 

 http:///app

小皮的薪资福利：　 

工资奖金—行业内具有竞争性的薪资 满勤奖 年终奖金，每年二次调薪机会；

社会保险—按厦门市规定为每个员工缴纳养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险；

公积金 —入职满一年后缴纳公积金；

带薪年假—享受国家规定的带薪年休假

上班时间—5.5天工作制，后勤部门、技术、产品部门除外

假期——按照国家规定享受各种假期

员工活动—设有员工活动金。不定期聚餐，K歌，团队户外活动，中秋搏饼，年终尾牙，无限量零食补充能量

专项奖励 —如伯乐奖、优秀员工奖、优秀团队奖等，让你有明星般的感受

员工带薪旅游—每年组织一次旅游。我们刚刚从美丽的海南三亚HAPPY回来哦....

员工生日—亲情关爱是公司宣导的文化，我们为寿星准备了贴心的礼物和祝福；

培训机制 — 良好的培训机制

落户厦门—为符合厦门市人事局落户条件的优秀人才办理厦门落户事宜；
公司简介：烈鼎网络核心成员来自知名游戏厂商的核心团队，之前有过多款千万级别流水的上线项目。其中，2012年年底，成功上线第一款手游，并运营至今。2014年初成功上线第二款手游，并在全球取得优秀成绩，至今仍为主力产品。团队于2016年底独立，并成立烈鼎网络，目前正在扩充团队成员，希望有贤之士能共同携手，开创美好篇章。薪酬与福利：1、基本工资：采取“领先市场”的薪酬定位，根据公司经营发展情况和个人工作绩效进行评估与调整。2、奖金类型：年底双薪、项目分红。3、法定福利：五险一金。4、快乐生活：员工餐、上海咔咖文化传播有限公司（KAKA ENTERTAINMENT）是美国经纬创投所投资的唯一动画制作公司，是一个以技术加速IP价值放大的内容聚合平台。3渲2技术——HR2D幻睿系统，拥有高质量高效率的IP孵化能力。
创始人及合伙人来自美国梦工厂体系以及日本优秀动画公司，具有丰富的欧美及日系动画制作经验，同时又有一批出自日本动画体系的“老法师”，以及优秀的制片和IP运营人才,曾深度参与如《功夫熊猫》、《驯龙记》、《丁丁历险记》、《马丁的早晨》、《郑和》、《探偵歌劇ミルキィホームズTD》、《パチスロ百花繚乱サムライガールズ》、《 まじかるすいーとプリズム・ナナエース 》、《 ささみさん＠がんばらないすろっと》、《まじかるすいーとプリズム・ナナ》等诸多动画电影及电视剧的制作，是融合了北美的制作技术管理理念和日本动画工艺美术的本土化创新团队。能提供行业一流的动画承制服务（含策划、创意、制作等）和全产业链的跨领域IP运营服务。合作对象包括：IP拥有方、视频网站、互联网动漫平台、网络文学、网络漫画、影视游戏娱乐公司等。
团队主要包括商务、IP运营、IP前期开发、中后期制作成员、导演、制片、品牌运营等。
主要包括IP运营、前期开发、动画制作、品牌运营等。公司成员多出自于有互联网黄埔军校著称的51.com，公司产品也与51.com，黑桃互动，草花互动，畅梦游戏，39互娱有较多的合作来往。目前盈利情况良好。

公司地址：牡丹路60号（地铁2号线世纪公园站3号口，步行8分钟）

不止情怀，还得谈钱。我们乐于分享成果，所有参与游戏项目的员工，都可以对所参与项目的收入进行分红。计算公式为：公司到账收入*30%=团队奖金（真实案例：我公司《圣斗士》手游程序员王某，月薪1万，8月份分得项目奖金3万元）裤兜网络，互动娱乐的创新者，目前公司在网页游戏、互动营销等领域潜行深耕。
[裤兜游戏]：主要从事移动网页游戏推广、联营、投资等业务，公司旗下的游戏平台借助国内运营商的智能管道资源，为中小游戏厂商提供移动网页游戏推广服务。
[裤兜营销]：主要服务实体店商家，有鱼平台致力于通过互动娱乐的方式搭建商家与顾客之间信息传递的桥梁。飞鼠网络为厦门吉比特旗下子公司，由原《问道》核心团队组建而成。声波盾是一支年轻的独立游戏团队，已获得200万种子投资
致力于做有态度、对得起玩家、对得起国家的好游戏
北京酷客时代科技有限公司（以下简称：酷客时代）愿景：构建娱乐及游戏一体化综合直播平台，通过创造、传播优质内容资源，为游戏缔造者、娱乐明星、及才艺素人提供综合服务，满足社会大众娱乐需求。
酷客时代核心团队由原腾讯QT创始人、YY平台4.0产品经理、搜狐视频高级研发经理、映客流媒体负责人及娃趣高级技术人员联合组建。
酷客时代战略伙伴：腾讯科技、GTV（游戏电视传媒）、良将天下娱乐公司。公司成立于2016年11月
主要以开发具备独创性和优秀体验的中小型游戏为主
目前第一款游戏正在开发中……奇门网络旨在面向全球华人用户打造顶级游戏产品、提供最优质的服务。并通过多元化商务合作、全方位广告宣传，在用户与业界打造良好口碑、不断提升在中国网络游戏产业中的地位，实现经济效益与社会效益的最大化香港方舟娛樂科技有限公司SGA 成立于2011年是一家汇聚业内优秀美术工匠所构成的游戏团队我们致力于为全球的客户提供高品质的游戏美术
公司网址：成都艾维互动科技有限公司是一家专业的移动营销服务公司。
公司主要服务优质的移动互联网及游戏公司，提供专业的营销、测试、信息服务。尘泰游戏，成立于2016年10月，致力于互联网web游戏的开发与应用。尘泰游戏成员均来自于国内各大知名互联网公司，通过短短的时间，凝聚成一支目标明确的队伍。公司着眼于更宽广的开放式竞争平台，高瞻远瞩，吸纳国内外优秀游戏经验，取长补短，不断进取。猫玩网络科技公司成立于2016年9月。是一家专注于手机游戏行业的发展，核心业务是游戏公会运营、游戏专服及游戏发行三大块的公司。我们能做到以贴近玩家作为核心目标，圈住玩家的核心意见，关注玩家做到永久的持续性。我们公司拥有雄厚的资本实力，有强大的联运平台，熟稔的运营能力、完善精湛的技术支持能力、做到对游戏玩家的具体行为分析，在其基础上组织成为游戏公会，与玩家并肩作战。实现手机游戏领域的小元素、大世界。自公司成立以来，我们自始自终秉承“诚信、敬业、创新、团结”的企业宗旨。把属于自己的企业文化认真、自觉地贯彻在了工作的始终。“诚信、敬业、创新、团结”这八个字深深地烙在了每个小伙伴的心中。团队成员平均游戏行业经验超过6年，曾开发过Kjava、MTK、Symbian、Windows Mobile、IOS、Android等平台游戏，是国内一流的研发团队。具备优良的手游研发基因，核心成员均是共事多年的同事或好友，造就了如今团结默契的高效团队。开发的产品具有国际化的品质和视野，注重游戏体验，擅长挖掘新玩法，大胆尝试新风格。上海蜂雀网络科技有限公专注于顶级显示交互技术，为多个行业提供一体化，全流程的数字化解决方案。欢迎热爱3D显示交互技术，有激情、有想法的伙伴加入我们，蜂雀网络将为您提供自由、宽广的发展空间！北京竞技时代科技有限公司是VR游戏产业运营商，也是全球首家VR电子竞技平台。
主要业务：拓建全球VR电子竞技体验渠道、代理全球优质VR电竞游戏、主办全球VR电子竞技赛事WVA。
     竞技时代核心团队拥有丰富的游戏行业资源和背景，通过在全球范围建设线下体验店、运营联赛、杯赛和冠名赛等各类WVA赛事的方式，聚合VR产业资源；通过VR 泛娱乐发展战略，推动整个VR产业的发展。
     竞技时代致力于把WVA赛事打造成国民级并具有全球影响力的体育赛事，为奋斗中的有梦想的年轻人提供绝佳展示舞台。
     目前竞技时代已获《叶问3》、《功夫熊猫3》、《大轰炸》、《蜀山》、《武林风》等多部国际知名影视IP的VR游戏改编权，并投资出品全球首部VR功夫电影《寅虎》。
    公司目标：VR竞技比赛专业化、系统化、全民化，推动全球VR产业的发展；
    公司愿意：打造全球最有影响力的VR电竞联盟，成为全球VR产业的聚合平台；
    公司管理理念： 高效、务实、创新、共享。成都飞天创想网络科技有限公司成立于2016年3月，主要从事于互联网手机游戏的开发与应用，以及游戏美术外包和美术培训等。桃子游戏是一家年轻而充满活力的创业团队，有着深厚的游戏行业背景从业经历，具备开发和运营游戏产品的能力和资源，我们致力将公司打造成为一家全国卓越的手机游戏开发与运营商。企业拥有雄厚的资金支持、先进的管理理念和高端的技术团队；精益求精，不断为玩家提供高品质、高内涵、高激情的游戏产品。西钺是一支专注手游研发的团队，目前团队人数20 。西钺虽注册于2016年3月，但团队实际成立于2013年，核心成员均有5-7年的游戏研发经验，曾合作过的项目《兽血沸腾》、《凡人修仙传》、《凡人伏魔录》，团队间拥有极强的沟通能力与协调能力。目前公司已有一款ARPG手游产品，于2016年10月于新马区域上线，其他区域合作将陆续开展。公司简介

秀吧信息科技有限公司成立于2014年。 秀吧信息科技有限公司，是属于百度的战略级合作伙伴。基于百度的平台，搭建视频互动类社交产品，面向前端用户做付费级销售业务模式的平台。

公司在北京和浙江金华拥有两个办公场地，办公面积1000平方米，在职员工百余人。公司主营业务目前单月营收400万人民币，预期到今年底单月营收达到1000万人民币/月。未来，通过与百度产品合作，全面提升秀吧移动产品的市场占有率，目标在今年完成100万日活的移动布局。

详细了解公司产品和业务模式请访问：



员工福利

带薪假日：员工可享受员工手册中所规定的重要节假日，期间照常支付薪金；

员工转正后可享受婚假、丧假、产假及护理假；

在公司工作满一年后，员工可以按规定享受探亲假、年休假，这些假期均为有薪假期。

社会保险：国家法定的养老、工伤、失业、生育、医疗及公积金等保险福利。入职即购买；

为了关怀大家的健康状况，公司为大家提供一年一次的员工体检；

每日的茶歇零食、水果准时供应；

贺仪与奠仪（限转正后）：结婚、生育、重病、死亡或亲人去世，公司发给相应的贺礼金、济困金或奠仪金；

享有节日慰问和生日礼物；

职员活动：每年适时举办的各项集体活动：不定期旅游、拓展、篮足球等技能比赛。

选择加入的创业公司标准： 

1、成熟的商业模式； 

2、丰富支撑商业模式的资源； 

3、不缺的现金流业务和快速融资的能力。致力于开发有独创性和可玩性的游戏火蛙科技于2015年在北京成立。创业人从业十年，曾在国内各一线游戏公司任职管理，团队核心成员亦全部来自于360、完美世界、搜狐畅游等一流游戏企业，公司致力于为游戏宣发提供从设计到制作的一系列创意美术产品，目前已累计为上百家客户提供服务。



我们以塑造品牌形象为导向，为客户提供精确的策划方案与视觉设计方案；我们有国际化意识与前瞻思想，帮助客户把品牌形象做到国际化，实现商业价值；



我们是火蛙设计，我们是视觉与游戏品牌亲密关系的构筑者，我们为您创造精致且有价值的视觉体验服务。武汉捷战四方网络科技有限公司是创业型公司。广州尚图动漫科技有限公司于2013年未成立，专注电子游戏美术创意设计。提供“高效率”“高品质”美术产品开发、美术风格预演定制及美术制作咨询的游戏美术设计公司；
公司核心成员来至网易、游族、4399等国内各大知名游戏公司，团队拥有5年以上丰富成熟的游戏美术设计经验。他是负责的态度是您最放心信赖的合作伙伴。
服务类型: 角色原画设计 场景原画设计 UI界面设计 ICON，头像绘制 卡牌类 三维角色类 地图类，道具类，交通类 三渲二 宣传画，壁纸北京开心久玖网络科技有限公司成立于2016年，是一家创业型移动互联网游戏公司。当今社会节奏越来越快，人们生活压力非常大，很难与亲友相聚。开心久玖网络科技有限公司因此成立，致力于新型网游手游产品研发及运营，为忙碌于天南海北的亲朋好友搭建趣味互动平台，在轻松愉快的游戏中重温久违的亲情友情。
公司愿景：公司想要成为广大玩家的贴心朋友，随时陪伴、帮助玩家们与友同乐、长长久玖。公司致力于打造“开心久玖文化”，与员工、与客户携手共创事业，分享成功乐趣，致力于创造更多的辉煌。
公司使命：再现游戏行业之初的辉煌，使更多的玩家进入游戏，并留在游戏内。而不是现在产业中所出现的赚取一笔玩家的钱便离开。本着以玩家为主要核心，完善的线上服务为辅助，缔造纯真的游戏环境。
公司团队：年轻活力积极向上，认同公司的愿景目标和核心价值观（灵动、卓越、协作、共赢）并愿意为此奋斗。
上海团竞网络科技有限公司是新成立的一家专注于开发竞技类手游与创新手游的游戏研发公司。
核心班底由《街头篮球》项目的中韩原版研发人马、腾讯、网易的橙色级老员工来组成。具有丰富的团队型竞技游戏研发经验，拥有制作独一无二游戏的激情，拥有人文关怀基因。
公司具有2个核心价值：
1.团队竞技游戏成功经验；
2.中韩合作开发，韩国团队专注早期创新玩法与核心游戏内容开发，国内团队开发核心玩法补充和修改，为中国市场开发完整产品内容。
 手游市场已经是深红的红海，前途布满荆棘。但团竞网络不虚。我们只要发挥自己独有优势，专注于在擅长的领域里做到第一，不断创新，这文化产业中与巨头抗争，机会还是很均等的。
 公司正在开发多款竞技类体育实时对战手游，招募各路伙伴加入，一起发展。中企聚易(北京)网络技术有限技术公司座落于海淀西三旗未来中关村金隅科技园，主要业务涉及J项目外包、人才外包、企业实训等相应工作。为了给更多企业提供真正有项目经验，有实际解决问题能力的人才，也为帮助为广大的有志于进入IT业发展的青年和希望转行进入IT行业的人，提供更多的就业机会和实现理想的平台。
大量培训班出来的学生，缺乏实际动手能力，而企业也急需能够快速为企业解决问题的人才，中企聚易以16年项目经验的总监为领队人，通过企业真实的商业项目，带领实训生以公司的管理方式，直接传授实用的经验技术，为缺乏实践经验的高校毕业生，和没有相关行业背景的人员，提供岗前真实项目实训，增强实际动手能力和个人职业技能、职业经验。杭州蓝尔网络技术有限公司，主要经营技术开发、技术服务、技术咨询、网络技术、信息技术、计算机软硬件、游戏软件、通讯技术、零售、计算机软硬件及配件。于2016年在杭州工商局登记注册，公司总部位于杭州市滨江区兴耀科技园3幢大楼内，有着舒适优雅的办公环境，公司内部有着一支年轻、富有创造力的团队，公司发展迅速，我们有最好的产品和专业的销售和技术团队，并致力于为客户提供最好的产品、良好的技术支持、健全的售后服务，我们热忱的欢迎有识之士加入到我们这个创新、专注、拼搏的团队中来，一起创造一个属于自己的互联网的奇迹。我们是一支专业的团队。我们的成员都拥有多年的网络专业技术背景，并曾经是知名游戏公司的一线骨干。 
我们是一支年轻的团队。我们的平均年龄仅有22岁，充满了朝气和创新精神。 
我们是一支专注的团队。我们知道，品牌源自客户的信任。只有专注，才能做好更好。 
我们是一支有梦想的团队。我们来自五湖四海，之所以走到一起，是因为一个共同的梦想：做一家最贴心的互联网公司，为社会提供关爱。北京玄霄科技有限公司，致力于打造具备匠人精神的专业游戏研发团队。源视感科技有限公司成立于2016年，对， 这是一个很新的公司。我们专注于计算机视觉及SLAM在增强现实领域里的底层以及应用开发。Pokemon Go 带来一波AR热潮，但是毕竟IP带来的效应远大于实际的技术本身。我们更希望将技术升级，将AR体验从二维的手机屏幕切换成真正的3D视觉效果。作为一帮代码狂， 游戏玩家，幻想者，我们希望和你一起打造一个虚拟＋现实的新视界。
苏州雷震网络科技股份有限公司（简称苏州雷震网络）成立于2010年12月7号，注册资本1000万元，主要互联网网站建设和运营，涉猎游戏销售,游戏推广,游戏合作,软件合作,软件推广等综合性的互联网科技公司。

所属行业：互联网和相关服务
经营范围：计算机网络领域内的技术开发、技术咨询；软件技术领域内的技术开发、技术咨询、技术服务；计算机软件开发与维护；承接计算机网络工程、网站建设、计算机网络推广。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
主营业务：互联网综合游戏媒体平台，提供游戏资讯、下载、福利、活动、攻略、视频、社区等服务，游戏代理服务。
公司运营情况
自成立来，公司流量呈较为稳定上升趋势，具有良好、稳定的团队，其中包括专业运营、市场、产品和技术人员。据Alexa 网站排名数据，公司旗下网站玩游戏（）、牛游戏（）、快吧（）在同类网站中点击率处于较为优势地位。
公司通过一支具备较丰富互联网管理和运营经验团队从事运营游戏资讯内容网站。以旗下的四家游戏资讯网站——牛游戏网、玩游戏网、游戏堡网、快吧游戏网和快吧游戏盒应用通过向互联网游戏用户免费提供游戏资讯、下载、福利、活动、攻略、视频社区等多项服务，吸引每日百万级的互联网游戏用户对网站的访问和查阅，形成了巨大的用户基础。信息技术服务建立在此条件上，通过与游戏公司以及广告联盟合作，如：百度联盟、搜狗联盟、37wan、9377、7k7k、上海卓易、恺英网络等，在网站上向用户展示经优化的广告公公司通过一支具备较丰富互联网管理和运营经验团队从事运营游戏资讯内容网站。
公司拥有强大的研发团队和研发力量，迄今为止已拥有自己的13项软件著作权，获得了江苏省2016年民营科技称号，并正在申请国家级高新技术企业。湖南博游网络有限公司是一家致力于WEB端、手机端游戏开发的科技公司。公司拥有一支专业的技术研发队伍，研发出拥有自主知识产权的多款产品，且深受客户好评。
公司现处于发展上升阶段，因扩展需要，特诚聘，一经录用，待遇从优。在这里，你可以得到良好的实战开发条件和职业发展机会；在这里，你可以自由发挥自己的能力实现自我价值。我们的团队很年轻，充满活力与朝气，我们有信心做好产品，如果你愿意挑战自己，提升自己，希望得到一个好的平台展现自己，那么期望你能加入我们！
主要从事国外游戏的本地化运营，目前运营多个知名游戏项目，包含手游端游。深圳达游科技有限公司（简称达游科技）成立于2016年，总部位于深圳。是一家以研发、运营为一体的网络游戏开发商，团队核心成员由多位游戏从业经验人士组成，致力于研发精品。
在达游，您能感受到团队内积极进取的精神，您可以迅速成长，在公司系统的培养体系中迅速蜕变成成为独挡一面的专家。
未来，达游将进一步扩大游戏范围，以杰出的团队技术，与时俱进。做出好特色的高科技游戏软件产品，不断创新。加大市场渗透力度，持续提升玩家所得收益。做出您理想中的游戏。创造属于您的产品，属于我们的价值。深圳市爱嬉纪元科技有限公司成立于2015年5月，它坐落于深圳工业科技网络基地的西部中心-宝安区。爱嬉纪元简称acgera，是一家以ACG(Animation、Comic、Game)为主题的娱乐中心。
爱嬉纪元的创始人均来自各大手机游戏公司，均有雄厚的手游开发运营管理经验以及成功的项目产品。萌石科技是一家由年轻人组成的游戏软件公司，不受思维约束，总想捣鼓点新的东西，做出好玩的游戏是我们共同的梦想。 目前公司主营项目是休闲游戏开发，同时也在进行意念游戏，vr游戏的相关探索。核心成员由清华，北邮，北科，中传的同学组成。 公司入驻清华科技园孵化器安徽华淳网络科技公司位于全国首座科技创新试点城市、全国四大科教城市之一安徽省合肥市，公司主要业务是利用互联网经营游戏产品（含网络游戏虚拟货币发行）。
浙江诺游动漫文化股份有限公司(NGames)于2006年8月创立于美国纽约，2008年8月回归中国，将总部设在中国杭州，并在上海、深圳、台湾、香港、西雅图设立分支机构，全球员工200余人。公司从构建全球最大的小游戏娱乐站点集群，汇聚每天过亿访问，成为谷歌hk最重要的合作伙伴之一。再到运营了英语世界最大的动漫元素游戏平台，累积6000万用户，产品多次被Facebook首页推荐。更是游戏产业内将中国文化产品推广至英语世界的时代先锋，与完美世界、盛大一起被评为“中国十大海外拓展游戏企业”。2014年底，诺游NGames正式完成了对美国老牌游戏公司GameSamba的并购，并将美国经典科幻大作《星际迷航》与日本人气动漫《妖精的尾巴》游戏改编权收入囊中。旗下的5支研发团队汇聚了来自各大游戏公司的一线人才。繁体中文、东南亚、日韩、欧洲的手游市场也相继打开，大诺游威武啊。公司官网：http://ngames.cn;NGames发展历程：2006年：创立于美国纽约2007年：首个产品正式上线2008年：迁回中国，设总部在杭州2011年：正式进军游戏运营，同年4月首款游戏上线2012年：首款自研产品上线，运营产品超20款2013年：开始大规模进入移动互联网市场，运营产品超50款2014年：3款自主研发产品面世，运营产品超80款NGames倡导：唯才是用，引育并举企业员工，共同发展激情创新，内部创业能力越强，责任越大NGames为我们保障：作五休二的双休制度；五险一金的福利保障；每年递增的带薪休假；额度不低的用餐补贴；每年一度的定期体检；从容通勤的班车接送；王者自豪、能者惊喜；。。。。。。NGames为我们营造：星座生日派对，一群一样的人，气氛很诡异春季运动大会，我得了参加运动会就会死的绝症喂福利下午茶会，就是上班免费吃吃喝喝的意思旅游团建基金，老大，老大，我们去哪里呀年度尾牙大秀，还记得那年大奖是夏威夷12日游传统中外佳节，中国节美国节，都是NGames的
企业简介：深圳乐嘉丰科技有限公司成立于2015年，位于深圳市南山区科技园高新中四道比克科技大厦。公司多元化发展，主要经营范围广泛：技术开发；网络技术开发；网页设计；经营电子商务；国内贸易；经营进出口业务。在互联网的高速发展下，企业在深圳开创分公司，《游戏产业》。公司拥有业内顶尖研发团队，具备高水平的研发设计能力，游戏类：主营“棋牌类”游戏，与全球大型游戏公司密切合作，同时与国外多家知名机构联手，研发拥有自主知识产权的产品。公司投资人资金雄厚，在各大领域均有涉及，在创业型公司有着无比的优势。深圳乐嘉丰科技有限公司致力成为世界级行业领航者，不断的管理创新，技术创新和市场创新，将赋予我们与全球范围的合作者建立长期稳定的合作关系，共赢未来。 公司秉承着“专业、诚信、值得信赖”的经营理念，提供世界一流的产品同服务。我们多年的经验同积累，我们的专业和不断地创新，我们的诚信和优质服务， 得到了各行业客户的一致肯定和好评，为企业赢得了卓越商誉。我们也时刻以此来严格要求自己。期待在最关键的时候为您提供最为全面的现场解决方案以及最完善的产品和服务。经营理念专业、诚信、值得信赖服务宗旨以最合理的价格、最完善的服务，提供最优秀的产品以客户需求为导向，以提高客户生产效率及质量为目标，不断引进国外先进技术同产品，为客户带来更为全面的解决方案 企业文化： 愿景：创造价值，研发精品游戏。 使命：创造快乐，传递快乐，互动让我们的生活更生动。 理念：诚信：立足之本勤奋：成功之源服务：发展之源创新：竞争之源企业福利 (薪酬) （福利）（团队）在乐嘉丰一致认为企业的一切财富都是来源于人才，充分尊重人才的价值。邀请广大精英，共谋发展，共襄盛举。诚挚的欢迎您加入乐嘉丰，感恩有您陪伴我们共同成长，分享成果。
我们提供行业内具有竞争力的薪资水平，福利待遇：
1、工作时间：五天制，每周工作五天，每天工作7.5小时，周末双休
2、年终奖：根据公司收益情况，制定年底发放的奖金
2、五险一金：入职即可购买
3、享有国家一切带薪法定假日（另外公司每个月有2天带薪病假）
4、体检：每年一次健康检查，让员工无身体隐患之忧
5、享受福利津贴（生日、结婚、生子等红包福利）
6、公司每年至少一次旅游机会
7、公司不定时提供下午茶，等福利
8、日常活动：不定期组织，爬山，打球，聚餐等活动位于成都市高新区软件园，在海外设有分支机构，现有员工超过200名。面向海外互动娱乐市场，自主研发软件和游戏类产品。公司成立于2007年，座落于东南沿海的经济特区福建省厦门市，并在加拿大及深圳设有分支机构。
公司秉持“以专业素养及用心服务，努力为客户创造价值”的理念，融汇创意、设计及互联网先进技术，为客户提供互联网及移动互联网端的定制开发及运营服务。目前服务于腾讯游戏旗下的《王者荣耀》、《征途》等重量级游戏产品，以及中远、金龙客车等知名企业。      广州传悦网络科技有限公司（下称传悦科技）运营的叶子猪游戏网（www.yezizhu.cn）成立于2003年3月，日均PV超过4000W，日均IP逾200W，是全国领先的综合游戏门户网站和权威的中国游戏媒体，为玩家提供游戏互动社区，囊括权威和专业的游戏攻略、游戏资讯及游戏活动。
        同时，叶子猪游戏网也是集端游、页游、手游为一体的综合游戏媒体，我们力求通过PC端、APP、微博微信等多方位资讯推广平台，专注于为广告主提供高效和创新的综合传播方案。
       叶子猪核心团队成员均来自港大、中大、华工等重点高校及网易、UC等知名互联网企业，我们期待优秀的您加入，共同探索未知的互联网世界。同时，我们也为您提供有潜力的发展空间以及有竞争力的薪酬福利！上海互冠网络科技有限公司于2016年初成立，由手游行业内经验丰富的精英团队组成。公司团队经验丰富，不失热情，是手游圈内一颗充满朝气，冉冉上升的行业新星。
 公司目前专注于手机游戏的发行和运营，以联运和独代的形式，和国内众多知名手机游戏公司达成起紧密合作共识。致力于为游戏用户提供优质服务，为合作伙伴创造商业利益，以达到游戏用户、公司以及合作伙伴三方互利共赢的局向。
目前互冠已经拥有包括《热血之怒》、《六指神魔》、《仙域情缘》、《九仙渡劫》等经历过市场考验的优质手机游戏，深受玩家喜爱。手机游戏的乐趣在于时刻需要面对新的挑战，作为一个游戏公司，互冠已经做好面对挑战的准备，接下来还计划推出更加优秀的手机游戏作品，接受市场的考验。深圳威名网络科技有限公司，成立于2010年，总公司设立在海外。专注于web游戏的研发、运营，总公司拥有一批专业的人才和企业管理人才，技术力量雄厚，硬件设施齐全，拥有丰富的游戏平台运营经验。

深圳分公司于2016年成立，座落于南山中心区，5A级时尚现代化的写字楼。
深圳分部将发展成为总公司的技术研发中心，为总公司提供完整的技术支持，以及公司核心产品的研发。

公司汇集了来自海外留洋归国的高材生、拥有雄厚实力的行业精英和技术骨干打造成国内顶尖的研发设计团队。
公司认同、员工满意、企业可持续发展，使企业和员工达到一种共赢。
以人为本、尊重个性、集体奋斗、视人才为公司最大财富而不迁就人才；崇尚创新精神和敬业精神。

说了这么多，只想让你知道，这个公司有钱任性，这里的平台无限大，在这里不仅能全方位保证你的身心健康，还能协助你走向财富自由的第五大道，只要你有能力、有才华、有梦想，面包和牛奶会有的，香车美人也会有的，赶紧加入我们的大家庭吧，加入你将拥有：

 1. 入职即缴纳社会保险，丰厚的年终奖金，全方面保障员工权益；

 2. 豪华舒适办公区域，经常被各种萌妹子、小鲜肉、成熟稳重大叔、风姿绰约女神环绕；

3. 享受房补、餐补、加班补助；

4. 公司各种活动轮番举办、部门定期组织团建；
北京峰云互娱网络技术有限公司是集研发与运营于一体的手机游戏公司。公司自成立以来，专注于手机游戏的开发,主要倾力打造地方特色棋牌游戏，目前已经有多个手机游戏产品成功上线运营，公司赢利能力及发展潜力良好。公司包括CEO在内均为80后，是一只朝气蓬勃有战斗力的团队。所有员工始终坚持对游戏事业的突破和飞跃，秉承创新、务实、卓越的理念，以“打造精品网络游戏”为目标，推动地方特色游戏向更高的平台发展。北京齐悦齐城科技有限公司成立于2013年。致力于自主开发运营移动智能平台游戏，团队曾开发设计多款经营，养成，策略，卡牌，RPG类游戏。团队拥有较强的开发设计能力，每个人都能独当一面，运营经验丰富，我们的作品在ios和android平台拥有良好表现，一直保持在畅销榜前50。
上海云群实业发展有限公司成立于2015年7月，是一家专业从事于手机游戏平台运营与发行、视频直播平台的互动娱乐企业。公司获得互联网行业著名投资人、海通证券集团投资总裁吕佳碟的战略投资，资金基础雄厚。
公司核心骨干团队成员均来自于网络游戏行业著名上市公司，具有完全自主运营与发行经验开发彩虹平台SDK以及富有市场推广经验的运营团队，彩虹直播平台更是精彩无限。
展开
公司介绍壹购商城（深圳）电子商务有限公司，成立于2016年05月11日，旗下的乐众壹购是一家集众筹、B2C、O2O于一体的特色众筹平台和创新型购物平台，旨在扶持创业、助力梦想，打造创意品质生活。宗旨：让生活更娱乐，梦想更接近！主体信息 网站特色乐众筹 创意购最具特色的综合类众筹平台募资、投资、孵化一站式综合众筹服务，涵盖的领域包括公益、农业、科技、艺术、设计、音乐、影视、出版、动漫游戏、个人梦想创意购物商城创意品质生活，商城专注高品质有特色商品 愿景：在人生每个阶段的梦想，乐众壹购助你实现！深圳点点创意科技有限公司专注于VR虚拟现实、AR增强现实等领域的内容研发，技术团队由原腾讯内部专注于图像处理、模式识别、机器学习、数据挖掘等领域的核心成员组成，拥有多年丰富的研发经验。点点创意目前主要研发方向为真人VR数字化、真实商品VR数字化、儿童AR早教等，并通过自主研发与创新的大型3D采集系统，融合动态捕捉系统，开发出一套完整的、领先于国际水平的真人动态数字化技术。四川众赢顺鑫科技有限公司成立于2016年7月，注册资金2000万元，为深圳市思乐数据技术有限公司在西南地区成立的第一家全资子公司。总公司深圳市思乐数据技术有限公司作为国家级高新技术企业、深圳市重点软件企业和双软认证企业，是中国最大的、最具实力的电脑彩票技术及设备供应商和运营商，是世界彩票协会协作会员。

四川众赢顺鑫科技有限公司以开发福利彩票游戏为主要业务，将坚持 “用户第一”的理念，致力于为用户提供出色的产品和有效的服务。在5年内，我们将利用高新区优越的创业环境，充足的软件人才资源，打造一支优秀、高效的软件项目开发团队，逐步发展为总公司的技术支持团队。战霸游戏成立于2014年，聚焦于移动游戏领域。CGTURBO STUDIO(成都赤轮动画设计有限公司）是2015年6月成立在成都的数字艺术外包工作室，我们专注于次世代角色，次世代场景，影视角色。团队核心成员均来自行业一线公司。如英佩，维塔士等。对于外包服务管理，质量把控，制作流程，具有丰富的行业经验。致力于打造服务于全球的专业精品美术外包工作室。北京策动时代网络科技有限公司，成立于2015年1月，公司致力于为女性用户开发优质的手机游戏，目前上线的《我的明星男友》、《我的明星男友2》、《恋爱通告》，均以出色的成绩获得了玩家的一致认可，且游戏《恋爱通告》，已有途游在线（北京）代理，并获得该公司投资认可。

公司基本员工全为90后，充满了新生力量，在这里不但会获得一份工作，更可以收获成长找到自己的事业。想做游戏的小伙伴，还不快加入我们！
公司介绍壹购商城（深圳）电子商务有限公司，成立于2016年05月11日，旗下的乐众壹购是一家集众筹、B2C、O2O于一体的特色众筹平台和创新型购物平台，旨在扶持创业、助力梦想，打造创意品质生活。宗旨：让生活更娱乐，梦想更接近！主体信息 网站特色乐众筹 创意购最具特色的综合类众筹平台募资、投资、孵化一站式综合众筹服务，涵盖的领域包括公益、农业、科技、艺术、设计、音乐、影视、出版、动漫游戏、个人梦想创意购物商城创意品质生活，商城专注高品质有特色商品 愿景：在人生每个阶段的梦想，乐众壹购助你实现！
展开
玩得疯网络科技有限公司成立于2013年，注册资金1088万，是一家电子商务、游戏运营推广公司，游戏研发，致力于推广移动互联网创新业务发展，为中国互联网产业和文化创意产业做出自己应有的贡献。
杭州海辣信息技术有限公司，是一家专注于做游戏辅助工具的公司。公司旗下产品海鳗插件已被游戏:剑侠情缘网络版3认证为官方插件。海鳗插件致力于打造一个全方位、多功能的游戏插件，不仅仅只是游戏里的辅助工具，还基于微信服务号（app）提供更多辅助查询、情感树洞、趣味八卦交流，轻匿名交流社区等。
公司位于美丽的西子湖畔旁，距西湖仅50米，坐拥黄金地理位置，交通便捷，周边设施完善，工作之余可以有丰富的团建活动。
虽是初创公司，但公司旗下产品已经拥有大量稳定用户。公司内氛围融洽，遵循扁平化管，只要你热爱游戏，对...
展开
北京奇酷工场科技有限公司，于2014年初成立。公司以手机游戏的定向研发、代理发行为主营业务，以3D重度手游为主，休闲手游为辅。公司现有运营团队50余人，团队成员均来自于搜狐畅游、360、完美、昆仑国内等各大知名公司，拥有丰富的手机游戏特别是重度手游的运营经验。



立足国内，精良运作！公司将发展重心着眼于国内市场，并迅速展开游戏的多种类立体式运作。2014年3月，大型海战策略手游《帝国舰队》成功上线运营；2014年6、7月，休闲消除手游《水果爆破》、萌宠经营养成手游《龙之牧场》接连正式上线运营；定向研发的第一打击感3D格斗手游《命运之神》也于2014年7月顺利内测，这款被业内一致看好的S级暗黑巨制将于年内正式上线运营。 此外，包括社交、ARPG、射击等类型的精品手游也将在之后被公司陆续推出。



经营卓越，品质为先！公司将秉持精品化战略，以技术研发为核心竞争力，以精细化运营服务为终极目标，坚持打造手游行业一流产品。通过五年努力，将公司建设为国内一流的集定向研发和精品运营为特色的复合型手游企业。通过拓展平台合作，加大定向自研产品和代理其他重度产品，实现资本快速运作。对于未来，公司立志成为引领中国手游新时代的游戏公司。为一切游戏爱好带去畅享不尽的游戏乐趣。

广州艾克斯曼网络科技有限公司是一家拥有新鲜血液的游戏公司，核心团队成员均为十余年游戏行业精英。公司致力于休闲类型游戏的产品开发，专注于产品输出，以手机端、PC客户端为主。自有资本雄厚，师资力量强大，自有的运营渠道稳固良好。
 企业名称“艾克斯曼“来源于英文”X-men”，我们相信精英文化，欢迎精英，同时也愿意培养有潜质的精英，团队气氛快乐而简单。在吸收人才方面，态度和能力的考量高于报酬待遇的考量，艾克斯曼乐意于提供远高于行业标准的薪资、福利和奖金。北京硅睿科艺文化传媒有限公司是一家致力于新媒体领域的开发与制作的高科技展示运营机构。公司致力于对互联网技术领域的研究和开拓，“让客户花最少的精力获得最大的满意”将是我们的长期和最终目标。
【对我们的公司和公司所开创的领域还不是很熟悉？没关系，我们将为您做完整而清晰的介绍。】  
一、我们公司全称为“宇络网络科技有限公司”。主要从事开展中国和北美的电子竞技服务。公司在美国从2014年底开始组建团队，耗时半年完成了软件测试版 – CTeemo，并在北美苹果应用商店（APP STORE）上线，并且已在北美举行过多次电竞锦标赛。致力于为玩家提供更有成就感, 更简单高效的电竞体验；为举办方降低赛事成本。通过简化比赛举办流程来提高...
展开
66173.cn隶属于福建牛牛网络信息技术有限公司，致力于打造安全、高效、便捷的手机游戏电子商务交易平台。为用户提供专业化的互联网手游交易服务，平台涵盖游戏装备、游戏币、账号及道具等众多领域。
公司由一批在网龙、阿里等知名互联网公司从业十多年的高层骨干成立的初创团队，拥有雄厚的互联网资源以及广泛而新颖的渠道资源，并已与全国各大游戏运营平台、CP建立了深度的战略合作关系，赢得了稳固、广阔的市场空间。
只要你有激情、有梦想，就是我们的创业伙伴！在这里，你可以获得广阔的发展空间！
广州拓动网络科技有限公司（GuangzhouTuoDongNetworkTechnologyCo.,Ltd.）成立于2014年6月，是一家新星的移动互联网开发运营商，专注于：移动产品开发及渠道运营。公司核心团队由超过十年互联网、移动互联网经验的行业精英组建，拥有成熟技术和丰富的市场资源。公司以“为员工创造财富”为宗旨，以“经营企业就是经营人才”为理念，为员工提供成长和学习的大舞台。公司成立初始，正是你发展的机会！只要你怀揣梦想，不言放弃，那就是我们邀请的对象。我们真诚邀请您的加盟，共同开创一番激...
展开
上海二次元信息科技有限公司是国内第一家专注于二次元文化内容打造及传播的数字娱乐公司，以传播二次元文化、打造中国原创二次元ip为己任的内容提供商。公司业务涉及小说、动漫、影视CG、广播剧、游戏及APP等众多领域，并推出了以二次元内容创作者为核心的“二次元+”计划，该计划意在为二次元宅文化提供一个可以综合交流的娱乐平台。平台将容括最前沿的二次元咨询、最全面的二次元产品、最丰富的二次元视频、最专业的原创IP交流区，并以此为基石，成为国内最大的二次元原创宅基地。公司位于上海张江高科技园区，浦东软件园区，公司交通便利，距离2号线金科路站3-5分钟路程。创业公司氛围很好，工作环境自由轻松，欢迎加入有爱温暖的破壳游戏大家庭！“北京康力优蓝机器人科技有限公司（深圳市杰思谷科技有限公司）” 创立于2006年，是一家集科技研
发、工业设计、生产制造、产品营销为一体的智能服务机器人综合方案服务商。公司依托“康力电梯、清华紫光”两大上市企业平台，以“打造智能生活”为使命，致力于为个人和企业用户提供最具创新价值的民用机器人产品及应用案，已成长为中国最著名的机器人企业。
“康力优蓝”的机器人产品线将完整覆盖至榜样幼教机器人、益智娱乐型
机器人、娱乐教育用机器人、导览导购机器人、老人陪伴型机器人、主妇伴侣机器人、服务机器人等全线民用型机器人产品。公司旗舰产品“爱乐优家用智能机器人”，可实现幼儿启智教育、智能家居控制、远程监控、智能信息提醒等多项功能。“康力优蓝”的旗舰产品爱乐优家用智能机器人曾先后被中国科学家论坛评为最值得投资的项目、科博会科普产品金奖、中国自主创新产品新锐奖、中国教育学会“十二五”科研规划重点课题、第七届中国北京国际文化创意产业博览会中荣获最佳展示奖、第十四届中国国际高新技术成果交易会优秀产品奖、山东首届机器人会展优秀产品奖等荣誉。
“康力优蓝”以“创建知名品牌、美化人类生活、满足市场需要”为永恒的
追求，针对市场需要开发生产的产品是公司最基础的核心资源；具有“高度责任意识、创新精神、敬业精神、团队精神、讲究效率”的员工是公司最大的财富；建立以顾客利益为导向的人性关怀目标，坚持诚实、守信、理解、平等和尊重的原则，与客户建立真诚合作的伙伴关系、共同发展，实现双赢，是公司的核心价值观。
面对全球经济一体化、激烈竞争的环境和日益复杂多变的市场需求，“康力优蓝”以卓越的品质、一流的产品、真诚的服务，积极迎接挑战。聚集现代最优秀的人才和文化、建立最科学的管理体系、汲取最先进的技术，不断完善自我、超越自我、持续进步、再创辉煌！
极聚 (Friendou)，中国领先的手机游戏开发商及社交引擎平台公司，致力于为中国手机用户提供多元化的无线娱乐服务，同时为中国及海外用户提供高品质的手游服务。于2012年成立，目前公司业务覆盖无线增值，手机游戏以及社交引擎平台三大领域。Trigger作为一家中型跨国创意公司，致力于互动娱乐领域和年轻品牌的在线营销，我们在中国上海和美国洛杉矶设有办公室。客户包括索尼（Sony Pictures）、环球电影公司（Universal Pictures），迪斯尼（Disney）、二十世纪福克斯（20th Century Fox）等等。
我们近期负责了以下品牌和客户的多媒体推广项目：
"The Amazing Spider-Man 2”
"Nike"
Pixar's "Toy Story 3"
“Cars 2”
我们同时为Cartoon Network开发了多人在线游戏， 为Lucasfilm制作Flash游戏，以及为"The Karate Kid", "The Green Hornet" 和"Evil Dead” 制作多款iPhone游戏。

我们寻找有才华的开拓者，能将自己独特的见解融合在创意工作中。希望你能适应压力，和团队配合工作的同时，也能自己独立地完成工作。
最重要的是，完美的候选人应具备积极性，自我激励，学习的热情和动力。欢迎合适的你加入我们的团队！

我们的官方网站：http://
我们的官方blog：http://blog.TriggerGlobal.com
深圳市木斗科技有限公司位于深圳市南山区，是一个年轻的创业团队。团队致力于IOS和Android平台游戏开发、2D/3D游戏引擎研究设计。从2011年开始研发休闲游戏，我们不断推陈出新，为玩家带来欢乐。
展开
8082音频科技公司成立于2013年，由知名音乐人、作曲家徐梧桐、资深游戏音频设计师李佳骐联合创立。



公司作品卓越，至今已参与开发众多知名手游、应用、手机的音乐音效工作。



创始人皆是音乐人出身，深知音乐人的艰辛，在努力朝向制作高于行业普遍水准的作品同时，也为公司的音乐人支付着高于行业水准的薪资。



公司代表作及涉及业务有：游戏《开心消消乐》、《百将行》《糖果萌萌消》、《天天爱消除》等知名游戏音频创作；宝马MINI纪录片《城市微旅行》、《进藏》配乐；湖南卫视《百变大咖秀》音频资源；2014冬奥会央视音乐包装音频资源；IBM、大众、马自达、Infiniti等广告片配乐；电视剧《一个女人的史诗》配乐；2013《新天龙八部》音乐会音乐总制作及监制；锤子手机音频资源；以及众多知名游戏的音频资源制作。



官方网站：北京腾升科技有限公司创立于2015年，是一家年轻的移动游戏创业公司，公司创始团队来自腾讯、盛大、Gameloft等知名视频游戏和移动游戏制作公司，有海内外大型游戏研发运营及管理经验，我们的共同梦想是研发世界一流的移动游戏，为全世界玩家创造与众不同的快乐体验。

公司目前处于快速发展阶段，我们热忱欢迎各路爱好游戏、乐于创造游戏的能人志士加入。作为创新型公司，公司氛围自由开放，办公环境清新优雅、宽敞舒适、交通便利，除提供五险一金、专项奖金等福利，公司非常重视人才的培养，新人实行导师制，团队成员都有量身定做的培训发展计划，为每位公司成员提供个人潜能、职业发展的广阔平台。欢迎各路游戏精英自荐和推荐。       Game Hollywood游戏公司是一家综合手游、页游的研发、推广与海外发行等功能于一体的综合性互动娱乐集团企业。       公司自创立以来，凭借先进的技术和优质服务。秉承“全球视野，精细运营”的宗旨，以“打造游戏领域的好莱坞”为公司目标，在稳健、高速地向前发展。公司现在拥有雄厚的资本实力，强大的研发能力，熟稔的运营能力、完善的技术支持，人性化的客户服务能力，强势的全球化销售网络，力求给客户带来最贴心的客户体验。       目前公司已与国内外众多知名公司建立合作关系。海外拥有Facebook,Google,Paypal,Kabam,R2games等合作伙伴。国内合作伙伴包括中国移动、中国联通、gameloft、新浪、搜狐、腾讯、九城等，致力于共同合作，一起推动游戏行业健康蓬勃的发展。 同时公司在主要城市北京、上海、广州等地及海外美国、日本、韩国、欧洲东南亚有大量客户资源和业务网络，也是行业中最早成功建立起游戏海外推广与发行的企业。       公司拥有大量自行研发和海外发行的游戏。例如游戏神曲，就曾连续5个月在北美市场留存率翻倍成长，并且获得Facebook评选年度最佳游戏和最佳广告奖。游戏弹弹堂，荣获全球排名第一休闲竞技游戏的殊荣，俘获众多玩家的忠实喜爱。       现在公司正处于稳步成长的状态，也在计划未来更大范围的扩展，我们深刻认识到人才即根本，期待在以后的发展中，能有你的加入。福州市爆米花网络科技有限公司是一家专业软件研发企业，研发包含移动游戏、移动应用、微信公众平台、OA平台、企业解决方案，致力为企业以及普通用户带来超越期待的用户体验。公司创立于2014年，注册资本100万元，爆米花网络以软件技术为核心，提供行业解决方案和相关产品、各类平台及技术服务。公司拥有移动游戏研发、微信平台与微游研发、企业解决方案与软件外包三条研发业务线，集自主研发与技术服务于一体，多端互动集一身的综合性技术企业。游戏核心成员均来自国内各大知名游戏研发厂商，以“结果，超越想象！”为设计核心理念，高效执行的敏捷开发模式，凝聚团队成为一股福建游戏的新标杆力量！细心、用心、耐心，抓住玩家的每一个心理需求，打磨游戏的每一个细节，让每一位玩家都能感受我们对游戏的热忱挚爱！
自公司成立起，围绕着“结果，超越想象！”的核心产品设计理念，爆米花网络先后为福建移动、中科软、北京民政、北京东城区政府、涂奈克等企业与政府单位提供技术服务，产品覆盖移动应用、微信游戏、OA平台、销售解决方案，运行终端包括PC、手机、Pad，开发的效率、质量得到合作伙伴的信赖与一致好评，在软件行业逐渐树立起公司的良好品牌。如今，公司已经和金蝶集团达成合作，成为福州市唯一指定合作伙伴。未来，爆米花网络通过持续的创新技术和服务升级为千万企业与普通用户提供服务，始终如一地高效高质，为企业合作伙伴设计更符合自身业务需求的解决方案。追逐梦想，不忘初心

公司创始团队来自盛大和淘米，有十多年的端游，页游，手游开发经验，拥有国际领先的3d游戏开发技术。本着爱游戏才做游戏的初衷，坚持做好玩的游戏。公司首款3d手游已经由上市公司拓维信息代理发行，即将上线。

不吹牛，但我们确实牛 高手来了更上一层楼 新手来了进步不用愁 不会让你加班熬夜累成狗 更不会赚了钱不分赶你走 跟大公司比名气虽然小 但我们的成长空间他们比不了 我们也不是什么人都招 没点真本事在我们这耍不了大刀 所以别担心队友太菜乱放大招 换句话讲我们团队的水平有点高
 
-------------------------不华丽的分割线-----------------------------------------------------------------------------
 
爱游戏 敬兄弟 致青春我们是一家初创公司，我们年轻，我们热血，我们海阔天空我们有信心成就一份事业。明年上院线的强力IP项目！团队持股。你不来会后悔！我在这里等你。招朴实的程序，招偏执的美术，不招不靠谱的策划。人品要好，和你做兄弟，亦可做夫妻。技术上有待提高没有关系，有大牛带你走向胜利。我在这里等你，待你如初恋“招聘”两个字可以分解为：招，主动吸引。聘，雇佣关系这里只招不聘，做一辈子的兄弟，做一辈子的事业！
 
深圳舟游娱乐有限公司（AMZgame），平台为。作为一个新的网页游戏海外运营平台，是安徽百舟互娱网络股份有限公司 （总公司）实现在国内一线城市深圳开设分公司的重要战略，且意义深远。凭借百舟网络多年不断拓展业务内容和模式，已跻身于游戏海外市场。新平台于2014年年中开始推广，目前重点市场在北美地区，运营数据良好，团队经验值成长迅速，发展空间无限。这一步是公司发展延伸的实力体现。对于公司每一个人而言，2015年是新的突破与飞跃的一年。深圳舟游诚邀广大国内外精英的踊跃加盟...
展开
中云通科技股份有限公司是一家高科技的股份制企业，公司位于伟人孙中山故乡---广东省中山市，注册资金5000万元人民币，是目前中国最大的虚拟交易服务提供商之一，也是海外电子商贸服务用户最多的互联网之一。
公司自组建以来，秉承“以科技为先导、以创新求发展、以诚信待客户”的企业核心理念，在互联网前沿领域一直保持着稳健发展的态势。
北京易动乐享成立于2013年5月，我们致力于打造新时代的手游3D项目，团队成员均在游戏行业从业超过5年以上的时间，我们希望可以吸引同样想要做出一款完美产品的小伙伴们。
全球领先的互动娱乐品牌，成立于2015年6月16日。 
基于全球化的视野，立足于移动互联网时代，英雄互娱致力于为海内外用户提供优质的移动游戏。 
以泛娱乐为战略目标，推广“移动电竞”概念，打造全方位的移动电竞娱乐方式，开创全民互动娱乐新时代。英雄互娱的创始团队由游戏领域经验丰富的行业精英组成。 团队成员都有着丰富的移动游戏自研和发行经验。
 一流的移动游戏发行团队，庞大而稳固的告联盟网络渠道、终端预装渠道、第三方应用商店、开放平台渠道和各大移动运营商渠道。 
除发行自主研发的游戏产品外，还积极寻求优质精品网游产品进行独代、首发和联运合作，与国内外优秀的手机游戏开发商共赢手机游戏市场。 
上海数通企鹅信息科技有限公司由李晶先生成立于2013年，位于上海南翔产业园基地。
2014年初，数通企鹅推出公司主营产品企鹅加速器。同年4月份、安卓1.0版正式上线，经过长达一年
的测试以及收集用户反馈，与2015年3月27日正式推出ios版本。

龙之梦是一家聚集了多国动画精英人才的原创动画电影公司，拥有奥斯卡获奖大片的创意班底和中国最成熟的CG制作团队，打造具有国际水准的原创高质量3D家庭动画电影在全球市场发行。
龙之梦的团队结合了中国成功的连续创业家，好莱坞享有盛誉的创意团队，全球知名的技术开拓者和经验丰富的国际运营人才。我们拥有一个共同的梦想：成为国际知名的原创中国动画公司，为多元文化中全年龄段观众以动画电影的方式来讲述温馨动人的故事。
龙之梦计划每年出品两部3D家庭动画电影，一部国产片，一部合拍片，以满足全球对动画电影的需求，特别是在迅猛增长的中国市场。
龙之梦正在和《快乐的大脚》的创意班底合作，打造一部国际一流水准的3D动画电影。不要错过这个和国际顶尖创意团队一起创造中国最佳动画电影的历史性机会！赶快加入我们吧！
在手游暴热的今天，在成批先驱者倒下的今天，我们将扬帆远航！我们将会乘风破浪，一往直前的前进！我们秉承着定位细分市场，一手抓用户流量，一手抓优质产品，集中优势资源精耕细作产品，争取早日达成研运一体的手游发行商！
公司拥有雄厚背景，天使轮不是问题，A轮也不是问题，产品也不是问题，一切的一切都不是问题，问题是你是否能乘上这艘勇往直前的勇者号！只要你有能力，那么我们就会让你把自己的能力发挥到极致！来吧，勇者们！一同向那希望的彼岸前进！深圳市木斗科技有限公司位于深圳市南山区，是一个年轻的创业团队。团队致力于IOS和Android平台游戏开发、2D/3D游戏引擎研究设计。从2011年开始研发休闲游戏，我们不断推陈出新，为玩家带来欢乐。竞技世界(北京)网络技术有限公司（www.jj.cn）成立于2007年12月，总部位于北京上地信息产业基地，公司员工规模700多人，是中国棋牌游戏的开发商及运营商。竞技世界公司旗下棋牌游戏平台“JJ比赛”，短短7年内，已成为中国竞技棋牌的领军者，截止到2014年11月30日，“JJ比赛”平台注册用户量已突破1.5亿，峰值在线用户超过60万，JJ手机激活用户已突破8000万。公司除“JJ比赛”棋牌业务之外，还拥有“5599网页游戏”运营平台、无线应用、“JJ-Dota对战”平台、“3399小游戏”平台等互联网业务。公司以“用户至上、体验为先、志存千里、脚踏实地”为经营理念，致力于成为一家提供棋牌、游戏、娱乐、工具等优质服务的综合性互联网企业。  

我们为您提供： 1、工资奖金 ——薪资在业内极有竞争力，一年13-15个月工资，且年度有2次调薪机会； 2、五险一金 —— 按工资基数全额缴纳五险一金； 3、多种福利——交通补助、餐补、每年5000元左右过节费、春节报销回家路费、春节开门红奖金等等； 4、多种激励 —— 月度个人或项目评优、丰厚的人才推荐奖、高效团队合作奖等各种奖励； 5、员工旅游 —— 春游、夏游、秋游、大型年会，当年被评为金牌员工可以享受出国游，让您旅游玩到high； 6、健身中心——宽敞明亮随用随有的免费健身房，羽毛球、乒乓球、台球、跑步机等各种健身设施应有尽有，更有各种俱乐部，篮球、跆拳道等各种部落群让您找到志同道合的玩友！ 7、健康体检——每年一度的健康体检让您的身体定期做个检查； 8、工作居住证——为符合北京市规定的员工办理北京市工作居住证；优秀的应届毕业生更有机会解决北京市户口； 9、上班时间——每天弹性工作制，错峰上下班； 10、培训分享 —— 新员工培训、沙龙、托展培训、外部培训等等，在JJ我们一起成长！  



好动游戏（Hotune Games）成立于2014年4月，位于杭州天堂软件园，由多名资深游戏人联合创立，并已获得知名上市游戏公司战略投资。公司致力于智能设备平台的游戏研发、运营、发行，是中国新锐的动作类手机游戏研发商。知名综艺节目改编、大型实时竞技跑酷游戏《全员加速中》即将上线，另有多款创新产品正在研发中。团队目前处于高速扩展期，期待您的加入！深圳飓风伟业网络有限公司以下简称（飓风伟业或本公司）是一家致力于互联网在线娱乐服务的新锐企业。

 公司核心团队由具备多年互联网、游戏及媒体行业经验的专业人士组成，我们认为人才是企业的核心竞争力，公司将充分激发员工潜力，并通过培养让员工能力得到不断提升。公司提供一个实现梦想的平台以及良好的激励机制，让每个员工有机会分享成功的喜悦，一起努力营造富有激情的良好工作氛围。愿景：推动游戏成为优秀的文化载体，做一个受社会尊敬的游戏企业

　　核心价值观：简单的事情重复做，重复的事情细心做；谦恭谨慎，知行合一；总结、归纳、学习、分享；正直、诚信、务实

　　人才理念：创造一个开放的平台，让每一位员工发挥自己最大的潜能。
岂微网络是国内领先的 VR / AR+ 行业应用解决方案提供商，拥有岂微 VR 云分发平台、岂微 VR 云创作平台、岂微 VR 模拟开发套件等核心技术成果，致力于从事内容制作与分发、技术研发与集成等 VR / AR 全产业链应用。公司以实际需求为导向，以解决问题为目标，应用自主研发技术定制、集成、分发 VR / AR 内容，运用云计算、大数据技术解析用户数据，为政府、教育、医疗、旅游、房产、娱乐等多行业打造 VR / AR 行业应用解决方案，拥有良好的客户口碑。
岂微网络提...
展开
在手游暴热的今天，在成批先驱者倒下的今天，我们将扬帆远航！我们将会乘风破浪，一往直前的前进！我们秉承着定位细分市场，一手抓用户流量，一手抓优质产品，集中优势资源精耕细作产品，争取早日达成研运一体的手游发行商！
公司拥有雄厚背景，天使轮不是问题，A轮也不是问题，产品也不是问题，一切的一切都不是问题，问题是你是否能乘上这艘勇往直前的勇者号！只要你有能力，那么我们就会让你把自己的能力发挥到极致！来吧，勇者们！一同向那希望的彼岸前进！  上海东方明珠迪尔希文化传媒有限公司，隶属于东方明珠集团的文化板块。  是东方明珠集团与日本D2C集团合资公司。 D2C集团作为日本乃至全球第一家专业移动广告/营销公司，自2000年6月成立以来，由日本最大通信运营商NTT DOCOMO与最大广告集团电通的合资子公司。   我们引进日本优秀的游戏产品，根据中国市场需求，进行优化改良，通过两者结合，制作出更好的游戏，使得中国玩家体验到更多的领先独创游戏。
厦门六次方信息技术有限公司（以下简称六次方）专业致力于网页游戏研发的技术型公司，主要产品网页游戏。拥有自主知识产权asbasic网页游戏引擎，该引擎能在市场的主流浏览器中提供流畅的游戏体验，性能处于领先水平；完善的外围支持工具使得基于该引擎可以快速开发出大型游戏。
【公司介绍】
六次方自成立以来一直坚持“创造可分享的快乐”这一终极目标，在快乐的氛围中体验独立、简单、勇气，做纯粹的受欢迎的游戏，集合团队的力量创造出能激荡自身激情同时让玩家喜爱的游戏产品。成立以来我们不断进步在坚持梦想的路上，为用户...
展开
乐时互动是2013年成立的手机游戏公司，公司目前有成熟的研发团队，从事游戏行业五年以上，现诚邀请有志于从事游戏行业，并立志要做国内一流游戏的人员加入。
公司官网：
公司福利：入职购买五险一金、季度奖、年终奖、带薪年假、每年至少一次加薪机会、节日礼品、员工聚餐、员工活动等。
北京游乐科技有限公司成立于2014年，专注移动智能平台游戏的研发和运营，力求为用户提供新鲜有趣和个性化的娱乐体验。
公司核心团队来自空中网、凤凰网、Gameloft、完美世界等业内领先企业，具备先进的行业经验和战略眼光。
团队核心人员配合超过三年以上，开发出以《三国镖局OL》、《鲤鱼跳龙门》、《捕龙达人》为代表的休闲游戏，不仅取得了良好的用户口碑和市场反馈。
鲤鱼（上海）文化科技有限公司（简称 鲤鱼家族），是轻文化的创立者和倡议者，互动即时娱乐的专业服务商。在当今中国社会转型期间，以白领人群为核心，以青年人群为主体的轻文化产业蓬勃发展，自鲤鱼家族提出“三轻理念暨轻游戏、轻娱乐、轻应用”的轻文化体系以来，得到了业界知名企业的支持和响应。
 鲤鱼家族把打造中国第一轻文化O2O平台作为目标。我们不断向中国青年用户提供高质量、低密度的轻文化内容产品，包括动漫产品、游戏产品、衍生产品、影视产品、电子阅读产品、线下体验中心等等。同时鲤鱼家族通过对于轻文化产业的了解，针对轻文化小微企业创业发展困难的现实问题，与北京、上海、济南、成都、厦门等地建立联合孵化器支持创业创兴，在轻文化产业中引入众筹孵育体系。
 全球领先的轻文化服务企业是鲤鱼家族的远景目标。面向未来，坚持自主创新，致力于将中国传统文化传播到全球是鲤鱼家族的长远发展规划。鲤鱼家族总部位于上海，业务总部位于北京，，成都、深圳、香港分/子公司正在组建。
“不懂得放弃”是鲤鱼家族的核心理念，我们喜欢面对挑战，面对未知，甚至面对失败，我们永远不会放弃。乐时互动是2013年成立的手机游戏公司，公司目前有成熟的研发团队，从事游戏行业五年以上，现诚邀请有志于从事游戏行业，并立志要做国内一流游戏的人员加入。
公司官网：
公司福利：入职购买五险一金、季度奖、年终奖、带薪年假、每年至少一次加薪机会、节日礼品、员工聚餐、员工活动等。



珠海帅狗狗科技有限公司是一家执着于个性原创的游戏研发的公司，自成立以来，帅狗狗在作品和影响力上积极开拓， 锐意进取，拥有丰富的海外发行以及研发资源，核心战略是坐拥国内研发资源主打海外市场。宝剑锋从磨砺出， 梅花香自苦寒来，帅狗狗科技有限公司是一家年轻的企业，但却具备着良好的发展潜力和广阔的前景。



特立独行，拒绝随波逐流，力求在同样的市场氛围中做出不一样的游戏，坚持玩法创新与个性凸显， 这便是他们追寻的境界。同样，帅狗狗科技有限公司不仅在设计研发上个性彰显，而且在公司文化、 管理上都坚持
展开
我们的第一款产品《暴走砖块》有幸获得AppStore全球155个国家的一致推荐！
我们会继续制作能打动玩家的原创游戏。
与此同时，凉屋也将面向全球市场开拓更多游戏之外的产品线。
我们用人不拘一格，如果你觉得条件未能满足，但又怀旷世奇才而不遇，欢迎来邮件改变我们的想法。
我们的第一款产品《暴走砖块》有幸获得AppStore全球155个国家的一致推荐！
我们会继续制作能打动玩家的原创游戏。
与此同时，凉屋也将面向全球市场开拓更多游戏之外的产品线。
我们用人不拘一格，如果你觉得条件未能满足，但又怀旷世奇才而不遇，欢迎来邮件改变我们的想法。
上海来玩网络科技有限公司成立与2014年6月，成立之初就获得了上市公司数千万高额的风险投资。公司拥有自己的核心技术和开发工具，致力于网页游戏与手机游戏产品研发。公司管理团队来自Ubisoft、Glu、腾讯等国内外知名游戏公司，有多款月流水千万级产品的研发及发行的成功经验。
在手游暴热的今天，在成批先驱者倒下的今天，我们将扬帆远航！我们将会乘风破浪，一往直前的前进！我们秉承着定位细分市场，一手抓用户流量，一手抓优质产品，集中优势资源精耕细作产品，争取早日达成研运一体的手游发行商！
公司拥有雄厚背景，天使轮不是问题，A轮也不是问题，产品也不是问题，一切的一切都不是问题，问题是你是否能乘上这艘勇往直前的勇者号！只要你有能力，那么我们就会让你把自己的能力发挥到极致！来吧，勇者们！一同向那希望的彼岸前进！
上海汇乐网络科技有限公司,简称汇乐网络，是一家以经营自主游戏研发、游戏美术外包服务和游戏应用定制开发的公司。2012年公司倾力研发的《海上霸主》以高精度的品质在业内获得良好的口碑。于2012年11月在APP STORE成功发布。2013年1月与国内实力运营商在大陆、港澳台地区合作推出《海霸天下》版本，成功进入TOP60，有着不俗的表现。因其精美的画面风格和航海策略的玩法，获得了大批《大航海时代》忠实玩家的喜爱。且于2014年2月与韩国本地一发行商合作在韩国区Google Play和T Store...
展开
壕鑫数娱（天津）网络科技有限公司成立于2014年2月，总部位于上海，是一家致力于数字娱乐内容运营的创新型科技企业。团队核心成员均具有业内多年的资深经验。 壕鑫数娱拥有国内一流的移动游戏运营团队，提供专业深度的游戏运营服务，并已在中国建立起庞大而稳固的广告联盟渠道、国内外各大应用商店渠道、终端内置渠道及各大移动运营商渠道等，具备强大的渠道覆盖和发行能力，业务覆盖Android、IOS等平台‍。公司成立于2014年7月。公司创始人团队来自游戏，广告，营销、金融、影视等五大行业，均有十年以上的从业经验，五年以上的公司高层管理经营。公司的核心产品研发团队均来自国内知名的网络科技公司，他们有着平均超过8年的产品研发运营经验。多元化的团队造就了公司对手机游戏不同的理解，专业的技术研发人员造就了公司深厚的技术底蕴。公司人眼中的手游不再是单纯的手机游戏，而是可以渗透到各行各业，提升优化各个平台用户体验和粘度的高级互动形式。


2014年公司与张纪中工作室进行深度合作，在未来将张纪中工作室影视作品进行游戏数字化改编，公司负责全部的产品研发及运营人员支持，将改编后的产品在移动平台（安卓、IOS）进行上线运营。艺画开天于2015年5月12日成立，是一个富有激情、年轻向上的创作型团队。公司从事原创动漫开发、制作、全网推广运营与游戏开发。艺画开天与多家手游上市公司深度合作，拥有包括腾讯在内的多家顶级互联网企业的资源背景。公司定期举办员工聚餐和娱乐，创作环境良好;为每位成员发挥想象力创造力营造最佳氛围，志在制造中国最顶尖的网络动漫作品。"Global Ted Inc. founded in 2005, headquartered in Shanghai, a leading China browser and smartphone game developer and publisher is also the creator of the U-Pal web game platform for the Chinese market, as well as the leading game art provider, wholly owned ”Ro-Star” engaging in mobile game development and publishing, and Red Entertainment, a leading Japan game developer.
 Global Ted是一家高速发展的全球性互联网企业，在马来西亚、新加坡、泰国、菲律宾、东京、英国、加拿大及香港、台湾等多个国家和地区设立办事处和子公司。全球员工数超过1000人，目前亚洲事业部业务处于快速扩张期，事业部员工以中国大陆、香港、台湾员工为主要构成，公司为员工提供领先行业的丰厚薪水及福利待遇，期待您的加盟
http://www.globaltedinc.my/
http://www.fanciersinternational.my/"
快乐熊猫科技有限公司是一家致力于手机网络游戏研发的科技公司。公司以“分享快乐”为使命，以“全球化”、“创新”为战略，致力于将公司打造成为全球知名的互联网产品提供商。公司成立于2015年，处于创业阶段，急需大量优秀人才与公司共同成长，成就一番事业。 公司核心创始人是北大博士，游戏圈资深制作人，游戏行业从业经验11年，在游戏圈有非常深厚的人脉积累。曾一手打造网易游戏研究部，该部门团队成员目前大都是游戏行业精英，在很多明星产品的研发中担当重要角色，包括：《倩女幽魂》主策划、《神魔遮天》制作人、《超级英雄》制作人、《QQ御剑》主策划、《火影忍者》手游版核心策划、 《陌陌爱琴海》制作人；本人也曾研发了网易第一款页游《三国天下》；在手游时代，成功开发了一款MMOARPG《幻境三国》。 公司其他合伙人也都是游戏行业资深从业人员，曾在畅游、新浪等知名公司任职。北京飞扬天下网络科技股份有限公司,简称（飞扬天下）。成立于2011年8月，注册资本为1000万元。2014年11月新三板挂牌，股票代码为831302。
飞扬天下是一家以网络游戏开发运营为主营业务的综合性TMT行业公司，已基本成为具有“平台+内容”成熟商业模式的泛网络娱乐产品提供和运营公司。公司依靠自有技术开发团队开展网页游戏和移动端游戏的开发，以支持其他游戏运营公司及公司自身运营业务；利用自有运营平台进行自主开发游戏产品及其他游戏内容提供商所提供游戏产品的运营推广业务，同时，为游戏玩家提供多种平台增值服务。
目前已有网页游戏产品《天命神话》；移动游戏产品《飞扬战机》、《速度与柔情》、《德玛大陆》等自主研发产品出售或上线。并且其运营平台也已经开始测试上线。
公司已获得业务许可及相关资质，其中包含：《中华人民共和国增值电信业务经营许可》、《网络文化经营许可》；《软件企业认定证书》、《软件产品登记证书》、《中关村高新技术企业证书》及《高新技术企业证书》。
公司注重研发投入与技术创新的同时也注重公司持续发展能力，在今年借助资本的力量进一步加大研发资金的投入及研发人才的引进力度，使得公司在网页游戏、移动端游戏自主开发及代理运营业务上取得更大发展的基础上。不仅收取多个优质IP作为后续开发运营储备，如“安徽台”热播真人秀《星动亚洲》，芒果娱乐爆笑喜剧《二流密探》等；同时，公司已经开始战略布局上下游产业，其中包括：影视传媒、美术教育和扩展同业海外运营领域，来搭建泛娱乐行业的产业链和生态圈，利用产业链的强供血能力加大公司在泛娱乐行业的竞争力。
综上所述，飞扬天下是国内专业的游戏提供商，拥有完整的游戏开发能力，完善的网络游戏平台服务，正在形成强大的产业链支持。秉承专注、专业的精神，致力成为一家专业的互联网泛娱乐产品提供商和运营商。
微蓝游戏（WinnerGame）是全球移动游戏研发与发行商。成立于2014年末，以研发和发行精品手机游戏为主要职责，旨在为全球移动游戏玩家提供最受欢迎的单机、网络移动游戏。



 公司核心领导成员来自于CMGE中国手游、百度（中国）、阿里巴巴等知名互联网公司。创始人为原CMGE中国手游晨星游戏总裁，是移动游戏发行和研发最早的践行者，在移动游戏行业拥有数年的积累沉淀，曾发行有《三国志威力加强版》、《热血战纪（决战沙城）》、《大闹天宫OL》、《怪兽岛》、《梦幻火影》等多款知名移动游戏。公司目前研发有欢乐挂机、天天炸你妹等5款移动游戏。与360手机助手、百度多酷、腾讯应用宝、小米游戏中心、联想乐商店等移动游戏分发平台长期保持广泛深入合作关系。





提供精品游戏研发及运营发行业务;业务涉及自研页游<霸途>及<三国战>的运营发行,自建手游平台qnwan.com的运营;
成都游动软件有限公司，成立于2014年，是国内领先游戏内容商务服务企业，公司核心成员均来自各大游戏软件厂商超过十年外包管理经验的管理人员及资深技术人员，公司致力于为各大数字娱乐厂商提供项目资源外包解决方案，旗下签约国内外各大游戏开发团队及资深人员，采用大数据及互联网思维整合资源，为客户提供安全、专业、高效的商务服务。
我们拥有的不是一个外包团队，而是来自全球愿意加入到外包事业的合作伙伴，加入我们，我们愿意为你提供想象与发挥的舞台，让你自由游动，尽显才华。

展开
火龙互娱成立于2014年，目前有与腾讯紧密合作的上线营收项目《宝石三国》，还有麻将、炸金花等精品棋牌游戏。各负责人均是经验丰富的游戏界精英。公司拥有强大的渠道、资源以及雄厚的资金。期待愿在游戏行业大展拳脚的人士加入！
广州龙旗信息科技有限公司新成立于2014年，位于广州市天河区。 
 本公司的主要业务为手机游戏。手机游戏主要针对国内市场，在这个高利润和具有很大发展空间的市场寻求突破。 
 为了达到一流企业的目标，本公司将以高效率完成所有项目并不断更新技术，走在行业的最前端。广州创思企业管理咨询有限公司（以下简称“我司”）是一家为大型企业和组织提供品牌及产品的整体营销服务的专业机构。我司主营业务为整合营销、舆论管理、品牌建设与管理、社会化营销和大型会展活动等。我司成立于2013年，目前已经在新媒体传播及社会化营销等领域获得良好的行业口碑，客户涵盖网络游戏、信息技术、互联网、文化娱乐等行业的领导品牌如网易、37互娱、芒果互娱、银汉游戏、iTools等。成功案例包括：梦幻西游手游公测社媒全案、iTools品牌建设及推广全案、手机加速神器全案推广、37手游2014年整体品牌建设及推广、芒果互娱品牌推广、梦想手游品牌建设及推广全案等。
上海银河数娱网络科技有限公司(简称gde)成立于2014年9月，是一家致力于移动终端游戏研发，通过努力在手游的热烈竞争中打下一片天地！我们的团队：核心管理层皆由从业8年以上的移动娱乐精英人才组成，拥有成功研发并在各大运营平台（腾讯、360、91、当乐、中国移动/联通/电信等）上线了数百款产品的深厚底蕴与实战经验！我们的资源：公司资金实力雄厚，目前正在积蓄能量，力争在新的一轮智能机热潮中崭露头角，诚邀业内各路精英加盟，共襄盛举！获奖项目：《无间狱》所获奖项：unity开发者大赛***视觉金奖即将上...
展开
广州奕点网络科技有限公司是一家专业从事手机游戏开发、运营的高科技软件技术公司，一直致力于互联网、移动互联网相关业务的服务运营。公司的研发方向是立足于游戏市场的潮流变化，以开发出适合市场需求的游戏产品，公司的目标是向业界提供优质的游戏产品。力争成为一家国际知名具有中国手机游戏文化的开发公司。平台拥有各类手机游戏，用户不仅可以在网络世界里充分享受游戏带来的乐趣，同时还可以感受浓厚的游戏特色。北京蜜蜂互娱科技有限公司（以下简称蜜蜂游戏）是一家集手机游戏人才培训、手机游戏自主研发、手机游戏全球发行的创新型企业。
蜜蜂游戏将密切与全国各大高校在游戏人才培训方面展开深度合作，免费提供专业的游戏研发、制作培训服务，为中国游戏人才市场贡献更多的新鲜血液。
蜜蜂游戏成立之初就致力于成为中国手机游戏顶尖品牌，为此我们将努力研发新型手游，希望给手机游戏玩家最完美的手机游戏体验。
同时，蜜蜂游戏公司致力于打造一个公正、公平、高效的手游全球发行平台，建立一个全球的游戏行业生态圈，给每一个手游公司一个向全世界宣传自己、传播游戏的渠道。       厦门万古网络科技有限公司成立于2013年，注册资金1000万，是福建厦门一家专业从事网络游戏运营的互联网科技有限公司。公司致力于拓展优质的运营理念，倡导创意与新颖，鼓励每一次想象，让想象变成议项，让议项变成意向。公司以精品化运营为方向，力争打造成国内最优秀的互联网游戏运营的企业，为全球用户提供高品质的娱乐服务。游戏网站：http:// 团队：我们是一群年轻有活力的年轻人，绝不浪费每一段青春 技术：我们都被各大公司挖角过（但我们依然凝聚在一起） 产品：我们有着和别人不一样的新玩法。 氛围：我们有满地的节操，欢迎你也来掉一点。 公司福利： 1：有钱 2：有保险 3：有饭 4：有节日 5：有活动 6：还有欢笑 公司地址：厦门市思明区洪莲东二里3号B单元402室 线路：公交古地石社站。北京爪游互动网络科技有限公司成立于2015年，是一家专注于手机休闲游戏的研发与代理的新兴企业。公司创立之初已获得国内A股知名游戏公司的天使投资，公司创始人均具备10年以上的移动互联网从业经验。

我们致力于打造一流的专业游戏团队，除了提供富有竞争力的薪资福利、积极轻松的工作氛围外，我们尤其关注每位成员的共同成长与进步。我们诚邀富有梦想，渴望成功的年轻小伙伴加入我们。

我们热爱游戏，为实现梦想而携手前行。
期待你的加入！佛山市首创网络科技有限公司，是全国首家为盲人提供网络游戏以及全能虚拟主机服务的软件企业。公司成立于2014年，致力于盲人游戏的研发与运营，以快乐游戏无障碍服务为宗旨，引领盲人与非盲人同时走进游戏的世界，享受游戏带来的快乐。
凭借强大的技术实力及富有创意的游戏设计能力，首创网络迅速推出了广受盲人玩家欢迎的游戏产品，以满足盲人用户不断变化的需求。公司推出的首个游戏产品《飘逸休闲娱乐中心》已然成为盲人娱乐休闲必不可少的忠诚伴侣。

公司旗下产品介绍

 《飘逸休闲娱乐中心》
首创网络自主研发运营的一款集棋牌、休闲、益智及竞技游戏于一体的PC与手机游戏平台。目前包含《诈金花》、《斗地主》、《中国象棋》等十余款游戏产品，在线人数屡创新高。

 《飘逸手机读屏》
专为盲人朋友们打造的全国首套手机语音软件，不但能使盲人轻松获取手机屏幕上的信息，更编有独有的盲文输入法，解决了盲人文本输入的难题。

 《群侠谱》
全国首款全图形界面武侠卡牌手游，独有的手势操作真正实现了无障碍游戏。九大职业，上百个武侠任你支配，各大武技任你使用。丰富的配音带你走进真正的武侠世界。
深圳市迅雷网络技术有限公司，“全球互联网数据传输第一大港”、“拥有法拉利引擎的云下载服务”——尽管迅雷已经成为了“下载”的代名词，但是今天，作为中国最大的数字内容发行网络，迅雷正在加速丰富着中国网民的互联网应用。
成立于2003年的迅雷，在创立之初就致力于为全球互联网提供最好的多媒体资源数据传输服务。凭借着下载领域的核心技术，集成了下载、在线播放、游戏等多种产品的迅雷平台，已经成长为中国覆盖范围最广、用户最多的网络平台之一。
      迅雷游戏作为迅雷网络子公司，全面负责迅雷所有端游产品。一家致力于做最好的游戏的公司，制作人来自于巨人，代表作《征途》；技术总监来自于畅游，代表作《天龙八部》，从业经历达8年以上，公司背景可靠，资金实力雄厚，第一个手游项目3000万资金已经全部到位。
公司老板是个对生活、对游戏充满热情的年轻人，核心团队成员也都是甘愿为游戏奉献的人，我们相信，一群对游戏狂热的年轻人，在有能力，有技术，有资金的情况下，一定可以做出一款中国最好的游戏，这是我们努力的目标，也相信在我们团队的共同努力下一定会实现！
都说游戏是个苦逼的行业，没完没了的加班，辛苦的付出还不一定能有回报，对此，我们说“不”，我们推崇朝九晚六的高效工作时间，我们坚信付出一定会有回报，至少我们肯定实现诺言，高薪，宽敞的办公环境，每天40元的餐补，每天10元的交通补贴，除五险一金外，个税我们也承担了，零食，水果，生活保障，大把大把的钞票，我们已经准备完毕！
如果您和我们一样，热爱游戏，相信自己的话，那么请加入我们吧，一起实现目标，一起创造未来！
 
网    址  
加入我们，您将拥有：极具竞争力的薪酬、完善的福利待遇多元化的职业发展机会简单和谐的人际关系和充满激情快乐的工作氛围跨地域（海外）工作机会全面的培训体系工资薪金定期参加Hewitt、Mercer等专业咨询公司的薪资调研，以确保公司员工的薪酬在同行业内具备良好的竞争力；同时根据业绩导向，不同的职能人员制定了完善的绩效奖金计划或业务提成计划；社会保险,公积金，与补充商业保险公司除了为员工办理国家和地方规定的五险一金外，还免费为员工提供额外商业保险，员工及其子女或配偶均可以享受该保险，确保员工享有完善的综合保障；带薪假期除国家规定的公休假日及婚假、产假等法定休假外，公司员工还享有带薪年假和带薪病假；员工活动公司为员工组织了丰富多彩的文化活动，成立了员工俱乐部，以满足员工的各种业余爱好；一年有两次出国的机会其他福利公司为员工提供工作餐补贴，处处方便员工的工作和生活； 培训&发展培训包括通用技能、专业技能、管理技能三类，新员工还有专门的入职培训课程，我们会根据员工特点进行专项培训，提供职业发展机会和平台，我们非常欢迎您的加入，我们将提供给您行业内极具竞争力的薪资福利和能够尽情施展自己才华的舞台。遊必有方互動娛樂有限公司（Way4games Interactive Entertainment Limited）

致力于全球移动互联网游戏产品的研发，核心团队成员均来自国内外著名的游戏开发公司，有着丰富的大型客户端网游和手机网游的制作经验，并拥有精良的人员配备。扁平化的管理，具有竞争力的薪酬，丰厚的项目奖金和股权，在这里人人都有机会参与产品的开发和决策，在轻松，快乐的环境中学习，积累，分享和成长。你不只是在这里工作，更是和一群志趣相投的人一起生活！

公司目前开发一款面向全球发行的宠物收集战斗游戏， 带有创新的核心和社交玩法。我们的企业文化：制作人平民化， 智慧集体化， 勇于创新。福利待遇：1、我们为您提供简单、平等、舒适的工作环境；2、行业内具有竞争力的薪酬；3、完善的社会保险、商业补充医疗、住房公积金福利；4、享受带薪年假、带薪病假；5、各种节日福利；6、提供员工宿舍可供单身小伙住宿；7、每年一次健康体检；8、各种饮料、点心、水果、下午茶免费供应；9、丰富多彩的员工旅游、团队活动等。公司是由一群有着共同理想、共同愿景的人于2013年在广州成立，轩游网络致力于移动互联网游戏的开发、运营和推广，希望通过自身优秀的产品策划、研发、运营能力，打造用户喜爱的高品质游戏。我们的目标是向用户提供纯粹的、轻松的、高品质的的数字娱乐体验。北京元升互动科技有限公司成立于2013年，公司拥有一支在游戏行业拥有丰富的专业经验和执行能力的资深开发团队，以玩家需求为第一方向，以创造快乐为第一责任。用无可挑剔的综合能力，迎接挑战，为广大玩家呈现更多更优秀的作品；用游戏人单纯的信念与初衷，创造快乐，为广大玩家留下更真更美好的回忆。我们的梦想就是大家一起赚点钱。        蹦石游戏（英:PogoRockGames） 成立于2015年初，我们目前是一家小型游戏开发公司，位于河南郑州这个互联网行业氛围一点也不浓厚的城市，所以我们在北京也同时设立了办事处。蹦石游戏的目标是做纯粹的精品手游CP，具有非常明确的产品研发方向，我们不做卡牌、不做COC Like、不做刀塔 Like、不做重度ARPG，我们只做面向欧美玩家市场的高品质休闲手游。        蹦石游戏的初创团队没有豪华的阵容，没有从大公司离职的大牛们来增光添彩，但是我们曾经干过的事情有：在TouchArcade论坛上得到了苹果App Store编辑的关注；全球App Store首页推荐共计十余次iPhone/iPad/Mac游戏；与全球最早的限免网站FreeAppADay特约限免，同期登顶127个国家的免费榜榜首；和Chillingo、Rovio Stars、Disney Apps等知名欧美发行商洽谈产品全球发行；被美国著名的Twit.tv视频直播网站进行专题报道；在全球手游行业头号媒体PocketGamer官网上砸钱打广告等等。我们热衷于脚踏实地做我们所热爱和认为正确的事情。        公司在成立之前就已经积累了深厚的行业资源。与国内外移动游戏发行商和相关媒体一直保持着良好的关系；与知名的VC/PE/天使投资人有着不断的往来；与国内外同类型游戏公司和团队都保持着积极的学习交流氛围。但是，这些都不重要，我们始终相信优秀的产品才是公司的根本，优秀的团队才是公司可以发展壮大的源动力。我们希望加入团队的是价值观相似的游戏人，宁缺毋滥是我们的基本准则，所以我们“不希望”你是如下的有志青年：1. 对游戏开发没有爱的2. 找个工作混口饭吃的3. 拿个工资不图上进的4. 不求无功但求无过的5. 牛逼哄哄屌炸天的6. 如果你看着觉得不舒服就不用往下看了
我们真正需要的是这样的人：1. 对游戏开发非常有爱2. 希望能够和优秀的人在一起工作3. 自我驱动力超强的人4. 对产品的开发讲求品质5. 你必须是一个有爱好的人，我们确信没有爱好的人不会开发出优秀的游戏。6. 当然除了这些，你还需要符合我们对专业技能的要求        如果你认同我们的价值观，并具有能够胜任工作的自信，那就速度和我们约起来，不要犹豫！广州问天成立于2015年1月份，从事于手机游戏研发，属于创业型公司，诚招各路精英加盟！
我们的愿景：成为国内一流的研发团队
我们的文化：
修身：健康、积极、乐观的人生态度，蓬勃向上的工作热情和超强的执行力才能孕育出不朽的杰作！
卓越：求极致，重细节，不断的自我突破，才能让产品一直保持在行业的领先地位！
成长：携手共进，创造美好的明天！
我们的口号：问鼎江湖，一统天下！
         深圳即拓互动科技有限公司是一家高速发展的手机游戏全球发行公司。公司总部位于深圳，在日本东京、韩国首尔设有分公司和办事处。      公司实力雄厚，发展迅猛。在2013年成立之初，即成功打开日本市场，是第一家在日本本土立足的中国手机游戏发行商，并且一直保持中国出海手游在日本畅销榜最高排名的纪录。与此同时，在欧美各主流国家也取得非常出色的业绩。即拓互动一方面继续夯实和壮大海外业务，一方面也积极试水国内市场，从2016年起大力开拓中国市场，亦取得不俗成果。      即拓人信奉低调、务实、稳健、积极的企业文化，如今，除了拥有一支快速反应、团结奋进的精英团队之外，即拓人通过不断的努力已建立起了公司强大的品牌价值，也将持续打造一流的手机游戏发行平台和不断完善产业链布局！     公司发展稳健，待遇优厚，表现优异者可获得期权激励。      期待有志向开拓海外游戏市场的人才加入我们这个充满活力的团队！ 成都思博锐特成立于2012年，早期注重WindowsPhone上的游戏开发，有诸如《泰坑爹》等获奖作品，现阶段主要完成了《武林外挂》，成为放置类市场的鳌头产品。未来，我们会继续在我们的优势市场上发力，成为市场的领头羊！北京漫联创意科技有限公司成立於2009年3月，是一家专业从事影视动画制作，漫画出版发行，卡通衍生品设计开发，国际版权IP投资的文化企业。 2015年1月成立华族星文化传媒（北京）有限公司，运营百度动漫平台。 2014年12月获得日本万代、TBS等电视台优质动画片游戏IP中国合作，成为手游行业IP授权重要合作伙伴。 2015年2月建立日本IP窗口和美中创意协会的美国独家窗口，引进日本和美国强IP资源。 2015年3月获得株式会社ECTV的核心专利中国的独家合作机构，并收购50%股权。 2015年3月，和全国多家游戏公司及内容公司洽谈并执行项目合作签约，和国际多家IP机构建立引进IP合作意向。深圳市巨壬文化传播有限公司是一家集游戏设计，动漫设计，以创新为本检查自主研发及致力于原创项目的设计研发公司。

公司秉承“以人为本，诚信创新”的经营理念来进行发展，一直努力争做企业的棋手，发展的催化剂。本公司借鉴国外优秀的公司

管理模式及先进的理念，结合本土运作方式和思路。创新高效，真诚服务，锲而不舍，追求卓越！！

历经市场的磨练和犀利，我们的经验与日俱增，具备了以专业设计为主，制作，发布于一体的全方位设计服务能力。设计方位涉及多个领域和各个行业。公司立足为玩家创造价值即为客户创造价值的理念，致力于打造一个中国玩家每日必使用的产品。
我们不牛逼，但我们也不装逼，我们只是喜欢逗逼，快乐生活，快乐工作。
老板是个看起来长的比实际年龄有点着急的大叔，但以成为萌叔为目标。时而严肃，时而无节操，自我感觉团队小伙伴应该对我是又爱又恨~~
盛大前CEO组建的公司，和微信合作开发一款基于明星社交的AR游戏产品。
业内大佬坐镇！
背靠微信平台！
明星资源丰富！公司立足为玩家创造价值即为客户创造价值的理念，致力于打造一个中国玩家每日必使用的产品。
我们不牛逼，但我们也不装逼，我们只是喜欢逗逼，快乐生活，快乐工作。
老板是个看起来长的比实际年龄有点着急的大叔，但以成为萌叔为目标。时而严肃，时而无节操，自我感觉团队小伙伴应该对我是又爱又恨~~
   我公司是乌托邦（北京）文化传媒有限公司,公司团队人才辈出。目前岗位员工均是业内4-10年的资深人士（CHINASOFT-Sony，/韩国SK/韩国GAMEVIL Inc/韩国NHN/）中国核心成员。参与设计研发运营多达几十余款PC端和手机端的全球知名游戏。其中不乏月流水稳定千万级以上的游戏。
 公司现状，发展良好。期后计划颇多，望有识之士能加入我们。促进公司发展，和我们一起展望未来。从坦克大战到使命召唤从霸王的大陆到魔兽争霸从金庸群侠传到上古卷轴如果这些名字依然让你热血沸腾，如果在游戏行业你还有未了的梦想那你应该愿意与我们聊一聊如果你看遍了游戏行业乏善可陈的游戏内容，并能拨开游戏行业高盈利的迷雾，依然能从 “游戏”这个词汇上获取最原始的能量，那你不要孤独的站在黑暗里独自探寻了，我们也在找你从坦克大战到使命召唤从霸王的大陆到魔兽争霸从金庸群侠传到上古卷轴如果这些名字依然让你热血沸腾，如果在游戏行业你还有未了的梦想那你应该愿意与我们聊一聊如果你看遍了游戏行业乏善可陈的游戏内容，并能拨开游戏行业高盈利的迷雾，依然能从 “游戏”这个词汇上获取最原始的能量，那你不要孤独的站在黑暗里独自探寻了，我们也在找你趣弧娱乐是一家初创型公司，目前团队正处于构建阶段，诚聘各路精英合伙人加盟，一起致力于为全球用户打造精品手游！威亚互动以“开发全球技术领先的手机游戏”为使命，致力于为全球数十亿移动用户提供全方位的移动娱乐游戏服务，带给每一个用户随时随地的喜悦和快乐。 威亚互动吸引了来自国内外众多业界优秀人才加盟，已具备业界一流的研发力量。 威亚互动拥有成熟可靠的移动游戏产业链关系及合作伙伴，以西南IT重镇、“中国手游第四城”成都作为研发中心，并在北京、杭州、香港等地设立了分支机构，在各地拥有丰富的渠道资源及专业的运营团队，旨在专注的领域做到优秀。重庆玩来玩趣科技公司我们为游戏而生，公司主要围绕ios和android操作系统进行手机游戏和手机应用研发运营推广。目前业务主要为四类：1.手机游戏发行。2.手机APP推广。3.手机APP计费。4.手机游戏研发
公司常设机构坐落于解放碑商务核心商圈区域内（解放碑好吃街旁边创汇首座），注册资本500万。办公环境轻松愉悦。身处CBD核心及时感受商业氛围。我们的目标是成为最具实效的移动互联网产品、游戏产品推广服务商。玩来玩趣成立以来，公司在广东设立研发中心拥有20人独立的技术研发团队。玩趣拥有近十款自行研发和联合研发的软件和游戏产品。我们的客户及合作伙伴包括：腾讯、百度、新浪、360、搜狐网络、金山、搜狗、豌豆荚、37WAN页游联运平台等。
玩来玩趣正如我们的名字一样。我们希望研发和发行的产品很有趣味，有意义，不乏味。公司气氛轻松，绝对是90,80后玩趣工作乐地。在玩趣中工作，自己约束自己，我们希望你们加入我们！骑士助手是一家致力于游戏APP运营开发的互联网公司，成立于2013年，到目前为止与上万款精品手机游戏合作，日分发量超过一百万。
公司旗下还创办有大型综合性手机游戏门户网站。
我们同样需要热爱游戏志同道合的伙伴加入我们，共享游戏的乐趣。
骑士助手，用三年的时间实现了行业价值，在飞速发展中，我们正在努力打造属于我们自己的品牌和产品。魔石学院是国内目前最主流的艺术设计培训机构，集结了搜狐、新浪、甲骨文等国内一线著名互联网公司高端技术人才师资力量，详细了解企业的用人需求，同时有着多年行业从业经验，我们会用最短的培训周期、最实用的内部精编教材、最系统全面的专业课程设置，基地式强化训练，让你在最短的时间内快速高薪就业。

做有乐趣的游戏，体会别样的成功。灵动体感科技是一家专业研发以体感技术进行人机交互应用及提供相关系统解决方案的高科技公司，我们基于红外及景深数据捕获，自主研发了“灵动体感互动系统”、“灵动宝盒”、“灵动云”，整合了云端、体感、增强虚拟现实、人工智能、机电控制等技术，开创了集数字广告传播、数据监测分析、3D 展示应用、移动信息互联、体感互动娱乐于一体的数字产业新领域。   公司介绍：弘先网络，注册资金400.0000万，公司已完成A轮融资。专注于HTML5技术开发3D第一人称射击页游，视频直播、H5游戏展示平台和跨平台泛娱乐社交软件，立志于研发高端先进产品，创造世界一流游戏与平台。《全面突袭》采用革命性新技术，多样新颖的玩法，精美的地图与人物，华丽炫酷的战斗效果，无需下载直接打开浏览器，即可身临其境枪林弹雨的游戏乐趣！团队核心人物均来自腾讯、搜狐、第七大道、37玩、4399等国内一线研发公司，管理层均是原公司高管及经理，拥有10多年的互联网游戏开发与运营团队经验，拥有超过十个国家、20多个版本的游戏运营经验，曾参与《天龙八部》、《鹿鼎记》、《时空猎人》、《幻想西游》等著作开发，渠道合作商强盾，游戏用户规模颇大。我们非常注重对员工的长期培养和共同成长，矢志于让员工发挥最大的潜能，并全力打造一个积极、高效、开放、稳健的研发运营团队，实现个人价值与公司价值的共赢。公司处于快速发展期，有广阔发展空间等着你；如果你心怀梦想，富有激情，欢迎加入我们，共同成就事业！

福利待遇详细请登录 http://jobs.51job.com/all/co3657068.html 智游人科技是一家专注于智能可穿戴设备的设计、研发及销售的企业，我们的团队来自移动互联网，我们深谙游戏化设计理念及大数据的专业化处理，我们的使命是助力传统企业步入互联网+；如果你充满梦想，善于解决问题又有原创力，那么欢迎你加入我们，开始一段探索创造的职业旅程吧！ 
一、简介：



畅想飞扬网络科技是于2012年5月20日经深圳市工商局批注成立，注册资本为人民币1000万元。公司主要经营范围为计算机软件、网络、游戏软件的技术开发，我司依托于现有的IDC以及其他资源主营网络游戏，长期专注于互联网社区平台及大型网络游戏开发和运营，并逐步发展成为集WEBGAME代理、运营、研发于一身的多元化企业。公司现在员工40多人，核心团队由具备多年互联网、游戏及媒体行业经验的专业人士组成。人才是企业的核心竞争力，我司将充分激发员工潜力，为员工提供一个实现梦想的平台。 







二、企业文化：



核心价值观：用户、创新、团队、斗志、方法；



使命：繁荣游戏动漫产业、推动社会文明进步；



愿景：成为新一代游戏产品的领军公司。




上海千月科技有限公司成立于2014年，是国内新兴的、专注于移动游戏的发行商。总部设立在上海，主营业务是手机游戏的开发与发行。 
公司地址位于上海宝山区红石商务大楼，靠近地铁站，距离地址300米，路程5分钟，交通便利；
公司拥有专业的开发团队，核心团队汇聚了数十名拥有手游发行和运营经验的专业人才。
从手机游戏的发行、运营到营销各个环节，人员配置，深谙国内IOS及安卓平台发行模式。

企业简介：
深圳暴雪奇迹科技有限公司成立于2014年，位于深圳市南山区科技园高新中四道研祥科技大厦。公司拥有业内顶尖研发团队，具备高水平的研发设计能力，主营“棋版类”游戏，社交软件。并与全球第二大游戏公司密切合作；同时与国内多家知名机构联手，研发拥有自主知识产权的产品。
深圳暴雪奇迹科技有限公司投资人资金雄厚，各大领域均有涉及，在创业型公司有着无比的优势。
深圳暴雪奇迹科技有限公司致力成为世界级行业领航者，不断的管理创新，技术创新和市场创新，将赋予我们与全球范围的合作者建立长期稳定的合作关系，共赢未来。
  企业文化：
 愿景：创造价值，研发精品。
 使命：创造快乐，传递快乐，互动让我们的生活更生动。
 理念：诚信：立足之本
勤奋：成功之源
服务：发展之源
创新：竞争之源
企业福利 (薪酬) （福利）（团队）
在暴雪奇迹一致认为企业的一切财富都是来源于人才，充分尊重人才的价值。邀请广大精英，共谋发展，共襄盛举。
诚挚的欢迎您加入暴雪奇迹，感恩有您陪伴我们共同成长，分享成果。
我们提供行业内具有竞争力的薪资水平，福利待遇：
1、工作时间：五天制，每周工作五天，每天工作7.5小时，周末双休。
2、年终奖：根据公司收益情况，制定年底发放的奖金。
2、五险一金：入职即可购买：养老、医疗、工商、失业、生育保险，住房公积金
3、享有国家一切带薪法定假日（节假日、婚假、产假、陪产假、丧假、工伤假，另外公司每个月有2天带薪病假）
4、体检：每年一次健康检查（全面检查），让员工无身体隐患之忧。
5、享受福利津贴（节假日、生日、结婚、生子等红包福利）
6、公司每年至少一次旅游机会。
7、公司不定时提供下午茶，饮料，咖啡等福利。
8、公司提供工作餐
9、日常活动：不定期组织，爬山，打球，聚餐等活动。
 
北京易酷达是一家新锐手游公司，创始团队均为业内从业多年的游戏老手（腾讯技术，畅游美术，畅游主策划&机锋网首席制作），立志于做出最好玩最酷炫的手机游戏。公司概况
 深圳顺源网络科技有限公司(简称：顺源网络)是一家专注于智能移动领域研发的互联网公司，包括：游戏研发，智能家居，智能电视研发，多屏互动，移动办公等提升人们生活品质的领域！公司立足于深圳，服务国内，面向全球。致力于成为一家高科技，高素质，高要求，高标准的移动互联网领军企业！

团队概况 
 我们一直致力于成为“中国最专业的智能移动领域产品提供商”，通过自主研发和多平台资源整合，为智能终端用户提供全方位立体化的互动娱乐体验。

公司发展 
 未来，顺源网络将依托现有的多平台优势和专业的研发团队，制作出更多精美的智能终端产品，为中国乃至全球千万用户带来更多的生活乐趣！艾卓游戏（iDraw Studio）成立于2011年，是一家专注于提供移动互联网应用开发与应用服务的创新研发型企业，自2012年开始专注于手机网络游戏领域，目前逐步发展成为西南地区具备强大3D手游研发力量的游戏公司。
目前公司已成功研发的产品有《天天踩气球》《行尸走肉之猎杀僵尸》《冰雪小鸟》《森林城堡》等。

苏州乐米信息科技有限公司
乐米科技，是一家致力于移动游戏，移动应用开发的移动互联网创业公司，团队成员多来自于小米科技，4399，游戏蜗牛等著名创业型互联网公司。
队伍文化
1、极客精神，工作室模式，扁平化结构，小而精的团队，只为发挥每个个体的创造力、追求卓越产品；
2、弹性工作时间，一般是上午九点半到下午六点；
3、有装满饮料的大冰箱和零食柜；
4、公司文化自由，无冗长不知所谓的会议，可随意装束上班；
5、有80/20制度，可用上班时间的20%进行自己的创新项目，当具有可行性时，可由公司予以...
展开
我们是一家外商投资的移动互联网公司，面向海外市场研发运营App以及游戏。我们是一个有活力的团队，活的轻松才能工作轻松。我们可以给你什么： 1. 发展 公平的发展机制，无论是走技术路线还是走管理岗位，只要你可以，我们就会提供机会！ 2.福利 具有竞争力的薪酬、五险一金，奖励机制，节假日福利，带薪年假。每年组织小伙伴们体检，不定期带小伙伴们郊野游玩。 3.提供咖啡可乐供小伙伴无限畅饮，能喝多少喝多少公司位于人民中路美辰百货旁，上班交通方便，下班逛街也很方便。▌概况
两点十分动漫（2:10 Animation）成立于2007年，目前有员工200余人，是一家以动漫创意、技术、运营为核心的动漫IP研发运营商，致力于创造高价值动漫IP。

▌成绩
公司已自研运营多部原创动漫IP。如：国内第一部电竞类三维动画《爆蛋晶英》，于2015年2月推出第一集，点击量过亿、评价颇佳；国内首部游戏战斗题材漫画《银之守墓人》，由腾讯动漫独家代理，在该平台一度获得国漫排名第四的优异成绩，点击破20亿；国内首部由众多人气UP主联袂出演的《战国FAN》第一季动画已全网上线，引发社交热议话题，全新制作模式，让国漫充满更多可能。
 
自成立以来，已完成近60个中大型国内外动漫制片项目，如英国BBC的《TRAIN》、台湾的《林志玲》、欧洲暴雪的《暴雪游戏宣传片》、大陆的《熊出没》和《蓝猫龙骑团》等。在国际上，公司作品斩获多个技术奖项荣誉，如获得英国“3D Total卓越奖”，美国“CG Arena卓越奖”和“CG Talk卓越奖”，并被收录全球权威动画年鉴《EXPOSE 7》、与著名电影《最终幻想》共同收录《D’artiste Character Modeling 3》。原创的动画教程被美国加州大学收录为课堂案例，被全球最大的图形软件商美国AUTODESK公司收录，在三维软件BLANDER的媒体发布平台被作为技术标准参考，并被全球最大的博客程序Word Press列为优秀艺术作品收录，还被国外多个画廊收录。

▌荣誉
凭借务实的拼搏发展，公司亦得到了社会各界的认可，荣获国家动漫企业认定、国家高新企业认定、省级四大优秀动漫企业、省级文化产业示范基地、省级五一劳动奖章等荣誉。  

▌目标
两点十分动漫力争打造服务全球的原创动漫IP孵化及发行中心，用实际行动推动互联网+动漫的快速发展。
杭州龙鲸网络科技有限公司成立于2014年3月，核心团队均是由有着多年游戏开发经验的业内精英组成，无论程序、美术、策划都有丰富的项目开发经验以及成功项目的经历。在业务方面，面对着大量卡牌游戏所充斥的手机游戏市场，龙鲸科技另辟蹊径，一款音乐舞蹈类与SNS相结合的手机网游已经问世，在国内实现零的突破，第一个推出类似劲舞团和陌陌组合的3D手游《舞神》，单机版产品于2013年9月26日在APPSTORE正式上线，在业界引起轰动，因此在2014年3月获得由盛大游戏前总裁谭群钊先生和巨人游戏上市合伙人岳弢先生创立的丰厚资本200万的天使投资，龙鲸公司并于8月21日与广州酷狗音乐签订《舞神》全球独代协议。R2Games是一家全球化网络游戏与移动游戏发行公司，总部位于深圳南山科技园，并在上海，香港，美国等设有分部。 公司成员来自世界各地，年轻而富有激情。成立以来，R2Games依托强有力的国际化背景，秉承传播文化，传递快乐的企业使命，立志成为全球领先的游戏企业。作为一家专业的游戏海外运营公司，R2Games市场覆盖美国，澳洲，法国，德国，西班牙，土耳其等全球20多个国家和地区，所运营的游戏都在海外取得不俗成绩。我们需要的人才：1.鉴于R2Games的工作性质，我们需要的是性格外向、活泼开朗的工作伙伴，我们最低的底线是闷骚男，如果连这个都不是，请您绕道；2.我们需要对语言有狂热爱好，敢和老外们面对面交流，那就是R2Games需要的伙伴，如果拿着英语六级证书还不敢和老外面对面，那么，也请您绕道；3.我们也需要对网络游戏有特异细胞的同事，当然懂点小语种更好！但是如果您觉得上班就是打游戏看淘宝的，那您眼前的这一切都将变成浮云；4.除了对您兴趣的需求外，我们还需要您对于办公软件能熟练运用，这里“熟练”的意思是能顺利打开，并能无障碍完成工作，至于里面的功能，不会的请找度娘或者谷哥；5.既然是“人才”，那么，思维缜密、反应迅速、做事细心、表达和理解能力都超一流，这些小case当然也不在话下了?6.最后，如果您是应届毕业生，还没有与这个社会同流合污，我们这里也有一群同样善良纯真的哥哥和姐姐们等待弟弟妹妹的加入；7.不管怎么样，还是灰常感谢您关注R2！您身边如果有我们需要的人才请尽管推荐；全球化的营运团队欢迎大家加盟，这个，不管您相不相信，您来了才知道！公司官网：http://corporate.r2games.com/公司平台：公司微博：http://weibo.com/r2game
上海炼火网络科技有限公司简介炼火网络成立于2014年3月，位于时尚之都上海，由丰厚资本与平安创投联合投资。我们的目标：成为中国最具实力且专注于MMORPG领域的移动游戏开发商。我们拥有深厚的技术积累和沉淀准确透析人性的策划能力游走于艺术与产品之间的美术功底期望于当下快速发展的移动互联时代
能成为一个把乐趣还给游戏，把快乐带给大家的游戏制作者。我们的愿景：让每一个玩家享受快乐让团队每一位成员及家庭享受快乐让求组队的小伙伴们实现梦想我们的价值观：说到做到：真诚守信是可贵的品质享受人生：没有加班，但工...
展开
公司亮点：
一、我们坐落在天河上社BRT站附近，交通便利；
二、我们有自己单独一层的办公场所，工作环境好；
三、随着游戏里消费玩家的增多可以看出，行业发展潜力大；
四、我们处于发展阶段，因而员工自身发展机会多；
五、我们的节假日福利丰富、员工业余活动多。产业界的一句至理名言告诉我们“很多成功的首席执行官（CEO）都出身于营销”，比尔•盖茨和乔布斯皆如此。无论你是初出茅庐想励志创业的年轻大学生，还是经历过人生沉浮职场挫折的老成人士，也无论你有无学历或经验，只要你拥有“责任-荣誉-技术”的文化信仰和勤劳致富的理念，西双版纳云松公司都将是你快速实现人生梦想的舞台。云松公司专业从事对乐牌磁控桌面足球的研发生产和销售，是由著名留美发动机专家创立的美国高科技独资企业，位于美丽的云南省西双版纳州景洪市，现招聘全职或兼职内销营销人员。云松公司将为你提供个人成功所需要依托的四大最重要条件：好的产品，高的回报，大的发展，优秀的企业文化。对乐桌面足球比赛产品是云松公司的专利玩具暨体育用品，在世界上开创了继棋牌麻将、台球、电子游戏之后的全新的“第四象限”竞技娱乐。产品为高档实木，快速激烈，精彩有趣，出口欧美并内销，并将全面取代市场上大量流行了60多年的拉杆式桌上足球，发展空间极为巨大。云松公司根据销售业绩，为内部营销人员提供高额提成和奖金，其比例已接近或等同于外部营销渠道的独立商家利润。云松公司的内部职场发展空间巨大，公司下设三个业务部：咨询部（下设发动机系统设计处、玩具暨体育用品研发处、云松科技音像工作室），制造部（下设玩具暨体育用品制造处、环保用品制造处），进出口贸易部（下设咨询业务营销处、玩具暨体育用品营销处、国际贸易处、采购处）。公司另设有总务人事部和财务部等辅助职能部门。云松公司在磁控桌面球类运动产品研发和制造以及发动机系统设计方面均居于世界领先地位。云松公司秉承诚实守信、严谨认真、精益求精、突破创新的十六字科学精神，为世界奉献振奋人心的产品和尖端技术。招聘的对乐牌玩具暨体育用品内销营销人员隶属于云松公司进出口贸易部玩具暨体育用品营销处国内销售科。我给你一个王牌产品，你来为世界创造一个财富奇迹！让对乐走进千家万户，给民众一个惊喜！   广州尼贝路电子科技有限公司（简称“Nibiru”）是专注于高端游戏生活解决方案的提供商，主营Alienware品牌系列计算机及其他高端品牌配件，致力于打造计算机领域的奢侈品专卖店。产品信息：销售DELL旗下ALIENWARE相关产品、美加狮旗下相关产品、NVDIA旗下相关产品经验范围：电子产品的研发；计算机软硬件、网络设备、数码产品的销售；计算机技术服务及技术咨询；计算机系统集成技术服务；计算机软硬件的设计、批发、零售南京光辉：成立于2010年11月11日，由北京中关村迁移到南京，在北京设有分公司，在美国硅谷设有“黑码工作室”。
 企业定位：专注于原创精品移动互联网游戏及应用产品的开发与运营。
 团队历史：核心团队有十年以上的互联网开发运营合作经验，有八年以上游戏开发运营经验，有六年以上手机游戏（移动终端游戏）开发运营经验，是中国最早的互联网企业和游戏开发企业之一。公司现有员工约150人左右，公司员工约20%有名校硕士学历，约95%为本科学历。行业排名：公司位居上方网江苏地区手游企业综合排名第一，国内行业top30。
微伞致力于作中国最大的社交游戏自助定制及分发平台。我们为玩家提供简单、有趣的社交游戏，为商家提供自助创建社交推广活动的平台。微伞游戏隶属于北京米兜科技有限公司，是基于移动社交游戏的商业推广平台。通过微伞，可以在游戏中快速创建一个商业活动，用于品牌宣传、在线引导、产品促销、市场推广等。活动建好后会生成一个二维码，手机描扫即可将活动投放到微信公众号或朋友圈中。这样，商业活动就搭载了社交游戏的种子，飘飘洒洒、无边无际地传播…杭州暖江阁文化创意有限公司是一家国内领先的网络游戏，同时我们也经营游戏软件外包开发业务。公司成立于2015年，我们公司的核心成员来自于各个知名游戏企业的精英,都曾在跨国游戏公司担任过5年以上高级职务。拥有完整的游戏开发团队，能为游戏开发商、发行商和运营商提供具有创意的、高质量、低成本的外包服务。办公环境优美、提供优于行业标准的薪酬福利待遇，现诚邀有志精英加盟，共创美好未来！
团队理念:
有创意的、高质量
服务范围
从原画、模型、贴图、绑定、动画、静帧渲染、特效等我公司能提供多种游戏开发服务。
公司一直贯彻“以人为本”的理念，薪酬中除工资、奖金外，也包含利润分享计划、，让员工一起分享公司成长带来的收益。
公司也为员工提供了全方位多元化的补充福利，以体现对员工工作、生活的关心。
*医疗保险
为更好地解除员工生活的后顾之忧，公司为员工及子女提供补充商业医疗保险，包括门急诊、住院、女性生育以及重大疾病等项目。
*带薪年休假
每位员工入职第一年内即享有带薪年休假。
*工作午餐
公司为员工提供工作午餐补助。


公司名称：杭州暖江阁文化创意有限公司


地址：杭州江虹国际创意园区3A-5A01


联系人：杨小姐
QQ号码：2650326747
邮箱地址：njg_hr@163.com上海三只熊网络科技有限公司成立于2015年，立志于向广大用户提供互联网和移动互联网的娱乐服务，打造涵盖游戏和视频等领域的平台。
公司旗下的APP产品：飞熊视频，是国内首屈一指的垂直类游戏视频移动平台，拥有数百万忠实的游戏用户，与飞熊视频展开合作的主播也有数百人。
选择我们的理由：
1.  由多位著名互联网公司大咖组成，和牛人一起工作，激情创业！
2.  用户持续增长，数家知名风投机构看好，已完成A轮融资，目前和几家互联网巨头正亲密接触着，不久就会牵手成功。上市？必须的...
3. 老板青年才俊，毫无阶级概念，完全可以没大没小，在这里无“X总”的称呼。可以和阳光老板喝着咖啡、可乐，聊着人生、讲着笑话，踢踢足球，这不是不可能的，因为，这是真~的！
4.  人性化管理，10点上班，即让你有个充足的起床时间，又可以避开沙丁鱼似的上班时间。
5.  舒适的工作环境，结婚红包、员工生日会、节日礼品，公司小药箱…….该有的福利一个都不会少！早上有行政部为大家煮好的咖啡，午餐时可以边吃饭边看电视、组队打游戏！累了按摩椅上躺会，郁闷了去打打沙袋！这，也是真的！  
6.  我们现在还不算特别有钱，但是老板大气，该花钱的时候不会眨一下眼！
选择我们就是选择了一份事业，期权激励让你为自己打工...来吧，三只熊与你一起在这个大家庭里嗨着成长！！！等你！！！！
嘉丰永道（北京）科技有限公司成立于2007年，是一家飞速成长朝气蓬勃的高新技术企业，公司的管理成员都曾在国内各大游戏软件公司担任过相关项目管理，具有丰富的项目管理经验。公司团队由开发过多款国内一流手机游戏的开发团队以及开发过 PC 商用引擎的技术团队组成，使公司完全具有自主策划、原创美工、引擎开发的技术实力，公司旗下PFUmobile已经完成并上线运营的消灭星星系列、重装机兵系列、流星蝴蝶幻剑录系列、诛仙传说系列等更是受到了玩家的肯定和好评。嘉丰永道立足创新，以绩效为考核标准，以用户满意为工作准则，以完善的现代企业经营制度吸引优秀的技术、营销与管理人才，建立了完备的管理运营模式，凭借强大的运营团队与国内外多家运营商有着良好的合作关系，保证了公司产品的良好运营。公司自成立至今，迅速完成了凤凰的涅槃，并专著于高品质手机游戏的研发、发行、和运营，立志成为引领中国手游时代潮流的游戏公司。

北京光荣特库摩软件有限公司成立于 1992年，是KOEI  TECMO GAMES株式会社的海外子公司（日本独资）。目前员工人数50人左右。
总公司设立在日本横滨市，亚洲的海外子公司除了中国的北京与天津各一家之外，台湾，新加坡，越南也设有子公司。另外在美国，英国等也有设有子公司。光荣特库摩集团开发了一系列海内外极具盛名的游戏。在游戏行业中享有很高知名度。光荣特库摩集团代表作有三国无双，信长之野望，大航海时代，金色琴弦，讨鬼传等。
北京子公司为国内第一家外资游戏图形开发公司，拥有专业的CG制作团队，主要从事各种平台的游戏软件的CG美术制作。北京光荣成立至今已有20余年，并具有完善的培训体制和完善的福利机制，培养了大批优秀的游戏图形制作人员。同时，也为我国娱乐游戏产业的创立与发展贡献了力量。
公司地址：北京市东城区朝内大街南竹杆胡同6号北京INN 7层

福利待遇：
五险一金，有薪休假，员工俱乐部活动，部分取暖费,医药费报销，企业内部技术培训，日语培训，海外进修机会，股权激励制度等。
公司主页即将下线，暂时无法受理相关信息，谢谢！刺猬（上海）科技有限公司是多年工作过程中，由于越发感受到专注于设计本身的重要性，与多位同业人员发起并建立的协作工作室。在我们来看：游戏的核心玩法、在手机端和网页端的交互表现方式、社区对用户的粘性来源、美术风格的概念设计和定义、产品到商品的定义和全环节设计——这些都是“设计”意义所在的地方——在流程化的体系中，这些工作虽然重要，但其重要性总会被其公司的企业文化、创始人特质、项目特点所稀释。建立一个以设计为核心的Studio，聚集在上海、北京、重庆、杭州（这四个地区我比较熟悉）的优秀伙伴，保持工作室的方式，专注于设计本身，并反哺给各合作伙伴项目，这是近几年来一直的想法。上海工作室的正式开始，源于一个想了很久“一直想做”的项目，也因此顺利得到合伙人的资金和资源支持，并因此云集在各地的小伙伴们协同办公。鉴于项目本身发展过程中的刚需，在上海本地希望能够招募能一起共事的同事，拥有想象力、执行力和丰富经验以及不满于毫无未来感工作的设计师们（平面、UI、广告创意、内容、交互研究、原型制作乃至工业设计）——你们是目前阶段我们最希望在上海工作室内见到的伙伴。六大价值观

结果导向：只重结果，不问原因。
客户导向：客户是第一财富，一切以客户为工作中心。
竞争者导向：学习竞争者是我们提高自身的手段； 超越竞争者是我们始终追求的目标。
效率和速度：每位员工都注重工作的效率与速度，不浪费同事与自己的时间。
模仿和创新：善于模仿,模仿就是学习，同时也要在模仿中不断创新，做出自有的特色。
好人文化：在公司内，在工作中，对公司，对同事，必须是一个好人；对客户，在符合公司基本利益的前提之下，应尽量替其着想，体现好人文化精髓。

企业精神

效率和速度是公司生存的基础
学习和创新是我们发展的条件
狼文化
敏锐的嗅觉
不屈不挠、奋不顾身的进攻精神
群体奋斗雷泽科技有限公司（）是一家优秀的移动游戏和网页游戏平台运营商。雷泽公司成立于凤凰城—唐山，公司经历着快速发展和壮大，公司旗下拥有6112小游戏平台（）及页游平台（web.6112.com），未来我们会致力于高品质、跨平台、多地区的移动和网页游戏开发及运营。
无论您身在何地，无论你是一个开发工程师，策划，美术设计师，或是运营客服，在这里都有你学习和提升的机会。在这里，你的每一份努力，都会成为全世界玩家的一份快乐！雷泽科技衷心希望您的加入！广州市太娱网络技术有限公司是一家立足于移动游戏研发领域、具有自主研发和运营能力的专业网络游戏公司。自成立以来，我们一直致力于打造自主知识产权的顶级手游网络精品。
蜂游网为玩家免费提供最新最全最好玩的安卓Android、iPhone、iPad手机游戏资讯、视频，最详尽的手机游戏攻略，最权威的行业第一手信息，最受玩家喜爱的手机游戏交流社区以及权威的手机游戏评测，是手机游戏玩家的随身百科全书，找朋友、玩游戏的第一选择！
展开

南京圣骥网络科技有限公司（简称“圣骥网络”）， 设立于南京栖霞区聚宝山公园2012园区。是以研发、合作、推广最新互联网技术的高科技企业，一家年轻开放并充满活力和热情的创业型互联网游戏公司。 目前团队已近百名员工，是平均年龄不到26岁的年轻人，公司目前有上海，北京，南京不同的办公地点，分别来自腾讯、网易、盛大等国内知名互联网企业， 都曾拥有多年互联网行业成功经验。公司注重创新、专业、诚信、人性化服务的经营理念为根本，致力于打造最顶尖的绿色健康精品游戏。 目前，圣骥网络是南京最大的游戏制作公司，拥有
展开
蜂游网为玩家免费提供最新最全最好玩的安卓Android、iPhone、iPad手机游戏资讯、视频，最详尽的手机游戏攻略，最权威的行业第一手信息，最受玩家喜爱的手机游戏交流社区以及权威的手机游戏评测，是手机游戏玩家的随身百科全书，找朋友、玩游戏的第一选择！
      “国家动漫游戏综合服务平台”是经十一届全国人大四次会议审核通过，财政部、文化部批准，由中国动漫集团 (http://www.acgnet.cn) 负责建设运营的国有资本金项目。重点服务于动漫企业机构和专业个人用户。
      国家动漫游戏知识产权交易平台，是国家动漫游戏综合服务平台的交易平台板块，服务对象为著作权或商标权的所有权人、著作权或商标权的代理机构、著作权或商标权的衍生品贸易企业及制作工厂，与著作权、商标权推广有关...
展开
国内第一家专业从事电视游戏解决方案的科技公司，主要包括电视游戏自研、电视游戏解决方案、以及电视游戏发行。创始人毕业于清华大学，后留美获得博士学位，带领团队在电视和移动领域里有超过15年的丰富产品、研发和推广经验，同许多电视界大型企业有长期的合作。电视游戏目前处于蓝海市场，介于手游的火爆，BAT都在做产业布局，是下一个吸金率高的行业。 公司位于北京望京繁华地段，办公环境优异，交通方便。企业福利丰富，提供五险一金及节日福利；弹性工作制度；团队气氛极佳。公司对于优秀员工有期权及奖金激励政策。北京博安锐智科技有限公司成立于2012年，是由前盛大董事长谭群钊，巨人史玉柱合伙人岳弢，创业黑马会副会长杨守彬 联合投资的面向全球，集移动游戏研发、运营、发行于一体的综合服务提供商。同时拥有一支国内最年轻、最富激情和创造力的团队。 代表作有360，uc 渠道预计月流水过千万的首推A级游戏《斩仙挂机》， 国内首款俄罗斯方块在线手机网游《天天消你》。 在大家的共同努力下，博安锐智科技正成为中国最新锐、发展最快的移动游戏公司！在成为“一流游戏制作人的梦工厂”愿景的引领下，给全世界的游戏玩家提供最好的游戏！
北京梦想园科技有限公司成立于2014年，公司是以开发及发行手机网络游戏为核心业务，致力于在互联网应用领域中不断创新、研发、发行为一身的综合性科技网络研发服务企业。公司是由拥有专业经验丰富、执行能力强的资深开发团队成员组成。为游戏产品提供高品质艺术享受，及乐趣的游戏体验。梦想园作为手机网络游戏开发商，核心团队都曾经成功开发出月流水上亿产品，主产品的创新和主技术的掌控让梦想园拥有与国际接轨的产品研发能力，并紧跟全球游戏网络行业最新发展脉动。
        作为年轻的互联网企业，公司目前在迅速的发展壮大，更多的产品在不断研发，更多的业务在不断拓展，为了给用户提供广泛、优质的网络互动娱乐产品，力求成为国内最顶级的网络互动娱乐产品提供商。 
 
公司简介：公司成立于2013年01月09日，是全国最大游戏美术动漫制作服务商之一，为广大游戏行业客户提供专业高品质的外包游戏服务（包括CG影视及美术游戏整包服务），随着公司队伍的逐步壮大，为更多满足行业领域上的需求供应以及发展本公司的业务范围，我们延伸设立了IP 原创部门，推出我们自己更多好玩好看有趣的动漫游戏原创作品，公司还设立了云图动漫学院，目的在于扩展加强我们团队的实力水平并全新推动培养更多动漫游戏领域的人才。现在我们云图致力于全面发展第三方创意，制作，加工，人才培训等广泛传媒业务，致力打造一支更强大的具有国际性泛娱乐服务团队。云图业务范畴：
一 游戏外包服务•游戏美术整包：利用资源优势，和我们丰富的经验，一套产品可以衍生出来10套以上不同的产品，我们将效率和优化配置做到更好，以最快速的资源满足目前高端产品开发的需求，工程文件提供给客户以便后续的修改新资源的衍生，这种方式尽量规避了传统繁复的需求沟通，还有中间渠道的抽成，团队的优化配置和规范的流程。•CG影视制作：1. 硬件设施精良，拥有中国CG制作水平较高的团队及行之有效的管理流程；2. 可自行开发制作所需软件工具，具有高水平的CG图像及电影制作研发实力；3.管理层经验丰富，并在数码媒体行业建立了一定地位及网络，能够与外国制作公司无间合作。
二 原创IP•原创思维，设立IP原创设计部，设计本公司原创品牌价值的游戏产品。 •2015年，中国手游公布了17个IP：火影、海贼、拳皇、世焚、helloKT，这全球最顶尖的17个IP，只有一个中国产品,品牌价值空间巨大。 •自主原创为根本、以精品游戏研发为宗旨，帮助客户完成满足如今市场需求的网络游戏美术研发，DEMO制作。以行业先驱者的姿态，规避可能遇到的产品同类化风险。 
•我们提供完整而全面的设计过程，通过设计概念将客户繁复的感性和瞬间思维上升到统一的理性思维从而完成整个设计。宏观概念，风格定位。以概念为主线贯穿全部。 

三 动漫培训公司主美授课包括原画设计以及3D模型，重在培养高端人才，通过启发学员的设计思路，让学员从原画设计到商业应用一步到位，高效的通往专业原画设计师的大门。以练习为辅、实战为主的教学理念，打造原画全流程的精品课程教学。使学员成为了解公司制作水准能制作公司要求作品的业内高手，符合公司需求的学员，可直接入职企业签订合同。 
怦怦的创业团队是一群具有创新意识、拥有共同目标、有着不同专业知识背景的朝气蓬勃的年轻人组成的一个不可分割的整体。我们专注陌生人社交，从心出发，拒绝刷脸，做新一代暖心的社交APP。我们坐落于上海长风公园生态商务圈，为奋斗者建立开放、自由的工作环境~

我们务实、高效、专注，致力于做好产品并坚持为之奋斗~公司虽初创，但核心成员有多年互联网从业经验~期待对我们有认同感的奋斗者加入~

CEO & 产品总监    萌萌的技术男 市场洞察力强
CTO                    靠谱的架构师 逻辑强 培养开发人才有一套
设计师                 专注的小胡子 脑洞大 喵星人是他的手枕
......
......
......
等你加入，为你标签~上海迈微软件科技有限公司成立于2014年，由两位在虚拟化和云计算领域顶尖的技术专家共同创立，逍遥安卓则是迈微科技面向手游用户的首款产品。自上线以来，迈微团队秉承互联网的工匠精神，精益求精高速迭代，使逍遥安卓迅速超越其他竞品，获得超千万的用户及好评。在此过程中，迈微科技也不断得到人才和资本的青睐，成为业界的佼佼者。


我们不只是一个初创公司，而是一群想用软件改变世界的梦想家和践行者。
而你，寻找的也不只是一个职位，而是一群志同道合的伙伴和一份为之激动的事业。


因此，我们为优秀的你准备了：
1. 有竞争力的工资 
2. 期权计划，与公司一起成长 
3. 免费午餐，加班晚餐，无限量零食 
4. 每周体育活动，定期team-building
5. 每年免费体检，你的健康也是公司的财富
6. 中心城区地铁口上盖办公地点，节省你的宝贵时间

艺游天下坚持产品精品化路线，以增强玩家游戏体验为设计理念，以提高用户粘度为基本目标，以维持产品品质为发展核心，以互利共赢为合作理念，从产品界面、交互等表面观感，深入到产品的社交性和可玩性上，一直坚持对产品精益求精的态度，对玩家用户及合作伙伴认真负责。艺游天下始终相信，凭借自身逐步成熟的精品化策略和各方合作伙伴的支持，我们必将成为行业内最具特点的发行商。网林游戏隶属于广州市网林信息科技有限公司，创办于2014年，是中国最具发展潜力的手游研发商之一。 网林游戏旗下的大眼工作室（Big Eyes Studio）是一支富有创新意识、高效研发并且有着近十余年雄厚研发实力的核心团队。自成立起，就秉承“专注打造原创精品”的宗旨。热诚欢迎加入我们，创造出更精彩、更受好评的作品。普赖斯-微然科技有限公司是一家专注于网络游戏开发、运营公司，是四川普赖斯集团全资子公司，普赖斯集团现在员工500多人。
 普赖斯- 微然科技专注于“棋牌和休闲游戏”的开发与运营，立志要“为用户做最爱玩的棋牌休闲游戏，为大家带来更多的欢乐”。公司的游戏类型丰富，涉及“扑克类、麻将类、棋类、休闲类”。以打造“视觉更好、音质更佳、操作更爽、玩法更丰富独特”的一流产品为理念，为用户提供更好服务与体验。
 普赖斯-微然科技有限公司成立于2015年，公司高管主要来自于金山、多玩、腾讯等著名互联网公司，是一个全新的“创业性”团队，期待有梦想、有志人士加入，一起实现自我的价值。我们愿意以优厚的薪酬与回报，来欢迎更多优秀的人才加盟，共同创造与享受公司发展所带来成长。


企业文化:
志存高远，脚踏实地
使命：创造更多更好的棋牌快乐!

我们的福利：
享受社会福利保险；
年度旅游+年假
团队建设费用
奖金回报体系将是福利的重中之重；

我们普赖斯-微然科技会更加合理、有计划进行工作任务安排，让员工长期保持以轻松与快乐心态进行工作，让每个员工身体健康，这也是我们创造快乐游戏的根本。

普赖斯-微然科技倡导的是企业与员工名利双赢，立志成为全国一流游戏提供商，让每一位普赖斯人因普赖斯而骄傲，为未来赢得尊严、从容和辉煌人生。大家一起同成长,共发展！成都杰迈科技有限责任公司成立于2010年，是一家以客户和市场为导向，专注于移动互联网的高科技公司。核心业务包括智能手机应用软件、游戏的研发，基于移动通信系统的物联网应用研发。公司自创立之初就为中国移动提供技术服务和合作运营，已成功的和辽宁移动、四川移动、重庆移动等开展深入的合作。2011年成都杰迈科技有限责任公司被评为成都市互联网十佳优秀企业，并载入成都移动互联网产业发展年鉴。截止2015年8月，公司成员40人，其中大专以上研发人员25人。预计全年营收千万以上。重大项目开发与主要上市产品：（1）中国移动无线旅游客户端，2010年12月完成研发并提交辽宁移动位置服务基地使用。（2）四川移动位讯通项目，2011年3月完成研发并成功上线，投入商业使用。（3）手机视频爆料系统，2011年12月完成研发，并于当月提交给客户，在成都电视台等单位投入使用。（4）重庆移动基站代维考试系统，2012年7月完成研发并提交重庆移动使用。（5）成都某集团信息安全项目，2013年11月完成研发并提交使用。（6） 智能手机应用和游戏软件，截止2015年4月底，成都杰迈科技有限责任公司先后开发了50余款移动互联网客户端软件,其中《我爱背单词》被评为2011年成都市互联网十佳产品。（7）2015年大型RPG手游《大秦帝国OL》预计7月上线；北京地铁通讯项目5月出demo并交付使用。
公司由几个从事互联网行业多年，经验丰富的精英人才组成，是国内首家实现品牌服务、网络销售于一体的互联网服务商。广州澳新经过多年的门户网站运营、品牌推广服务，已经发展成为一家成熟的互联网高科技服务商,已经形成成熟的网络推广、网络公关模型、电子商务销售渠道。且拥有一支先进的技术团队，核心成员曾就职于广州各大游戏团队937，天拓游戏，好玩123手游。游戏研发的精英和领跑者成熟、稳定、高效、拼搏的队伍多达15年端游、页游、手游 研发经验多款各类型游戏产品成功研发及运营丰富的游戏行业各种资源及整合，办公地址...
展开
厦门网氏网络科技有限公司成立于2010年5月，公司专注于网络游戏开发运营、省内连锁网吧经营业务；是福建省内首家获得省级连锁网吧经营资质的企业；依托与全国各地连锁网吧及行业协会的良好合作关系，构建了新型网游业务拓展和增值发展平台，为玩家们提供优质的网页游戏，客户端游戏。上海啸游网络科技有限公司是一家专业从事网络游戏、手机游戏研发的创新型互联网研发公司，公司致力成为“最具乐趣的手游研发商”。
 研发团队拥有丰富的游戏研发经验，曾成功研发多款PC上的大型网络游戏，公司以务实、平等、自由、创新为宗旨，营造和谐的工作环境、富有竞争力的薪资福利。真诚的期待您的加入，让我们一起努力，共同成长，实现梦想。
公司”）是一家致力于互联网娱乐内容提供和研发的高科技研发型技术企业。公司主要从事网络游戏的研发和运营，网页游戏的研发及运营，手机游戏的研发及运营，其他互联网娱乐产品的代理发行，网络游戏周边产品的发行。主营业务为游戏研发，提供《龙界争霸》（网络游戏），《挂机江湖》（手机游戏），《小鸡快跑》（手机游戏）等游戏软件研发和运营服务。公司主要服务于互联网游戏行业，尤其在互联网中有广泛的用户群（用户群主要遍布于各个年龄阶层的网络用户），拥有欢聚时代（NASQ：YY）等战略性合作伙伴。公司是专业致力于网络游戏研发的企业，研发能力和人才实力居行业前列，是一家完善的高科技企业。具有文化网络经营许可证、软著以及电信增值业务许可证等相关资质。
公司核心团队均来自盛大传奇工作室，其参与并完成了热血传奇、传奇外传、等项目的研发与制作，并于2014年2月收购了《龙界争霸》相关著作权及运营权，同时2014年3月同欢聚时代签订《龙界争霸》游戏产品中国独家代理协议，并且达成战略合作伙伴意向，2014年5月在欢聚时代多玩游戏平台进行测试，在测试阶段，已经开始体现收入和税收。《龙界争霸》产品于2014年8月14日正式在多玩游戏平台推出，作为欢聚时代2014年重点推荐运营产品之一发布，获得了广大互联网游戏用户认可和好评，峰值在线15000人以上，欢聚时代还在进一步的推广当中，预计在年底可以达到30000人的峰值，收入每月100万以上。
2014年底公司开始研发一款手机网络游戏产品《挂机江湖》并于四个月后开始试运行，已签订合同联合运营及发行的企业有：360，百度，腾讯，微信，苹果官方以及苹果越狱渠道等，预计在2015年8月-12月，按合同比例，公司实现月收入30万元左右。
第二款手机单机游戏产品《小鸡快跑》已经在项目测试阶段，预计8月实现上线测试。
第三款手机网络游戏产品《项目名称未定》已经完成基础的引擎搭建工作，预计在今年完成整个项目的研发工作，并且完成上线运营的工作。
另外关于发行方面，公司目前独家代理武汉翼游网络科技有限公司的一款手机网络游戏产品《武当伏魔录》，已经进入联合运营合同的签署阶段。
同时公司还在洽谈武汉本地手游研发团队的产品代理工作，接洽中的产品目前还有3款，预计在年底有2款代理产品可以上线。
公司计划近两年完成近20款以上的自主产品研发，同年上线运营，进一步扩大公司的产品线以及收入来源。
上海点晴信息科技有限公司（ALCHEMY Information technology Co.,Ltd）成立于2013年底，是家集游戏制作平台、VR视觉体验自主开发，及高品质游戏VR美术外包服务为一体的移动互联公司。
公司聚集着一群对游戏、互联网充满热爱，并富有创造力的菁英人才，秉着点晴创造、分享、用心的企业文化，在竞争日益严峻的外部环境下，公司却逆流而上健康快速的发展。未来，点晴将致力于打造垂直领域内第一专业平台——美术盒子；同时还将在VR领域推出更多VR精品游戏和情景体验。上海辰希网络科技有限公司创立于2014年6月，是一家主要从事游戏研发的公司，我们公司拥有着一批高素质、年轻又充满活力、敢于追求敢于创新的强大团队，公司实行人性化管理，力争给予每一位团队成员最大的发展空间，为游戏英才提供良好职业发展空间，重视员工技能提升与职业训练，提供良好的工作环境与氛围。
作为新生代的自主研发型公司，我们专注于游戏的研发，致力打造高端精品游戏。2014年，公司旗下研发的游戏《魅影传说》正式上线，为游戏市场带来无限精彩，自上线以来，《魅影传说》以卓越的游戏内容和游戏品质，步步攀升，取得了辉煌的成就，在上线仅一个月流水就破千万，并保持不断增长的趋势，问鼎页游榜单 ，已然成为2014年最强健的黑马进入了游戏市场，并成为2014年最火爆、最受欢迎和瞩目的游戏之一。
目前，我司在运营上线项目《魅影传说》的同时，在努力研发新项目，公司将再接再励，研发更多精品游戏，为推动国内游戏事业的发展而不断地努力！
因我司发展迅猛，现诚意招揽有志人才！！！
公司尊重员工，尊重个性，只要您有才华，这里就是您发展的平台！欢迎您的加入！成就事业梦想！

公司薪酬福利：
薪 酬：公司向员工提供优于同行的薪酬待遇；
社 保：公司为员工购买养老、医疗、工伤、失业和生育保险；
带薪年假：为工作满一年的员工提供优于国家制度的带薪年休假制度；
住房公积金：公司为员工购买住房公积金；
补贴：春节、妇女节、端午、中秋节等节假日津贴、餐补、通讯补贴等；
奖金：全勤奖、绩效奖金、项目奖金、年底双薪、年终奖；
环 境：全新装修的办公室，清爽、干净、整洁；
旅 游：每一年公司可以有一次大型的旅游，美丽的地方期待与您同行；
年度体检：每年度公司统一安排员工体检；
其他福利：公司提供零食饮料。
公司实行单双休制度，每天7.5小时工作时间。     公司成立于2004年10月，座落于环境优美的海滨城市－广东珠海，公司创立至今11年，是一家实力雄厚、积极创新、富有朝气的高科技网络公司，现有员工120人。公司设立三大产品事业部：1.移动互联网广告事业部、2.91淘金事业部、3.游戏事业部。
       移动互联网广告事业部作为公司创立最早的产品事业部，多年来在中国互联网（移动互联网）行业一直处于领先地位，多次被评为“最为广大站长着想”、“支付最及时最有信誉”的网络广告服务商。从2004年最初一个主营平台发展至今5个品牌平台同时运营，有麒润广告联盟、速影联盟，速播联盟、果盟移动广告平台、麒点广告平台，国内同类平台中市场综合排名全国前3。
      2009年年初，公司创始人敏锐捕捉到游戏行业的迅猛发展，迅速扩大研发力量和营销渠道等核心资源，成功组建了游戏事业部，成功推出国内一流的超现实模拟经营类游戏《大富豪》及《富豪传奇》，首款《大富豪》页游版上线后，在短短数月即登上同类游戏排行榜NO.1，《大富豪》及《富豪传奇》手游版流水最高达到5千万佳绩，成为模拟经营类游戏的先驱者，《富豪传奇》更被海外市场青睐，热销亚洲、东南亚、欧美16个国家。2014年下半年最具颠覆与无限的“革新”创意的三国题材类手游《新三国》已成功正式上线。2015年全新游戏即将登场。
      91淘金事业部作为公司最晚起步的产品部门，虽然只有短短的2年时间，在得益于其他事业部的成功经验与管理积累，通过卓越的技术研发能力，创新的产品理念，准确的市场地位，首款产品《91淘金），现已成为国内最靠谱的手机赚钱平台，活跃用户行业第一。
      个人收获：
      1.不定期调薪：根据员工级别，正常每年最少有1-2次的调薪；
      2.季度奖金：产品正式运营后，共享到项目盈利带来的收获；
      3.年终奖：完成项目年度指标，年底的项目分红；
      4.激励奖：每个项目根据管理需求，每月或季度或半年额外的项目（业绩）增长奖励；
      5.年终双薪：共享到公司盈利带来的收获；
      6.双通道晋升：专业深度与管理职能发展；
      7.多元化福利：五险一金、年假及多种其他带薪假期、 下午茶、24小时零食供应、生日/传统节日礼物、生日会、喜事奖励；       8.丰富多彩的业余活动：每月定期体育活动，年度/部门旅游、联欢会、各类有趣活动。 
 
公司简介：
水果堂是2015年创立的游戏研发公司，目前团队100人左右规模，已完成天使轮数千万融资，致力于各平台的游戏内容开发。
团队成员都为多年以上开发经验的游戏工作者。是为数不多的从端游时代就有成功项目经验的团队，在页游时代又开启了3D页游的新篇章，在移动游戏时代也有app畅销榜前10的成功作品。
核心团队多年的配合默契，沉淀了完整的开发流程和技术底层架构。合伙人团队也是在上市公司副总裁职位积累了丰富的管理经验和运营经验。

团队主要成功作品：
端游《完美世界》，国内首款自由飞行的3D网游，完美的常青树（美术团队）
端游《神魔大陆》，月流水4000w的国产西方奇幻客户端网游（策划团队）
页游《苍穹变》，2014年最成功的3D网页游戏，横扫了几乎大部分页游的奖项，至今为止产品生命周期最长的页游作品。（该作品的主创团队）
手游《苍穹变》，2015年7月公测，苹果付费榜第一，畅销榜前10，日峰值流水过千万的手游ARPG作品。

关于项目“教导儿童的主要技巧，是把儿童应做的事都变成一种游戏。” ------ （英）教育家 John Locke它是一个帮助3-12岁儿童轻松完整的完成知识学习的移动设备软件。它将由国内外顶尖教育家共同设计，创造一个充满知识和乐趣的世界。它完全以游戏为手段，让孩子们在不知不觉中学习，通过上百种不同的游戏任务，轻松学习数学、逻辑、艺术、语言、生活常识等诸多方面的内容。它有多种孩子喜爱的互动形式，让孩子和软件里的卡通人物交朋友，让孩子和孩子之间交朋友。它为家长提供全程的学习进度跟踪系统，让家长可以...
展开
    北京乐客灵境科技有限公司简称“乐客VR”，是一家以创造快乐为宗旨的商用虚拟现实科技公司。
    目前，乐客VR已经向超过1000家虚拟现实体验店提供一体化的虚拟现实解决方案，遍布北上广深等一线城市和其他很多二三线城市。
     
杭州求简网络科技有限公司是一家年轻而有活力的专业手游公司，团队成员来自阿里，网易，电魂等知名游戏公司。公司力求打造成谷歌式工作环境。
公司成员都是游戏狂热者，有着良好的工作氛围，是一支充满创造力和战斗力的精英团队！
加入求简网络的五大理由
1、不！打！卡，每天叫醒你的是梦想而不是闹钟
2、有竞争力的薪资待遇，优秀人才更有期权激励
3、丰富下午茶，美味不重样
4、优良环境：交通极为便利，拥有舒适的办公场地。
5、我们有来自阿里、网易、电魂等各大名企的优秀小伙伴，我们鼓励相互学习，共同成长

只要您有自信、有才干、有梦想、有激情、勇挑战，竭诚邀请您的加入！北京创世乐游科技有限公司成立于2013年，我们是一群年轻赋有朝气的创业者。创造属于我们的新世界，快乐游戏是我们创立公司的宗旨。在这里我们会为所有热爱生活，有理想有奋斗精神的青春提供展翅高飞的平台。公司致力于H5泛游戏生活的创作和推广，每一个创新与成绩都可以得到团队的认可与丰厚的回报。我们欢迎有想法，有创意，有无限活力和学习能力的你加入，共同创造我们的魅力人生！
北京创世乐游科技有限公司成立于2013年，我们是一群年轻赋有朝气的创业者。创造属于我们的新世界，快乐游戏是我们创立公司的宗旨。在这里我们会为所有热爱生活，有理想有奋斗精神的青春提供展翅高飞的平台。公司致力于H5泛游戏生活的创作和推广，每一个创新与成绩都可以得到团队的认可与丰厚的回报。我们欢迎有想法，有创意，有无限活力和学习能力的你加入，共同创造我们的魅力人生！
展开
公司最新立项，做北美的手机老虎机游戏。希望有经验的策划和美术加入我们。公司简介：
       邑世游戏是一家专注于手机游戏联合运营和推广渠道拓展为主营的企业。自成立以来，邑世游戏始终坚持以“传播精品游戏，分享快乐！”为理念，以发行精品手机游戏为宗旨，致力于打造国内一流手游平台，现已推出多款广受玩家欢迎的手机游戏。

       邑世游戏作为国内极具实力的手游联运平台，汇集国内优秀精品手游，以最专业的产品运营服务提供给玩家最好的游戏体验，为玩家打造一个绿色、健康的手机游戏平台。

       邑世游戏拥有实力雄厚的专业市场分析团队和产品运营团队，团队核心成员均来自网易、4399、菲音、酷狗、乐港等知名互联网公司，且有5年以上游戏运营和市场推广经验，渠道覆盖国内各类应用和广告平台。

       如今，邑世游戏以开阔的心胸，期待着各路精英加入我们，与我们再创事业新高峰！今后，邑世游戏将继续以运营精品手游为业务核心，不断提高手游运营和服务质量，丰富渠道资源，全力打造国内领先的手游运营平台。
 
公司网址：http://
公司平台：http://
 
我们的核心价值观：
²  简单：扁平化的管理模式，简单明了的战略规划，简单的运作模式和流程，简单的人际关系，简单的沟通协调。
²  分享：知识分享，知无不言，共同成长；成果分享，公司的成果大家一起分享。
²  激情：做事积极主动，快速执行；快乐工作，青春激情。

福利待遇及个人发展：
【工作时间】周一至周五
【工资结构】岗位工资+绩效工资+季度奖金+全勤奖+流水创新奖+年底双薪+年终奖（综合年收入14薪以上）
【调薪制度】每年3月份、9月份两次调薪机会
【晋升机会】专员→主管→经理→总监，能力决定位置
【工作餐福利】每日免费提供午餐、晚餐
【六险一金】社保+商业意外险+住房公积金
【下午茶福利】每天16:00-16:30，水果、零食、咖啡、奶茶、蛋糕等任你选择
【专业培训】每月两次公司内部培训，每周一次部门培训
【办公环境】高大上办公环境，地处天河北甲级写字楼
【节日福利】春节、端午、中秋等节假日发放丰富礼品和购物卡
【团队聚会】每月均有员工活动，唱K、烧烤、电影、聚餐停不下来
【健康体检】公司每年组织一次免费健康体检
2013年3月创立与北京、同年成立加利福尼亚州办公室。 我们的宗旨是游戏制作和推广。创始人谢子斌为前Opera中国首席标准官、前W3C HTML5中文小组主席，创始团队来自Gameloft美洲、创新工场、新浪等企业。包括了国际知名游戏刺客信条、NOVA2、狂野飞车、狂野飞车制作人。截至2014六月有19名来自五湖四海的成员一起创造梦想。认真工作，积极享乐。弹性工作，吃不尽的零食，每周的按摩师，美女策划的厨艺。这就是悟空间。— 2014年12月，一支年轻的互联网手游创业团队灵动在线悄然成立。
— 灵动，取义：志存高远，脚踏实地。
— 公司核心成员均来自百度、蓝港在线等国内知名企业。
— 目前，这还是一支极小的团队。麻雀虽小、五脏俱全，每位小伙伴都有自己独当一面的能力。
— 短短两年的时间里面，我们已经自研“酷跑学单词”“炸弹超人”“僵尸突击” “嘟嘟伦爱消除”（周杰伦卡通形象IP）等多款手机游戏。
— 工作氛围轻松自在，鼓励以完成任务为目标的员工自我管理。
— 企业价值观：     简单高效，追求速度和效率；     锐意进取，专注于有价值的创新；     追求卓越，有敢于担当、绝不含糊的自我要求。
我们深深的相信，人才的积累才是公司发展的根本。公司坚持“锐意进取、追求卓越”的企业理念。今天的小伙伴，明天的合伙人。我们更期待优秀人才的加入，与我们共同创造美好明天！

广州道先网络公司，是国内最大的手游平台sdk提供商，也是国内唯一一家专门为cp，手游公会，手游创业公司，手游运营平台提供综合解决方案的服务公司，团队成 立以来，一直秉承专业实用为原则，一直坚持研发专业的手游联运分发sdk平台系统，并于国内多家优质cp游戏研发商合作联合运营手游平台，互利互惠的同时又保持研发与运 营能力同步发展提高，以信为本，自主创新的经营管理理念，楚游科技不断增强企业核心竞争力，扩大业务范围，拓宽业务渠道，成功研发出多款适合不同企业和团队的产品， 作为手游联运分发领域的领头羊，道
展开
黑禾网络科技有限公司（Blacore）是一家新兴的手机游戏专业研发公司，为手机互联网用户提供一个新鲜、创意、好玩的游戏环境。
 无论你是否有工作经验，无论你以前是否做过手游，只要你对开发创新手游有浓厚的兴趣，对新兴技术有执着的热情，对自己的学习能力有充分的自信，我们诚邀您加入黑禾网络科技，体会共同创业的乐趣，携手共创美好未来！
黑禾网络薪酬福利：
 完善的社会福利；
 年假、各类法定有带薪假期；
 年度、季度绩效考核奖金；
 提供工作餐及下午茶点；
 公司将为所有符合条件的员工解决居住证问题；
 各种礼金、年度体检、年度旅游；
 部门活动专项经费、员工生日会等其他活动
 当然，我们提供业内具有竞争力的全面薪酬结构及福利体系！
公司目标：将创意型策划、精细化运营进行到底，致力为广大玩家提供精品手机游戏。
公司坐落于上海市徐汇区万人体育馆旁，有1/4号线地铁，出行方便。
北京创世乐游科技有限公司成立于2013年，我们是一群年轻赋有朝气的创业者。创造属于我们的新世界，快乐游戏是我们创立公司的宗旨。在这里我们会为所有热爱生活，有理想有奋斗精神的青春提供展翅高飞的平台。公司致力于H5泛游戏生活的创作和推广，每一个创新与成绩都可以得到团队的认可与丰厚的回报。我们欢迎有想法，有创意，有无限活力和学习能力的你加入，共同创造我们的魅力人生！我们制作了许多新奇的游戏，深受用户喜爱，我们的游戏在iOS和Android平台上获得了上千万的下载。

我们的团队位于中国深圳，一群年轻人成天在一起，爆发力惊人。

我们非常乐于倾听，玩家在这里总可以发现惊喜。

我们老少通吃，玩家年龄从3岁到77岁。

Nigital(星聚岛)期望和你一起成长。



我们始终坚持最初的梦想: 做好玩的游戏!广州高大尚网络科技有限公司着力于网页游戏和手机游研发，拥有经验丰富且完整的页游、手游研发团队，能同时研发多款主流精品游戏产品，带给玩家最完美惊艳的精品游戏。研发中心不断有高端手游、页游产品持续推出。凭借着强大的研发团队和设计能力，以“打造业内最好玩的游戏”为理念，力争推出更多精品手机游戏、网页游戏，让各类玩家都能体验到时下最出色的精品游戏，享受不一般的游戏生活！

公司成立于2014年2月25日，我们盛情的邀请您成为高大尚的一员，和我们一起成为业内最优秀的团队成员。香港著名咨询公司，正在替客户进行游戏推广项目，现正招聘对网吧渠道熟悉或对游戏推广有相关经验的人员，欢迎兼职或全职。
北京瀚达泰科技有限公司是一家面向海外用户的移动产品研发公司，公司的使命是为海外消费者提供体验丰富、品质优异的卓越数字消费产品。
我们致力于运用移动互联网最新的科技跟互动娱乐相结合，以创意出发，以技术驱动，提供多元的、互动的、有趣的交互娱乐游戏体验，我们研发方向主要集中在基于iOS与Android平台的三维引擎、多任务处理、陀螺仪、方向与重力感应器、实时网络传输与增强技术实践与应用创新。
我们推崇简单、务实的工作方式，在轻松、快乐的工作环境中积累和创造价值。
公司在北京朝阳区注册成立，注册资...
展开
深圳市萌乐无限科技有限公司由多年从事技术研发和具有资深运营经验的行业精英人士创立，是一家处于高速发展阶段专注于游戏开发与运营的高科技公司，是中国游戏娱乐互动的领先者之一。
 深圳萌乐拥有众多内容合作和推广合作伙伴，包括热酷、UC等发行渠道，拥有湖南卫视天天向上、快乐大本营等综艺节目强势IP，以及韩国、越南等海外地区的内容合作推广，与各大渠道和CP先后建立长期合作关系，目前拥有自主研发手机网游四款，手机单机游戏两款，以及五十多款电视IPTV游戏，均受到深度玩家好评和引起业界触目。目前研发的游戏有：妖刀斩、英雄大联盟等。公司多年以来，经过对网络网游行业的一系列摸索和完善，正式成立了17QIQU游戏专区。目前，该专区主要负责多款网络游戏的运营，自主研发以及游戏平台的运营工作。
　　目前，专区旗下主要运营产品有：17QIQU游戏平台、大型仙侠RPG网络游戏《神迹》、Q版RPG网络游戏《梦幻国度》、回合制网页游戏《大侠传》等。
　　在未来的日子里，公司将继续秉持为用户服务的宗旨，以优秀的技术开发支持以及专业游戏运营团队为广大游戏专区用户提供最专业、最体贴的网络娱乐服务，最大限度让用户享受到互动娱乐带来的无穷乐趣！
        北京雷霆瀚海科技有限公司（Beijing Blitz Technology Ltd），是哇棒（北京）移动传媒集团的全资子公司。新三板股票代码（430346）。公司设立于北京东二环繁华地带。核心团队成员来自Gameloft, EA, Zynga, 搜狐畅游，中手游等著名的游戏公司，有着多年的研发经验。设计作品被全球优秀发行商全球代理。
        我们研发的首款产品被苹果多地推荐，下款产品金庸正版I...
展开

    广州黑瞳网络科技有限公司于2012年年初在广州成立，曾做为国内及海外AAA级游戏厂商的游戏美术供应商，客户包括腾讯，网易，完美，巨人，暴雪，sony，disney等，2013年，公司由游戏外包公司转型为自主研发游戏公司，由斯凯、IDG注资。   公司成立至今一直致力于研发拥有极致美术表现, 欧美风格的新演化尝试的精品重度手游项目的开发，团队主要成员来自美国无极黑, EA, 挪威funcom, 工业光魔, 腾讯, 网易, 火石, 天盟等, 优秀人才云...
展开
越甲天下成立于2015年，是一家从事网络游戏、手机游戏研发的高科技公司，核心团队均出自国内一线游戏研发企业团队，均有多款千万级成功项目经验。公司继承了业内一线研发经验，结合在业内具有强影响力的技术，成功融资并高速创业发展中。

公司核心理念：
越甲天下：产品及团队超越天下第一；
越甲：三千越甲可吞吴，精兵强将。
齐心协力，尽善尽美，锐意进取，志在越甲成都斯帝诺科技有限公司是于2014年成立的一家创新型科技公司。

公司主页：http:://

我们希望为儿童做点有意思的产品。
我们希望做出有创意的产品。
我们开发iOS，Android平台的产品。
我们使用Cocos2d, Cocos2d-x, SpriteKit, 未来还会有更多新的技术。
我们的客户有全球闻名的Sesame Street，IDEO。
我们愿意培养并吸收新人，只要你有潜力，愿意学习。
我们虽小，但实力不弱。以下是我们的作品：

https://itunes.apple.com/us/app/elmo-calls/id467703220?mt=8

https://itunes.apple.com/us/app/cookie-calls/id578982065?mt=8

https://itunes.apple.com/us/app/elmo-loves-abcs-for-ipad/id426747278?mt=8

https://itunes.apple.com/us/app/sesame-street-video-maker/id903134706?mt=8

https://itunes.apple.com/us/app/elmos-monster-maker/id350361202?mt=8

https://itunes.apple.com/us/app/monster-at-end-this-book...starring/id409467802?mt=8

https://itunes.apple.com/us/app/another-monster-at-end-this/id473095033?mt=8

https://itunes.apple.com/us/app/balloonimal-babies/id840455174?mt=8

https://itunes.apple.com/us/app/balloonimals/id307459878?mt=8

https://itunes.apple.com/us/app/creativity-camera/id665198035?mt=8关于Bizlol

Bizlol（笑傲商务）是一家跨国B2B社交平台，总部位于硅谷，在中国香港、深圳，韩国首尔均有分公司。我们的目标是打造一个专业的游戏领域商务社交平台，通过我们的网站，app，为他们提供服务。

所有的游戏领域从业人员都可以在我们的平台上找到潜在的合作机会，交流创意，寻找人才等等。这是一个平等，自由，安全的跨国商务平台。
陕西至尊网络科技有限公司成立于2006年，注册于西安高新区注册资金1000万。现有员工30多人。 经过近10年的发展，公司锻炼了一支高素质、高效率的管理团队，从一个单纯网络游戏产品运营代理企业，成长为集研发、运营、销售、服务于一体的网络游戏和电子商务平台服务提供商。
陕西至尊网络科技有限公司本着“以人为本，赢在至尊”的经营理念，以稳中求实、异中求同、不断进取的态度，致力于用最低的成本为客户创造最高的回报，用同样的资源创造不一样的品质，以优秀专业的团队合作、无限精彩的创意空间为客户量身定制人性化的...
展开

  上海慧观网络技术有限公司坐落于上海市虹口区溧阳路半岛湾创意园，是本地区高新科技产业精英骨干企业。  公司成立于2013年底，主营业务包括互联网技术产品，网络游戏开发与运营。目前公司核心业务为移动端平台游戏开发，作为一家高科技背景企业，公司注重高效，专业化的企业分文，并以先进的精英化产品项目制度进行公司的开发管理并已取得了卓越的成就。  作为企业核心价值，公司管理层与研发团队重要成员分别来自暴雪，第九城市，上海灵娱（墨麟集团），久游网，Klab等行业内知名中外企业...
展开
广州缘游欢迎你！
     伴随着手游产业的蓬勃发展欣欣向荣，2014年，广州缘游信息技术有限公司成立了。缘游集结了国
 
内腾讯、4399等著名游戏公司的顶尖人才，用无限的创意和激情，配合无间的团队力量，坚持以高端自
 
主研
 
发技术为依托，用关注玩家需求的卓越构思以及精美的游戏画面，力求为玩家呈现一场超越市面手游效
 
果的视觉盛宴，为用户带来无限快乐体验。
   目前公司的主要产品是《战神学院》，这是一款Q版3D动作格斗类手游，以玩家为导向，创造性地融
 
合了目前手游最流行的元素。以大众玩家所熟悉的《战神》游戏为背景，构筑庞大的希腊神话世界观，
 
既有完整的长线剧情，又有现下受众广泛的萌系风格，在众多APRG中，显现出其难得的独特性。《战
 
神学院》以副本任务为主，操作简单流畅，能让玩家快速上手；游戏战斗效果华丽，视觉冲击力极强。
 
还有逼真的3D场景和人物，以及丰富完善的技能、装备、社交、商店、活动以及宠物等等系统，力求超
 
越现在市面上扁平化的手游产品。
   随着用户的不断增加，WIFI和4G的普及，手游新时代将会来临。缘游顺流而上，以开创性、技术性和
 
持续性，放远未来，可以预见，战神学院将会在重度手游爆发新一轮热潮。现在诚招商务联运合作商，
 
让我们一起抓住手游新时代的机遇，共同发展。
 
福利待遇：1、按国家规定缴纳的相关社会保险；2、国家法定节假日及公司规定的节假日；3、齐全的福利假期，如带薪年假、婚假、陪产假、产假；4、品种繁多又优质的免费工作餐及水果、饮品；6、家一样的温馨自由的办公环境；武汉快玩团队由一批业界资深的互联网和游戏专业人士组成，从事手机游戏门户与手机游戏运营，团队成员拥有超过8年以上互联网公司运营经验。公司为职工提供优厚的薪资福利和专业技能培训，欢迎热爱互联网事业、有志于把此当成自己事业的年轻人加入！
公司介绍

1. 杭州魔域（原凯撒工作室，Caesars Studio）是一家专注海外的手游研发+发行+运营团队；

2. 目前公司已实现百万级月流水，完成千万级A轮融资；

3. 公司骨干（主程、主策、主美等）由各大公司高层人员出来创业组成；

4. 公司曾获得国内外多个游戏研发奖项；《Farm Defend》曾获得了Papaya全球游戏开发大赛第一名；《Miracle Empire》获得CDGA创新奖第三名；目前线上游戏在阿拉伯地区进到TOP GROSSING前20,注册用户突破500万；

展开
粉丝网（ifensi.com）成立于2005年11月，隶属于北京粉丝时代网络科技有限公司，是中国最专业的粉丝运营与服务平台。秉承多年的门户网站成功经验，整合十数年娱乐业界优质资源，汇聚上千位明星艺人，粉丝网深耕内容，垂直布局，为千万粉丝用户提供最贴心的产品与服务，打造以粉丝为核心的娱乐生态系统。粉丝网拥有北京总部和上海事业部，旗下粉丝焦点、粉丝团等多款产品覆盖互联网各个终端，全方位的引领互联网娱乐产业的新风向。同时，粉丝网还布局校园、游戏等多个板块，多点着力，共同推进，致力于成为“粉丝经济”与“体验经济”时代的领军企业 我们的定位 　　粉丝网是一个以个人为核心，以娱乐为话题的交友社区。 我们的目标 　　粉丝网将致力成为中国最大的以个人为核心的娱乐互动社区! 狮心会（北京）网络科技有限公司成立于2014年9月9日的新崛起的创业型企业，汇集一批来自国内顶尖互联网公司的年轻资深精英人士，公司广泛吸纳世界各地具有卓越研究能力的技术人才，组建在特定领域内具有领先实力的研发团队，展开严谨、科学及具有超凡想象力的研究。我们的团队聚合了一批将学习与实践完美结合的年轻创业者。在这里，每个员工都能感受到热情与创新的工作氛围，分享到成长与进步的事业收获。河南享游网络技术有限公司（以下简称享游网络）成立于2013年7月，是一家致力于游戏发行及运营领域的创新型企业。公司成立以来先后成功运营了945wan、8252等网页游戏平台项目。2014年7月，享游网络与中国联合网络通信集团有限公司河南分公司（以下简称河南联通）建立合作，开始运营商都网游戏频道并上线全新品牌“商都游戏”推出商都游戏网页游戏平台(g.shangdu.com)和商都游戏手游app。享游网络以“带给用户极致游戏体验”为己任，力求成为行业一流游戏发行及运营企业。

二、产品介绍
1.商都游戏网页游戏平台（g.shangdu.com）

 商都游戏网页游戏平台是有享游网络与河南联通旗下商都网（）合作，在原有商都网游戏频道的基础上进行改造而成的网页游戏平台。现在运营的网页游戏主要有《无上神兵》、《皓月屠龙》、《冰火破坏神》、《王者之刃》等。


2、商都游戏手游APP















 商都手游APP是享游网络与商都网合作推出的手机游戏平台，为用户提供手游下载、礼包领取、游戏评测及周边资讯等服务。目前商都手游在联通116114信息导航手机客户端、河南114微信公众号均有APP内嵌WAP入口。
商都游戏是专业的手机游戏下载平台，为您提供一站式手机游戏下载与管理服务，万款精选游戏免费下载；在这里你可以获得最专业的游戏资讯，最完善的游戏攻略，最全面的游戏评测以及最炫酷的游戏视频。寻找快乐，就在商都游戏！
享游网络公司拥有庞大的技术团队，能够为产品提供良好的技术支持及运营方案，同时还有专业的客服24小时为玩家提供贴心的服务。凭借数十款精品游戏和真诚的团队服务得到了玩家的信任与支持。我们坚持绿色的游戏文化，健康的游戏心态，提倡以平常心去体验游戏过程，为玩家营造一个公平、健康的游戏环境。我的快乐，就在商都游戏！期待你的参与！！！


INCA Internet Co.,Ltd（韩国印加互联网）成立于2000年。是韩国最大的信息安全软件开发公司，是全球最早研究网络游戏安全的公司之一，拥有开发、分析、外挂病毒研究等领域大批高精尖人才。 韩国印加互联网已于2008年在中国西安设立中国区安全中心-西安印加时代网络科技有限公司INCA Internet China Co., Ltd；上海设有研发发中心以及北京设有商务中心。INCA中国安全中心已建立完善的中国本地网游外挂分析团队、技术支持团队及QA测试团队等，以求更加快速稳定的为中国地区游戏厂商提供优质专业的安全服务。
 随着移动互联网的迅猛发展，韩国印加与时俱进，开发移动互联网智能手机媒体平台，打破传统媒体墙限制，通过自主媒体平台将潜在用户和信息发布公司紧密相连，并打破传统单纯的信息展示模式，可以让用户通过智能手机对广告信息进行深度了解。

INCA产品：
1、nProtect GameGuard nProtect ，已成功商业化运营13年，目前全球700多款网游客户端正在受到GameGuard的保护，服务范围覆盖欧洲、美洲、亚洲、拉美、大洋洲等国家，在韩国国内有超过90% 的网络游戏享nProtectGameGuard带来的安全保护。
2、nProtect Online Security nProtect互联网安全专家 ，已经成功商业化运营8年，世界范围内与1020多家金融机构达成合作，例如美国银行、德意志银行、安银银行、汇丰银行等等，并获得多项技术国专利。
3、智能手机移动媒体 ，是一款来自韩国的移动广告媒体，只要解锁时滑一滑屏幕就可以获得奖励，颠覆传统被动看广告模式。用户在手机屏幕解锁时，可通过浏览广告内容，安装体验APP等几种方式获得金豆奖励。用户积累的金豆可以进行商品兑换，例如手机话费充值，Q币充值，转账支付宝等。
深圳龙图教育是北京龙图游戏全资投资教育品牌，龙图教育以龙图游戏技术优势和品牌影响力，全面致力于培养面向互联网、移动互联网领域的游戏开发与设计、应用APP开发、移动游戏开发与设计等领域的中高端开发设计人才，通过线上课程（我学院）+线下实训（B2C+O2O)运营模式，为开发者 ，为用户量身打造“个性化素质提升及技能提升”的互联网教育垂直平台。 北京中清龙图网络技术有限公司简称“龙图游戏”，成立于2008年，主要从事网页游戏、手机游戏的研发和运营业务，是国内领先的网络游戏开发商和代理发行商之一。经过多年的积累，公司拥有技术领先的研发团队，致力于向用户提供体验与游戏性一流的游戏产品，如《刀塔传奇》，公司的发行业务团队更是具备成熟的全球化的游戏发行能力。龙图教育官网http://.cn/
龙图游戏官网http:///杭州畅酷网络科技有限公司是一家年轻充满激情和活力的手游公司，公司专业致力于手游研发和发行，主打移动单机游戏、弱联网游戏并逐步向该领域周边产业拓展。我们是一家创业公司，专注于虚拟现实游戏内容开发。目前已经与包括旅游局、娱乐场、密室逃脱基地在内的多家企事业单位合作开发虚拟现实游戏。及时及予成立于2015年4月，位于北京中关村国家级高科技园区，是一家国际一流、国内领先的移动互联网+大数据+金融+渠道的生态平台。
在全球范围内精选移动互联网+大数据先进的高新技术、知识产权、高端金融管理经验，企业管理经验的顶级人才，组成百人精英团队，已成功开发“拍得利”、“钻石传媒”等多款优秀互联网+精准应用产品，为合作企业转型升级、品牌重塑，创新发展提供有效的解决方案。
 及时及予本着打造“未来渠道”的宗旨，倾力铸就移动互联网+时代的产业生态系统。
LAPUTA VR是一个虚拟现实行业的初创团队，公司实现全员持股计划，加入LAPUTA大家庭，我们期待与你一起成长。米花互动核心团队成员毕业于世界顶尖大学（世界TOP50），有10余年相关的行业经验。 创始团队曾开发过总流水累计过7亿的网页游戏，帮助北京某游戏公司成功上市。现在正在开发划时代的手机游戏，我们的游戏与众不同，如果你有机会面试，你就会了解的。 公司福利：1年12天年假，管午餐、水果、饮料、零食（鸭脖、鸭舌、肉干、薯片随便吃）；有休闲床，工作困了想睡觉就睡，非特殊时期，平时不加班，周末双休。 我们的愿景与承诺： 1. 做与众不同的游戏。 2. 做项目组每个成员都喜欢玩的游戏。 3. 项目上线后项目利润的20%分享给团队成员。我们专注于电竞文化的发展，明星效应在游戏圈的整体树立，促进电竞文化的发展，开发潜在价值，我们专业提供一站式服务，从视频包装、广告策划、到电商运营，构建更具吸引力和品牌感的电竞界标杆。郧星网络致力于新兴技术的探索，是一家专注新兴科技转化为大众娱乐需求的互联网领域的创意型企业。 

　　公司于2013年底获得投资公司500万美金风险投资，基于移动智能终端开发互动娱乐应用项目。公司核心团队由业内资深人士组成，汇集了多名富有激情与创意的实力成员。

 我们感兴趣的是创造新型科技及未来技术基于大众的娱乐转化，探索其实际应用所带来的全新体验。现在，我们在上海初步建立技术实验室，并已拥有多个相关产品及工作组，积极组建运营及发行部门，计划打造统一的发行品牌。同时，我们也关注具备创新能力及热情的相关团队及工作室，为其提供相关技术合作及投资机会。    ORAP Games是一家年轻的游戏公司，旨在开发牛逼闪闪的游戏作品。
    2012年9月，3名学生创业者在深圳留学生创业大厦成立公司。2013年8月得到完美世界的注资，从深圳举迁到了北京。
    我们基于虚幻引擎开发了屡获殊荣的第三人称科幻射击游戏《将死之日》。现在，即由开发者们的深厚技能和《将死之日》的积累，开发团队在为移动平台打造一款极具野心和魅力的科幻射击网游Project Respawn。

-你怎么还不来？
    ORAP的小伙伴或经验丰富实力超群，或往往一者多能。我们强烈推崇具备学习，研究和解决问题的能力。无论你是第一梯队大厂的大牛，还是Indie圈的的多才多艺小伙伴，请不要犹豫，快快朝我开炮！

-我们是怎样的Teamwork？
    我们讲求效率，管线明晰而又严密配合。在ORAP，美术设计师热爱自己的模型动画跑起来那么帅气。工程师们更是喜欢将自己的代码和灵魂付诸运行于一流的艺术品，这样会显得自己很有品位。

-我们是怎样的爱策划？
    在ORAP，大家相亲相爱，亲密无间过着幸福美好的生活。对于拍脑门策划，也不要怕，因为他不仅仅会敲代码和也可以做关卡，深刻体恤各环节劳动人民的疾苦。

-我们在哪里？
    地处美丽富饶的东城区，雍和航星园内，毗邻古韵的雍和宫和静谧的地坛公园护城河。这里是居家旅行，爱情事业双收，做出伟大游戏的理想选择：）

    还在等什么，待我说出那句最俗的话才能打动你吗？让我们一起做出惊人的游戏作品，震撼玩家吧！
 

上海威搜游科技有限公司成立于2012年，总部位于深圳，在上海和北京设立有研发和运营团队，威搜游一直专注于游戏发行与运营。
公司的主要产品及服务涵盖游戏的发行、运营、研发：
      -12年成功发行棋牌赢话费斗地主、扎金花、网游醉江山；
      -13年成功发行街机雷电、雷霆酷派、全民掘金、奔跑吧baby、变色龙；
      -14...
展开
       渡口网络是国内知名的游戏研发商与运营商,公司致力于中国互联网游戏及数字娱乐产品的研发和运营，借助已经构建的在线游戏主体业务，进一步拓展电信增值服务和互动娱乐业务。        渡口秉持“竭尽全力、做到最好、永不放弃”的精神，将最好的产品和最优质的服务提供给玩家，使他们得到愉悦的在线体验。我们是一家游戏开发公司，做好玩的游戏。
EVA Entertainment 公司地址位于上海闵行区，专门负责海外游戏的中国市场本地化、游戏运营及发行工作，帮助海外游戏开发商成功进军中国市场，致力于将更多海外精品游戏引入中国市场。
公司核心人员均拥有10年以上从业经验，以及与众多著名海外研发厂商建立有良好合作关系。
展开

游戏，是一门艺术，它需要感性和理性的结合。感性部分交给游戏设计师，而理性部分，请交给ThinkingGame。
ThinkingGame是由数数信息科技推出的第一款数据产品，它也是国内首个针对游戏行业提供深度数据挖掘服务的平台。www.thinkinggame.cn于今年5月正式发布，这也标志着游戏行业的数据服务由传统的运营统计时代迈入了数据挖掘时代。
ThinkingGame平台以机器学习和数据挖掘技术为核心，提供一站式、全方位的数据服务，服务内容可以覆盖一款游戏从立项、开发、内测、公测、...
展开
上海布鲁潘达网络技术有限公司由一批国内外游戏界的精英组成，并已与国内外的知名游戏运营商、开发商有着密切的联络与合作。公司将优势和资源融为一体，秉承创新、合作、进取的理念，努力为用户带来更多、更好的网络游戏产品；同时通过提供优质、便捷的服务、为广大中国网络游戏用户创造更丰富多彩的互动娱乐生活。

布鲁潘达公司的主要业务包括：网络游戏的代理运营、网络游戏开发、服务器架设、游戏故事与攻略书的撰写以及其他相关数字互动娱乐形式的运营和服务提供。公司将严格依照国家的法律法规，本着“专业、健康、快乐”的宗旨，充分发挥自身优势，为用户与玩家提供优质、高效的专业数字互动娱乐服务。
深圳市有范科技有限公司创办于 2013年，位于素有美国硅谷之称的深圳市南山区科技园-南山数字文化产业基地。有范科技是一家充满朝气、研发迅速、合作紧密的新兴互联网公司，主营业务是手机网络游戏。公司鼓励平等、开放、充满激情、积极进取的精神，并且拥有成熟的产品、技术、设计、运营团队。
公司管理人员与核心成员来自与腾讯、第七大道、迅雷、华强动漫等资深的策划、产品、美术、技术与运营人员，人均有5年以上工作经验。分别主导、参与过多款游戏的研发与运营。团队平均年龄27岁，且均为本科以上学历。
“有范”致力于数字娱乐服务， “有范”的游戏研发创作注重以用户体验为中心，希望通过高效率的自主研发的游戏，给人们带来无尽的乐趣，给用户带来良好的体验和快乐价值。有范坚持以自主研发，注重团队塑造、自主研发实力的提升及技术积累和创新，我们的目标是成为国内领先的数字网络领域核心开发商和内容提供商。
“有范”谐音为U Fun，make u fun，有欢乐的意思，有范希望给每一个玩家带来欢乐。有范认为人生最大的追求是快乐（happy），其他的如金钱、物质、爱情、皆是达到快乐的手段，然而快乐是状态，不容易维持，也不容易直接制造，但是欢乐、娱乐（fun）是可以制造的，即通过欢乐来达到快乐的状态。“有范”会为成为国内领先的数字网络领域核心开发商和内容提供商而孜孜努力，给人们带来无尽的乐趣。也希望通过我们优秀的产品和服务为人们的交流创造更轻松的愉悦环境。
 南京华捷艾米软件科技有限公司公司成立于2015年2月，致力于人工智能和体感互动产品研发和市场销售。我们把人体的行为动作变成控制命令，产生新型的人机交互模式，让您在好莱坞大片中才能欣赏到的三维科技人机交互梦幻变成现实，搭建了虚拟现实与真实世界交互的桥梁。是第三代人机交互技术的革命。我们的产品包括芯片，消费电子终端，软件、工具软件和技术方案。我们的产品是人机交互的基础性设备和技术方案，应用方向极广，包括：PC，电视，平板电脑，手机，机顶盒，机器人，安防监控，汽车，电子商务和娱乐等多种领域...
展开
上海狂欣信息技术有限公司，成立于2014年，专注于手机游戏的开发。我们是一群“臭味相投”的小伙伴聚在一起妄图做出惊人产品的小公司。创业前期，我们坎坎坷坷总算走到了天使轮，钱不多，但是大家撸胳膊挽袖子，风风火火的开干了，目前也有一款完成的产品和一款还不错的产品小样。但是我们毕竟人数有限，能力也有限，所以需要更多大牛人的加入，与我们一起奋斗！我们没有太多的钱，但是够付你工资，我们没有太多的职位或奖金的诱惑，但我们可以出让一部分股权给那些我们需要的牛人。我们没有太多的各项补助，但是有我们弹性工作，和开心的工作气氛。我们只希望有想法，有能力的你来跟我们一起，走到未来更远、更好的地方看一看。乐加网络于2011年5月在上海成立，公司核心成员有着10年以上开发经验，曾就职于盛大，昱泉、摩力游、凯英等公司。我们致力于成为卓越的的游戏公司，为所有喜欢游戏的玩家开发最具游戏性和创意的产品！乐加网络开发的游戏：2012年《魔石物语》-消除类卡牌对战社交游戏；2013年《英雄争霸》-回合制战棋手机游戏。轻松游戏，快乐加倍。杭州东硕信息技术有限公司是一家专注于单机手游发行的游戏公司，致力于互联网产品的研发与发行，是中国最资深的互联网产品提供商之一。
自创立起，公司就致力于打造集研发、渠道于一体的游戏分发平台，不断挖掘超强竞争实力的专业人员，敢于挑战层出不穷的市场需求，陆续推出众多精品游戏，不断提高用户服务，给更多游戏用户带来高品质、深内涵、超激情的个性化游戏体验。
公司拥有深厚的行业背景，依托运营商打造了一套高度完善的单机发行体系，所有产品都拥有完整的运营上线布局，从通道到产品、产品到渠道、渠道到用户，形成一个完整的分发体制。
并为产品私人订制运营团队，负责战略制度，资源调配和项目管理以及具体实施。力求让每一款产 品都能带给用户VIP1的游戏体验。
目前公司积极推动与各类产业的优质IP进行深度合作，对游戏产业价值进一步挖掘。之后公司将陆续与电视、电影、微电影、文学等 相关优质IP进行合作对游戏产业价值进行深度挖掘。我们坚信集支付、IP、产品、流量于一体的发行环境必将让手游分发步入新的未来。
“如果有人邀请你上火箭，你不会问坐哪里个位置，你尽管坐上就是了” — Sheryl Sandberg （facebook COO）

写在前面
创业数年，无数次写下公司介绍和关于我们，无外乎我们多牛和我们做的事情多么有前途，但是这次，我只说给懂的人听，也许就是你。我们曾经从一个小小的种子、几个愣头热血青年开始，经历了无数失败，看够了行业残酷，玩腻了资本概念；也做到过行业翘楚，体会过激流勇进，享受过纸醉金迷…… 当一切浮云掠过，风淡云轻，面对初心，我们选择沉下心来，创造更加优秀的产品。虽然我们今天也取得了一些成绩，但如果我可以回到我二十多岁时的年纪，我会告诉我自己：去更多地专注做一件事情，和志同道合的兄弟，一起创造一点什么。当时的我像许多同龄人一样，花了很多时间在思考和担心我应该做什么；我也花了一点时间尝试着去创造一些东西。现在回过头来看，我应该花更少的时间去担心，花更多的时间去创造东西。如果说，我们这几年奋斗有什么总结，那我只有一条建议：当你不知道你该干什么时，做个东西出来。

我们做什么事情？
做游戏，立足于细分领域，发挥到极致
我们是一个专注于军事类策略手游的团队，策略游戏是一种强调动脑子的游戏类型，玩家群体相对成熟、多金。对于研发来说这意味着挑战的，它不同于天天XXX和全民XXX的无脑撸，从系统设计到玩家社交和运营，这是真正在经营一个虚拟世界，成功的策略游戏通常是国外公司开发的，运营也是全球化的，这就是我们选择这个方向的理由之一：较高的门槛、高忠诚度和付费习惯的用户、全球化。SLG是综合了很多游戏类型特点的于一身的一种游戏，是一种只有最优秀的团队才能做好的的类型。而全球化，也提供了非常好的市场环境和想象空间。

我们是谁？
我们是创作者，虽然团队里面每个人都有良好的背景，和那些值得吹嘘的曾经，但我们并不想把这些作为标签，而更愿意把我们自己称作为：创作者。理由很简单，这样一个团队要打造的是一流的游戏“作品”，而不仅仅又是一个“中国制造”。顶级的能力是必需品，我们各有所长，大家在一起只有一个目标，就是在这个细分领域做到世界第一。我们认为，每个人的曾经都只能代表他的昨天，学习能力和对做事的热情才能成就他的明天，我们愿意为每个这样的人提供一个释放能力和激情的环境。东方明珠新媒体股份有限公司（上海证券交易所股票代码：600637）是上海文化广播影视集团有限公司（Shanghai Media Group,SMG）统一的产业平台和资本平台，以强大的媒体业务为根基，以互联网电视业务为切入点，实现受众向用户的转变以及流量变现，构筑互联网媒体生态系统、商业模式、体制架构，打造最具市场价值和传播力、公信力、影响力的新型互联网媒体集团。新兴的手机游戏制作团队，骨灰级玩家理念，尊重原创拒绝山寨，游戏精神至上，期待技艺娴熟的您加入本冒险团队来。互助、团结、进取，诚信北京白果网络有限公司是一家以研发、运营于一体的朝气蓬勃的互联网开发工作室，成立于2014年，公司总部位于中关村发展大厦。公司核心成员来自腾讯、盛大、百度等知名企业，员工平均研发经验5年以上，其核心成员超10年的开发和管理经验。追趣网络科技有限公司（以下简称“追趣游戏”），由一群真正热爱游戏的游戏行业精英创立，是一家专注于游戏产品运营及研发的新一代文化创意企业。追趣游戏的核心成员均为八零后出生，均是历经中国网游行业十年沉浮的精英人物，无论对于游戏研发和游戏运营都有着自己独特而深刻的理解。追趣游戏的核心成员一致认为，只有能够带领用户找回游戏最初乐趣（简单、好玩、耐玩）的产品，才有可能在日益激烈的市场竞争中获得最终的成功。为了这个共同的目标，追趣游戏所有同仁都将为之奉献全部的青春和热忱。我们热切期待着更多志同道合的小伙伴们的加入!~
目前主要产品有《传奇盛世》《仙侠道2》《神魔传说》《神之皇冠》、《千年盛世》、《神域幻想》、《盛世三国2》我们的企业文化：热爱游戏、锐意创新、简单直接、勤奋进取！北京萌卡时代是2015年国内新锐手游研发商。公司为知名天使投资，公司现有S级产品正在研发中。公司以快乐自由为前提，致力于为玩家打造纯正休闲娱乐游戏产品。同时推行多元化泛娱乐发展战略，全面布局，欲在国内收购多支原创游戏团队和动漫团队成立独立运作工作室或分公司。果燃游戏是一家成立于2014年，集移动游戏研发、运营和发行为一体的新锐互联网公司。公司办公地点在首都北京，拥有着大批年轻且专业的游戏爱好者和从业者。果燃游戏始终坚持以用户需求为导向，致力于为用户 提供优质的游戏产品与服务，打造极致的指尖娱乐互动体验。果燃游戏的目标是成为中国一流的移动游戏综合服务商，用高标准行动为中国移动游戏产业以正视听。

广州市新旅网商务服务有限公司、www.xlw520.cn（以下简称新旅网）是经广州市工商局核准成立的专业航空票务、在线商旅服务平台体系发展等电子商务为主的商旅服务公司。 新旅网公司地处广州市天河区科韵北路，位于新交易会馆附近，交通发达，出行便利。秉着“公平、公正、公开”的合作原则及“至诚至上 ”的服务理念，公司先后同国内外多家大中型企业联手协作，获得客户一致好评。 新旅网公司是一家专业的国内、国际机票、租车、酒店、旅游等电子商务为主的高科技公司，为响应国家民航业电子化的要求和跟上时代信息化步伐，公司及时引进先进的全球信息查询管理系统，致力于将传统的航空商旅等服务与电子商务的资源整合，创造票务等领域新一代的电子商务运营模式。公司通过资源整合、建立强大的B2B、B2C、B2G、B2M等电子商务平台—新旅网，为同行以及目标市场的消费者提供优质、诚信、便捷、创新的服务。同时我们和各级代理商、网点站点合作商共同打造商业联盟、实现项目利益的共享、并共同创造我们的辉煌。 新旅网公司是国内领先的，通过互联网、电话呼叫中心、手机短信及传统的营业网点相结合的以开展航空、酒店预订服务为主的电子专业商旅网络。我们的主要合作伙伴有民航总局、民航管理局、国际航协（IATA）、国际航空、南方航空、东方航空、海南航空、深圳航空、厦门航空、上海航空及其它航空公司，中国银行、工商银行、农业银行、建设银行、招商银行等其它商业银行，国内外3000多家星级酒店、旅行社，各大铁路局、船运票务公司和遍布全国各地的优秀同行服务商。北京白果网络科技是一家以研发、运营于一体的朝气蓬勃的游戏开发工作室，成立于2014年，公司总部位于中关村发展大厦。公司核心成员来自腾讯、盛大、百度等知名企业，员工平均研发经验5年以上，其核心成员超10年的开发和管理经验。本公司立足于移动互联网游戏发行业务，立志于向广大移动终端用户提供稳定、完善的移动终端游戏体验。本公司为中小研发团队服务，解决中小研发团队在运营、市场方面短板，并以向社会回馈价值为最终目标。

我们需要你有一点点的礼貌，因为我们这里是友爱的大家庭；我们需要你有一点点的抗压力，因为我们这里愿意接受任何的挑战与变化；我们需要你有一点点的学习能力，因为我们这里为你的成长预备了更好的坦途；我们需要你有一点点的责任心，因为我们这里每个人都是主人翁。职位要求？这些就够了，其他的，我们陪你一块成长。我们担心你在愉快地头脑风暴后能量不足，所以准备了零食柜任食以及大冰箱里的各式饮料畅饮；我们担心你在平时辛勤的工作后有瞬间的疲惫，所以准备了丰富的活动与旅游项目；我们担心你在工作与生活上有任何的疑惑，所以准备了满满的关怀与倾听的态度；我们担心你在奋斗的路上有暂时的迷失，所以准备了足够多的岗位容你来选择；欢迎你，带着你年轻的激情和奋斗的经验！AGL(Android Game Launcher)团队成立2014年9月，团队研发成员分别来自360、小米、完美、IBM和著名央企，且全部毕业于清华大学；2015年4月获得中清龙图巨额天使投资，于2015年5月成立北京易卓方舟科技有限公司，并立项AGLBox()产品；AGLBox产品目标是打造一款让安卓游戏完美运行在桌面平台的创新型运行器，并在此基础上建立跨平台的手游玩家社区，构建新型的手游分发渠道及生态。您是骨灰级游戏玩家吗？
您想成为一款游戏的掌控者吗？
您想成为游戏里拥有无上权利的指挥官吗？
您是否经常犹豫游戏和工作如何安排？
您可否想过工作和娱乐可以两不误？
您可曾梦想：游戏也可以是一份事业？
如果你想找寻自己的游戏感受，欢迎您加入灏翔科技！
如果您想找寻自己的事业，欢迎您加入灏翔科技！
如果你想游戏、工作都拥有，欢迎您加入灏翔科技！
这里有：风雨同行的团队、展示才华的舞台、梦想起飞的条件！
我们盛情地邀请您加入灏翔科技，一起去见证网络游戏所带来的精彩！
 灏翔科技有限公司，2014年成立于香港，主要从事网络游戏运营。团队成员拥有着丰富的海外市场游戏运营经验。公司主要运营市场包括港澳台、东南亚等地区。
 公司具有良好的运营优势和广阔的发展空间。公司正处于飞速发展的时期，只要你热爱游戏事业，并怀有一颗事业的梦想，那么，加入我们，未来无限精彩！

机遇与文化：
这里有实践个人思想的机会；
这里有允许犯错的可能；
这里有实现自我价值的契机；
 这里还聚集了一群志同道合的年轻人。我们致力于打造和谐、进取的工作氛围，愿为每一位成员提供展现才华的机会，并鼓励大家不断挑战自我，快速成长，你的成长，及时公司的财富。

薪酬与福利：
 1、基本工资 绩效 奖金 福利；只要你有能力，完全可以获得高于同行业平均水平的薪酬福利待遇。
 2、购买社会保险（养老保险、医疗保险、失业保险、生育保险、工伤保险、重大疾病医疗补助）；
 2、享有带薪病假、年假、生日假等各类法定带薪假期；
 3、公司享有过节福利、生日福利，不定期安排下午茶等多项福利；
 4、公司不定期的组织员工培训；
 5、具备先进的人才培训机制，完善的人才晋升机制，提供广阔的发展空间与平台。
 6、公司根据个人考核情况，除了定期的工资调整，还有不定期的工资调整；公平、公正、及时的体现个人价值；公司简介 焰火工坊成立于2014年10月，虚拟现实内容提供商，是国内最早涉足虚拟现实内容服务的专业互联网公司。公司愿景 提供最好的消费级VR内容平台，推动整个VR产业健康有序的发展。公司服务 焰火工坊推出了国内首个实现硬件解码的VR影院播放器，编译出第一个在VR影院内播放4K片源的核心，在VR影院内实现了屏幕环境光效，同时能够在普通安卓手机上实现近似三星gear-vr的低延迟，真正实现在手机系统底层提供VR服务。焰火工坊将为企业和消费者提供体验虚拟现实解决方案，帮助客户更为立体化的获得呈现。公司发展 焰火工坊对虚拟现实影视播放、游戏和行业展示等领域进行持续的深入研究和投入，以优秀体验和前沿技术驱动的创新，使焰火工坊始终处于行业前沿，并引领行业的发展。公司超过80%的员工从事开发、创新及用户体验工作。公司将打造一个以影视播放、游戏、等等为核心的虚拟现实平台系统。公司也将积极创造虚拟现实生态系统，力争为全行业、全产业链实现共赢。全方位数位媒体运营平台
RealNetworks跨平台影音内容转换技术
RealNetworks独步全球影音压缩串流技术
RealNetworks内容认证与管控系统
RealNetworks全球Mobile成功经验
最坚强影音
技术支援
跨平台多媒体影音加值服务
多媒体内容引进
原创内容企划制作
加值服务企划
整合行销
多媒体内容
整合领导者
广告方案内容的营销推广、策划
多元化娱乐管道
遍及传统与新兴通路，创造无所不在的价值服务
网际网络 行动通信 数位家庭 传统通路
个人电脑 3G/双网手机 家电/机上盒 实体通路 电视媒体
创造最佳
经营效益我们是一家新成立的游戏公司，创始团队来自国内一线游戏研发公司，均有千万级游戏研发经验。
目前聚焦于H5游戏的研发，专注于策略经营类游戏，寻求有共同目标的小伙伴加入我们，让我们共同打造红石游戏品牌。浙江素宏网络科技有限公司是一家具备自主研发优势的移动游戏厂商，致力于创造优质的互动娱乐产业品牌，倾力打造拥有自主知识产权的高质量手游精品。公司注册资金为1000万元，目前有员工70多人，拥有一支专业、严谨、高效、团结的技术开发、产品运营、市场开拓及服务团队，平均年龄26岁，95%以上人员具有本科及以上学历。素宏网络凭借强大的技术实力及富有创意的游戏设计能力，加之对玩家的深刻认知和丰富的市场经验，预计将在2015年内推出2~3款不同类型和题材的精品手游，以满足用户不断变化的需求及市场发展。作为网络游戏产品提供商，素宏网络正面向全球开展业务，全面拓展海外市场，为全球用户提供优质的互联网娱乐服务内容。
 
员工待遇：1、薪资：业联网络将为员工提供行业内有竞争力的薪酬，确保优秀员工获得更多的认可和激励；2、调薪机制：季度调薪；3、奖金：年终奖金4、基本保障福利：缴纳五险一金；5、休假：双休，国家法定节假日，带薪年假、婚假、产假、晚育假等；6、公司茶水间为所有员工准备日常饮料、零食、泡面、现磨咖啡等；7、中秋、端午等假日福利；8、生日提供生日蛋糕及购物卡等福利；8、定期体检；9、不定期组织各种员工户内外活动；10、全勤奖金；
工作环境：1、公司在文二路和古翠路交叉口，交通方便，生活便利；2、公司办公场所宽敞，员工团结友善，年轻有活力；3、公司附近就是大型华商超市，有园区食堂，周边饭店遍布；4、交通便利，有翠苑五区站，经过的公交有63、25、37、130等；有节能公司站，经过的公交有86、74、199、156、77等；
浙江素宏网络欢迎拥有创业梦想的你一起加入进来，将公司打造成中国游戏行业的领军企业！哇德科技（北京）有限公司是一家专注于原创移动游戏和网络游戏开发的创业游戏公司。

公司完全原创的手机游戏《扑杀三国》已经成功代理发行，不仅在国内广受好评，成绩优异，更与日本、港澳台、东南亚多家发行商已经签订了发行合同，目前急需扩大团队以进行进一步的研发。

我们是一家可以让资深游戏开发者、爱好者的你找到自己游戏开发人生目标的公司！热切期待您的加入！盘古移动是一家行业领先的全球化移动互联网创业公司，致力为中国手游开发商和发行商发行北美游戏市场提供一站式的专业服务和创新的技术平台方案。公司位于美国硅谷、香港、北京和西安。如果你对创业有激情，对移动游戏有深情，对技术创新有热情，欢迎加入我们，一个充满移动互联网基因，有着颠覆手游行业使命，主导创新的国际化团队。

Pangea Mobile is the definition of a global startup. We are the gateway to the West, bridging the gap between the two largest markets with a big data platform and elite product development and publishing expertise. Based out of Beijing, Hong Kong, Xian, and Silicon Valley our international team strives to make a global-first strategy a reality for all mobile gaming companies. 杭州巴腾网络科技有限公司位于杭州滨江高新开发区，公司信雅达国际，全江景办公。已有千万级上线项目，现自主研发U3D手游，欢迎你的加入。公司已有线上产品在运营，收入稳定。核心团队在游戏圈打拼多年，具有非常丰富的游戏研发，运营经验。本次创业和圈内实力运营公司达成了战略合作，并已经获得优质IP的所有权。期待有实力，有梦想的游戏人加入！广州云淘网络科技有限公司是一家多元化发展的互联网企业，主要经营的业务是电子商务、游戏开发与运营、app应用开发等。目前公司正在发展阶段，有意高新聘请有能者加入到我们的大家庭中。
成都快看科技有限公司前身为成都锐沃网络科技有限公司，在快看游戏立项之前我们已经经历了2年多的手机游戏开发和运营，对于手游行业非常了解。
公司尚未成立就已经获得了首轮融资，快看游戏的模式将会快速的推进游戏视频产业化，开拓出一个巨大的新市场。
目前我们为未来的伙伴预留了20%的期权，希望给力的你尽快与我们取得联系！
展开
知趣网络是一家立志于汇聚最优秀的热爱游戏的杰出人士
持续不断的打造出更高品质，团队认同喜欢的移动产品
目前团队来自于育碧，游族，傲世堂等公司
毕业于上海交大，上海同济，香港浸会，纽约大学等知名学府
团队平均有6年多的游戏行业研发经验
团队磨合多年，务实，高效，乐观，有爱。深圳豪邦网络有限公司：位于中国创客之都，深圳的 CBD核心（世界贸易广场38层）。专注于建立万亿级游戏市场，以O2O模式构筑游戏运营平台和营销渠道.深圳豪邦网络有限公司：是由高苏华创立，曾经是光宇问道100亿游戏公司的缔造者，公司核心员工是来自于腾讯、盛大、光宇、华为、中兴，有十余年的游戏运营经验、游戏推广经验和移动产品开发经验。深圳豪邦网络有限公司核心团队通过创新的移动互联网用户体验、商业模式和新的应用技术，致力于创造出颠覆式的伟大产品——游戏分发O2O平台，这将是一个颠覆性的创造，你将是我们其中的一员。公司的使命观：全民游戏、全民商务、全民参与、全民受益全民游戏：构筑起步于全民的游戏平台，这个平台属于所有的游戏平民。全民商务：发扬光大于全民的商务服务，这个服务属于所有的互助平民。全民参与：成熟壮大于全民的参与互动，这个网络属于所有的参与平民。全民受益：未来造福于全民的互助受益，我们仅仅是这个未来的耕耘者。公司的价值观：继承、创新、执着、追求。继承：我们不断的在学习中继承；创新：我们不停的在提高中创新；执着：我们不懈的在困难中执着；追求：我们不懈的在前进中追求；公司的人才观：善爱、和谐、独立、价值、善爱：我们需要的是有善爱之心的人；和谐：我们创造的是有和谐关系队伍；独立：我们提倡的是有独立创新才能；价值：我们需要的是有价值于全社会；公司的经营观玩家是渠道、渠道是用户，用户做渠道，渠道为源泉。我们只是利用互联网这个工具拓宽源泉的挖井人和守护者。我们欢迎：各路英豪和我们一起：在游戏中工作，在工作中创造，在创造后分享。公司本着共同发展互利共赢的原则，为员工开启了无限的职业生涯空间和上市后的无限的利益共享空间，欢迎有识之士，技术专能人才与深圳豪邦网络有限公司共同分享成功的喜悦。公司成立于2012年9月，总部位于广州，在上海设有分支机构，是国内领先的游戏平台。我司专注于网页游戏运营及移动游戏自主研发和运营，自成立以来，以精品运营为理念，以贴心服务为宗旨，全力用心打造最受玩家喜爱的精品游戏平台。公司旗下拥有国内领先的6637网页游戏平台（）及6637手游平台（m.6637.com）。凭借着强大技术实力和运营能力，6637网页游戏平台自上线至今，一直稳步发展，在游戏行业激烈竞争中脱颖而出。页游运营是公司发展的根本，公司谋求多元化发展，建立移动端游戏研发和运营团队并于2014年推出6637手游平台。6637手游平台的出现，延续了以往的精品运营理念，继续保持对玩家的贴心服务以及对游戏品质的高要求，不断加大移动游戏研发、运营方面的投入，为玩家塑造更好更优质的游戏环境。公司拥有资深的管理团队、精细的产品运营体系、丰富的推广渠道资源、专业的技术人才，并拥有多年游戏行业从业经历，具有敏锐的市场洞察力。
公司现已拥有多款网络游戏并陆续推出了《烈焰》、《赤月传说》、《武易》、《风云无双》、《屠龙传说》、《逐日战神》、《烈火战神》、《女神联盟》、《七杀》、《盛世三国2》、《斗破苍穹3》等多款脍炙人心的网游，深受广大用户的欢迎，网络游戏市场的份额不断扩大，立志成为网民们喜爱的网络游戏领先企业。公司坚持“以人为本，人才至上”的管理理念，重视员工技能提升与职业训练，提供良好的工作环境与氛围，对员工职业生涯提供规划指导，让员工与公司共同进步共同发展。我们年轻，富有激情，在游戏这个世界里拥有共同的梦想。无论您是怀念传奇的70后、还是疯狂爱好PS机的80后，还是LOL的90后，为了能成为您游戏世界的小伙伴，我们一直在创新、进步！

福利介绍：
暖心福利：营养早餐，定制午餐，爱心下午茶，加班鼓励餐，暖暖的，更贴心。
爱心福利：特色假（情人节、中秋节等提前下班）、福利假（带薪病假、产假、婚假等）、不同种类节日                        福利（红包、电影票、购物卡等）、员工生日会，我们一直在不断发射爱心。
放心保障：五险一金、全勤奖、体检、笔记本电脑补贴，生活有保障，工作更放心。
用心活动：员工趣味活动、部门活动、圣诞活动、年会、拓展活动，外出旅。


6637，做精彩游戏人。6637官网：http://about.6637.com/雷神互娱成立于2015年度，由海尔集团旗下雷神科技有限公司投资并控股，主要经营范围是LOL、DOTA、CF战队的运营以及相关游戏产业的营销。
上海游神信息技术有限公司成立于2010年，是一家美资（独资）游戏开发公司，主要从事社交，网络，手机等游戏的开发。本公司在浦东张江科技园，2号线金科路站的路口。步行到地铁只需要2分钟。 本公司的创始人以前是建立美国EA公司德州分部的开发总监，在美国的新公司已经开发了成功的联网游戏项目。公司新成员会享受无限的发展空间和高等的工作环境，能学到新的技术，游戏开发流程和文化。我们诚恳的邀请您来申请我们的职位！ 成功开发的网页游戏和手机游戏：Slash Saga，DragonEra，DragonTear，T...
展开
上海锐问信息技术有限公司作为电子竞技娱乐业的一颗新星，由电竞行业领军人物和行业资深人士共同创办。公司业务涵盖电竞明星经纪服务；节目内容制作与发行；以及APP（嗨呀）的研发与运营等。
 
旗下签约众多行业知名明星，包括业内超人气明星小米、苦笑、小訫等人。制作的内容和节目均为业内标杆，深受着广大电竞玩家的喜爱。
 
TXG女团是由暴龙电竞倾力打造的首个以电子竞技为主的女子娱乐偶像组合,目的在于打造全球最大的电子竞技市场泛娱乐氛围,助力推动电竞娱乐化事业的进步!其成员主持了超人气电竞节目《暴龙新鲜事》、《电竞女司机》，刚过二十期的节目就已经获得了超过5000万的播放量，超高的播放量给她们带来了巨大的人气。今年中旬时，TXG女团空降龙珠第一音乐直播开启首秀，随后再次空降《王者荣耀》的冠军盛典吸引了众多注意力。前不久TXG女团首发电竞主题曲《你不能这样坑队友》更是引起巨大反响，单曲MV及其专题片全网播放量3天就突破了700万。

暴龙电竞将致力于为行业明星主播提供最优质专业的经纪服务，培养更多的优质明星主播组建新一轮的电竞明星联盟。在推进泛娱乐圈发展的同时打通游戏、电竞、影视行业与明星、战队以及业内公司展开更多深层次的合作，打造最坚固的电竞泛娱乐矩阵。
掌兴游戏（PalmJoi Games）专注于手游研发，于2013年10月成立，坚持研发精品游戏、确保游戏质量，并且在玩法上创新和突破。详情可见官网：。







公司隶属于巨兴集团旗下专门研发手机游戏。







巨兴集团概况：旗下拥有巨兴传媒、巨兴数码、上海掌兴等多家全资子公司







人员总数 : 150~300名







公司地址 : 普陀区金沙江路1977弄金环商务花园16号楼5楼







概况：公司座落于环境优雅的中环商务楼内，拥有完善的硬件、优秀的团队成员，工作氛围活跃、充满了年轻力量。







其子公司巨兴传媒是A股上市公司，研发了多款APP深受市场喜爱：牛排、左邻右里、牛班网、走起等等。子公司巨兴数码旗下的聚兴工厂为广大创业者提供了良好的创业孵化平台。我们是一家专注于移动产品的新锐游戏开发商。
作为新时代的娱乐内容提供商，我们认为：为玩家传递和分享快乐才是最有意义的事情！
所以我们觉的：“我们不创造快乐，我们只是快乐的布道者！”某上市游戏公司急需优秀Java类人才StandTower（屹立互娱）成立于2015年，是一家创造高品质IP的泛娱乐媒体技术公司，公司高管来自全球领先的游戏及视频公司，我们致力于成为受人尊敬的行业领导者，并努力使自己成为行业Top1，无论普通用户还是超级玩家，我们都不遗余力地为您提供完美的观感体验。
我们正在寻找工作经验3年以上，有创业激情，可以信赖的精英伙伴，我们可以提供：
1. 平等，轻松伙伴式的工作氛围，享受与共同创业成长的快乐。
2. 这是一个精英团队，这里有巨大的职业和技能提升空间。
3. 全员持股，不仅有竞争力的薪水，同时作为创业成员可以获得期权。
4. 弹性工作制，无限量零食，免费晚餐，Power Lunch，生日蛋糕，Team Building等。主要面向海外市场，团队的运营， 市场 ，技术人员均来自港澳台知名游戏公司，拥有丰富的行业经验，成功运营过多款大型网页游戏，整个公司拥有强大的技术后盾。公司已与多家游戏同行建立了良好的合作关系员工福利：1、工作时间：9:00-18:00 每天7.5个小时工作制 实行大小周休息制2、过节礼品、生日礼物、春节利是等多项福利;3、购买社会保险(享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险)社会福利保障;4、为员工提供茶水间、休息区;5、丰富多彩的员工活动:员工聚餐、节日晚会、旅游活动、趣味运动会、优秀员工表彰活动等等;6、提供带薪岗前培训、衔接培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展空间。以手游ARPG为主的创业公司。上海瑞酷数码科技有限公司业务主要为移动平台游戏的开发及运营，目前产品涵盖iOS及Android等所有主流操作系统，以及休闲游戏、经营模拟类游戏、大型MMORPG游戏等各种类型的游戏产品。现因业务发展需要，募集各领域人才加入。

公司目前属于初创型公司，现有团队规模不大但是研发实力雄厚，所有主要开发人员都是拥有8-10年工作经验的、具有业内前五的大公司关键岗位就职经历的总监级别以上人员。核心团队有丰富的研发、运营经验，以及强烈的市场意识。目前已经先后有2款产品排入了APPSTORE的收入榜前100，并且在海外市场拓展上也积累了相当丰富的资源。

公司地处上海市西南地区繁华地段，毗邻地铁1号线交通便利，坐拥2大商业广场和繁华商务区，餐饮娱乐都非常便捷。公司为员工提供业内平均线以上的薪酬待遇、具有竞争力的项目奖金和职业发展职位上升空间。公司践行以人为本的理念，努力为员工创造舒适的软硬件环境，包括提供员工无限的免费零食饮料，定期组织各类活动和聚餐等等。掌沃无限是由金山，九城等多家知名企业人员共同创办的一家致力于手机游戏研发的创业型公司。公司大型3D MMO 手游 《三国战神》 由金山西山居代理，上线后各方面数据优异，海外版本更是受到玩家热捧，全球月流水近3000万。 掌沃为员工提供了良好的工作环境，完善的福利政 为员工购买社会福利保 各种培训机 举办员工生日派对公司业务处于高速发展期，欢迎诚邀业内精英加盟！广州光娱信息科技有限公司成立于2015年，是一家从事手机游戏研发的企业。我们公司拥有着一批高素质、追求创新的强大团队，内部成员在网络游戏行业有着丰富的从业经验。公司实行人性化管理，为每一位成员提供良好的职业发展空间，实现最大的价值。重视员工技能提升与职业训练，提供良好的工作环境与氛围。
 我们专注于手机游戏的研发，致力为全球玩家打造创造性的精品游戏。公司自主研发的剑仙缘、凡人修真手机版以卓越的游戏内容和游戏品质，步步攀升，取得了辉煌的成就。
目前，公司在迅速扩张中，现诚意邀请各路精英人才加入，一起努力，共创美好未来！
薪酬福利：
薪酬：公司向员工提供有竞争力的薪酬待遇；
五险一金：包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、以及住房公积金；
奖金：全勤奖、绩效奖金、项目奖金、年底双薪、年终奖；
带薪年假：为工作满一年的员工提供优于国家制度的带薪年休假制度；
>环 境：全新装修的办公室，清爽、干净、整洁；
年度体检：每年度公司统一安排员工体检；
其他福利：工作日免费三餐、下午茶、每月活动经费、节日礼金等福利；
上海游唐网络技术有限公司，成立于2011年，是一家以手机游戏研发、运营、发行为一体的互动娱乐企业。

游唐总公司位于上海虹口区，同时在成都、南京、北京均设有研发分公司。



游唐网络目前研发及运营的手游产品已有近十款，包括：

2012年 大型客户端游戏《末日重生》

2013年 策略手游《这就是战争》

2014年 正版日漫IP手游《EVA》

2014年 天蚕土豆唯一授权手游《大主宰》

2015年 正版经典IP三维手游《石器时代》



游唐网络为员工提供了优厚的薪资待遇和完善的福利保障
展开

江苏易乐网络科技有限公司，网游业全国排名前十、江苏省最大网页游戏研发公司。
公司始创于2010年1月，是镇江市首家网页游戏研发公司。公司在上海、北京、广州、浙江嘉兴成立分公司，拥有员工400余人。目前公司已取得软件著作权37项，拥有软件产品5个，拥有商标14个。 公司发展的5年中，陆续研发了《傲视千雄》、《傲视遮天》、《赤月》、《龙城》、《决战王城》、《武尊》、《问鼎天下》等众多产品，其中五款游戏作品创网页游戏开服榜前30名，《武尊》游戏系当前开服榜排名全国第一。
2012年，易乐网络开始着手横...
展开
重庆蜃楼科技有限责任公司，成立于2014年9月，是由前多益项目负责人牵头组建的团队。公司核心成员均来自广州4399、广州多益等各大游戏行业领头公司，且都有多年的工作经验。公司专业从事各类型游戏研发与游戏运营。
我们有成熟的游戏研发与游戏运作经验，仅因为都是重庆人，希望回到家乡。希望有更多的志同道合的小伙伴加入我们~我们团队为移动而生，脱胎于一个成功的移动互联网项目，核心成员磨合愈3年，技术牢靠有保障团队完备，精通各种前端、后端、HTML 5等最新技术，提供完备的技术服务 流程完备，提供从App诞生需要注册的各种帐号到App完成提交到各大市场的全方位服务。团队成功运营多个移动互联网项目，既做过渠道，也运营过CP，了解移动互联网的各种玩法，可以提供各种专业意见 精通社区运营，可以在产品设计初期就提供专业意见，避免初创团队走许多弯路。与TMT行业早期投资圈有良好合作关系，成功介绍多个项目拿到天使投资 对上海TMT行业非常熟悉，经常组织或参与TMT行业聚会或活动 。互力网络科技（上海）有限公司
HOLLI立志成为最”好玩”的虚拟互动社区

创业开放环境、团队氛围好、成长空间大
我们希望你：
• 充满好奇心，学习能力强，有代码洁癖
• 技术较为全面，对技术有热情，关注技术发展方向
• 极强的责任心，追求完美的习惯，刨根问底的精神
你将加入这样的团队：
• 骇客、作家、纹身男、18岁少女、细菌观察家、游戏职业玩家，公司每人都有一样独门秘技与特征
• 热爱创造，热爱脑洞，热爱游戏，热爱社交，热爱团队
工作环境上：
• 每天可以打游戏（PS,XBOX,WII）
• MAC工作环境
• 开放式办公环境，随便坐在哪里
• 定期的团队运动（运动，电影，爬山，旅游）
• 季度项目奖金及数码套件奖励

发展阶段
• 目前阶段天使及预A轮
• 投资机构：电竞行业的神秘投资机构及神秘投资人
深圳市亿佳网络技术有限公司成立于2008年8月，是一家“立足本土，与世界竞争”的互联网互动数字娱乐研发与运营商。

作为专业的网络互动娱乐产品、大型网络游戏开发商，亿佳网络集合了具有丰富验游戏研发经验和成功运营经验的专业核心团队，立足于本土，专门致力于互联网互动娱乐产品的开发与创新，在自主研发大型互动网络游戏方面拥有超群的实力。

亿佳网络坚持“用户的需求是产品的灵魂”的理念，紧紧抓住用户需求，一切从用户的最根本诉求出发，提供最好的产品和最优质的服务，让用户得到愉悦的数字娱乐体验。同时与国内外知名的游戏开发公司、互联网服务提供商、以及音乐、动漫、影视等数字互动娱乐提供商合作，为创新主流互动娱乐文化提供强大的技术支持，以面对世界化的网络互动数字娱乐竞争，并达成“以中国本土互动娱乐市场为核心，拥有国际竞争实力的互联网互动娱乐企业”的企业远景。

公司注重人才，以人为本，为员工创造一个充满活力的、开放式的、有上升前景的工作平台。并给员工提供合理的、有竞争力的薪酬体系和福利体系。通过建立学习型组织，让员工和公司一起成长！ 
专注于休闲棋牌类手机游戏开发Vonvon作为国际化的SNS社交媒体，2015年1月起源于韩国，在全世界已经拥有1亿以上的 用户。 现在已在韩国，中国，台湾，泰国，越南，印尼，美国，巴西，西班牙等地区开放。将来会拓展到更多的国家，并且会创作更多有趣的主题测试。
我只能说，我以我人格发4，我们公司是个良心公司，坑绝对比百分之九十的公司都少～！！都是一群年轻孩子组成的团队，经验不丰富，但是从老板到下属都没轻言放弃，节操三观都还毁的不厉害。我也是一实诚的HR，工作环境绝对舒坦，孩子们快来啊～杭州牧游网络技术有限公司，现已更名为杭州掌霆互动科技股份有限公司，成立于2010年4月，是一家专注策略类题材的游戏研发公司，也是国内最早从事SLG细分市场的网页游戏、手机游戏的研发企业之一，拥有在页游、手游上的大量开发经验，并拥有成熟的SLG游戏引擎。公司立志成为全国领先的策略游戏研发企业。
    自公司成立以来，在"SSS"战略下，即Strategy（策略向）+Studio（工作室制）+Series（品牌系列化），掌霆连续研发了《星际迷航》、《魂斗三国》等高品质游戏，深受玩家好评。2015年公司的主要市场为欧美、日本，合作伙伴主要为NGames、广州天拓、越南VTC、台湾Forgame、日本InGame、俄罗斯101XP等。


公司提倡快乐生活、快乐工作，为员工创造轻松、和谐、积极、健康的企业文化氛围是我们的使命！公司为每一位加入公司的员工提供优厚健全的福利待遇，定期的健身活动及意想不到的趣味比赛！
    还等什么？快来加入我们的团队吧！

    公司基本福利：年底双薪、双休、五险一金、午餐补贴、交通补贴、团队活动、节假日福利、年度体检......
上游信息科技（上海）有限公司，是现今中国 前十 的网页游戏开发商，前二十 的手机游戏开发商。
2012年6月22日，上游首款休闲社交游戏——《塔防三国志》正式上线于腾讯平台，成为全球第一的塔防网络游戏，并于2013年6月10日由腾讯独代公测，当日收入超486万，创下的腾讯平台全页游最高单日收入业绩。
2013年6月28日，手游版上线APP Store，8月便达到畅销榜TOP 6，月入过500万。 公司取名上游是希望我们的员工今后都力争上游，勇于拼搏，公司未来能一直处于游戏行业的上游领先地位！
公司网址：http:///
 我们在为员工提供广阔的发展平台的同时，提供员工：
1、高薪资：每年15-24薪
2、项目20%作为奖金分成
3、员工福利好，水果雪糕不断
4、每年一次的健康体检
5、年度旅游（国内或国外）
3A Games（中国）是一家为全球客户提供专业级互动娱乐制作服务的公司，总部设在美国纽约。在南京、加拿大、上海、苏州设有分部。 3A Games也是南京市政府321人才引进计划的美资企业，并获得南京市政府的大力支持。
 3A Games专注于电脑和视频游戏产业。核心成员平均从业经验10年以上，具有丰富的游戏从业经验和良好的职业素养，参与过多项全球AAA级别的游戏研发包括《分裂细胞》《彩虹六号》《幽灵行动》《雷曼》《金刚狼》《马达加斯加》，并在美国E3展上屡获殊荣。3A Games服务范围涵盖游戏制作的各个方面，包括游戏的美术设计、实时演示、动画和原画等服务。
 Art,Attitude,Ability 是我们的愿景和一直秉承的理念。3A Games提供舒适的工作环境和宽广的企业发展机会。我们的企业氛围开明，单纯，杜绝办公室政治，乐于听取大家建设性的意见。北京国人拓盛科技有限责任公司隶属于新国人教育集团旗下子公司，主营技术研发、游戏研发、幼教等项目，现正处于上市阶段，欢迎各界精英的加入。心动网络（XD.com），国内极具知名度的游戏公司，中国互联网百强企业，旗下业务涉及游戏研发运营、动画制作、偶像娱乐等多个产业。
公司创立于2002年，前身为中国最早的互联网分享网站之一的VeryCD。2009年起，公司开始打造心动游戏的自主品牌，致力于网页及移动客户端游戏的研发与运营。旗下拥有多款自主研发及独家代理，且在业内领先的互联网游戏产品：如网页游戏《天地英雄》、《盛世三国》、《神仙道》、《开天辟地》、《盛世三国2》、《开天辟地2》、《将神》、《深渊》、《仙侠道》，移动客户端游戏《神仙道》、《将神》、《仙侠道》、《横扫千军》、《接招吧！吕布》、《塔塔塔防陌陌哒》等众多深受玩家追捧喜爱的游戏作品。多年来，公司获得“中国最佳运营平台”、“十佳研发公司”、“最佳自研游戏厂商”等众多殊荣，其用心感动的企业理念深受广大玩家的肯定。

同时，作为一个年轻的互联网公司，心动网络除游戏业务外，还涉足电视与动画等泛娱乐产业。公司投资制作并成功推出了高水准3D动画剧集《纳米核心》，且作为难得的优质国产动画，在推出伊始即取得千万播放次的佳绩。此外，心动网络的智能电视项目——沙发管家，也通过改变智能电视（盒）的玩法，让用户家中的电视机变成一台手机、一台电脑、甚至一个朋友，让“沙发”生活不再枯燥无味，充满乐趣。

2015年1月，心动网络迎来全新起点，推出创意品牌“心动娱乐”，正式进军娱乐界。同期推出的“心动偶像补完计划”，围绕年轻一代，打造出属于他们的娱乐产品，包括青春偶像组合，音乐唱片，电视剧，电影，动漫动画片，互联网社交平台等。并以培养青春，个性，正能量的全能偶像为目标，励志成为中国娱乐产业的新风向。中国最具创新能力及发展潜力的移动互联网公司，致力于打造全球最具影响力的移动电商平台。公司自成立以来始终坚持“移动应用改变世界”的理念，立足高端品牌，专注云数据、商业服务两大方向，围绕生活场景化消费、移动电商、商业服务及粉丝经济四大产业方向，专业从事移动电商平台开发，研发具有自主知识产权的智能云数据系统，打造符合中国消费者实际需求与产业发展要求的电商服务平台。
 
 广州布塔智能科技有限公司创立于广州，现有团队21人。创始团队于2014年10月正式启动项目——国内首款与移动游戏交互的玩具，并成立公司运作。公司定位为新型智能玩具的研发商，以“移动游戏+实体玩具”为切入点，实现对传统玩具的“互联网+”变革和创新，将来会尝试提供第三方方案服务以及实现智能玩具平台化的发展。
公司自成立以来，秉承互联网+的概念，专注于研发智能互动娱乐玩具产品，通过连接真实与虚拟世界来实现更具操作性和趣味性的人、玩具、游戏的三体互动结合。目前公司已经获得天使轮...
展开
我司作为新型移动互联网的开拓者，我们面对着万亿资本的大市场。我们脚踏实地做好产品，我们用心服务每位用户。我们的征途是星辰大海。我们心中有猛虎，细嗅蔷薇。基于移动互联网，构建专业用户社区。打造新型用户交流的平台。我们有互联网公司的技术主管带队！我们有神秘的大牛为产品提供经验！我们的团队急需要勇者的加入！ 
一群老企鹅出来奔命。为的是在现今这高房价、高物价、拼背景、拼干爹的年代中，不至于让自己的妻儿老小受饿挨冻。我们几个奶爸and准奶爸头拱地的也要做出点什么来，以便让我们可以在4、50岁的时候能够退休，让我们的孩子不至于输在起跑线上。让我们有机会摆脱这XXXX。
我们还年轻，我们也不再年轻。我们还有激情，但不去抓住，这激情也将泯灭。在这不惑之年，我们想破开这螺丝钉的枷锁，凭借我们的经验、凭借我们的人脉、凭借我们的眼光，像一只斗牛一样，去干他X的一番我们自认为轰轰烈烈的事情！
如果你也像我们一样！...
展开
       上海欢动科技有限公司是一家专业的游戏开发公司，成立于2014年，公司位于浦东新区张江高科技园区内，紧邻地铁2号线金科路站，团队成员来自于完美世界、盛大网络、网易游戏、心动游戏等国内知名游戏公司。
      公司拥有丰富的游戏制作经验，核心团队是一群充满梦想、朝气和实力的精英们，秉持着“欢乐互动，快乐感动”的工作理念，努力打造为用户提供快乐的精品游戏。目前已经上线的《三国战纪》经典手机动作游戏，是由《鬼吹灯》动作端游的原班人马打造，并且已经由《全民奇迹》恺英代理上腾讯平台。
       目前公司已经得到A轮融资，全新的工作环境，快乐的工作理念，我们希望有更多的有志于游戏领域发展的朋友加入到我们中来，一起努力，共同发展！
     《三国战纪》以街机三国战纪系列为战斗原型，战斗体验表现为操作连击简单、打斗效果爽快华丽。游戏以三国背景和偏写实的漫画风格以及街机怀旧风来贴合核心用户群。
     《三国战纪》游戏中有二大特色，在闯关过程中可以随意换武将上场以及在战斗过程中加入众多的竞技格斗元素。游戏前期以横版过关、武将和装备收集等PVE元素为主，中后期以KOF模式、自由擂台、房间模式等PVP玩法为主;对于不同类型的用户玩家，免费玩家更注重角色养成、探索、收集、成就等PVE玩法，而付费用户则更注重竞技PK和重度PVE竞争等PVP玩法。在《三国战纪》系统设计中将不同的用户引导向我们预期的玩法上。
2015年一群来自某不会飞的鸟的工厂的魔法师，积聚起来，怀念那些先人缔造的经典。2015年这群魔法师决定，不再被世俗所左右，忠于游戏魔法的本源，来创造快乐。于是，在2015年，魔法师们开始修建自己的魔法之塔：格林巫德互动娱乐有限公司。
。。。。好了，BB完了。
其实我们是这样一群人：讨厌不充钱就玩不下去的泡菜游戏。讨厌各种低智商脑残露三点游戏。讨厌强化、强化、再强化。。。看着低质量游戏作品会产生呕吐感。。。不喜欢墨守成规。运动健将，摄影师，科幻迷，LOL开黑团, 番剧，日漫。。。恩，总之，我们是做游戏的文化人~

~警告，  公司内部高能， 不喜游戏者勿入！！！

（喊口号什么的累啊~~~）


特别说明， 公司官网正在建设中， 现在版本严禁参考！！！我们是一群还有梦想的强迫症患者，混迹过各大互联网公司！
我们开发游戏和应用，我们不怕你有想法，就怕你不偏执！五险一金、双休、法定节假日、带薪年假，我们不提倡加班！年终奖金，项目分红，股份期权，只要你有能力随便拿！不限量零食饮料，有趣活动旅游说走就走，跟着吃货玩咖没有错！玩星汇聚公司专注于手游视频领域，帮助手游厂商向玩家提供游戏视频录制和游戏视频直播服务，并通过广泛而深入的媒体合作实现游戏的视频营销。我们以产品立命，不断追求卓越的技术和用户对产品的极致体验。技术上，我们持续不断地投入研发力量来确保安卓版本SDK的机型适配性和稳定性，已经完美适配全部主流机型和市面上98%的机型，在业内已是最高水准。在产品上，我们从玩家体验出发设计产品功能，不跟风、不山寨，站在玩家角度进行真正的产品创新。公司三位创始人分别在手机游戏、互联网视频、网络社区领域积累十年以上经验，深刻把握互联网发展规律和行业发展节奏，具有敏锐的行业洞察力和丰富的管理经验。公司愿景不是成为手游领域的优酷，而是面向移动互联网时代的游戏视频独角兽。
来我们公司，不仅仅是来工作的，更是来玩的，带你进入超有意思的游戏行业，帅哥、美女陪你一起玩。我们期待有活力，喜欢玩游戏的小伙伴们的加入。
如果你不想继续在大公司荒废自己的青春，就请加入我们，和我们一起去改变世界！
我们是谁？
KTplay是成长中的全球最大的手游内部社区！
我们服务于谁？
我们帮助游戏开发商打造属于他们自己的游戏社区，同时提供更多的多媒体玩家互动，帮助开发者提升游戏留存和收入。
我们的伙伴有谁？
Kabam、游道易、谷德游戏、Hutch Games 和其他3000+海内外知名游戏发行商！
你在哪里见过我们？
苹果App store首页推荐的游戏处处都有 KTplay！比如《保卫萝卜》系列、《安魂曲》、《滑雪大冒险》系列、《甜甜萌物语》、《银河掠夺者》、《暖暖环游世界》、《超脱力医院》...
展开
是一家初创公司， 工作环境比较轻松， 因为是做游戏相关。 希望能做成一家最好玩的公司南京原力动画成立于1999年，为更好的协调公司资源，适应市场需求，原力动画于2014年进行了重组。将美术外包， CG影视动画，游戏开发，培训等业务单元分别注册为原力的全资子公司进行管理和运营。
南京云貔成立于2014年，前身为南京原力游戏开发部 (2011-2014)，目前主要从事Web和移动端游戏开发，代表作品有《神的指意》，《抢滩登陆》等大量长期占据app榜首的优秀游戏。
目前专注于VR，AR，游戏方向
游戏鸟()是一家专注于重度移动游戏垂直门户，隶属于合肥好玩网络科技有限公司。主要致力于关注最新重度手游资讯，为广大玩家带来最精品手机游戏体验和安全便捷的一站式下载，同时提供攻略、玩家社区、礼包发号等服务。就想找一帮宅一起干点让自己开心的工作。公司秉承“创新产品、激情生活、勤奋工作、真诚待人”的理念，组建了一支团结奋进、求实创新的开发团队，致力于打造精品游戏。广州泽娱网络科技有限公司成立于2012年9月，总部位于广州，在上海设有分支机构，是国内领先的游戏平台。我司专注于网页游戏运营及移动游戏自主研发和运营，自成立以来，以精品运营为理念，以贴心服务为宗旨，全力用心打造最受玩家喜爱的精品游戏平台。努力树立专注产品质量，专注用户服务的形象，与其他游戏公司一起竞争发展，营造一个更加健康有趣的梦想，为用户提供更好的虚拟生活体验。
 公司旗下拥有国内领先的6637网页游戏平台（）及6637手游平台（m.6637.com）。凭借着强大技术实力和运营能力，6637网页游戏平台自上线至今，一直稳步发展，在游戏行业激烈竞争中脱颖而出。页游运营是公司发展的根本，在竞争激烈的当下，公司谋求多元化发展，建立移动端游戏研发和运营团队并于2014年推出6637手游平台。
 6637手游平台的出现，延续了以往的精品运营理念，继续保持对玩家的贴心服务以及对游戏品质的高要求，不断加大移动游戏研发、运营方面的投入，为玩家塑造更好更优质的游戏环境。公司拥有资深的管理团队、精细的产品运营体系、丰富的推广渠道资源、专业的技术人才。核心成员均年轻有活力，敢于创新，并拥有多年游戏行业从业经历，具有敏锐的市场洞察力。
 公司现已拥有多款网络游戏并陆续推出了《烈焰》、《赤月传说》、《武易》、《风云无双》、《屠龙传说》、
 《逐日战神》、《烈火战神》、《女神联盟》、《七杀》、《盛世三国2》、《斗破苍穹3》等多款脍炙人心的网游，深受广大用户的欢迎，网络游戏市场的份额不断扩大，立志成为网民们喜爱的网络游戏领先企业。
 公司坚持“以人为本，人才至上”的管理理念，建立完善的管理体系，重视员工技能提升与职业训练，提供良好的工作环境与氛围，对员工职业生涯提供规划指导，让员工选择一份工作时选择了自己的事业，让员工与公司共同进步共同发展。
 公司拥有着一批高素质、年轻又充满活力、敢于追求敢于创新的强大团队，公司实行人性化管理，力争给予每一位团队成员最大的发展空间。
 我们年轻，富有激情，在游戏这个世界里拥有共同的梦想。无论您是怀念传奇的70后、还是疯狂爱好PS机的80后，还是LOL的90后，为了能成为您游戏世界的小伙伴，我们一直在创新、进步！上海柯慧网络科技有限公司成立于2005年，是一家由著名国际风险投资公司注资的由数十名技术精英和营销专家组成的高科技企业。公司专注于自主知识产权互联网软件和新一代网页游戏的开发，所开发的产品在国内外同类型产品中处于技术领先和用户领先地位。区别于众多国内同类型公司的是，我们在成立之初，就定下了国际发展路线。除了国内数以百万计的用户，我们更拥有同样规模的国外用户。公司的软件和资讯网站在欧美东南亚也有非常广泛的影响力。

　　公司已经成功建立了一套现代化的完整开发流程，通过采用国际最先进的开发工具和辅助工具，可以快速方便的进行跨平台软件开发和高性能网站开发。

　　从2005年的成立发展到今天，公司团队已经日渐成熟和壮大，面对日益增长的国内外市场，我们期待更多同志者的加入，一同面对这充满激情和机遇的挑战。作为一家高速成长中的公司，我们提供你更多的机会发展你的专业技能，实现你的创意。

　　公司提供桌球和乒乓球等娱乐设施。一经录用，公司将为员工提供有竞争力的薪资，同时提供完善的福利待遇，其中包括：社会统筹养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险、基本医疗保险、住房公积金、补充医疗保险和带薪休假，并对产品知识、业务流程等方面进行针对性的系统培训。我们——口袋传奇，虽然公司成立时间不长，但是并不影响我们有丰富的手游开发经营。　　 目前坐落于软件园二期，交通便利，办公环境优良　　 　我们的同事都是好人，工程师们不是想象中的不苟言笑，说不定比你还活泼。 　　 　美术同学都是文艺小清新，爱手办，爱旅游的朋友，也许会找到志同道合的朋友。 　　 　策划同学就更不用说啦，都是好青年……此处省略N次，我说不下去了。　　 反正，来了就会知道我们的团队有多好了　　 ***********************************************************　　 　　 薪资待遇：　　 1.基本薪资：行业内具有竞争力的薪资，只要你有能力　　 2.福利待遇：　　 保障计划：入职即交社保，半年后缴纳公积金　　 健康计划：每年的定期体检，工作之余关注你的身体健康，还有各种健身器材，塑造你的完美身材　　 节假日：国家法定节假日都有放假，不是只有你想要，我们也需要哦　　 零食小福利：我们的零食饮料是无限量供应的，不定期的水果、下午茶供应，绝对不会让你饿着肚子工作的　　 团队福利：每月不定期的团队聚餐活动，好吃的好玩的等着你　　 旅游计划：每年公司组织团队旅游。。。。　　 更多福利，等你来哦~~广州市昊翼信息科技有限公司将品牌传播融入到互动娱乐游戏中的营销平台，专注于企业/品牌微信游戏定制开发、品牌微信活动技术供应商，拥有丰富的微信游戏定制开发经验和成功案例。广州可汼动漫科技有限公司成立于2013年。我司以影视、三维动画起家，长期专注动漫品牌、三维动画连续剧、短片制作、形象推广；经过几年时间的酝酿和艰苦的耕耘，在原有的基础上成立了游戏研发团队，专注于掌上游戏的开发与制作，现有动漫、游戏、影视、品牌推广四大部门。我们是行业冉冉升起的新星，致力推动行业的发展,提供最优质的服务及产品。
我们的历史其疾如风、徐静如林、侵掠如火、不动如山——风林火山，源于《孙子兵法》。风林火山于1996年8月成立，注册资金1000万元，是国家高新技术企业，也是深圳市软件园首批入驻的优秀软件企业和新一代互联网产业园首批入驻企业，拥有全国增值电信业务经营许可证和全国网络文化经营许可证。我们专注于互联网在线棋牌类游戏，集研发、运营为一体，经过十八年的荆棘探索、发展和积累，风林火山所经营的游戏站点黄金岛（）是位居国内前列的在线棋牌类娱乐站点。公司位于风景优美、交通便利、科技创新浓郁氛围的深圳市高新技术产业园南区长虹科技大厦。 



企业文化愿景： 

风林火山坚持市场与技术共同发展的精神，致力于多平台休闲游戏娱乐产品的开发和运营。相信在中国科技创新的浓郁氛围中，我们有信心在迅速发展的互联网游戏市场上获得更大的成功，创造出健康、绿色、文明的优秀高技术产品，形成高效率、高合作和高创造的企业文化，为用户带来更加多样、优质的专业客户服务。 



价值观： 

--诚实：我们所需要的最基本的品质。 

--创新：无论你是在什么岗位，我们都希望你有自己独特的想法，并大胆的提出和实施出来 

--进步：我们坚信不进则退，我们会提供各种平台供大家学习和进步。 

--分享：乐于分享各种经验和心得，团队共同成长。 



产品理念： 

--简洁：最少的体系，最少的按钮。 

--深度：画面的沉浸感。 

--专注于核心体验：打牌和结算。 

--防止赌博 

--重视结果 



管理理念： 

--平等：在工作方面，人人平等。只有大家各施其职，做好沟通和协作，我们才能快速的发展。 

--关心员工需求：我们努力为我们的员工解决各个方面的忧虑，给大家一个踏实、快乐的工作乐园。 

--放飞思想：我们不怕你犯错，只怕你不敢想不敢说！ 



我们不鼓励加班，我们致力于追求工作动力和压力的平衡，让每个开发团队成员都在高效率的工作中获得充分的乐趣，并且拥有完整的业余生活。同时，我们创造良好的条件给员工进行自主学习与交流，我们期望员工与公司共同成长。上海豆阵信息技术有限公司，专注于互联网技术，是一个有着浓厚技术氛围与自由空间的团队。

从HTML5到Android/IOS，从Web到APP到游戏，从Javascript/CSS/SASS到Lua到C/C++到Java到ObjectiveC到NodeJS到Erlang到Python，从Cocos2D到Unity3D，你都可以找到驰骋的空间。

加入豆阵，一起打造魔幻世界。。杭州欢橙公司是专注于手游的分发和运营的公司，包括单机游戏和网游，目前已经成功上线10多款游戏，取得了不错的经营业绩。

公司由几位在国内网游界创业多年的人员创立，公司核心团队都经历过端游、页游、手游时代，并且有过端游和页游的研发运营经验，以及手游的运营经验，从业经验丰富。欢迎热爱游戏，了解手机游戏行业的小伙伴加入到我们
江西大麦互娱科技股份有限公司坐落于英雄城南昌，旗下设立武汉、成都两大分公司，是中国领先的移动应用软件开发商和运营商，高度专注于移动互联网iOS、Android平台游戏的开发与运营，是江西省唯一具有完整的基于游戏的“文化生态”产业链——集游戏领域的人才培养、产品研发、市场运营的一体化高科技产业公司。
　　大麦互娱下设iOS及Android游戏设计与开发、推广与运营、游戏学院教育三个主营业务。自2011年4月成立以来，坚定不移地秉承“创新、合作、责任、发展”的经营理念，在力求打造精品游戏的同时，积极
展开
北京裕隆世纪文化传播中心成立于2007年初，是一家新锐的移动互联网研发发行企业，本公司致力于精品移动互联网内容的开发与发行，专注于用户移动互联网体验的提升，为手机用户提供全新的娱乐互动生活方式。上海辰希网络科技有限公司创立于2014年6月，是一家主要从事游戏研发的公司，我们公司拥有着一批高素质、年轻又充满活力、敢于追求敢于创新的强大团队，公司实行人性化管理，力争给予每一位团队成员最大的发展空间，为游戏英才提供良好职业发展空间，重视员工技能提升与职业训练，提供良好的工作环境与氛围。
作为新生代的自主研发型公司，我们专注于游戏的研发，致力打造高端精品游戏。2014年，公司旗下研发的游戏《魅影传说》正式上线，为游戏市场带来无限精彩，自上线以来，《魅影传说》以卓越的游戏内容和游戏品质，步步攀升，取得了辉煌的成就，在上线仅一个月流水就破千万，并保持不断增长的趋势，问鼎页游榜单 ，已然成为2014年最强健的黑马进入了游戏市场，并成为2014年最火爆、最受欢迎和瞩目的游戏之一。
目前，我司在运营上线项目《魅影传说》的同时，在努力研发新项目，公司将再接再励，研发更多精品游戏，为推动国内游戏事业的发展而不断地努力！

因我司发展迅猛，现诚意招揽有志人才！
公司尊重员工，尊重个性，只要您有才华，这里就是您发展的平台！欢迎您的加入！成就事业梦想！

公司薪酬福利：
薪 酬：公司向员工提供优于同行的薪酬待遇；
社 保：公司为员工购买养老、医疗、工伤、失业和生育保险；
带薪年假：为工作满一年的员工提供优于国家制度的带薪年休假制度；
住房公积金：公司为员工购买住房公积金；
补贴：春节、妇女节、端午、中秋节等节假日津贴、餐补、通讯补贴、生日红包等；
奖金：全勤奖、绩效奖金、项目奖金、年底双薪、年终奖；
环 境：全新装修的办公室，清爽、干净、整洁；
旅 游：每一年公司可以有一次大型的旅游，美丽的地方期待与您同行；
年度体检：每年度公司统一安排员工体检；
其他福利：公司提供零食饮料。


有意向者可以加QQ2698074341联系。
厦门天烽一线科技有限公司于2014年8月成立，致力于网络游戏的代理、运营和服务。公司具有良好的经营背景、行业背景以及雄厚的资金实力。
我们认为网络游戏行业有着长久的、可持续的发展前景，我们将长久地专注于网络游戏行业的经营发展。网络游戏行业是多元化的交叉行业，与娱乐、社区交互、文化、创意、电脑技术、美术等相关行业有紧密的关联，对用户需求的洞察和把握，以及整合不同领域的知识满足用户需求的能力，将带来行业发展的巨大动力和机会。
我们极为重视“人”相关的工作，致力于创建一个专注于事情的简单、开放、公正的工作环境，尊重并发挥伙伴的才能，为伙伴们提供公平公正的职业发展平台、公正合理的激励回报制度、简单平等的伙伴关系、公开透明的团队氛围和积极快乐的工作氛围，并持续完善。我们希望所创建的环境，能够持久地让伙伴追随内心，追求梦想，不断突破自我，赢得无限可能的机遇与挑战；能够让伙伴实现理想的同时，获得经济自由，拥有高品质的人生。“深圳大乘骏伯”于2014年4月成立于深圳南山区，目前核心团队11人，员工8人，游戏化教练20人。
我们专注于企业管理运营。公司主要产品为《游戏化思维公开课》、《企业游戏化规则设计》。现战略转型，正在开发《叫板部落》APP，以迅速扩大“企业游戏化运营”的影响力。目前《叫板部落》APP已完成市场调研、产品综合设计。现在处于APP团队搭建筹划阶段。

唐吉动漫有限公司
　　 唐吉动漫（唐吉珂德，创建于2008年8月，后更名唐吉动漫），是一家游戏代研发公司。我们早期参加过《暗黑血统》美术制作，近期参加《无尽大冒险》等手游美术制作，资深的团队，认真负责的态度，一度获得合作方的认可和好评！同时，我们也参加电影《鬼吹灯2》的场景概念图制作。 随着业务的扩大，我公司正式成立”flash动画部”，配合“原画部”、“3d制作室”，形成一家厦门独特的代研发公司，我们业务更广，实力更强！竞争力更大！公司氛围积极向上，加之独特的运营方式，使我们有扎实的立足点。轻松办公，高效做事，选我们，没有错！初创公司。
我们提倡弹性工作时间。
我们提倡分享精神。
我们提倡团队氛围。上海迦蓝信息科技有限公司成立于2014年，专注于精品网络游戏研发的互联网公司。公司核心团队均有十年以上网络游戏从业经验，打造多款成功产品。自研引擎，专注3DMMOG的游戏研发，产品以3D为主，2.5D为辅。

公司坚持以人为本，视优秀人才为最大财富。
公司注重共同成长，以打造精英团队为终级目标。
公司专注精品，竭力为玩家制作S级良心诚意之作。

关于福利待遇：
五险一金，项目奖金
咖啡茶饮，水果点心
年节有礼，生日爬梯
加班餐贴，打车补休
就近扎营，安家补贴
奖学资助，鼓励进修
团队建设，电影聚餐

公司全力为每个迦蓝成员输出最大关怀，虽物有限但爱无限。
祈愿未来做得更多更好，一起建设更美好温暖的迦蓝大家庭！

专注于开发手机游戏的公司。公司的创始人均来自于国内外的顶尖游戏公司（EA, Disney, 畅游，顽石等等）， 拥有开发过成功网页游戏和手机游戏的经验。之前的产品被苹果新品和大图推荐。新款产品也已和国内顶尖的发行公司签署代理合作。工作地点在国贸附近。我们的目标是创造出有趣好玩的游戏体验，期待您的加盟。
展开

杭州齐趣科技有限公司是一家专业致力于地区特色游戏开发及游戏运营的公司。核心团队形成于 2013年，并在 2015年入驻杭州江虹创意园，在这期间研发了牌类、麻将类、棋类、休闲类等多项极具地方特色的游戏，拥有完全的自主知识产权，《网络文化经营许可证》、《互联网经营许可证》等一系列的自主研发、运营资质，拥有优秀的研发技术团队和运营团队。
公司核心：为广大玩家带来高品质的地方特色游戏、完善的技术支持与客户服务。通过向用户提供包括大型多人的特色棋牌游戏、休闲游戏、安卓游戏等多样化的游戏产品,满足各地本地用
展开
北京若森数字科技有限公司是一家具有国际水准的数字媒体国家级高新技术企业，若森数字致力于研发以三维图像为核心的数字媒体新技术，并应用于影视动画、影视特效、网络游戏开发、互动程序开发、互联网图像等多方面技术领域。
若森数字的专业图像技术研发工作在大量的实践项目中获得迅速发展，并已在主营业务领域具备相当的自主创新能力及国际竞争能力；至今若森的客户已经遍及欧、美、日、韩等地区，北京总部技术开发人员超过400人，并建立起了以北京为中心、全国沿海发达城市及海外分支机构的服务网络。
作为数字媒体行业的先行者、领跑者，若森数字科技有限公司在实际项目中积累了众多重大项目的实战经验。依托多年积累的专业开发经验，成立若森数字教育学院，成为广大电脑图像从业者和爱好者技术能力提升的平台，也开创了国内产、学、研一体的全新人才储备模式，并且积极参与了《行业参与职业院校课程改革的研究与实践》国家级课题：《计算机动画技术革新的研究与实践》子课题的研究工作。依托若森数字雄厚的技术实力，秉承“以人才完善产品，以产品带动产业”的企业理念，若森数字已经在我国数字媒体产业中树立起良好的品牌形象。
玩游网游戏平台是北京若森数字科技有限公司旗下，以自制3D动漫和游戏为核心，汇聚国内最好玩、最热门精品网页游戏的平台，是国内领先的3D动漫和动漫游戏一体化游戏娱乐平台。中国首款3D动漫玄幻武侠巨作《侠岚》改编网页游戏《侠岚》online已经上市。《画江湖之不良人》3D动画片正在各平台更新播放，同名手游火热进行中，里面角色等你来选择，小伙伴们一起来吧。
上海嘉鸣网络科技有限公司成立于2014年10月，是一家立足于国内游戏市场，同时放眼海外的游戏行业新锐媒体，目前拥有“游戏智库”APP、微信公众号以及“游戏智库”网站。

我们面向游戏开发者、发行商、渠道、媒体、投资人及产业链相关人士，为他们提供国内外最具价值的资讯、数据。通过先进的产品形态，做甲乙双方之间最坚实的桥梁。我们将不断改进技术，提供你所想关注，播报你所想知道，引领游戏行业媒体产品不断发展前行道路。
     新娱互动网络科技有限公司经湖南政府批准注册一家集产、研、学、用、创为一体综合性服务机构。同时也是全国各大知名游戏动漫公司指定人才培训基地。
        公司专注移动互联网及数字娱乐领域职业化培训。目前已与全球顶尖互联网培训机构甲骨文签订合作协议，落户高新区长沙软件园，新的办公场所矗立在芯城软件园，办公面积加教学面积达1500平方，湖南省政府重点扶持企业。是为中国游戏动漫产业的发展培养后备人才而创立的教育实体。公司依托强大的项目制作优势与行业积淀，将实际项目制作过程中需要的技术以及项目经验整理成教学案例，采用以作品驱动教学方法，为学员提供专业而且权威的游戏动漫就业培训。
      公司讲师均有多年以上的实际制作经验及丰富的授课经验。以大量的制作案例为学员提供专业的游戏动漫类培训。
       公司孵化器体制，扶持学员自主创业。帮助学员在创业过程中有计划、组织和实施基本环节和流程，使学员能够完成自主创业更好的实现自我价值。
       新娱互动网络科技有限公司是湖南省产、研、学、用、创无缝连接的示范单位也是湖南省游戏动漫培训基地。是游戏动漫行业及大型制作公司高度认可的综合性服务机构。
        上海千岐网络科技有限公司是一家专业从事创意手游研发和发行的高科技公司。
身处移动互联网行业这样的巨大机会和浪潮，如果你想绽放自己，跟我们一样不服输，想自己的命运自己掌握，我们为你提供这样的机会，我们要做一个伟大的公司。
我们的团队我们有强大的策划能力需要你来完成，我们有成熟的市场渠道需要你提供弹药。
            我们没有挂在墙上的公司文化宣传，我们所有人都简单信任，我们开诚布公，我们互助学习，我们一起坚持往前，我们会在你需要休息的时候给你递个枕头。
我们没有虚的东西，只有为大家提供的实在的服务：
完善的福利体系，个性化的能力培训
五险一金，各种即时奖励，绩效奖金、项目奖金等
国家年假，人性化的调休方式
定期旅游聚餐，凝聚团队
长期提供咖啡饮料零食
            早上9:30到晚上6:30的工作时间，让喜欢夜工作的你有足够的休息时间。
            。。。
            便利的交通，9号线漕河泾站旁
 
            我们是一个朝气蓬勃的公司，我们有一帮摩拳擦掌的好伙伴，期待你的加入，让我们一起绽放心中的那个我。
公司简介北京光合起源网络科技有限公司致力于研发新一代的3D即时战斗手游。核心团队经历过多款MMOPRG端游洗礼，具备国内顶尖的研发实力。“热爱游戏，打造精品，创造快乐”是我们共同的理念。赶快加入我们，和行业大牛们一起工作，做好游戏，让我们的青春从此不再平凡。 《有杀气童话》是我们研发的首款诚意之作，由网易游戏代理发行，2015年7月双平台上线，口碑爆棚，iOS付费榜双榜第一，畅销榜最高Top5！公司处于一个快速发展的阶段，现面向社会诚聘行业精英共谋未来，一起创造更多好玩的游戏。


公司成立于2014年 • 博十强志业务范围涵盖移动支付、游戏代理发行、移动应用、SP、金融行业移动信息化解决方案等。• 客户包括国内主要的游戏发行商、移动运营商、互联网商户 • 与金融行业、电信运营商、互联网行业有着长期、稳健的合作关系  博十强志重视企业文化建设，强调建立 “务实、创新、合作、发展”的企业文化氛围。公司希望通过良好的企业文化建设，吸引并留住适合本公司的优秀人才。
展开

杭州遥望网络股份有限公司，成立于2010年，现有员工300余人。公司目前主营业务为互联网广告分发业务、手游联运及手游产业相关研发、运营等业务，已与国内上百家知名企业如百度、腾讯、阿里巴巴、奇虎360、网易、优酷、暴风科技、金山网络、二三四五、边锋网络、唯品会等互联网网络服务商、电子商务企业、游戏公司形成了良好稳固的合作关系。公司在高速发展的同时注意品牌打造和知识产权保护，提升公司无形资产价值，“遥望网络”已注册中国商标，公司自主研发的多款软件已获软件著作权，力争做行业内领先的品牌手游研发商和运营...
展开
北京非同乾坤文化传播有限公司成立于2008年，注册资金1000万，是一家优秀的无线增值服务提供商，我们主要面向中国三大运营商、互联网门户及渠道提供基于手机的视频、阅读、音乐、游戏、应用等服务。我们倡导与合作伙伴互利多赢，共同进步。上海一沙数码科技有限公司2007年创立，总部位于上海，是影视游戏美术外包服务的主创中心，现由于市场的拓展，需6-10名具有多元化设计与执行力的专业设计师加入公司建设。我们科学成熟的管理与运营模式，为各位有欲望侧重成为管理类型的人员，提供更优厚的薪资待遇和职业规划。并伴随天津分公司的建立，有更丰富的人员结构和项目量来支撑诸位的职业生涯。一沙数码的团队拥有出色的插画设计，动画设计，原画设计，游戏美工和动作设计能力，通过多年的积累，具有良好的协作能力和默契。三维制作部与二维设计部完美结合，将会为客户提供更完善的服务，更高品质的作品。
公司主要参与主创项目：
《血源诅咒》角色与场景概念设计
《黑暗之魂2》角色概念设计
《地狱之门》角色设计
《黑帮枪神》全套卡牌插画
《火炬之光》概念设计
《starhawk》概念设计 等等Fooyo是成立于新加坡的精益创业公司，公司以iOS/Android移动应用开发和全栈IT方案开发闻名。2017年Fooyo将进驻中国，让精益创业，从0到1，互联网+的思维和创业精神不断深入实践。以全球化的视野引领科技前沿，用精益求精的态度服务世界。由创新工场投资，国内知名投资人，知乎联合创始人亲手打造。
目前公司处理市场拓展阶段，状态良好。

福利：
五险一金
下午茶+自选零食
一只汪一只喵

门口是园区的小院，四季分明，环境优雅。
loft式办公环境。

Fooyo是成立于新加坡的精益创业公司，公司以iOS/Android移动应用开发和全栈IT方案开发闻名。2017年Fooyo将进驻中国，让精益创业，从0到1，互联网+的思维和创业精神不断深入实践。以全球化的视野引领科技前沿，用精益求精的态度服务世界。搜游网络科技（北京）有限公司专注于提供顶尖的HTML5技术，其打造的LAYABOX品牌代表了目前HTML5产业的最先进技术。
 LAYABOX的核心产品Laya.Flash是目前唯一支持在Flash环境中直接开发、调试、发布HTML5游戏的技术。 
 另一核心产品Laya.Player是目前唯一能让HTML5产品性能媲美APP的HTML5加速器技术。
广州蜂游科技信息有限公司致力于传播快乐游戏的理念，在这里有志同道合的团队，有轻松团结的氛围，有共同奋进的目标，我们，期待会玩的你加入
HYPEREAL成立于2015年7月，位于上海漕河泾开发区，是国内唯一一家拥有自主SDK、定位系统、3A内容团队以及硬件设备的VR科技公司，从软件到硬件、底层技术到上层应用全部自主开发。
 
成立1年内拿到3轮融资：天使轮来自合鲸资本的千万人民币级投资；A轮来自美元基金SIG海纳亚洲的千万美元级投资，是同行业唯一一家获得主流美元基金投资的公司；B轮来自顶级美元基金启明创投（投资小米、大众点评、美图等）。 
 
作为国内虚拟现实行业估值最高的公司之一，团队核心成员主要来自牛津、...
展开
广州市叉叉信息科技有限公司（简称“梦想手游”），是一家专业的 手机游戏运营 及 移动广告服务提供商。梦想手游于2013年成立，有海内外资本联合注资成立。 
叉叉信息有两大块互相支撑业务——移动广告平台 与 手游运营。分别由 移动广告平台部 与 手游运营事业中心 负责。 移动广告平台旨在将流量进行转换以及渠道推广，而手游运营部是将流量的价值提升，两块业务相互支撑相互独立，互成犄角，是叉叉信息现在以及未来立足于移动互联网领域不可或缺的保证。 
叉叉信息发展有成熟模式，现需迅速扩张公司规模，加强该领域竞争力。半创业半资本性公司，能够让员工既有迅速成长的空间，又有优厚待遇保证，最为重要的，是公司平稳迅速扩张的同时，你也或将抓住此机会迅速成长。此外，叉叉信息继承并改进大型集团公司的管理规范，有条理，但更灵活多变。我们希望合理的制度，能够让员工在学习到企业管理的同时，将潜力全部发挥出来，而不是仅仅为某个岗位上的螺丝钉。每天带着充满能量的脑子来上班吧，而不是拖着疲惫机械的身躯。
小米创始人雷军此前曾谦虚说到：“站在风口上的猪都会飞。”各位请不要认为我方把您比喻为猪，我方所要强调的：抓住机遇，抓住上升期，你甚至能将你职业生涯达到的成就提前10年。叉叉信息从事的，正是现阶段以及未来5年，无论资本还是技术变革，都将如火如荼的行业。如果你是一个有执行力，有目标，想从事广告和游戏这两个行业的人，欢迎您的到来，公司将与你一同成长。
公司福利与待遇：提供比行业平均水平高一点的薪资，购买五险一金；提供中餐补贴、午后水果；每月员工活动经费、月度奖金、项目奖金、年终奖；可享受带薪假期；重要节日礼金或礼品，生日礼物；独立、舒适、宽敞的办公环境。 
企业精神：专业、专注、高效、创新。 
企业使命：我们是一家高科技企业，专注手游与移动广告。 
团队：我们拥有共同的使命，分享同一个目标。 
承诺：我们说到做到，以诚信对待客户和伙伴。 
挑战：我们勇于接受挑战，乐于完成艰辛的工作。 
公司地址：广州市天河区科韵路16号广州信息港自编1栋401A房 
面试时请带好简历以及学历证明复印件。 
期待您的加盟。与我们共同发展。 新公司成立，急需大量人才，一经录取，待遇从优，相信公司会给有能力之人一个大展身手的机会，您的梦想将在这里起飞。 北京品致幻享科技有限公司成立于2013年初，是以手机联网游戏开发为主的科技企业。公司创始团队均来自在线游戏与互联网行业的知名企业。曾在社交游戏、社交应用全球市场有过月活跃用户数逾千万的产品研发与运营经验。
我们专注于游戏品质的提升，一切以玩家利益和价值体现为我们的核心价值观。兵不在多而在精，我们需要组建一支业内的精英团队，朝世界一流的手机游戏开发商奋进。
提供中餐晚餐，项目奖金，水果零食，SOHO办公，家的感觉公司已经获得IDG的A轮融资。

我们需要学习能力强、抗压能力强的年轻人。广州蜂游科技信息有限公司致力于传播快乐游戏的理念，在这里有志同道合的团队，有轻松团结的氛围，有共同奋进的目标，我们，期待会玩的你加入暴走游戏是暴走漫画品牌下游戏业务，专注做有趣好玩的游戏。    友得娱乐，是一家自研和运营游戏的网络科技有限公司，公司由拥有多年游戏研发和游戏发行经验的精英团队共同创立，产品包括手机游戏、H5游戏、OTT平台游戏等，自研游戏全部采用时下最流行的Unity3D引擎开发，全高清3D画面对比以往游戏的2D画面有质的飞跃，让玩家真正代入游戏获得真实世界般的体验。    友得娱乐始终贯彻“精锐于专业，卓然与创新”的宗旨，以打造高质量高水平的产品的理念，多角度切入市场，构建为用户带来欢乐与便利的产品服务平台，让用户体验全新的无限互动娱乐生活方式。在产品的研发过程中，以专业的目光和创新的精神，力求开发出最能吸引和适合用户的产品，把创新精神发挥到极致。友得国际致力于构建和谐共赢的游戏产业链生态。通过优质共赢的手游分发渠道，为业界伙伴提供灵活丰富的产品服务与合作方式。    友得娱乐总部位于北京，分别在深圳和成都（成都友得互动科技有限公司）设有全资子公司，负责公司在北美、英国及东南亚市场的游戏业务、以及国内游戏平台的日常运作和管理。公司同仁顺应互联网时代的高速发展和创新的需求，不断开拓进取，秉承“超越自我，追求卓越”精神，挖掘每位员工的内在潜能，发挥员工的自主能动性和创新性，力求把每位员工都培养成多方位发展的全才。
    友得娱乐最新上线游戏《3D德州世界》，该游戏在专业的德州扑克基础上，着看增加游戏的趣味性和刺激性，以3D画面刻画游戏场景，让你身临其境，真实感受德扑乐趣。愿景：成为WiFi场景下游戏行业优秀的开发商与运营商。使命：为顾客创作精品，缔造优质产品服务大众为员工提供机会，培养优秀人才锻造团队为伙伴创造效益，实现共同目标不断超越为社会贡献价值，推动国产游戏健康发展经营理念：追求卓越，提供高质量的精品游戏，为用户带来欢乐与成长。2015年7月23日，一群怀着梦想与热情的小伙伴，在北京成立一家新锐的发行公司，我们也许体量不大，但我们能量大，能力越大，责任就越大，我们肩负着把最好的游戏带给玩家的使命，在这个人人都在玩智能手机，每天都有新产品上线，家家产品越流水过亿的时代，我们奉行初心，针对最宝贵，最可爱的玩家们，带个各位最好的掌上娱乐体验！

我们的愿景：做最受用户欢迎的游戏



我们的目标：通过游戏提高用户的生活质量

 -------------北京指娱天下网络科技有限公司

北京忆唐创元文化有限公司，是中国网络游戏行业的领先开发商，致力于网络游戏产品的制作与游戏引擎的研发，以“打造精品网络游戏”为公司理念，基于自主研发的游戏引擎，将陆续推出《永恒命运》等网络游戏产品，《大话降魔》、《超神学院》、等手机游戏产品。微端多平台游戏旗舰产品——《永恒命运》，采用自主知识产权引擎将缔造全新网络 游戏概念。2014年7月，忆唐创元获得中关村高新 技术企业称号。2015年7月，忆唐创元公司进行战略转型，将以自身引擎技术为核心结合多方位资源打造服务中小研发企业的综合化云服务平台。公司地址:北京市朝阳区小营路19号财富嘉园c座605室Studio based in Shanghai specialized in mobile games development (iOS/Android)北京忆唐创元文化有限公司，是中国网络游戏行业的领先开发商，致力于网络游戏产品的制作与游戏引擎的研发，以“打造精品网络游戏”为公司理念，基于自主研发的游戏引擎，将陆续推出《永恒命运》等网络游戏产品，《大话降魔》、《超神学院》、等手机游戏产品。微端多平台游戏旗舰产品——《永恒命运》，采用自主知识产权引擎将缔造全新网络 游戏概念。2014年7月，忆唐创元获得中关村高新 技术企业称号。2015年7月，忆唐创元公司进行战略转型，将以自身引擎技术为核心结合多方位资源打造服务中小研发企业的综合化云服务平台。公司地址:北京市朝阳区小营路19号财富嘉园c座605室福州动友网络科技有限公司成立于2009年8月，前身是动友数码工作室。定位于移动互联网用户，致力于成为游戏与应用服务解决方案提供商。

 公司核心团队由在职博士、资深项目管理专家和市场运营专家组成，分别在研发、 项目管理和市场运营上拥有十年以上的相关经验。核心团队的厚积薄发，奠定了团队研发和运营的高起点。

 经过五年的发展，公司已经拥有3款手机网游和十多款单机游戏。同时拥有《MobileCreator开发工具》、 《动友大富翁》、《水果的复仇》等三款游戏产品的著作权。 在开发游戏的过程中，我们整合了自主研发的游戏/应用开发工具，推出全球首款移动跨平台所见即所得开发工具——MobileCreator，实现了PC端（End）到移动端（End）的无障碍移植，使得玩家与用户不再受平台和地点限制，随时随地都能玩到多种平台完全一致的游戏。

 在产品的开发与运营实践中，进一步意识到数据是影响游戏研发与运营的关键因素，通过对游戏数据、运营数据、舆情数据的综合分析，大大提高了游戏研发的效率和运营能力。同时建立了与微信电影票的紧密合作关系，通过大数据为电影投资、电影宣传发行放映、电影票售卖全产业链提供服务。

 未来我们将以大数据业务为核心，为游戏、电影以及其他虚拟、实体消费类产品提供数据支持服务，为公司的自有游戏产品提供全生命周期数据支撑。


公司2015年7月正式成立，公司创始团队3人均来自国内最大移动广告平台多盟，同时有在百度、新浪、昆仑等互联网公司经验，目前还有3人小鲜肉校园团队，公司虽然不大但是我们所做的事业价值远远大于此，公司氛围非常轻松活跃且自由，我们倡导快乐办公大家皆是CEO，希望致力于电竞行业的小伙伴们能加入玩舍的大家庭
展开
      “乐树网络”的骨干成员全部来自于行业顶尖游戏研发公司核心团队，平均具有超过十年的游戏行业从业经验，参与多款知名游戏大作；“乐树网络”致力于提供最高品质的游戏体验，力求达到国内市场领先水平，并同步参与全球市场的激烈竞争。      “乐树网络”的最新重量级产品计划于2016年中旬正式上线，欢迎更多热爱游戏，喜欢创新的游戏人加入，我们将为您提供交通便利、宽敞舒适的办公环境，弹性的工作时间以及最具吸引力的薪资、福利！暴走游戏是暴走漫画品牌下游戏业务，专注做有趣好玩的游戏。上海动艺网络科技有限公司。

于2012年，由热爱游戏的行业资深人士共同创建。目前拥有30名员工，积累了多年游戏行业经验。

我们致力于创建充满乐趣、创意性强的各类游戏。在实现游戏理想的同时，也为用户提供最好的娱乐化产品。

公司氛围开放，团队成员年轻活泼，工作环境自由，是热爱游戏愿意投身于游戏文化产业人士的首选之地。

公司提供五险一金，提供午餐补助，免费晚餐。南京魔盒信息科技有限公司（简称魔盒科技/IMOHOO）是中国领先的手机游戏开发商和运营商，
是具有国际化水平的手机游戏公司。公司成立于2009 年，总部位于江苏省南京市。
魔盒科技是一家专注于移动终端应用软件（游戏）研发的专业公司。公司致力于提供移动应用软
件开发、游戏定制、本地化和全球化移动商务解决方案等业务及相关咨询服务。
魔盒科技独立研发 300 余款精品手机游戏应用软件，版本覆盖IOS、Android、Symbian、Windows
Phone 等各种移动平台。通过与国内外众多渠道伙伴的合作，产品发行覆盖全球超过30 个地区与国家。
公司独立制作的《星际塔防》系列手机游戏，上线一周内即夺下包括韩国、越南、中国在内的8 个国
家的榜单冠军。
魔盒科技凭借优质的技术水平、真诚的服务、卓越的创新理念、特色的产品，成为中国一流的手
机游戏开发厂商，全球用户量超过3 亿人。星云素是由多名资深游戏人联合创立的。屈指算来，我们已经在游戏行业闯荡了将近十年。经历过各大公司的风起云涌，感受过页游手游的潮起潮落，我们太了解这个行业的浮夸与焦躁。现在，我们只想静下心来，做几款真正有趣的游戏。 
当然，我们绝不是心血来潮的空想家。在星云素的背后，有硅谷创新管理模式的强力支撑，有国内顶级投资机构的鼎力资助。我们相信，依靠这些资源，星云素可以为你我提供一个自由挥洒的舞台。但是，要实现我们的游戏理想，星云素需要更多像你一样初心未泯的游戏人加入。
曜石互动网络科技有限公司简介：

曜石互动是中国游戏新锐企业之一，位于金融之都上海，由中国顶级金融机构助资成立。致力于以自主原创为根本，以研发优质网游为宗旨，志在成为一个行业领先的精品网络游戏开发公司。

曜石互动现正基于Unity3D引擎研发的《众妖之怒》，游戏采用国际顶尖3D引擎技术制作，拥有真实动态的环境系统，以多种PVP玩法为核心特色，该游戏核心开发团队由 KONAMI（日本）、GREE、CCPGames、Wemade、Gameloft，PDE，搜狐畅游，完美世界等国内外著名游戏公司精英
展开
Studio based in Shanghai specialized in mobile games development (iOS/Android)简境概况上海简境网络科技有限公司成立于2014年初，是一家以移动互联服务为核心发展起点的科技型企业，创始初期就得到资本市场青睐，并成功获得天使投资。简境网络提供“政府机关、传统商业企业、广播电视传媒、校园”等多个行业的移动互联网解决方案，并且已成功帮助多家企业实现移动互联网+的改造服务。简境网络始终秉承“专业服务，成就专业企业”的理念，专注于移动互联网方案提供及服务，并以先进的商业理念，优秀的软件产品和专业的配套服务，立志移动互联网发展方向。   简境福利简境网络联合创始人深刻理解公司的核心竞争力来源于员工，因此致力于为全体简境员工提供宽松舒适的工作环境，有竞争力的福利待遇以及一个尽情施展才华的舞台！1.    社会保险、公积金2.    八小时工作制、双休3.    部门活动4.    带薪年假5.    午餐补贴6.    环境良好：空调、冰箱、微波炉、绿植深圳市围信信息科技有限公司是一家专注于提供最领先的移动游戏和娱乐产品的开发商、运营商和发行商，致力于为全球移动用户提供更好玩、更易用的移动游戏娱乐产品和在线服务,开拓全新的无线互动娱乐生活方式。杰骏数码科技有限公司成立于2006年，由从事影视动画及游戏动画行业多年的专业人士所带领团队，多年来与国内外公司成功合作。
我们的业务范围：
1.游戏片头动画制作
2.高/低精度角色模型制作及设置绑定
3.游戏角色动画制作
4.自主研发手机游戏杰骏数码科技有限公司成立于2006年，由从事影视动画及游戏动画行业多年的专业人士所带领团队，多年来与国内外公司成功合作。
我们的业务范围：
1.游戏片头动画制作
2.高/低精度角色模型制作及设置绑定
3.游戏角色动画制作
4.自主研发手机游戏上海乐呵网络科技有限公司成立于2014年7月，核心团队由一批来自知名互联网公司、拥有十余年移动互联网行业经验的资深人士组成，公司位于上海市张江高科孵化器园区，主营业务专注于“泛娱乐化入口”平台的研发和运营。公司目前处于飞速发展阶段，急需人才加入，与我们一起致力于为广大用户提供新奇、有趣、高质的娱乐资讯和体验。
上海九客网络科技有限公司（以下简称九客游戏）一家专业的网络游戏策划公司, 是由业内资深游戏研发团队创立，致力于移动和网页端游戏的自主研发、运营，努力为广大用户提供最优质的游戏体验。 



公司的产品体系日益扩大，涵盖各类棋牌游戏、页游、手游等游戏类型。团队成员在游戏行业都有多年的积累，拥有丰富的业内资源。旗下的王牌产品《九客德州扑克》已成为家喻户晓、深受用户好评的棋牌游戏。 



从简单极致的企业理念，到被用户和市场高度认可的产品，是每一位九客团队的成员用巨大的力量一起创造的，我们发自内心的
展开
       成都若溪科技有限公司成立于2015年6月31日，成立之初，专注于移动端互动游戏的研发。2016年2月29日，公司转型，也是新的开始，主要从事蔬菜水果的移动互联网运营，目前以京东到家为主。       如果你对电商或者网购欲罢不能，请联系我们。       如果你充满激情，有着颗狂热的心和坚强的毅力，请联系我们。       如果你不幸失败，失去了方向，却不认输，积极向上，请联系我们。       在这里，没有老板，只有兄弟姐妹。这里，有舞台，也有挑战。只要你愿意，那个闪光灯下的主角一定是你。       真诚期待您的屈就。我们为您准备了20元的现金券，不管是1分钱1斤的鸡蛋，还是1毛钱1斤的土豆，都可以抵扣，请微信关注“京西菜市”领取，直接在微信中换购或下载“京东到家"选购。深圳市围信信息科技有限公司是一家专注于提供最领先的移动游戏和娱乐产品的开发商、运营商和发行商，致力于为全球移动用户提供更好玩、更易用的移动游戏娱乐产品和在线服务,开拓全新的无线互动娱乐生活方式。深圳市围信信息科技有限公司是一家专注于提供最领先的移动游戏和娱乐产品的开发商、运营商和发行商，致力于为全球移动用户提供更好玩、更易用的移动游戏娱乐产品和在线服务,开拓全新的无线互动娱乐生活方式。杰骏数码科技有限公司成立于2006年，由从事影视动画及游戏动画行业多年的专业人士所带领团队，多年来与国内外公司成功合作。
我们的业务范围：
1.游戏片头动画制作
2.高/低精度角色模型制作及设置绑定
3.游戏角色动画制作
4.自主研发手机游戏杰骏数码科技有限公司成立于2006年，由从事影视动画及游戏动画行业多年的专业人士所带领团队，多年来与国内外公司成功合作。
我们的业务范围：
1.游戏片头动画制作
2.高/低精度角色模型制作及设置绑定
3.游戏角色动画制作
4.自主研发手机游戏杰骏数码科技有限公司成立于2006年，由从事影视动画及游戏动画行业多年的专业人士所带领团队，多年来与国内外公司成功合作。
我们的业务范围：
1.游戏片头动画制作
2.高/低精度角色模型制作及设置绑定
3.游戏角色动画制作
4.自主研发手机游戏上海乐呵网络科技有限公司成立于2014年7月，核心团队由一批来自知名互联网公司、拥有十余年移动互联网行业经验的资深人士组成，公司位于上海市张江高科孵化器园区，主营业务专注于“泛娱乐化入口”平台的研发和运营。公司目前处于飞速发展阶段，急需人才加入，与我们一起致力于为广大用户提供新奇、有趣、高质的娱乐资讯和体验。海苍翼网络科技有限公司是一家创新型移动互联网互动娱乐公司，主营业务为移动端游戏开发。团队主要成员由来自行业各大顶尖游戏公司，拥有超过10年从业及丰富成功产品经验的资深项目领军人构成。安徽放轻松网络技术有限公司是一家面向全球的，以动漫游戏研发外包为主、游戏联合运营为辅的高科技动漫企业。现系安徽动漫协会理事单位、安徽软件协会会员单位、安徽双软软件企业，安徽高校毕业生就业见习基地单位，同时公司与安徽各高校均建立了长期人才合作关系。公司目前已拥有员工近百人，大型办公场所1000多平，旗下拥有多个站点，客户遍布全球，特别是与北美、欧洲等多国家客户建立了长期合作关系。公司自主研发的几十款手机游戏均在业内取得了不错的反响。
放轻松发展稳中有升，逐渐扩大，俨然成为安徽动漫产业的一颗新星。这一切的成果离不开公司上下员工团结一致的努力，更离不开各级领导的关怀与扶持。公司成立至今，国家出版总署署长孙寿山、原安徽省省委书记王金山、原安徽省省委副书记孙金龙、原安徽省省长王三运、安徽省副省长谢广祥以及省级各厅领导、合肥市各级领导、外省多省市各级相关部门领导曾多次到公司考察，指导工作。
 “因为用心 所以精彩”是公司的企业精神，未来，我们将秉承这种精神，一步一个脚印，踏出属于放轻松的辉煌明天！
公司简介深圳市思享科技有限公司成立于2014年，注册资本1000万元，是一家从事手游、页游的游戏研发以及发行运营的公司。 公司秉承“齐心协力，精益求精”的经营理念，凭借专注和勤奋的态度，倾尽心血去设计每一款产品，不断挖掘中国市场互联网游戏用户需求，打造精品游戏。广州大游网络科技有限公司是国内新晋的游戏运营平台，专注手机游戏社交平台运营、发行和联运，为手机游戏提供一站式的全方位运营支撑服务，同时还为中小游戏团队提供优质的服务、海量玩家和市场优化建议等综合服务！
目前i8家园处于刚上线状态，平台上有3款游戏，分别为：御剑飞仙、恋网奇缘、梦幻侠义。大游网络致力于成为中国一流的手机游戏运营服务提供商，我们正在并将继续努力实现这一目标。大游公司为员工提供优厚的待遇以及丰富的生活：五险一金+年假+下午茶+节日福利+生日福利+活动经费+年度体检+年度旅游+绩效奖金等奕奕互娱是集研发、运营、服务于一体的游戏与互动娱乐服务商，旗下的11平台是全球最大的电子游戏竞技平台之一 ，拥有2亿多用户，同时在线超过100万人。
       公司以“服务游戏、服务用户 ”为宗旨，致力于发展游戏竞技、赛事、直播、资讯、社交等相关业务，打造一个全球领先的综合性互动娱乐平台。为了适应移动互联网的迅速发展，公司加强移动业务的发展，利用自身的优势，建设移动游戏平台，为用户提供移动游戏相关服务。
       广州聚变网络科技有限公司是一家新成立的移动互联网创业公司       专注于虚拟现实的软件以及硬件的开发，拥有自主品牌“空之翼”APP应用市场以及“空之翼”VR眼镜，站在虚拟现实的浪潮上。        2013年公司立足于动漫市场，为动漫二次元爱好者首次量身定做专款虚VR眼镜，并获得用户一致好评，公司秉承”以人为本“的理念，以用户体验为核心，以”炫酷 ，便携 ， 创新 ，真实“为产品设计原则，致力于让用户发现”口袋里的虚拟世界"深圳市围信信息科技有限公司是一家专注于提供最领先的移动游戏和娱乐产品的开发商、运营商和发行商，致力于为全球移动用户提供更好玩、更易用的移动游戏娱乐产品和在线服务,开拓全新的无线互动娱乐生活方式。杰骏数码科技有限公司成立于2006年，由从事影视动画及游戏动画行业多年的专业人士所带领团队，多年来与国内外公司成功合作。
我们的业务范围：
1.游戏片头动画制作
2.高/低精度角色模型制作及设置绑定
3.游戏角色动画制作
4.自主研发手机游戏广州泰逢信息科技有限公司，是一家致力于游戏研发，拥有自主知识产权的高新技术公司。我们的团队成员均来自业内知名大型游戏企业，具有多年资深的游戏项目经验及优秀的工作能力，现时公司拥有在线的网页游戏，并已研发了多款手机游戏，准备上线。作为一家年轻的创业公司，我们注重创新，追求卓越，精益求精，努力为广大游戏玩家提供品质精美的游戏，让我们的用户得到更好的服务和全新的游戏体验。
 目前，公司正处于高速成长阶段，我们的团队和业务正在不断的扩展中。公司将本着以人为本的原则，强调个性，为员工提供轻松和谐的工作氛围，自由开放的发展空间，平等快速的晋升机会及良好完善的福利体系。如果您热爱游戏，愿意跻身游戏行业，希望成为未来炙手可热的手游人才，欢迎您加入我们，与我们一起成长，一起分享，共同启航。

公司福利待遇：
1、业内具有竞争力的薪资结构；
2、按照国家规定为员工购买社保五险和住房公积金；
3、依法享有国家规定带薪假期，带薪年假；
4、工作日免费提供营养三餐，丰富的水果、下午茶；
5、活动经费、生日礼金以及各种节假日福利等。       广州聚变网络科技有限公司是一家新成立的移动互联网创业公司       专注于虚拟现实的软件以及硬件的开发，拥有自主品牌“空之翼”APP应用市场以及“空之翼”VR眼镜，站在虚拟现实的浪潮上。        2013年公司立足于动漫市场，为动漫二次元爱好者首次量身定做专款虚VR眼镜，并获得用户一致好评，公司秉承”以人为本“的理念，以用户体验为核心，以”炫酷 ，便携 ， 创新 ，真实“为产品设计原则，致力于让用户发现”口袋里的虚拟世界"BlueStacks于2009年成立于美国硅谷， 是在移动应用行业快速成长的创业型公司。 我们的技术为各种类型的设备带来活力和创造力。BlueStacks是多屏内容战略的先行者。蓝叠应用播放器是在PC和Mac上最强大的安卓模拟器和游戏平台。GamePop的产品和服务是在电视和机顶盒上跑安卓游戏的领先技术与平台。通过直接下载，与PC及移动厂家如联想，华硕，英特尔，AMD，微星等整合，BlueStacks网络已达到超过1亿用户的覆盖率。BlueStacks两千四百万美元的投资来自安德森 - 霍洛维茨，雷达伙伴，启明创投，红点投资，英特尔，AMD，要塞风险投资，三星风险投资和高通。公司的运营已经盈利，在美国，印度，英国，日本，台湾，加拿大和中国均设有办事处。我们最近推出www.bluestacks.cn的中文官方网站。为了满足中国客户的大量需求，我们在北京设立了办事处，并快速招募员工。
ENUMA是一家坐落于美国加州伯克利的教育科技的创业公司。我们的目标是创造能够使每一个孩子都成为独立学习者的APP。

为了实现目标，我们开发了与众不同的的能够使孩子（无论孩子的学习能力如何，家长是否在身边，或者感兴趣程度）主动学习的产品。我们认为现在的教育模式中孩子过于依赖父母，只有少数的孩子有自主学习的动力。

ENUMA是一家全球性的企业，员工来自美国，中国和韩国。我们的团队由高水平的个人组成，包括来自哈佛和斯坦福的教育专业的博士，来自世界最好的游戏设计团队，韩国“NCSOFT”和“NEX
展开
52toys——有品，有趣！

一家专做动漫游戏衍生品开发的新型公司，约你一起玩！
 
看名字别怀疑，我们真是一家玩具公司。
工作就是和玩具打交道，每天都泡在玩具堆里，千万别羡慕。
这年头，不会玩，活着也没劲。
不懂技术，整个世界都不好了。
为了玩，我们要建立一个玩家社区，还有电商平台
所以我们需要懂玩具的行家，
有经验的工程师，
还有各种营销大神。


在哪玩
北京
 
 
让兴趣成为工作，是这世上奢侈的事。
待遇还不赖，这样的机会，只有我们这有。
加入我们，别给自己留遗憾！
 


 
厦门景迅网络科技有限公司总部设于海滨城市厦门。随着互联网的快速发展，各种移动APP产品已逐渐深入到人们的日常生活中，我司也聚焦手机移动互联网游戏的研发与运营，致力成为‘最好的移动网络游戏制造商’，将为全球的移动互联网用户提供一个更自由、更宽广、更娱乐的游戏世界！
　　 在景迅工作，你会结识无数热情、正直的兄弟姐妹，我们互相鼓励、互相学习、互相扶持，大家一起磨练、一起成长、一起欢笑。与其说是公司，景迅其实更像是一个热情的大家庭。真诚、温馨、积极是我们企业灵魂的代名词，我们不仅仅是在做一个品牌，更是在做公司全体员工的梦想。景迅的明天，有你的加入更精彩！南京西晴百合文化传播有限公司（以下简称西晴企业）是业内领先的移动互联网支付产品及互联网产品营销服务供应商，旨在为合作伙伴提供一个集聚合型支付SDK、大数据分析、广告活动方案策划、互联网营销推广以及用户服务为一体的全方位资源整合平台。 
西晴企业作为全国总部基地，在北京、上海、深圳、广西、曼谷等地区均设有分公司。 
2015年西晴企业的国内聚合型支付SDK激活用户过亿，为客户提供短信，微信，支付宝 ，银联等多种支付方式，通过整合行业大数据，精准用户画像，制定精细化营销策略。 
2016年利用现有的国内用户资源及聚合型支付SDK的强势推广界面，我司正在打造互联网生活服务一体化营销平台，通过整合手机流量、话费、电子类充值、自媒体、APP应用推广资源与业内合作伙伴交互合作，缔造全新的互联网营销模式。
上海米馥网络科技发展有限公司，成立于2014年，作为一家新兴的游戏公司，上海米馥致力于为广大移动终端用户提供高品质的游戏娱乐软件及应用服务。公司主要创始人及核心团队成员均来自于业内顶尖游戏公司，拥有超过十年的行业经验与资源积累，可谓厚积薄发。公司目前专注于开发客户端产品。

武汉锐威在线科技有限公司是中国3D技能培训的新锐企业。 公司成立于2015年7月，是国内首批高端3D技能教育的高新技术企业。公司位于交通便利的洪山区光谷软件园，自成立之初就秉承着 “只做最好的”的宗旨， 我们相信：
 1. 做感兴趣的事情和他擅长的事情比职位更重要
 2. 科技创新改变世界，自由的土壤孕育创新
 3. 用有趣的方式，轻松的心情，做有意义的事情
 加入我们的团队，您获得的将不仅是丰厚的薪酬，还有3D世界的成就感，同事间并肩战斗的无穷乐趣与深厚情谊，清晰的职业规划和畅通的晋升机制，只
展开
 上海傲介ALL JOY致力于优秀游戏的发行运营，目前已成功独代发行了《冒险与挖矿》、《宝石萌萌消》、《云中歌正版》等等多个知名游戏品牌，公司是一家拥有综合性游戏资源，多种类渠道平台的游戏发行企业，多年来立足和专注于优秀游戏的发行运营与全程推广，在高速的发展和创新中得到了业内的一致认可。
    
    公司核心成员有着同分享共发展的创业经历，造就了敢承诺能兑现的企业风格，同努力共分享，敢发敢奖是我们的一贯宗旨，优秀快乐，荣辱共进是我们的坚定追求。
秉承着：感受ALL JOY，快乐工作，快乐生活的企业文化，上海傲介ALL JOY正目标明确，坚定不移的建设成多种类游戏发行平台，综合性游戏运营资源集团化的发行运营机构。
精锐之师纵横业内、团队业绩有目共睹、感恩同仁不敢骄狂、厚积薄发行业领军！
乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海，我们是严肃认真的致力于行业领军地位，石破天惊，势如破竹！
       成都亚丁互动科技有限公司坐落于美丽的天府之国成都。亚丁互动是一家集互动娱乐产品研发与运营为一体的互联网企业，目前专注于游戏的研发与运营。 这里，集聚了一群有共同梦想、对游戏事业孜孜以求的热血青年，如果你是一名渴望超越自己，认同我们理念和事业追求互联网从业者，欢迎您来感受一下这个团队，我们一定不会让您失望！

我们将为您提供：
1、  高于同行业的薪酬；
2、 入职五险一金、年终奖、不定期调薪、节日礼金等；
3、  双休、年休假、婚假、病假、丧假等带薪假期；
4、  下午茶、零食饮料、团队活动、好吃好玩，炫酷根本停不下来；

一. 笨笨牛简介 深圳市笨笨牛科技有限公司是集研发与运营于一体的手机游戏公司。公司自成立以来，专注于手机游戏的开发和运营，倾力打造高端精品手游，目前已经有多个手机游戏产品成功上线运营，公司赢利能力及发展潜力良好，目前公司人员规模正高速发展之中。 始终坚持对游戏事业的突破和飞跃，秉承创新、务实、卓越的理念，以“打造中国知名休闲手机游戏开发公司”为目标，为玩家带来精彩体验。 二.笨笨牛团队 笨笨牛团队90%的员工拥有本科及以上学历，其资深的行业经验，追求个性、...
展开

深圳时与光科技有限公司于2011年11月11日正式注册成立，是一家专门从事互联网游戏开发及运营的公司，成立初期以PC端棋牌类游戏为主营项目，2012年试水网页游戏，2013年年末开始进军移动端游戏，具已取得不错的成绩。
 2011年末，时与光旗下第一款自主研发的网络休闲棋牌游戏平台开放公测，获得玩家广泛好评。2012年初，公司注册资本增资至1000万，陆续取得包括国家文化部下批的《网络文化经营许可证》在内的各类相关经营资质，目前总注册用户已超过3000万。 
2014年初，由时与光自主研发并运营
展开
深圳市蛮荒科技研发有限公司是一家专注于蛮荒题材的手游公司。公司注册资金500万人民币。团队组建于2014年，经过一年的酝酿与市场调研，于2015年4月成立于深圳市南山区。团队由来自于国内知名游戏大咖公司、欧美知名外企：搜狐畅游、七道、Fun Plus、KABAM的手游老兵组成。2016年4月公司的首款MMORPG手机网游Project-T将与玩家见面。
• 蛮荒科技的核心文化是专注，希望倾注我们的全部能量打造行业的百年老店。我们相信游戏让世界快乐，科技改变生活，文化让人感动，所以我们专注手游，坚持自研。我们拒绝粗制滥造，我们的游戏不是单一打怪，练级，收集装备，我们坚持打磨有趣的游戏，致力于让游戏背后的蛮荒文化感动玩家。我们拒绝剽窃，尊重文化和产权，拒绝擦边球，尊重像我们一样的创造者。我们，要做有格调的玩家和创造者。
• 我们关注员工，尊重效率，拒绝成为血汗工厂，弹性工作时间，十三天年假加无限透支，我们会为了梦想加班，我们相信努力终有回报。
• 这里没有“员工”，每个人都有决定的权利，我们只尊重正确的想法，没有职位的高低。
期待一份简历写不尽才华的英雄-你-加入战斗！
•热爱游戏，希望以游戏制作为终生事业
•具备手游研发的一技之长，码农、修图的、写文档的
•热爱中国文化，充满激情和超凡脱俗的想象力如果你喜欢朝九晚五，周末双休的安逸生活方式；如果你排斥加班，那么请关掉此页，忽略我们。欢迎有梦想，愿意奋斗的有志之士阅读下面内容：
 我们是一家专注于手机游戏的开发和运营的创业公司，由一群在互联网行业有丰富经验的专业人士组成，公司拥有追求伟大与卓越的梦想，拥有先进的开发理念，成熟的技术，独特而强烈的团队文化。
公司致力于利用HTML5技术解决移动平台上浏览器对游戏的支持。并进行对移动端网页游戏的深度探索。
我们倾向于组建小而精悍的团队
我们喜欢快速反应的工作节奏
我们能够提供：
一家有梦想的公司，一个激情燃烧的岁月，一生难忘的创业艰辛和乐趣！
一个温暖、和谐、值得信赖的团队和一生的朋友。
了解和学习最新最酷的技术，专业的技能培训和人生规划。
五险一金、带薪年假、丰厚奖金、绩效奖金、包午餐、晚餐补贴、员工旅游……..

如果你热爱游戏，对新兴的行业和潮流充满兴趣，渴望通过自己的奋斗改变自己的生活和命运，那么请不要犹豫，赶快来加入我们。上海梓风信息科技有限公司(STORMFX)，是一家专门从事游戏特效制作的公司，拥有丰富的游戏特效制作经验。团队与国内外知名大型游戏公司均有合作，并以量身定制式的服务理念，为您提供更专业，更高效，更严谨的服务。团队大部分成员均来自国内一线游戏公司，平均9年以上的游戏特效制作经验。上海米馥网络科技发展有限公司，成立于2014年，作为一家新兴的游戏公司，上海米馥致力于为广大移动终端用户提供高品质的游戏娱乐软件及应用服务。公司主要创始人及核心团队成员均来自于业内顶尖游戏公司，拥有超过十年的行业经验与资源积累，可谓厚积薄发。公司目前专注于开发客户端产品。
公司前身为成都游戏开发公司,现搬至长沙,保留已有业务,同时新扩展移动电商O2O项目,公司自有资金充足,不需要融资或风投公司前身为成都游戏开发公司,现搬至长沙,保留已有业务,同时新扩展移动电商O2O项目,公司自有资金充足,不需要融资或风投
深圳市盈嘉讯实业有限公司成立于2000年，公司致力于计算机配件和消费电子产品研发、生产、营销，公司总部设立在深圳，并在北京、成都、武汉、南京、西安等地设有分支机构，经销商遍布国内各大核心市场。
展开
深圳市匠游计算机有限公司创立于2013年，专注于手机游戏的研发和发行。致力于为中国手机游戏玩家提供精彩的游戏体验。成立至今，公司依托敏锐的视角、强有力的游戏研发实力、独特的运营理念及方式，已成功开发出数十款精品休闲手游。其中横版跑酷游戏《全民酷跑》，凭借其高品质及创新的玩家体验，已成为2014年玩家及市场推崇的手游代表作之一。



2015年，伴随着手机游戏行业的蓬勃发展，匠游将继续集合自身优势及资源，从产品优化、运营推广、技术服务等方面完善自我，努力成长为国际一流的休闲手游开发者。

深圳市匠游计算机有限公司创立于2013年，专注于手机游戏的研发和发行。致力于为中国手机游戏玩家提供精彩的游戏体验。成立至今，公司依托敏锐的视角、强有力的游戏研发实力、独特的运营理念及方式，已成功开发出数十款精品休闲手游。其中横版跑酷游戏《全民酷跑》，凭借其高品质及创新的玩家体验，已成为2014年玩家及市场推崇的手游代表作之一。



2015年，伴随着手机游戏行业的蓬勃发展，匠游将继续集合自身优势及资源，从产品优化、运营推广、技术服务等方面完善自我，努力成长为国际一流的休闲手游开发者。

福州易酷网络科技有限公司，是一家专业手机游戏开发与运营企业，注册资金100万。作为专注于游戏业务的公司，为满足各类用户对于游戏内容的差异化需求，易酷科技以精益求精，追求完美，提高自我，不懈努力的精神，积极寻找突破，实现跨越式发展。两年内将公司发展成中国中等收入游戏公司。深圳市盈嘉讯实业有限公司成立于2000年，公司致力于计算机配件和消费电子产品研发、生产、营销，公司总部设立在深圳，并在北京、成都、武汉、南京、西安等地设有分支机构，经销商遍布国内各大核心市场。公司在2012年10月成立于美丽的深圳，是一家集研发和运营为一体的专业智能手机游戏开发公司。公司成立以来始终致力于精品游戏的研发和运营，公司已经发布数十款手机游戏，产品获得了大量用户的肯定，累计下载量超过1000万次，收获了不错的收入，所以目前尚未融资。公司核心团队来自腾讯，华为等知名IT企业，团队成员大多毕业于华科，西工大等知名大学，拥有不俗的研发实力。
公司目前提供优厚的福利（包括但不限于以下7条，一直在不断的扩充中）

1.公司提供免费的午餐、晚餐，标准高于腾讯免费晚餐;
2.公司提供免费饮料(汇源果汁，红牛等等)，水果，还有豆浆机打的新鲜豆浆;
3.晚上下班回家远的童鞋可以报销滴滴打车费用；
4.公司每周五下午在深圳湾踢足球；
5.公司有不定期聚餐，频率高于腾讯；
6.公司报销定额游戏体验充值经费；
7.每周工作总结完成之后，公司会组织内部LOL对战。
专注于移动互联网市场外包的专业公关公司
业务介绍-整合营销
　　产品定位 针对产品或者企业，经过缜密市场调研确定产品或企业品牌定位。
　　卖点提炼 结合客户需求,提炼个性卖点
　　方案制定 制定相关营销方案 确定执行内容
　　营销推广 展开PR公关、广告宣传、三方推广等多方位营销
　　业务介绍-媒体公关
　　200余家专业游戏媒体、移动应用媒体、科技媒体新闻发布
　　当前热门微信帐号、行业帐号软文发布
　　全国各大门户网站、类目网站新闻发布
　　视频媒体、传统纸媒、电视媒体相关合作及内容发布
　　业务介绍-推广素材制作
　　稿件撰写
　　日常官方新闻
　　三方评论、行业稿
　　专题
　　论坛帖
　　微博
　　微信
　　视频制作
　　电影剪辑制作
　　游戏评测及攻略制作
　　恶搞类视频脚本及视频制作
　　微电影脚本及制作
　　业务介绍-其他
　　网站设计
　　网站/广告设计、制作团队，由来自完美世界的专业人员组成，有8年产品展示站、产品官网、广告设计基础
春光明媚天气好，樱桃采摘欢乐多
展开
2015年新成立的手游公司，经验丰富的行业老兵，实力雄厚的投资方。正规化管理的创业团队，完善的福利制度，舒适的工作环境。希望所有员工能伴随公司一起成长，锻炼专业技能与各方面能力，开心工作，开心生活。2015年新成立的手游公司，经验丰富的行业老兵，实力雄厚的投资方。正规化管理的创业团队，完善的福利制度，舒适的工作环境。希望所有员工能伴随公司一起成长，锻炼专业技能与各方面能力，开心工作，开心生活。上海萌宫坊网络科技有限公司成立于2015年，主要进行手机游戏的开发工作，核心团队是国内最早取得成功的二次元游戏开荒团。

 信奉Designer杭州大觉科技有限公司（原富阳维博互联）成立于2008年，是一个创意、敏捷和激情的互联网服务机构。我们已经设计和建造的互联网解决方案，为客户跨越多种行业，并因此迅速取得了一个杰出的声誉。大觉科技，设计高效的网站、电子商贸的商店和移动应用程序。上海萌宫坊网络科技有限公司成立于2015年，主要进行手机游戏的开发工作，核心团队是国内最早取得成功的二次元游戏开荒团。

 信奉Designer深圳市匠游计算机有限公司创立于2013年，专注于手机游戏的研发和发行。致力于为中国手机游戏玩家提供精彩的游戏体验。成立至今，公司依托敏锐的视角、强有力的游戏研发实力、独特的运营理念及方式，已成功开发出数十款精品休闲手游。其中横版跑酷游戏《全民酷跑》，凭借其高品质及创新的玩家体验，已成为2014年玩家及市场推崇的手游代表作之一。



2015年，伴随着手机游戏行业的蓬勃发展，匠游将继续集合自身优势及资源，从产品优化、运营推广、技术服务等方面完善自我，努力成长为国际一流的休闲手游开发者。

北京游艺先生科技有限公司，专注于手机游戏研发，由多位来自腾讯游戏、中央美术学院的资深人士组成。公司拥有一群热爱游戏、充满朝气活力的年轻人，一起努力追求梦想，以制作国内一流游戏为己任。

如果你激情洋溢，渴望持续发展与进步，希望能为游戏事业添砖加瓦，并且对我们的职位感兴趣，我们将十分欢迎你的加入。

公司重视人才，对内部员工持续提供专业培训。并且提供：五险一金、绩效奖金、年终分红、股票期权、餐补、带薪年假、弹性工作时间、节日福利以及具有竞争力的薪资。

目前我公司产品《冰火传奇》处于封测阶段，可在应用宝下载。
2014年10月份成立；

前天猫小二、微电商运营和“PHP小王子”碰撞到了一起，有了这家公司；

专注于基于微信的H5定制、微信营销插件平台的开发，作为有赞微商城官方技术供应商，面向近300万商户，服务的客户包括有赞微商城、晨光、品胜、良品铺子等。

我们做事情的风格是：有了想法马上做，快速执行快速迭代。

我们需要做事踏实、有野心的年轻人加入进来，一起把事情做好做大。
2014年10月份成立；

前天猫小二、微电商运营和“PHP小王子”碰撞到了一起，有了这家公司；

专注于基于微信的H5定制、微信营销插件平台的开发，作为有赞微商城官方技术供应商，面向近300万商户，服务的客户包括有赞微商城、晨光、品胜、良品铺子等。

我们做事情的风格是：有了想法马上做，快速执行快速迭代。

我们需要做事踏实、有野心的年轻人加入进来，一起把事情做好做大。
北京游艺先生科技有限公司，专注于手机游戏研发，由多位来自腾讯游戏、中央美术学院的资深人士组成。公司拥有一群热爱游戏、充满朝气活力的年轻人，一起努力追求梦想，以制作国内一流游戏为己任。

如果你激情洋溢，渴望持续发展与进步，希望能为游戏事业添砖加瓦，并且对我们的职位感兴趣，我们将十分欢迎你的加入。

公司重视人才，对内部员工持续提供专业培训。并且提供：五险一金、绩效奖金、年终分红、股票期权、餐补、带薪年假、弹性工作时间、节日福利以及具有竞争力的薪资。

目前我公司产品《冰火传奇》处于封测阶段，可在应用宝下载。
上海萌宫坊网络科技有限公司成立于2015年，主要进行手机游戏的开发工作，核心团队是国内最早取得成功的二次元游戏开荒团。

 信奉Designer2014年10月份成立；

前天猫小二、微电商运营和“PHP小王子”碰撞到了一起，有了这家公司；

专注于基于微信的H5定制、微信营销插件平台的开发，作为有赞微商城官方技术供应商，面向近300万商户，服务的客户包括有赞微商城、晨光、品胜、良品铺子等。

我们做事情的风格是：有了想法马上做，快速执行快速迭代。

我们需要做事踏实、有野心的年轻人加入进来，一起把事情做好做大。
2014年10月份成立；

前天猫小二、微电商运营和“PHP小王子”碰撞到了一起，有了这家公司；

专注于基于微信的H5定制、微信营销插件平台的开发，作为有赞微商城官方技术供应商，面向近300万商户，服务的客户包括有赞微商城、晨光、品胜、良品铺子等。

我们做事情的风格是：有了想法马上做，快速执行快速迭代。

我们需要做事踏实、有野心的年轻人加入进来，一起把事情做好做大。
深圳市幻城网络科技有限公司成立于2012年4月，是一家集游戏研发，游戏运营等专业性游戏公司。公司目前有近30名核心研发及运营人员，是一支充满激情活力和爆发力的优秀团队。
 公司未来发展规划：通过页游项目自主研发和多平台精细化运营，打造自我品牌，为用户提供优秀的产品体验；通过项目改编及整合完成页游向手游的顺利过渡，进军手游市场，并不断壮大项目规模，同时将与兄弟公司互惠互利，资源互换，共同打造出美术、玩法、架构一流的游戏研发团队；将完成手游从研发到研发兼运营的角色转变，最终提升一个质的飞跃，将团队磨合打造成为具有研发、运营、发行多方位全能的优秀团队；完成自主游戏平台的整体开发构建，囊括页游及手游市场，做一家优秀的集研发及运营为一体的专业性游戏公司。

公司成立于2015年4月。初创型团队，核心成员均来自国内一线名企，拥有多年相关行业经验，并且获得了业内知名资本的鼎力支持。公司于2015年4月份完成天使轮投资，目前正在筹备A轮融资。
公司致力于打造以美女为中心的多方位互动娱乐平台，包括美女直播，互动游戏，影视文化，美女社交等。结合线上线下资源，运用互联网/移动互联网创新技术，深度挖掘美女价值，打造全新粉丝经济，为用户提供愉悦的线上线下互动体验。
五星级酒店办公，饮品（茶，咖啡，果汁）无限，提供美国五角大楼也在使用的RGF空气净化系统，远离雾...
展开
北京游艺先生科技有限公司，专注于手机游戏研发，由多位来自腾讯游戏、中央美术学院的资深人士组成。公司拥有一群热爱游戏、充满朝气活力的年轻人，一起努力追求梦想，以制作国内一流游戏为己任。

如果你激情洋溢，渴望持续发展与进步，希望能为游戏事业添砖加瓦，并且对我们的职位感兴趣，我们将十分欢迎你的加入。

公司重视人才，对内部员工持续提供专业培训。并且提供：五险一金、绩效奖金、年终分红、股票期权、餐补、带薪年假、弹性工作时间、节日福利以及具有竞争力的薪资。

目前我公司产品《冰火传奇》处于封测阶段，可在应用宝下载。

北京天龙互动成立于2015年5月，现有成员10余人，核心团队来自于美国移动游戏公司Kabam, 在游戏行业从业平均达十年左右，擅长高品质精品游戏开发，曾经在Kabam制作过多款吸金策略游戏大作。 对欧美策略游戏产品从概念设计，研发到市场推广运营各个环节有深刻的理解和多年实践经验。

天龙互动致力于建立专注，务实和高效的公司文化，营造开放但有激情的工作氛围，打造一家国际化的手游公司。真诚期待您的加盟，共同创造下一代精品大作。

办公地址：北京市朝阳门地铁口附近

展开
2014年10月份成立；

前天猫小二、微电商运营和“PHP小王子”碰撞到了一起，有了这家公司；

专注于基于微信的H5定制、微信营销插件平台的开发，作为有赞微商城官方技术供应商，面向近300万商户，服务的客户包括有赞微商城、晨光、品胜、良品铺子等。

我们做事情的风格是：有了想法马上做，快速执行快速迭代。

我们需要做事踏实、有野心的年轻人加入进来，一起把事情做好做大。
上海臻游网络科技有限公司是一家专注于网络游戏运营的新兴互动娱乐企业，创立于2009年，总部设在上海。2010年9月，臻游网络宣布正式启动运营第三人称射击网游《全球使命》。《全球使命》是基于虚幻引擎3（Unreal Engine III） 研发的国内首款第三人称射击网游，除在画面、音效等方面的超凡表现外，更是划时代的引入了"第三人称视角"、"掩体作战"、"双主武器系统"等诸多创新设计。2011年9月27日，《全球使命》正式开启豪情公测，射击网游变革时代从此降临。臻游网络自成立之初便将为用户提供最优秀的互动娱乐体验设立为远景目标，力争依托丰富的游戏研发及运营经验、完善的技术保障体系、广泛健全的服务渠道以及高效的系统化管理为用户提供更加优质的互动娱乐内容。经纶天下（北京）科技有限公司创立于2013年12月，由国际传奇VC红杉资本投资，以及“最受尊敬天使”徐小平老师的真格基金联合注资。经纶坚持精品原创，秉持全球发行，走“最懂游戏玩家”的发展道路。
团队核心成员来自于国内TOP5上市大型游戏公司，大都拥有7-9年的网络游戏经验，尤其在2D回合游戏领域独占鳌头，其成员代表作深受国内游戏玩家的热捧和喜爱。
研发团队拥有国内顶尖的技术开发工程师，曾获“统一坐标系统实现游戏立体化行走”等技术专利。
发行团队曾拥有10款产品超过1亿人民币发行收入这个无可匹敌的傲人成绩，已被全球近70个国家100家游戏开放商视为最信赖和值得合作的游戏公司。
运营团队操作过国内多款知名大型网络游戏的市场营销和推广工作，并历经端游、页游和手游的变迁，具备宽泛的市场资源和深度的渠道用户。
公司自成立起，代理发行了《怪物王国》、《崩坏世界》等手机游戏。公司自主研发的手机游戏《乱斗萌萌哒》在国内全平台上线，且在2015年上半年，签约授权台湾，泰国，越南等国的游戏发行厂商。南昌嵘全电子商务有限公司，是一家新开的网络公司，公司实力雄厚，与百度，网易，新浪等大型门户网站合作！致力于发展网络小游戏制作与推广。展望未来，我们将坚持贯彻以“质量为本、诚信服务”的方针；以“客户受益是生存之本、客户成功是发展之源”的独特经营理念，给您送来成功。励精图治才换来今天的骄人业绩，然而成绩属于历史，肩负社会大众和投资人的重托，做大做强才是公司矢志不渝的追求目标。本公司奉行“创意”秉承“客户至上，以人为本”之精神，创意展翅之理想。近几年内，公司长期方针：正是在二级市场中对新游戏连续不断的商业机遇刺激着行家及新兴游戏。嵘全提倡员工间真诚的交流与工作，遵循健康、可靠和值得信任的准则，招贤纳士，唯才是用。其管理的核心是尊重每一位员工！倡导管理层和员工之间的紧密互动，让每一位员工都能感受到自己在企业中的价值！NAVER China 是韩国排名第一的搜索门户 NAVER () 在中国成立的法人，于 2004 年 10 月在北京成立，致力于 NAVER Corporation 的中国区事业。

NAVER 作为互联网的行业翘楚，其产品 LINE 以高度发展的态势，以日本、东南亚为中心，迅速风靡全世界，NAVER 也因此成为全球手机即时通讯行业的先导者。NAVER China 在北京、延吉、沈阳、成都、大连等地，负责 NAVER 和 LINE 主要服务的企划、开发、测试及运营业务。

通过十余年来在中国积累的行业经验、专业技能以及富于挑战、热情、革新的企业文化，NAVER China 将继续在 NAVER Corporation 全球化商业中发挥核心作用。
 
关于我们： 
火舞游戏是中国领先的HTML5游戏展示、原创平台.我们聚集了众多国内优秀的游戏开发者，并为开发者提供技术及资金支持。
火舞游戏旨在携手开发者、引擎商、发行商共同推动HTML5游戏的发展与繁荣。

火舞,一群满怀理想的追梦少年 
国内最专业的HTML5游戏展示平台 
原创HTML5游戏开放平台 
基于HTML5游戏的互动交友社区 
游戏O2O时代的先锋探路者
武汉创游网络科技有限公司成立于2011年3月份，公司现有员工50多人，公司自创立之初，便立足于研发arpg网络游戏，已经成功推出arpg网页游戏产品创世仙缘、仙风道，并在中国大陆，台湾，越南等地运营。2013年中，公司在中国国内推出arpg手游---梦西游，更是获得玩家粉丝的喜爱。武汉创游致力于研发精品游戏，立足长远，已经获得中国大型金融集团中国平安旗下基金的投资。

 武汉创游经过近四年的快速发展，培养了一个拥有资深研发人员和营销精英的团队，他们熟练掌握Flash、Unity3D以及Html5等多种网络游戏核心开发技术，拥有创新思维和稳重的游戏设计理念，面对变幻的市场需求和层出不穷的挑战，创游团队坚持“一切以玩家为出发点”的宗旨，不断为玩家提供高品质的游戏产品，为中国网络娱乐产业做出积极贡献。

 围绕手机游戏这个主体，在网络游戏领域拥有稳固的立足点之后，创游将积极展开数字互动娱乐领域其他产品和服务形式的开发与提供，如休闲游戏门户、互动社区、电视游戏、电子竞技等数字互动娱乐业务。创游的未来将着重于塑造公司本土化、专业化的数字互动服务提供者品牌形象，最终形成依托于互联网的、各种数字互动娱乐形式综合并存的大娱乐提供商概念。

 企业文化：



 创造梦想：全力追逐构造手游世界的虚拟梦想。



 注重行动：崇尚行动力和执行力，这是实现梦想的关键。











漫乐科技是一家由香港资深手游制作人组成的团队。过去的成功项目除了在全球超过30个国家取得排名第一，还有曾主力制作月流水上亿级的海外手游产品，而此产品也有登陆微信平台。我们邀请同样爱游戏的你来加入这个梦想团队，一起创造梦想！

我们是一个有成功经验的手游团队，核心团队全部曾任职香港最大游戏公司要职

我们是热爱制作游戏的团队，凭我们的创新和经验绝对有实力打造世界知名的游戏项目！

我们是一个海外文化的公司，开心的工作气氛，和谐的管理模式，共同成长的目标！

我们看重每一个成员，嘻哈的气氛和各地的零食从来不会缺少，坚持公司的成功就是每个成员的成功！

如果你希望有温暖热血的工作气氛  高速成长的公司，这绝对是你来热切追求梦想，得到成就感的地方！还等什么？

公司电话：028-85305285
公司网址：
公司地址：天府五街菁蓉国际广场1栋B区4楼

佛山市永恒传说网络科技有限公司，成立于2014年12月，是一家专注于手机游戏研发的新锐公司，是一家拥有一群热爱游戏，心怀同一个梦想（——做属于自己的游戏）的伙伴们共同创立起来的。目前，永恒传说已经是佛山市内技术相对成熟、团队比较稳定的游戏公司。

在高速成长的过程中，公司依托雄厚的资金，不断招贤纳士。亲切、开放、自由的公司文化和科学规范的管理，迎来了大量来自网易、第七大道、捷游、墨麟、菲音、深海等十几家知名游戏公司的大腕人才。

自公司成立以来，我们已拥有自主开发的游戏产品，但我们不止步与此。我们仍然保持热情，在技术上和应用上不断对游戏进行创新和突破，致力于打造游戏行业的尖端产品。

公司除了提供良好的上班环境以及占据行业优势的合理工作时间，还建立了全面的公司体系保障员工各项身心发展，不断扩大团队的实力数量同时还加强对员工的自我升值培训，使员工在工作的过程中能在专业实力上或者思想品质上，都能不断提升，超越自我。
    
    公司还推出一系列激励员工的举措稳定团队，如定期组织公司野战活动，达到项目里程碑还有丰厚的奖励，在提升团队凝聚力的同时使公司发展更为长久、公司文化氛围更加浓厚。
    
   “创新，将新生的思路融入游戏设计当中”是永恒传说的核心竞争力。虽然我们公司现已拥有各种人才，但雄鹰要翱翔于无边天际，岂能止于眼下栖息之树。唯才是举，思贤若渴，我们永远欢迎热爱游戏、对未来有抱负的志同道合之士加入我们公司！让我们满怀信心迎接每一次挑战，快来加入，为你的职业生涯，添上一抹灵动的色彩！

公司福利如下：
1.工资：采用“领先市场”的薪酬定位
2.奖金：全勤奖/年度全勤奖、年底双薪、年终奖、人才推荐奖等
3.五险一金：养老保险、基本医疗保险、失业保险、生育保险、工伤保险，住房公积金
4.周末双休，每月1天带薪病假、带薪年假（转正即享受）最多20天、各类法定带薪假期
5.关注员工健康，常备OTC药品应急药箱及提供年度健康体检
6.免费提供饮品（品牌咖啡、奶茶）不定期提供下午茶（必胜客/肯德基/麦当劳/甜品免费供应）
7.加班发放加班补贴或调休
8.公司不定时开展体育活动、各类竞技比赛、外出旅游活动 
9.生日礼物、节日礼品礼金
10. 公司关心员工的职业发展，从员工的角度出发，为员工配备各种进步书藉
11.个人成长：根据公司发展情况进行阶段性、持续性培训
12.提供高端电脑设备（最低GXT960显卡）双显示屏

成都征游科技有限公司成立于2015年4月，是一家注册在成都高新区，专注于移动互联网应用的海外留学人员创业企业，创业核心团队是一个由海归硕士、大学青年科技人员等构成的富有创新精神和朝气的团队，具有良好的知识结构和能力互补性。公司主创人员大部分都有在高校和大公司工作的背景。 
公司专注于自主研发跨平台的手机网络游戏，目标市场为北美、欧洲，美国最大的智能手机游戏发行商Playphone负责代理公司安卓游戏的全球发行。 
       广州火舞软件开发股份有限公司成立于2012年末，从成立之日起，便专注于打造精品游戏，并以此为公司企业文化的重要组成部分。
       公司前期以网页游戏为主，后紧跟移动互联网的时代浪潮，把重心转移至手游开发。以高端自主研发技术为支撑，以玩家需求为核心且不拘泥于俗套的创新意识为主导，以精致的游戏画面、酷炫的游戏特效、充满代入感的背景音乐为保障，力求向玩家呈现完美的饕餮盛宴。
      目前火舞已拥有《天天足球》、《绿茵传奇》、《机动骑士》、《炫龙记》系列等优秀作品，从创作之初便吸引业界瞩目，上线即获得玩家的好评。除了上述游戏外，公司将加大研发投入，推出更加优质的精品手游页游大作。
       世间的一切光亮与生命，均来自于上天所赐的火种，我们以火舞为名，燎原之星火，煽舞漫漫游戏道。同道中，唯我辈最“燃”！
       公司凝聚了一批有创造力，有激情，有追寻梦想之心的人，也渴望热爱游戏的你加入我们火舞大家庭。

福利待遇
1、薪酬待遇：提供具有竞争力的薪酬，根据公司业绩发展及员工绩效考核评估进行薪酬调整；
2、其他奖金：项目奖金、全勤奖、年终双薪；
3、五险一金：购买养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险及住房公积金；
4、带薪假期：每月1天带薪病假，带薪年休假；
5、员工活动：丰富的文体活动，如羽毛球、篮球、生日会、年会、部门聚会、旅行等；
6、其他福利：节日礼品；提供免费中、晚餐，水果零食等。

交通指引
公司地址：广州市天河区科韵路12-1号方圆E时光西座501、502室
公交路线：BRT学院站；或科韵路公交站-541、b7、b7快线、B25（步行5分钟即到）深圳玛塔文化传播有限公司是一个专业化音乐制作团队。公我们由数十位热爱音乐、以好声音为人生追求、同时受过严格训练并且经验丰富的专业人士组成。
七年来，我们立足于提供精益求精的游戏音乐、音效设计、人声配音、歌曲创作、影视动漫配乐等多元化的服务。我们的商业作品加上原创作品后，已经有上千个声音项目。
真诚地期待与您合作！我们成立于2013年，致力于为中国企业提供专业便捷高效的游戏定制开发服务，范围涵盖端游，页游，手游，H5等多平台多类型游戏，希望在未来做到中国游戏定制开发服务方面的龙头企业，时机成熟时我们会考虑上市。一，公司介绍： 
 广州游视网络科技有限公司是一家新型互联网高科技企业，公司致力于各类游戏的研发与运营产品线及视频制作与推广的综合性数字娱乐化公司，以独到的角度，创新的态度去开展游戏研发及推广工作，以全民娱乐为目标去拍摄属于大家的短片。游视科技拥有自己独立的平台：u8wan，游视科技亦致力于将u8wan发展成为全民娱乐的平台。本公司以快乐为宗旨，在这里，你既可以是员工，也可以是未来的大明星，只要你感到快乐。 

二，福利待遇：
 1、六险一金：按国家规定缴纳的相关社会保险，包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、意外险，住房公积金;
 2、奖金绩效：除基本工资外，另设有优秀员工奖、绩效奖、全勤奖、人才推荐奖、年终奖等奖励，设计的高绩效与高提成的奖金制度，使您的付出与收获成正比；
 3、津贴补助：节日礼金、生日礼金、结婚礼金、特殊慰问礼金，每位员工每月还可享专款专用的团建经费;
 4、法定假期：国家法定节假日及公司规定的节假日，均可享有;
 5、福利假期：公司专有的带薪福利假期，如年假、病假、婚假、产假、陪产假等；
 6、免费体检：公司每年为全体员工进行一次全面的健康体检;
 7、集体活动：公司不定期举行观影、聚餐、文体活动、外出拓展等丰富的员工活动，全体员工每月定期为当月生日的员工举办生日聚会，每年组织全体员工外出旅游；
 8、硬件优势：我们一直倡导人性化的办公场所，在这里您能感受到舒适的自然环境与优质的办公设施给您工作效率、工作灵感带来的提升，公司位于棠下办公地理位置优越，附近吃住方便，可免去每天挤公车地铁的烦恼;
 9、职业发展：高效的沟通机制、清晰的晋升通道、公平的竞争体制、广阔的发展空间。 

三，公司地址： 
 广州市天河区棠德南路346号祥盛广场910室（即棠德南路金座KTV、亨泰大酒店） 
 公交：BRT棠下站，出站后15分钟即到；泰安北路下车即可见祥盛广场；小区东路下车走2分钟即到。VasaGames成立于2015年初，Global游戏发行商，致力于为全球游戏玩家提供最优质的精品游戏与服务，并为全球游戏工作室和开发者提供最优质的全球发行服务和精品IP，总部位于北京，在欧洲、北美、东南亚、日韩地区均设有分部。2015年7月公司正式创立，公司拥有500万用户，通过自有核心大数据分析，实现产品价值，由上海心动科技有限公司及奥飞动漫，共同注资，具备多个研发游戏团队，国外版权持有公司，发行精品游戏为主导方面。2015年7月公司正式创立，公司拥有500万用户，通过自有核心大数据分析，实现产品价值，由上海心动科技有限公司及奥飞动漫，共同注资，具备多个研发游戏团队，国外版权持有公司，发行精品游戏为主导方面。易娱网络成立于2009年，是目前网页游戏开发公司中资深的团队之一，以网页游戏和手游开发为主要经营业务。



作为中国顶尖的跨界游戏研发商，目前已成功推出十余款网页游戏产品，包括《暗黑西游记》、《三国魂》、《勇者之塔》、《龙将》、《龙将2》、《墨攻》、《魔塔世界》、《墨攻天下》、 《傲视九重天》等。



我们已经与业内几大网页游戏运营平台建立起了稳定的战略性合作伙伴关系：腾讯、37wan、360、百度、搜狐、多玩、要玩等，多款产品也进入了美洲、欧洲和东南亚的30多个国家和地区的游戏市场。



 近年来，随着移动互联网的兴起，我们首款上线的手机游戏《天天爱西游》就与金山网络进行战略性合作，推广的前三天登上了App商店免费版前五，在线运营的两周内稳居畅销榜前15名，成为令业界惊叹的一匹黑马。



今年最新上线的游戏产品包括：《全民倒塔》、《勇者盟约》等。

郑州玩赚文化传媒有限公司是一家以AR技术为依托的科技公司，目前已有20余位有理想的年轻人聚集于此，目标位于郑州高新区国家动漫基地，863软件科技园。公司团队有多年的AR技术经验，并由天使投资人投资成立，是一家集文化、广告、软件、游戏为一体的综合型软件技术服务商。公司遵循“玩、赚”文化，以简单快乐的工作方式，让所有伙伴首先在公司玩好才能赚钱，同时我们也在寻找一批有理想、有激情、有抱负的伙伴加入玩赚，我们一起玩工作、玩生活、玩上市、玩到星辰大海！重庆游渝文化传播有限公司是一家专注于互动娱乐行业的新媒体公司，
由资深互联网从业者和游戏媒体人创办，主要办公地点在北京和重庆。
公司旗下运营有游戏行业媒体游戏日报、私人订制化媒体游品会等，
与上百家游戏公司有合作关系，并为多家上市公司提供品牌顾问服务。上海魔情信息技术有限公司成立于2015年8月，是一家年轻的手机游戏创业公司。我们是一群激情、敢闯的年轻人，欢迎更多同样有梦想的小伙伴加入我们，一起实现我们共同的梦想。我们的梦想是：打造专业的手游运营平台，提供优质的玩家服务。武汉游侠精灵科技有限公司是中国手游行业的新锐企业，是一家手机软件研发、手机游戏运营的科技型公司。公司凭借与腾讯、网易、中国手游、完美世界的大力合作，已经成为了国内手游渠道运营的知名企业。公司创始人均来自国际知名的大型软件企业。目前公司大力扩展游戏运营渠道，并组建研发团队开始进行自有的游戏产品研发。公司介绍：
    北京果仁宝科技有限公司成立于2015年6月，隶属于港股上市公司神州数字（股票代码：08255.HK），专注于区块链技术的研发和应用。果仁宝团队秉承“认可、参与、成就、分享”的创业理念以及“用户至上”的准则，致力于为用户提供“快捷、安全、保值”的数字资产交易服务。于2015年12月2日获得最具投资价值奖，2015年11月16日获得全国移动互联创新大奖。

产品介绍：
    果仁宝，是基于Goopal 区块链技术，以用户为中心，以信任为基础的一站式消费支付场景平台。为游戏，电商，视频等行业提供积分消费解决方案，满足更多用户和开发者的需求。

VR企业，正是天时地利，待你加盟；初创企业，机会多；团队好，产品定位精准；产业配套强，不是一个人在战斗；目前的产品有ViangLive, ViangStitch, ViangPano, ViangSDK, ViangTwin，ViangRoam等
展开
       武汉卓讯互动信息科技有限公司成立于2012年1月，注册资金1000万元，是由国内资深开发成员组成的以提供跨平台的3D虚拟现实技术为核心的互动信息技术开发团队。卓讯互动【来游戏】专注于棋牌麻将游戏的开发，目前移动MM、苹果商店棋牌类排名前三名的麻将游戏均为卓讯互动的产品。卓讯互动采用U3D引擎开发的全新棋牌游戏平台【来游戏】3D手机游戏平台，目前玩家同时在线人数已达到20000人以上。平台产品均采用真实的3D界面，配合专业的方言配音，带给玩家身临其境的游戏体验。近年来，卓讯互动开发并商业运营的产品有四川麻将、武汉麻将、广东麻将、天津麻将、宜昌麻将（血流成河）、卡五星等几十款地方麻将游戏产品，截止到2015年底，公司共策划上线并取得独立知识产权的产品59件。
       我公司目前继续开发、制作新媒体互动平台软件、游戏软件，均通过互联网平台运营。基于公司在技术上的先发优势地位，国内多家知名投资公司均对我们团队表示出了极高的兴趣，并保持着紧密的联系。
原先是给游戏制作正版周边的，现在围绕这款游戏打造在线周边文化平台，包括各种玩家自发行为的文化汇聚，成功是偶然的，我们是新创公司，但实际业务经营已有4年多的时间，总之靠谱，工资按时发，五险一金不会少。 愿景

 －成为有性格，有价值，有影响的全球娱乐服务供应商。

 使命

 －对用户：满足，引领

 －给员工：因参与而成就，因付出而收获

 －与股东：共识，共容，共赢

 价值观

 －游戏，专注，成长，阳光


关于我们牛叉游戏中心是隶属于杭州颂图科技有限公司。目前主要的游戏包括欢乐斗地主、二人牛牛、二人双扣等几十款自主研发的棋牌竞技休闲类游戏。杭州颂图科技有限公司成立于2014年，注册资金1000万人民币。公司坐落于环境优美的西子湖畔，依托“天堂硅谷”--杭州的区位优势及政府大力扶持的政策优势，公司发展迅猛，目前已成为专业从事开发和运营地方互联网应用服务平台、提供互联网安全解决方案和电子商务服务的高新技术企业。公司拥有一支专业、严谨、高效、团结的技术开发、市场开拓及服务团队。在这支充满活力、富有激情的...
展开
长沙掌控信息科技有限公司，是国内最新锐的手机软件、游戏开发商及运营商。掌控科技希望通过对于新渠道、新模式、新产品形式的不断尝试，为行业带来更多有效的参照与发展空间，让中国游戏厂商可以在全球获得更大的市场份额。我们希望由我们开发、发行、运营的手机软件及游戏可以得到广大手机用户的由衷喜爱，帮助更多用户享受时光，获取快乐，让中国人玩上好玩的游戏！
 掌控科技崇尚团队精英化，目前公司聚集了技术，设计，产品，运营，市场等方面的精英们，我们崇尚的团队文化是：热爱梦想，脚踏实地，拼搏进取，利他精神。 
 公司的愿景：成为一家全球卓越的移动应用和游戏开发商和发行商。
 公司的目标：实现企业的快速、健康发展及永续经营，同时实现每个员工的个人价值，并全力协助他们履行社会责任、实现社会价值。
2015年7月公司正式创立，公司拥有500万用户，通过自有核心大数据分析，实现产品价值，由上海心动科技有限公司及奥飞动漫，共同注资，具备多个研发游戏团队，国外版权持有公司，发行精品游戏为主导方面。2015年成立的创业型公司，致力于精品手游开发，目前项目正在筹备当中，发展前景好。如果您和我们一样，热爱游戏，相信自己的话，请加入我们，一起实现目标，一起创造未来！公司自研发项目，已经上线；游戏运营相关行业；技术岗位；针对个人制定职业发展线路规划上海奕想网络科技有限公司(以下简称奕想网络)成立于2014年5月，是由一批具有国内知名游戏公司背景的精英组成，年轻、富有活力，同时具有丰富的手游研发和运营经验，我们将专注于移动互联网游戏领域。 



奕想网络作为一家业务高速成长的IT创业公司，我们厌恶拖沓的官僚作风，倡导创新与奋斗的团队文化，崇尚轻松、自由开放的工作风格。我们为公司成员提供有竞争力的薪酬待遇，富有挑战性的工作任务和高速进阶的职业规划，用员工的成长带动公司的发展。 



奕想网络同时作为一家新成立的公司，我们的宗旨是做我们大家都喜欢的游戏，用我们对游戏的热爱创造出我们心中的完美的游戏，让全世界都分享我们的快乐成都艺馨达科技有限公司（Esender）是一家专注于手机游戏研发、运营与发行的高新技术型企业。在移动互联网快速发展的今天，艺馨达致力于为玩家开发更多的娱乐空间，扩大玩家的掌上娱乐范围，让大家能够随时随地，体会掌上乐趣！
企业愿景：铸精品游戏，做中国EA！
公司处理高速发展中，已有多款游戏上线运营，正努力制作精品游戏！杭州天极峰数字娱乐有限公司，成立于2003年，是一家致力于网络游戏（手游、页游、云游戏）研发的高新技术企业。

 公司秉承“打造高效团队、紧跟技术潮流、重视玩家感受”的经营理念，以玩家的体验感受为市场导向，不断学习和创新，努力打造一支国内一流的创作研发团队。天极峰的企业精神是“科技、创新、娱乐”，这也是天极峰人的核心价值理念。天极峰拥有一群游戏专业开发创意团队，运用尖端的技术设计，配合源源不断的创意，努力打造出最好的游戏产品，带给玩家无限的享受和乐趣。

 天极峰经过几年的技术积累，凭借不懈的努力，自主研发了网游引擎，拥有大容量游戏地图实时操作系统技术、大容量用户数据库系统技术、网页游戏、手机游戏战斗画面动态实时效果系统。       深圳市风猪互娱科技股份有限公司，成立于 2013 年，是一家创新型移动互联网互动娱乐公司。主营业务包括移动终端网络游戏的设计、研发以及提供以游戏评测服务为核心的网络游戏创业项目孵化服务。

       目前，公司已建立了专业的游戏创客 4S 服务平台 ，以游戏评测为核心，涵盖 IP 对接、资本服务、发行支持、游戏行业资源对接服务等功能的平台生态圈。

       公司符合国家认定的高新科技企业，目前研发中的产品有 3D 卡牌 RPG《新莽荒纪》、次世代ARPG《Agame》， 南京分公司核心业务为手游的联合运营和推广。

重庆市热岛科技有限公司前身为热岛游戏工作室，公司于2010年9月份成立，地址位于重庆市大渡口区云谷•企业公园，是重庆市大渡口区第一家主营业务为互联网应用开发和网络游戏研发的企业。自进入网游市场以来，以其成功的运营和过硬的研发，获得互联网游戏用户和业界的欢迎。成为大渡口区第一家主营业务为互联网应用开发和网络游戏研发的龙头企业。2011年被评为《重庆市重点微型企业》、《大渡口区重点互联网企业》深受同行业推崇。优越的办公环境，优秀的开发团队，稳健的产品体系，完善管理制度构成公司四大核心支柱，公司目标成
展开
感谢您访问智趣互动的招聘页面：
 
智趣互动（Gamejoying）网络科技有限公司成立于2014年，总部位于北京。在上海和杭州设有分支机构及合作公司。公司主营业务为移动游戏应用产品的研发，同时也制作一些功能类产品服务于游戏的运营环节。目前也在逐步扩展游戏产品的运营业务。
 
公司创始团队成员有着丰富的游戏研发经验，之前从事端游与页游的研发，团队一起经历过百万在线的辉煌时刻，创造过月流水上千万的产品，也曾经堕入到无边的黑暗，面临过产品上线后惨淡下架的局面。当然这一切都不会影响我们执着的游戏梦想，在通往实现梦想的道路上我们依然携手一起并肩前行。
 
公司目前仍然处于初级发展阶段，有充足稳定的运营收入可以保证研发进程。目前主要业务在海外地区，业务线包括南美、北美、欧洲以及中东地区。所以在工作过程中会有机会接触到世界各国的小伙伴，有来自俄罗斯的金发MM、美国的搞怪帅哥、德国的高冷美人、迪拜的白袍王子，还有一千零一夜里才会出现的大胡子怪叔叔，他们都很可爱也非常热情。如果你懂一门外语最好，可以在工作中与他们一起交流沟通。当然如果你是英语四级的受坏者也没有关系，我们有可爱的翻译７×２４小时为技术同学提供帮助与支持。
 
公司实行扁平化管理，确保为大家提供一个良好的发展平台与工作环境。在这里不会有勾心斗角的人事关系来内耗我们黄金般的青春年华，也没有形式化的会议来占用我们宝贵的工作时间，我们会把节约出来的时间去做技术分享与培训，帮助大家与公司一同成长。这里上下班不设打卡时间，不会过问你实现目标的过程，只看结果。当然我们的工作并不轻松、压力也很大、加班也是非常多的。
 
希望以上内容可以让您对智趣互动有一个初步的了解，如果想更多的了解与沟通，请发送您的简历至招聘邮箱。
最后，真诚的希望您可以选择智趣互动，在有限的生命里与我们携手一起去创造无限的可能，通过互联网让人类的生活变得更美好。
 
CEO

杭州乐颐网络科技有限公司是一家移动互联网企业，以用户作为切入点，立志为手游玩家提供更全面更具创意的游戏、社交、服务平台；平台仅为安卓用户开放，提供游戏资讯、游戏下载、游戏玩家互动、竞猜小游以及相应的游戏攻略、礼包等服务，同时为广大的游戏开发者、代理商提供相应的游戏录入，资讯投稿等机会。公司倡导“用户第一、专注、创新、分享”。公司注册资本100万元人民币，办公地点在文三西路499号西溪锋尚。
    重庆小闲在线科技有限公司（以下简称：小闲在线）是一家集互联网技术、软件开发、网络游戏开发及推广、多媒体制作、无线增值服务、网络资讯、游戏运营为一体的大型综合性公司，也是一家具有自主研发和运营能力的专业化网络棋牌休闲游戏开发运营商。    公司自2013年成立以来, 秉承“以人为本、科技领先、自主创新、服务社会”的企业宗旨，弘扬“敬业、诚信、团队、创新”的企业精神，坚持以“信息技术应用服务”为公司的主要发展方向，凭借先进...
展开

有“渔”，而后有“鱼”
用互联网为“传道授业解惑”助力
让师道可以得到更完好地传承
让知识可以得到更有效地传播
 
有渔初创团队成员都曾是游戏开发界大咖。我们做过Bioshock（生化奇兵）、Civilization (文明系列) 、NBA2K、MLB2K等，此处省略一万字。游戏开发人员对什么最挑剔？体验！一切让玩家体验不爽的产品都是耍流氓。我们的教育产品本就该鲜活有趣。有渔团队在开发的过程当中，专注于保护学生对学习的兴趣，致力于解放老师的繁冗工作。
 ...
展开

深圳掌悦网络科技有限公司，公司坚持着自主创新和精益求精策略，诚心诚意的为玩家提供更高品质的精品游戏 ，致力于成为全球顶尖的游戏研发商。公司通过自主研发、独家代理、首发运营、联合运营的研运一体模式，与全球（中国大陆、 港澳台、欧洲、北美等）一线平台进行深度合作。      公司自主研发ARPG页游《女神国度》、《神之王座》已在国内，欧美上线运营。      公司运营的腾讯空间游戏...
展开
深圳为圣哲信息技术有限公司(以下简称“为圣哲”)，位于深圳市南山区科技园南区软件产业基地，是由一群有梦想、有激情、有热血的青年们组成。
 我们坚持自主研发，以人为点，团队为面，点面结合发挥最大利益。与此同时，倡导务实精神，提供创新空间，打造素质化、人性化的管理，广纳各界精英，整合充实内部整体力量、建立科学团队合作是我们的目标。做出一款好玩的游戏并满足玩家所求是我们一贯的研发理念。我们以玩家需求为第一方向，以创造快乐为第一责任。用游戏人单纯的信念与初衷，创造快乐，为广大玩家留下更真更美好的回忆。
 在未来，为圣哲将为广大玩家奉上数款好玩、有趣的手机游戏，年轻激情，执着于创造和梦想，为圣哲将作为一颗业内新星冉冉上升。1、北京数网无限计算机系统服务有限公司由互联网资深从业者联合创建于2010年，注册资金为1010万元，总部设立于北京。
 数网创立4年来，独立开发创建了国内最大的虚拟数字卡生态圈,直接系统使用客户遍布中国所有省份，日均流水额5000万元以上，并且持续保持递增趋势。,数网自建有技术开发团队、商务营销团队、客服运营团队等完善的组织架构。
 数网致力于打造国内最安全稳定的虚拟数字产品解决方案系统，目前数网销售系统的直接系统使用客户遍布各个省份，近千家系统用户。数网自有数十人数的技术开发团队规模，是目前国内虚拟数卡行业最大也是具核心竞争力的系统提供商；数网是目前国内所有虚拟数卡销售系统中模版最全的系统，并且运营着数网旗下国内最大、最优势的数卡货源供求网平台：数网SUP系统()。数网SUP系统日交易额5000万元以上，并且持续保持递增趋势。数网是目前国内技术团队最大、注册资金最多，客户数量递增发展速度最快的虚拟数卡销售系统提供商。

数网官网：http://www.maxshu.cn
产品网站： 

2、新创互联是中国专业网页游戏研发、运营及服务的提供商，亦是中国第一家网页游戏平台51wan的运营商，公司致力于成为全球领先的互联网快乐服务商 。新创互联页游平台自2014年8月开始建立，本着“让互联网快乐起来”的理念，新创一直专注于推动中国网页游戏事业，始终以卓越的市场前瞻力推动着中国网页游戏的发展进程，它是一家以网页游戏平台为主的公司，亦是第一个尝试与全国各大网吧连锁进行合作的网页游戏公司.
 追求
 我们通过研究理解用户的思维、行为、和目标，挖掘用户对产品使用的潜在需求，通过我们服务于各种各样游戏类网站的丰富经验，结合品牌的优势进行分析，让用户在情绪上、行为上感知产品的创新、感受完美的体验。超越品牌的价值。
 创新
 我们是一只富有激情的创新团队。我们将设计通过情感的表达把用户和产品很自然的连接在一起，让用户享受使用产品的愉悦，以此来强化对产品、品牌的体验认知！通过自然的交互和生动的设计展现出来，用一个充满情感化的设计打动用户！
未来
为客户提供品牌化、一站式的解决方案。服务涵盖了网页游戏圈及电子消费类产品等。为客户提供安全，稳定，高效，开源的最终产品。为客户提供真正具有创新价值的产品体验。


杭州顺游网络科技有限公司，是一家以手游媒体和手机应用研发为主的高新技术企业！
公司旗下产品1688玩手游网（），作为新生手游垂直媒体，于2013年正式上线，以服务玩家为根本，力争打造中国玩家首选的手机游戏资讯平台。
我们是一个年轻，充满活力，朝气迸发，有创新，并具有丰富行业经验的团队，并致力于发展新媒体事业。
热忱欢迎广大有志之士加入我们的团队。希望我们的同事能够有担当，有理想，有抱负。愿意一起去奋斗，一起去完成属于我们的事业！
成都绿野起点科技有限公司创立于 2014 年，是一家从事互动多媒体设计及软件开发的创意科技服务企业，公司由一群经验丰富、技术扎实、有理想、有创新意识的业界人员构成,长期致力于体感互动，手机平板应用，大屏互动，仿真模拟等领域的商业应用及开发，拥有多款成功产品和研发经验。 绿野起点科技一贯秉承实效，创新，可持续发展的原则，以市场为主导，为市场提供完善，优质的数字互动产品，公司在教育领域有着深厚的研究，构建了完整的技术研发平台和运营推广品台，为客服提供最专业的多媒体数字内容创意，互动技术创新的设计开发
展开
 
凡跃集团是一家立足中国、放眼全球的综合化互联网集团，业务范围广泛涵盖了互联网/移动互联网的娱乐、资讯、应用等多个领域。为顺应用户需求和推动业务发展，集团采取事业集群制，形成了互动娱乐、移动互联、休闲竞技、社交网络、O2O五大事业集群。

广东六五网络科技有限公司是隶属凡跃集团旗下的互动娱乐事业集群的领导企业。业务范围涵盖精品页游、手游的研发与运营。目前公司员工人数300多人，正处于蓬勃发展的时期。
公司秉承的“服务至上，用户第一”的理念，是凡跃集团“以人为本”精神的继承和延伸。围绕这一理念在游戏娱乐、玩家互动以及用户体验上都取得了良好口碑，迅速积累起了高忠诚的玩家用户群，并逐步形成了品牌形象。六五游戏的业务开展都以用户的体验和服务为中心，力求带给用户最贴心的网络/移动娱乐产品。

广东遇悦网络科技有限公司，是凡跃集团旗下休闲竞技事业集群的领导企业。遇悦休闲竞技游戏中心（）由遇悦网络科技打造，是国内首款集合休闲竞技和益智元素于一体的免费游戏平台。我们一贯倡导的游戏理念是：绿色健康，杜绝作弊，公平随机；我们的目标是致力于打造最公平、安全的游戏中心。

凡骜科技，全称广东凡骜网络科技有限公司，作为凡跃集团旗下成立时间最早的一批团队公司之一，围绕682.com核心平台，专注于移动端产品。目前业务已经拓展到移动应用和移动游戏两大板块，并经过团队和集团共同努力，在两个板块都取得了阶段性的成果。并在2014年底的集团集群化改制中，领衔了移动互联事业集群。

广州有宠网络科技股份有限公司是一家专注于移动互联网业务的创新型企业，是凡跃集团下社交网络事业集群的重要成员，产品方向为移动应用服务、移动社交等领域，有宠科技致力技术和服务创新、努力为用户提供最优质服务；有宠科技核心团队成员来自UC、腾讯、YY知名互联网企业，具有丰富的互联网及移动互联网项目经验。
有宠科技旗下核心项目为“有宠“（英文Yourpet）
”有宠“专注于为宠物主提供最专业、最全面的宠物服务，包括社交分享（图片、视频等）、专家在线咨询、同城服务等；其中通过LBS功能，可帮助快速发现身边的宠物主和宠物，利用语音、文字、视频等IM功能实现即时沟通，交流养宠经验、结交新朋友；同时有宠提供最完善的宠物品种、疾病、训练等资讯，让你快速成为养宠达人，为你的爱宠健康成长保驾护航。

凡跃集团将继续做强做大，期待你的加入！

江苏青冥互动科技有限公司成立于2015年7月，是一家专注于游戏运营的创业型公司，我们立足于网页游戏和客户端游戏的运营，力求为用户提供最好的服务，以服务赢得用户对我们的认可。在这里没有复杂的人事关系，有的是充满激情与梦想的团队，有的是良好的发展前景和巨大的升职空间，我们期待更多喜爱游戏的人士加入我们一起披荆斩棘共同成长。    
旗下平台：福利待遇：    1、享受双休、9：30——18:3...
展开
益币国际是集美容美发、出口贸易与互联网科技一体的新加坡集团公司。 旗下拥有15家美容沙龙和理疗中心、1家进出口公司及1家互联网公司。

旗下互联网公司于2014年初在新加坡成立， 配合集团海外发展计划，于2015年中在深圳设立互联网分公司 （欢乐豆网络科技有限责任公司）和 海外分销中心。光游（厦门）网络科技有限公司是一家手游新秀，已获得业内一线游戏机构投资。公司目前正处在高速发展阶段，拥有强大技术实力和项目管理能力。团队由一帮热爱游戏、富有激情的年轻人组成，核心成员拥有成熟的商业游戏研发经验和精湛的游戏制作技术，并参与完成多款游戏名作的开发制作。我们没有员工，只有伙伴！在这里，你可以边玩边学，享受游戏开发的乐趣；
 在这里，我们共同进退，一起分享公司成长的喜悦。
光游（厦门）网络科技有限公司是一家手游新秀，已获得业内一线游戏机构投资。公司目前正处在高速发展阶段，拥有强大技术实力和项目管理能力。团队由一帮热爱游戏、富有激情的年轻人组成，核心成员拥有成熟的商业游戏研发经验和精湛的游戏制作技术，并参与完成多款游戏名作的开发制作。我们没有员工，只有伙伴！在这里，你可以边玩边学，享受游戏开发的乐趣；
 在这里，我们共同进退，一起分享公司成长的喜悦。

     公司坐落于风景优美的苏州工业园区独墅湖高教区纳米科技园，专注于手机游戏的研发和运营，核心团队成员均来自国内实力老牌大厂，多年游戏研发经验。团队成立多年，在2013年研发首款MMORPG手游于2014年初成功上线，安卓版本和IOS版本分别重金代理给国内主流实力手游发行商并且实现月流水破千万，在国内所有主流手游分发平台(360助手，91助手，UC九游等)以及IOS正版和越狱渠道取得不错的流水与口碑。
 
     201...
展开
上海幽谷网络科技有限公司是一家专业的游戏开发公司，成立时间于2015年。公司位于上海普陀区，距离7号线新村路地铁站500米，团队部分成员来自于上海心动，淘米，完美国际等国内知名企业。公司拥有丰富的游戏制作经验，曾经自主和参与研发并发布网页游戏《盛世三国》、《盛世三国2》、手游ios《贪吃三国》；以及参与开发了大型3D网络游戏《峥嵘天下》，《侠义道》等。目前正在开发安卓/IOS/WP手机网络游戏《封神争霸》。   广州亚晶信息科技有限公司是集研发与运营于一体的移动互联网公司。公司自成立以来，专注于手机游戏的研发、运营，倾力打造高端无线产品，目前已经有多个无线产品成功上线运营，公司赢利能力及发展潜力良好。          公司主要成员均来自于无线互联网和手机网游行业精英，对手机游戏行业有着深刻理解，保证在日新月异的行业环境中，持续推出符合用户需求的精品手游。          我们秉承创新、务实的卓越理念，始终坚持对无线互联网事业的突破和飞跃，致力于打造中国一流无线互联网公司，推动中国移动互联网的发展！          公司倡导开放、平等的工作环境，尊重、鼓励并激发员工的自主性和创造力，致力于为员工营造轻松和谐、富有激情并且充满创意的工作氛围，帮助员工最大程度地实现自我价值，以达到个人发展和公司发展双赢的目的。          广州亚晶在未来发展中，将保持高速发展的态势，不断吸收优秀游戏制作团队和人才，坚持自主研发与代理运营相结合，向多元化娱乐领域进军，以不断为用户提供精品网游和新一代互动娱乐服务为企业的理想和目标。今后广州亚晶团队将致力于网络互动服务的自主技术研发，进军移动互联行业，引领新一代互联网科技的发展。打造全球领先的游戏平台！
上海研游网络科技有限公司（简称“研游网络”）成立于2015年6月，是专业的网络游戏研发公司。研游网络具备得天独厚的发展优势，依靠强大的页游运营平台，产品定位精准，市场接受度高；同时，团队集聚众多研发界高级专业人才，核心成员均有多次成功的项目开发经验，凭借专注专研的态度、强大的技术能力、大胆的创新思维及多年对玩家和市场的深入调研，是后页游时代高度整合的典范。

展开
       工头网络科技有限公司是中国手游业的未来之星。公司坐落于杭州新兴卫星城市——临平，这里商业发达，是大杭州的“再造武林门”；这里交通便利，是地铁一号线的终点站。工头网络致力于研发精品手机游戏，肩负中国游戏行业的崛起重任，视把民族文化推向世界为己任。公司的宗旨是做创意、做精品、做诚品、做国内最好的手游。公司目标在不久的将来，成为国内最好的手游开发商。目前，制作团队历时一年精心打造的《塔防世纪》，已坐稳国内第一塔防手游的宝座，填补了国产精品塔防的空白。       工头网络科技有限公司是中国手游业的未来之星。公司坐落于杭州新兴卫星城市——临平，这里商业发达，是大杭州的“再造武林门”；这里交通便利，是地铁一号线的终点站。工头网络致力于研发精品手机游戏，肩负中国游戏行业的崛起重任，视把民族文化推向世界为己任。公司的宗旨是做创意、做精品、做诚品、做国内最好的手游。公司目标在不久的将来，成为国内最好的手游开发商。目前，制作团队历时一年精心打造的《塔防世纪》，已坐稳国内第一塔防手游的宝座，填补了国产精品塔防的空白。       工头网络科技有限公司是中国手游业的未来之星。公司坐落于杭州新兴卫星城市——临平，这里商业发达，是大杭州的“再造武林门”；这里交通便利，是地铁一号线的终点站。工头网络致力于研发精品手机游戏，肩负中国游戏行业的崛起重任，视把民族文化推向世界为己任。公司的宗旨是做创意、做精品、做诚品、做国内最好的手游。公司目标在不久的将来，成为国内最好的手游开发商。目前，制作团队历时一年精心打造的《塔防世纪》，已坐稳国内第一塔防手游的宝座，填补了国产精品塔防的空白。北京齐乐佳科技有限公司是由孩子家长、以及具有儿童和大型在线游戏行业多年工作经验专业人士组成的团队，专注于儿童移动互联网和家庭娱乐产品研发和运营， 2011年获得创新工场的投资。我们希望通过自己的努力，给孩子和家长们带来更多精彩的娱乐产品，让孩子们通过平板和智能手机发现不一样的精彩！ 
 目前在苹果商店发布的产品有《时尚娃娃》、《古典娃娃》、《公主娃娃》、《艺术娃娃》、《美甲娃娃》、《仙女娃娃》，其中多款产品被苹果商店推荐。星宇联合（北京）科技有限公司是一家页游网游、移动网游的研发与发行公司，成立于2012年10月。
公司研发团队秉承市场为导向和可持续发展的原则进行产品规划，产品定位精准。
经过行业发展的洗礼，凭借出色的游戏原创能力与研发实力，发展成为页游与手游双核并举的复合型游戏厂商。
光游（厦门）网络科技有限公司是一家手游新秀，已获得业内一线游戏机构投资。公司目前正处在高速发展阶段，拥有强大技术实力和项目管理能力。团队由一帮热爱游戏、富有激情的年轻人组成，核心成员拥有成熟的商业游戏研发经验和精湛的游戏制作技术，并参与完成多款游戏名作的开发制作。我们没有员工，只有伙伴！在这里，你可以边玩边学，享受游戏开发的乐趣；
 在这里，我们共同进退，一起分享公司成长的喜悦。

专注于3D游戏软件自主研发的高新技术企业，主要致力于移动互联平台及游戏主机平台游戏引擎相关技术及统一构架服务器技术的研究和开发，公司拥有一批高素质管理人才和核心技术人才，在3D游戏引擎技术应用及二次开发方面有着深厚的技术积累并且在产品研发方面积累了大量的经验，同时，在产品海外发行代理方面也有成功案例。公司坚持以技术为核心，以市场为导向，以开发国内乃至国际一流产品为目标，走出一条自主创新之路。
展开
专注于3D游戏软件自主研发的高新技术企业，主要致力于移动互联平台及游戏主机平台游戏引擎相关技术及统一构架服务器技术的研究和开发，公司拥有一批高素质管理人才和核心技术人才，在3D游戏引擎技术应用及二次开发方面有着深厚的技术积累并且在产品研发方面积累了大量的经验，同时，在产品海外发行代理方面也有成功案例。公司坚持以技术为核心，以市场为导向，以开发国内乃至国际一流产品为目标，走出一条自主创新之路。专注于3D游戏软件自主研发的高新技术企业，主要致力于移动互联平台及游戏主机平台游戏引擎相关技术及统一构架服务器技术的研究和开发，公司拥有一批高素质管理人才和核心技术人才，在3D游戏引擎技术应用及二次开发方面有着深厚的技术积累并且在产品研发方面积累了大量的经验，同时，在产品海外发行代理方面也有成功案例。公司坚持以技术为核心，以市场为导向，以开发国内乃至国际一流产品为目标，走出一条自主创新之路。专注于手机游戏开发，创业团队，已经盈利，处于快速发展期
上海天添科技有限公司(www.PokerWinner.cn)成立于2015年，是中国网络游戏、移动互联网应用行业的新鲜血液，总部位于中国上海市徐汇区。
 公司核心是一支具有国际背景的游戏研发和运营团队，具备多年游戏研究心得和手游研发经验。我们的口号是用最有经验的团队，在最短的时间内抢占移动市场。我们爱游戏懂游戏，我们的理念是吸取国内网络游戏的精髓，重技术，重创新，推出最适合移动用户体验的游戏。

激情、创意、享受、挑战、自由、人性、个性PokerWinner的明天期待你的加入！

1、薪酬激励

展开
上海燎星文化传播有限公司，国内顶尖的手机棋牌游戏研发商和运营商之一。成立伊始就以每月3家电视台棋牌比赛独播权的速度强势占领市场中，同时以一级品质手机游戏APP将用户揽入怀中，打造自己独立的棋牌游戏生态圈。 未来一年目标就是占领国内地方棋牌游戏半壁江山。



公司独特的优势和实力，在演播室舞美设计和特种设备应用等领域取得了显著业绩，同时积极开拓专业技术服务市场，也赢得了VC的青睐，两轮风投资金已成为研发和运营的强有力后盾。



做为业内的佼佼者，上海燎星文化传播有限公司创始人兼CEO闵志华，在新公司成立之前一直带领团队为全国多家电视台提供方案解决。团队成员由资深的运营与市场队伍、系统设计队伍、技术服务队伍，完善的施工和技术服务体系构成。作为资深广电行业技术设备领域的科技型公司，在网络游戏与电视台合作具有专长优势。公司现继续招纳棋牌游戏行业精英，共创美好事业。北京盛世易通广告有限公司是专为网络游戏提供品牌包装、公关策划、事件行销、网络营销、活动组织、广告创意、媒体宣传等服务的综合机构。

　　盛世易通成立于2002年，是最早的专业服务于网络游戏运营商的机构之一，秉承“客户至上，务实创新”的服务理念，遵循“专业 高效”的运营方针，为盛大、网易、腾讯、完美世界、麒麟等游戏运营商的“赤壁”、“大唐无双”、“魔兽世界”、“倩女幽魂“、“三国天下”、“完美国际”、“笑傲江湖”、“诛仙前传”等经典游戏进行了卓有成效的宣传推广，深得所有客户的赞誉和好评。

　　盛世易通作为业内的领跑者，在相关主管部门及广大客户的关心支持和信任下，凭借专业的精英团队、先进的传播策略、丰富的实践经验和无与伦比的各种资源，竭力为客户带来更大的商业利益，力争为我国游戏产业的发展做出更大的贡献。杭州每日给力科技成立于2011年，是一家专注移动社交游戏的新锐公司，致力于提供移动平台上最完美的游戏和交互体验，用给力的游戏为用户带去无限的欢乐。公司现有员工40多人，拥有一支年轻且富有激情的研发团队，核心团队在移动互联网行业有非常深的技术、人脉等资源积累；目前，公司处于一个即将井喷的行业——移动互联网行业，并已经占领先机，成立至今已多次获得投资。公司研发的游戏《文明复兴》《黑暗之光》《爱妹大作战》等在大陆、港澳台、韩日、欧美、阿拉伯等国家地区有突出表现，进入多个国家AppStore排名前五甚至第一。 自由，平等，兄弟般一起战斗是我们的工作氛围，我们努力让每个人都有引爆自己小宇宙的空间与机会。期待着认同我们方向和我们文化的你，加入我们！光盒力量（北京）动漫科技有限公司是一家新锐动漫企业，秉承“以文化为内涵、创意为核心、科技为手段、娱乐教育为目的”的四大原则，专注于高品质原创动漫文化产品开发、发行以及运营， 致力于为用户提供最优质的动漫文化产品及服务公司创始人白玉，曾就职于上市网游企业完美世界，任职10年间，先后担任完美世界美术中心总经理，王牌工作室总经理。2014年离职开始创业，一年时间，组建了一支经验丰富又充满年轻活力的创作团队，在项目开发的前期创作、中期制作、后期市场开发和渠道上都有坚实的实力和资源，同时在公司管理和商业运营方面经验丰富
在艺术创作方面，光盒力量创意团队拥有扎实功底和丰富的经验，始终将中国传统文化及价值观视为根本，以此为核心围绕设计、制作出有中国特色又与时俱进的动漫项目。上海瀚梦网络科技有限公司（瀚梦游戏HiDreamer）位于张江，是一家专注手游研发的创业公司。我们是一群疯子，是一群对游戏疯狂热爱，充满狂热理想的年轻疯子。在这里你不仅会接触到最前沿的技术，与业内优秀人才共事，更有广阔的发展空间和学习机会。我们欢迎任何一个对游戏充满热情的人，我们始终相信，在一个自己热爱的行业中充分燃烧活力与激情，就是体现自身价值的最佳方式！Hi！Dreamer！Rock with us!无锡市派瑞达斯网络技术有限公司是一家于2015年新成立的公司，公司坐落于无锡最东面一座美丽的小镇---羊尖。
公司致力于通过VR（虚拟现实），AR(增强现实)，3D虚拟场景、AI(人工智能)和语音识别等高科技技术，为客户创造多维度身临其境的paradise。公司目前主营业务有房地产行业3D漫游设计，5D游戏方案设计及安装，shopping mall 虚拟购物，虚拟天堂等。
公司目前处于创业阶段，有广阔的职业发展空间和人生舞台，留给那些有相应特长的志同道合者。在用人方面，公司非常注重人才，公司的制度实行人性化管理，并给公司员工提供了舒适的办公环境；在学习培训方面，公司定期安排培训学习，目的是让公司所有员工不断的提高自身价值；在个人发展方面，公司遵循一视同仁，能者上的原则，为每位公司员工提供一个灵活的、更大的发展空间；在薪金方面，公司核心团队的工资结构为：底薪＋奖金+提成，同时对特别优秀和做出重大贡献的员工，公司同时还另外给予优厚的股票期权激励。
公司真诚的希望各界精英加入本公司，与本公司共谋发展，争取5年内实现个人的奋斗目标。
最后，套用马云的一句话“梦想还是要有的，万一实现了呢？”……Play Games(上海葡蕾网络科技有限公司)，公司创立于2015年6月，位于长宁区CBD，是由一线游戏公司（盛大巨人蜗牛等）的精英组建、获得国内知名人士（上市公司董事长）和游戏行业一线研发发行公司风险投资的一家创业型公司。



研发团队成熟有活力，工作氛围清新简单，公司提倡高效率开发，加班少，重视员工生活时间。（免费饮料零食；配备世界顶级空气净化器及超高绿化；PS4、Wii u各类游戏畅玩；各类游戏行业图书随时借阅），福利待遇优厚（五险一金、补充公积金、节日礼金、高品质体检、生日礼金、出国旅游等）。



上海漫聚信息技术有限公司，成立于2014年6月，核心成员均为业内资深人士，公司以手机游戏开发为核心业务，目前正在迅速发展中，急需各种优秀人才。公司地址位于人杰地灵的杨浦区大学路创智坊，近邻复旦大学和江湾体育场，充满活力和现代气息，是有激情的年青人聚集的区域。官方正版授权手游《新世纪福音战士-适格者》正在开发关键时期，期待更多优秀人才。让我们来一起完善这款产品！二次元、技术宅、使徒来袭！
公司介绍：深圳腾讯人的创业公司，过千万的天使轮融资，有IP，采用Unity3D开发RPG。专注于高品质游戏开发，做团队爱玩的游戏，给玩家带来由衷欢喜
创始团队：业内一流的研发实力，核心在腾讯担任主策、主程、主美，平均在腾讯工作7年多，培养过多位leader和核心骨干
交通方便：位于南山区中心，1公里内有地铁口、多个公交站、荔香公园、深圳大学、海岸城...
吃饭方便：写字楼有自己的放心食堂，500米内有海量的不同种类饭馆
室内宽松通透：桌子宽松放两台24寸显示器、绘图板、键盘、书籍、个人用品，国际...
展开
桂林熔岩网络科技有限公司，注册资本50万元，是广西桂林一家专业的游戏、软件、网络开发公司。公司现有10名员工，所有员工均为大专以上学历，公司高层由留学人员构成。公司现为桂林市青年企业家协会、桂林浙江商会和广西欧美商会会员单位。北京永利范思科技有限公司，致力于优秀VR游戏的创作。公司成员有多年手游和端游的产品开发经验，开发过多款成功游戏，曾主导持续五年十五亿以上年收入游戏QQ炫舞的研发。公司技术实力雄厚，拥有多年3D技术积累（2000年开始），在3D游戏核心技术/架构设计方面有很强的优势。公司渴望与员工分享成熟的游戏开发经验，共同探索VR的交互方式，一起迎接VR应用的爆发期。

公司网址：fancytechvr.comMODIARTS 成立于2012年，从初创开始，我们快步前行；成员由游戏角色、游戏场景、GUI、用户体验设计、交互设计、工程等专家组成。MOD是一个充满朝气、年轻、时尚、与时俱进、高追求的“云艺术”团体；MOD是一个设计师的专业畅游平台；MOD是为身在游戏领域的您提供最专业、最精致、最贴心服务的长期合作伙伴；我们不遗余力的制造新鲜创意，无论作品的大小，均为每一位客户提供最为适合及满意的设计作品。厦门征游网络科技有限公司成立于2015年2月，注册资金为500万元，是一家以网页游戏、手机游戏、应用开发为核心，集研发、运营、推广、销售为一体的综合性互联网公司。

厦门征游网络科技有限公司与福建游龙网络科技有限公司强强合作、强强联手；福建游龙网络科技有限公司位于中国福建省福州市占地面积超过4000平方米。公司旗下拥有上海锵锵、上海海娱、马尾龙魂科技三家分公司，在福建、广东、湖南、江西、陕西等地均设有分部，员工人数超过800人。公司主营：网页游戏平台，手机游戏平台，综合娱乐社区，游戏发行、软件研发与销售，手游及页游渠道推广等。 

厦门征游网络科技有限公司与福建游龙网络科技有限公司达成长期战略合作协议，励志于做好游戏平台资源整合与完善，将成就厦门征游网络科技更好的规划与发展。√ 关于藤家
我社坐落于祖国最宜居城市珠海，是个初创的小破公司，too young too simple，成立于2015年5月，人很少，自由散漫，完全符合珠海这种休闲城市的颓废气息。专注于创造更酷的增强现实游戏（AR）体验及周边文化事业的发展，目前只有一个产品在开发，征途是星辰大海，产品肥肠中二，肥肠创（zuo）新（si），已完成天使轮融资，具体不展开讲了。

√ 生存环境
因为是初创企业（天使轮），风险较大，已经成家立业需要养家糊口供楼供车养小孩稳定高收入的亲们，请慎重投简历给我们，不推荐入坑。

花园式社区环境，家居式办公氛围，户外园林景观别致，各种运动设施齐全。室内空间肥肠宽敞，私人空间充足，毫无压迫感；有厨房和卫浴，肥肠文艺，肥肠小资。

√ 招募队友
藤家目前团队扩张中，希望有对世界充满好奇和善意，喜欢自由、具有独立冒险精神，对专业怀有敬畏和专注，不断学习进化的优秀年轻成员加入。要求无烟酒嗜好。男女不限，单身最好！

安玩游戏( )隶属厦门安玩网络科技有限公司，自上线以来始终专注于手机网游行业发展，网站集android、ios双平台于一体，为用户提供各种新闻资讯、游戏下载、游戏攻略、技巧等服务，同时为广大的游戏开发者、代理商提供相应的游戏录入，资讯投稿等机会。 　　频道分布： 　　游戏下载：提供IOS、安卓、苹果越狱海量游戏下载 　　新闻资讯：最新最全的热门手机网游资讯攻略 　　攻略秘籍：游戏通关攻略，使用攻略，道具攻略，免费攻略 　　技巧分享：手把手教你玩好玩精每一款游戏 　　排行榜： 最新热门手游排行榜 　　展望未来，安玩游戏网( )将继续不断提供最新分享，我们将为您提供业内最好的平台来充分展示您的潜力与才智，并与您携手共创美妙动人的移动互联网未来!热点吧由一支富有创新意识的团队组成，大多数成员来自于腾讯、百度、迅雷等大型互联网公司，参与过服务于上亿用户的产品。以用户需求为中心，采用先进的工具和方法，持续改进，不断创新，是热点吧公司发展的主线。拥抱移动互联网的浪潮，热点吧将会从战略、组织、文化及方法等全方位与现代化互联网接轨，为用户和合作伙伴带来更高的价值本公司是2015年新成立的创业型公司，是一家致力于互联网社区和游戏（网络游戏、网页游戏、手机游戏）研发及运营的发展型企业，我们热忱欢迎更多优秀的同仁加入，与我们共同发展和成长，为用户提供更精彩的在线娱乐体验，推动互联网娱乐产业的不断发展。公司成立于2014年5月，致力于以自主原创手机游戏为主，以研发优质的精品手游为宗旨。同时探索研发能够为电子商务服务的手机游戏产品。2014年6月开始与国内某著名社交平台合作研发该平台的第一款自研产品，该产品预计2015年1月上线。公司2014年9月获得用友幸福云创创业投资中心天使投资。
玩舍围绕全民电竞，打造国内首款约战赢奖APP，与电竞游戏、赛事、直播、视频、媒体、网咖、电竞周边产品等元素协同合作。
公司与超级课程表、中青龙图（刀塔传奇）、网鱼网咖、1006TV、爱思益、AK Player、新浪电竞、17173、口袋巴士、光圈直播、卷皮APP、乐视等数几十家知名企业深度合作，创始团队实力雄厚，公司氛围很好，前景开阔，期待你的加入，让玩舍承载大家共同的梦想起飞！
美女太多，同事们太热心，已经有好几位小伙伴一不小心把终身大事也解决了呢～这样的公司和福利，还不快到碗里来？～（小...
展开
熊猫直播成立于2015年7月，由王思聪先生亲任CEO，并聚集了国内众多一线视频主播资源，开辟了一系列经典的游戏直播频道，致力于将熊猫TV打造成国内优秀主播最多、娱乐内容最丰富、社会影响力最大的视频直播平台。 虽然年轻，但我们已撬动传
即使谣言四起，战绩早已声名赫赫我们的理想就像青翠的竹子，从不好高骛远，但却节节攀
每经历一此次坷，就留下一道痕迹，上面镌刻着英雄们的史诗We are here for next HERO
深圳市悠游乐玩科技有限公司是一家面向未来，坚持自主创新，树立自主品牌的长远发展规划。公司重才惜才为才是用，注重员工发展和团队协作精神，为员工营造愉快的工作气氛, 提供宽阔的发展空间。公司核心团队由业内资深人士组成，拥有深厚、丰富的实战经验，对网络游戏产业具有独到的见解和无与伦比的热忱，渴望能有一批具备游戏行业经验，有激情、有活力、扎实肯干的人才加入公司，并成为公司骨干，与公司一起快速成长。如您想成为我们的一份子与我们共同成长和发展，欢迎您投递简历。公司地址：深圳市南山区科苑路16号东方科技大厦。Game Moon（盛月网络）成立于2013年，是国内首家专注于中国游戏出海的海外发行代理公司，专注海外市场，提供360度一站式商务资源解决方案。
公司主要为国内外游戏公司提供各类海外发行代理、各类商务资源合作方案。
目前公司游戏商务业务覆盖韩国、北美、欧洲、东南亚、港澳台、南美洲等全世界160多个个国家和地区，并与国内外大量一线上市游戏公司达成合作，如LINE、KAKAO、VNG等。公司致力于搭建起国内与海外的游戏资源合作的桥梁，公司拥有各类海外游戏资源和商机，携手游戏研发和运营公司的共同发展！
 
公司网址：http:/// 
伍游（北京）科技有限公司成立于2013年，是一家专业从事HTML5手机页游发行、媒体新闻发布与HTML5广告定制的公司。致力于打造出最全面的手机页游媒体平台，获得了互联网游戏用户和业界的一致肯定。



公司有着宽敞、明亮、舒适的办公环境，实行一周五天工作制，按规定为员工缴纳社会保险及住房公积金，为员工提供行业内具有较高竞争力的薪资待遇和职业发展空间。



我们尊重员工，尊重个性，只要您有才华，这里就是您发展的平台！真诚欢迎热爱游戏行业的您加入这个充满活力的团队，在这里共同成长，共同创造，实现人生价值！







公司网址：www.5you.cc



工作地点：朝阳区望京SOHO T1—C—1908

四川大行投资有限公司是一家以互动娱乐网络游戏为主体的投资公司，自2011年成立以来始终致力于网络游戏的开发与运营推广；通过互联网为用户提供多元化的网络游戏产品及相关服务,大行网游不断发现与满足用户的普遍娱乐需求，向用户提供包括休闲游戏、棋牌游戏等在内的适合不同年龄层次用户群的互动娱乐产品；截止到2015年，已向多家网络游戏公司定制开发及输出多款娱乐游戏。
大行网游通过强大的游戏运营能力、周到的客户服务能力、完善的技术保障与支持能力、广泛的销售网络和健全、高效的支付平台，形成了面向用户的综合性互动娱乐平台。该平台凝聚了庞大的家庭用户群体，各年龄层的玩家均可以借由大行网游互动娱乐平台与其它成千上万的玩家进行互动，体验互动娱乐带来的乐趣。
未来，公司将不断通过自主研发、合作运营等方式开发更多网络平台游戏，以社区交友、地方棋牌、Web休闲游戏等主要内容提供用户增值服务，为玩家提供最具人性化和娱乐性的游戏平台。ABOUT US关于我们
深圳市瑞立视多媒体科技有限公司是一家专注于VR领域的创新型企业，专业从事VR影视、游戏等数字娱乐内容的研发及制作。CEO早年曾留学于海外知名大学，毕业后在日本从事CG和VR行业研发，参与国际知名次世代AAA级游戏等的研发，积累了丰富海外行业经验，于2014年初带队参与日本知名VR研发机构，于2015年在深圳成立瑞立视。公司VR游戏产品技术由中日研发团队共同研发而成，目前海内外核心技术研发团队近60名，其中不乏来自欧美、日本知名大学的博士硕士生。目前本公司独创自主研发的VR全身光学定位动作捕捉设备（国际专利已申请），结合惯性捕捉系统的混合动作采样方式成功突破VR技术瓶颈，掌握当今世界VR顶尖技术。精确同步人物动作，并开创性地研发了多人互联网对战射击类游戏，实现多人对战模式（简称PvP模式），成为全球首家低延迟毫米级高精度空间PvP游戏方案。让玩家难分虚拟与现实，身临其境般的体验游戏的乐趣。我公司与日本《最终幻想》《生化危机》的设计团队，以共同开发的原创AAA级游戏内容为基础，首创多人互动VR体验乐园项目。将首先打造深圳地区规模最大、最具影响力、体验效果最流畅、沉浸交互感最强的VR乐园。并将以2年左右的时间完成北京、上海、广州、日本东京、大阪等一线城市连锁乐园体验店的布局建设。第一家旗舰店“超现实VR乐园”将于今年暑假前在深圳南山区海岸城二期天利名城B座六楼（太平洋电影城正对面）开幕。除了VR空间游戏方案，本公司也从过去就累积了许多VR影视，VR房地产类的项目实绩。本公司核心参与制作的全景VR日式恐怖电影《轮子2》更是国内唯一获得索尼PlaystationVR平台独占发布资质的VR影视作品。
http:///
       广州安亿信软件科技有限公司成立于2014年，坐落于风景优美的国家级软件园—天河区宏太智慧谷内，是一家专注3D体感交互技术的创新型企业。       公司目前主要产品有电视体感器、游戏体感器和深度相机，并即将启动电视体感操作系统、网络3D试衣、3D监控视频和以图搜图等项目的技术研发。在运用领域，安亿信科技在体感应用、3D摄像头、娱乐教育、智能安防等领域已取得巨大突破，并将逐步进军机器人视觉、汽车自动驾驶、工业医疗等领域。       公司文化从不主张孤军奋战，公司就是你强而有力的好伙伴，每一个青春都有一个梦想，而我们所做的，就是点燃埋藏在你心底的激情,让青春在追逐梦想的道路上尽情燃烧与绽放！如果你准备好了，那么我们一起在路上吧！上海九尾狐网络科技有限公司，专注于Html5游戏，平台和营销产品的开发，针对微信环境进行快速产品迭代，用更新更优质的产品形态争夺蓝海市场，希望对Html5这一领域有想法的兄弟加入我们一起成长Golden Skydragon Marketing Corporation成立于2009年06月02日。公司秉承“以科技为基石铸就梦想，以网络为桥梁沟通你我”。通过专业化的团队、国际化的管理理念及雄厚的资金实力，挖掘娱乐产业乐趣和价值，为广大消费者提供市场上最广泛的网络娱乐产品组合。 我们成立之初，汇集了一支在网路与在线娱乐行业具备丰富经验的管理团队，和一群心怀梦想，富有激情的年轻人。我们始终坚持以品质和创新为核心价值，提供健康、创意、高品质的网路视频、游戏及社交平台，依靠先进的技术和开创性的思维空间，打造和运营新一代网路互动娱乐精品，追求用户价值是我们不变的方向和承诺； 我们也诚挚的邀请您，与我们一样胸怀梦想的产业精英们加入我们的团队，与我们携手共进，一同去开创未来，实现理想
杭州子默网络成立于2006年12月，从事网络内容服务多年，致力于打造中国最大的互动电竞运营商，注册资金人民币2000万元。旗下拥有非常成熟的业务运营团队，专注在原创游戏运营、赛事运营及节目内容制作、线下体验中心运营、电竞宝贝的挖掘及线上电竟周边领域的开拓。公司一直秉承以优质游戏品质回馈市场为宗旨，在开发网络游戏、互联网应用、增值服务、软件开发方面，始终以国内业界的领先地位。利用先进的互联网技术，资深的创作成员，优秀的市场定位。致力于创造更多的辉煌。
福利：
1.每天8小时工作制双休
2.国家法...
展开
大连红昆科技有限公司是一家专注于计算机软件研发的专业技术型的公司，因为我们懂得对待事物的专注与唯一，所以我们才更加专业。

公司内部团队也是由计算机领域内的一群专业型年轻技术人才及大型知名计算机专业院校教员联手共同组成，因为我们都有共同的热爱与喜好，所以才因爱好而共同组合在一起，并一同研究与探索创新这个行业领域，我们的经营思想，就是只为能给用户创造出一个可以使用起来更简捷、更优化、更新颖的前沿科技产品。

IT精英们“海内存知己，天涯若比邻”，这里是你梦想实现的地方，这里有你施展才华的舞台。如果你认为自己是这方面的精英或怪才，就请快快加入我们吧~~~

我们都在等待并欢迎着你们的加入呦！

共同创造IT行业新的辉煌！！！
热点吧公司团队驻扎于西安高新区，核心成员大部分曾供职于一线互联网公司腾讯、迅雷、百度、中兴等，是一群从深圳回来的陕西人。公司主要产品有：

互联网停车：线下团队在上海，线上团队在西安，充分发挥上海的一线城市线下资源优势和西安教育大省人才众多优势。这是个可以产生互联网巨头的行业。和滴滴出行做比较，车分为停着的和路上跑着的，大部分时间是停着的，滴滴打车是为没有车的人服务，而停车是为有车一族服务，是城市的精英人群，所以停车行业最终做成的公司，市值要超越滴滴。

上网加速器：这是一款小而美的工具，最开始是公司内部使用，因为非常受周围朋友的欢迎，后来逐步做成一款收费软件，在深圳的创业公司流行。尤其是互联网从业人员，和外贸工作者，上网加速器是大家工作时的必备工具。

在西安要做一家互联网公司需要克服信息延时、资源合作困难、融资环境落后等困难，所以我们一开始就着手于在一线城市做融资开展业务。西安生活成本低，作为陕西人可以兼顾家庭，大部分曾经在一线城市工作过的陕西人能都有过回来发展事业的念头，因为西安机会少、成熟互联网公司少，创业环境相对苛刻等原因，大部分出去的人回不来。我们尤其欢迎，在一线城市呆过朋友加入，大家的观念和工作方式方法容易共鸣。

最后，期待胸怀满志，希望做成一番事业，一身能量需要释放的你加入。
非同凡想网络致力于成为领先的移动游戏开发商。我们坚持自己的游戏梦想，立足本土，面向全球，研发“非同凡想式”的网游产品。公司旗舰型新产品即将上线，面向全球市场运营。欢迎优秀的人才加入本公司，你将同最优秀的团队一起实现我们共同的游戏梦想，你将在热情，开放，良好的氛围中享受工作的的乐趣，同时我们将为你提供本土最好的薪资待遇，非常富有竞争力的奖金期权。我们寻找的不仅仅是同事，伙伴，更是实现梦想的合伙人！博瑞游戏隶属于博瑞传播（SH:600880），公司致力于新媒体业务的运营及发展，拥有四大业务平台：以“侠义道”系列为代表的客户端游戏研发及运营业务，以《龙之守护》为代表的手机游戏研发业务；以《劲舞团3》、《FC足球经理》为代表的海外精品游戏代理业务以及相关投融资业务。
博瑞游戏旨在打造集游戏自主研发、运营、全球代理为一体的新兴互动娱乐化企业。坚持创造共同价值的导向，以提升员工价值为几点，致力于为员工提供一个充满活力、公平竞争的职业发展平台，努力实现员工的自我价值和社会价值。诚邀有识之士加盟，共同开创更加美好的未来。北京蚂蚁互动网络科技有限公司成立于2014年12月1日，总部位于北京市，致力于网络游戏和移动端游戏的自主研发。
北京蚂蚁互动网络科技有限公司是一家从事游戏自主研发的企业，公司包含移动端，电脑客户端等多方便的游戏研发。T-Rex Games成立于2013年，是一家中外合资，专注于次世代手游开发的游戏公司。公司的愿景是将海外游戏的产品价值与本土人才的艺术才华与专业知识相融合，取长补短，兼容并蓄。力求创造出开发于中国，流行于世界的顶级游戏。公司有一款游戏《胡闹西游》已经发行，目前项目为日本动漫IP手游《一骑当千》。公司目前处于高速发展阶段，非常欢迎各种有实力的小伙伴加入我们，一同打造能给玩家带来感动的手机游戏！大连红昆科技有限公司是一家专注于计算机软件研发的专业技术型的公司，因为我们懂得对待事物的专注与唯一，所以我们才更加专业。

公司内部团队也是由计算机领域内的一群专业型年轻技术人才及大型知名计算机专业院校教员联手共同组成，因为我们都有共同的热爱与喜好，所以才因爱好而共同组合在一起，并一同研究与探索创新这个行业领域，我们的经营思想，就是只为能给用户创造出一个可以使用起来更简捷、更优化、更新颖的前沿科技产品。

IT精英们“海内存知己，天涯若比邻”，这里是你梦想实现的地方，这里有你施展才华的舞台。如果你认为自己是这方面的精英或怪才，就请快快加入我们吧~~~

我们都在等待并欢迎着你们的加入呦！

共同创造IT行业新的辉煌！！！
上海盛酷网络是集网络游戏代理发行和自主研发为一体的新型游戏公司，是一家致力于精品手游，页游以及电视游戏开发的互联网公司，公司成立于2014年7月，拥有专业的技术团队和优秀的商务人士，公司成立仅几月，业务便迅速发展，发行了《决战沙城》《超级英雄》《保卫那三国》等多款月流水千万的手机游戏，吸引了众多优秀人士加入，公司规模不断壮大，凭借强大的行业前瞻性与富有创意的运营实力和雄厚的研发团队，我们立志将盛酷网络打造成为全球最出色最全面的网络游戏互动娱乐产品开发及发行商。

投资背景：
无锡七酷网络科技有限公司
无锡七酷网络科技有限公司(www.7cool.cn)是一家集网页游戏、手机网游自主研发与运营于一体的综合型游戏公司，经过六年多的快速发展，目前业已成长为一家400人规模的中型游戏公司，并于2014年01月借壳世纪华通（股票代码：002602）成功登陆A股市场。公司旗下有多款月流水过千万的项目，具有代表性的产品有：《热血战纪》、《天神传奇》、《传奇国度》、《暗黑世界》等，2013年顺利完成月均营收过5000万的目标，其中2014年的主打产品《暗黑世界》更是取得了开服当天流水过百万的佳绩。随着公司产品线的进一步拓宽，在大力深挖页游市场潜力的同时，公司在2014年同步推出数款手机网游新作。经过数年的经营沉淀，公司与腾讯游戏、百度游戏、360游戏、37wan等国内一线渠道建立长期业务合作关系。灵动光影（北京）文化传媒有限公司 作为电影技术领域的专家，团队以电影后期特效、3D等视觉技术为背景，曾参与《画皮》《一步之遥》《饥饿游戏2》《绝地逃亡》等3D电影的制作。广州卓游信息科技有限公司是于2015年8月创立、主打手机游戏发行的公司。公司获得上市公司奥飞动漫的1.2亿投资，并由奥飞控股，资金雄厚。初创人员全部来自于国内网络游戏巨头公司，有着十多年的丰富从业经验。奥飞动漫此次布局手机游戏产业，旨在打造国内一家全新的游戏产业巨头品牌——奥飞游戏。奥飞游戏旗下在北上广深四地投资了多家游戏公司，与卓游信息科技共同形成了产业协同效应，共同合作打造奥飞游戏品牌。公司手握大量重量级IP（知识产权），为游戏品牌提供强大的助力。汉威信恒展览有限公司是一家集国际性、专业性的展览公司，定位于策划和主办各种高端国际展览会、博览会各类学术研讨会以及比赛、评选等大型活动。吸引来自全球相关行业领袖企业参与，为国内外交流搭建了展示的平台和沟通的桥梁。 
汉威信恒展览有限公司所主办的展览会、会议、大型活动包括： 

展览： 
* 中国国际数码互动娱乐展览会（ChinaJoy） 
会议： 
* 中国国际数码互动娱乐产业高峰论坛 （CGBC） 
* 中国游戏开发者大会 （CGDC） 
* 世界移动游戏大会 （WMGC） 
* 移动游戏产业年度高峰会 (MGAS) 
*中国优秀游戏制作人评选大赛 （CGDA） 

每年一届，以其规模大、国际参展企业多、服务质量和观众质量高而赢得了中外参展企业、观众和合作单位等各方面的一致好评，并成为亚洲地区乃自世界范围内规格最高，规模最大的展览及会议。 
大型活动： 
* ChinaJoy Cosplay 角色扮演嘉年华 
* ChinaJoy 电子竞技大赛 
* Miss ChinaJoy 青春风采大赛 
*ChinaJoy 年度优秀游戏评选大赛—“金翎奖” 
企业文化 
“信,诚也。”大至一个民族，小到一个人，诚信都是立身之本。“信”同样是汉威信恒企业文化的核心组成，其含义不仅仅是与人“诚信”，更注重“言必行，行必果”的“言合于意”的追求。 
“WE”代表“我们”， “我们”是一个团队，是一群互助互补、团结一致为统一目标而坚毅奋斗到底的合力。 
“我们”的团队不仅包括汉威人，还有我们的合作伙伴，通过“我们”的合作，共同发展，共同壮大。北京上达互联科技有限公司是一家以技术开发综合代理及媒体运营为主要业务的互联网创新公司，成立于2012年，公司拥有美术、策划及程序为一体的开发团队，还拥有强大的国内及东南亚地区的游戏、广告代理渠道。目前公司已有多款游戏上线，并同时代理多款目前市场上非常火爆的游戏。目前公司正在飞速发展之中。 作为一家创新型互联网企业，上达互联深知员工最重要的资产和未来的希望，是企业发展的核心力量，在公司发展过程中，我们始终将人才培养和团队建设饭到第一位。公司将会为员工提供行业水准之上的薪酬，完善的培训和晋升体系。关于奇翼（上海）信息技术有限公司，我们：——创始人为上市游戏公司原高管；——团队成员经验丰富；——资金充裕，前景无限。 我们提供：超额回报——股票期权、无限上升空间；标配福利——年底双薪、五险一金、定期体检、专业培训机会、弹性工作时间、带薪年假、团建活动、节日福利等；吃货福利——全天候供应的各式零食、新鲜水果、可乐雪碧、果汁酸奶、还有应季冰淇淋等。 欢迎敢闯、敢拼的您一起实现梦想！软星科技有限公司是台湾大宇资讯股份有限公司在北京设立的全资子公司，目前正全心致力于单机游戏及其他多领域游戏的研究与开发工作，是国内最具品牌影响力与号召力的老牌游戏开发公司之一。
 软星科技有限公司于2000年正式成立，由仙剑之父姚壮宪任总经理。十二年间，软星科技成功推出了《仙剑奇侠传》系列、《大富翁》系列等单机产品，以及《大富翁ONLINE》和《仙剑奇侠传逍遥游》桌游卡牌，受到玩家们的广泛欢迎，并在市场上取得极大成功。聚萌数码科技（上海）有限公司自成立以来一贯坚持走创新之路，并以打造国内优质动画视屏产品为目标。我们致力于高标准的影视动画和游戏美术外包，在模型，动画等领域拥有完整的制作流程和丰富的制作经验。 我们拥有专业的制作团队。我们以专业的态度，创新的精神，可靠的 制作实力以确保为我们的客户提供优质的服务。曾参与多部动画电影的拍摄和制作,以经验丰富，作风严谨，注重流程管理著称，在业内有着良好的口碑。我们与腾讯， 盛大，美娱等多家知名游戏公司合作过多款各类型的游戏。并成为指定美术外包供应商。
我们的服务
CG动画,渲染,特效,3D建模
2D前期,游戏原画,插画,宣传画,概念设计
CG电影,电影电视,展馆巨幕,建筑漫游,广告,政府及企业宣传片等数字制作领域
娱乐,广告,电子游戏,电影等高品质的3D制作
欢迎各位动画师，模型师，渲染师加入


深圳浴火重生科技有限公司是一家致力于为全国三四线城市及乡镇提供线上娱乐内容、线下一体化生活服务的高新企业。公司骨干成员来自百度、巨人等一线科技公司，团队拥有成熟的技术与独到的行业视野。借助互联网、信息技术和线下服务整合能力，浴火重生为消费者提供丰富的线上线下娱乐内容及提供值得信赖本地020闭环交易服务。一流的线上游戏娱乐内容与线下餐饮、电影、酒店、休闲娱乐、丽人、家装等优质的本地生活服务商资源结合，将大幅提高消费者生活品质的同时，也将带动本地零售、服务行业的蓬勃发展。“创造快乐生活”是我们的使命，我们的目标是：把一流的线上娱乐内容与线下优质的本地生活服务带到每个人的身边。•公司简介上海时光科技股份有限公司于2011年11月11日正式注册成立，是一家专门从事互联网游戏开发及运营的公司，时光科技致力于手机游戏的研发与运营，与国内外知名平台合作。帮助人们在忙碌的工作中放松自己，缓解压力。网聚精英、务实奋进是我们的宗旨，缔造玩家喜爱的精品游戏是我们的永恒追求！经过4年的沉淀与发展，公司已拥有近百人的研发团队，总注册用户已超过3000万。已陆续推出了多款自主研发的游戏产品，产品线覆盖PC、网页、安卓以及IOS，具备全平台研发能力，更宝贵的是团队在不断的实践中迅速成长，积累了宝贵的开发和运营经验。叁拾陆欢娱（北京）科技有限公司是2014年新成立的一家手游公司，公司合伙人都是在游戏圈多年的老游戏人，新产品计划在2015年10月底上线。公司目前主营业务为多终端手机游戏媒体平台，提供游戏资讯、下载、福利、攻略、视频、公会、社区等服务。
公司成立早期主要运营PC端网页游戏媒体Cwebgame.com，后更改域名为Cwan.com，中文名称是中国玩家网（原中国网页游戏网）。Cwan曾是国内最早一批网页游戏爱好者所组织的论坛，见证了国内网页游戏行业的萌芽与发展，由论坛向门户网站转型之后旨在关注网页游戏行业，与行业一起成长。现在的Cwan作为一家网页游戏门户网站，致力于发布有关网页游戏行业的新闻资讯，并且全方位的提供平台与支持，使玩家、游戏开发商、游戏运行商等各方面人群均能在Cwan上找到需要的信息。

由于公司一直密切关注游戏行业发展趋势，积极响应市场需求，自2012年下半年开始，公司的业务重心从PC端逐渐转移到移动端，推出了全新的手机游戏媒体平台――游戏多。这是一款专门为热衷手机游戏的用户量身订制的游戏助手，拥有国内最全面最及时的手机游戏信息，可以向用户提供游戏动态、攻略评测、游戏视频、活动礼包、玩家社区等服务，能够让用户找游戏更精准、更高效，玩游戏更省钱、更轻松，并且已经成为业内率先开放广告投放效果监控的垂直类平台。公司目前主营 端游、微端、页游，
现正在研发一款客户端与移动端结合的MMOARPG手游。
公司技术人员均是业内精英，具备3~5年以上的游戏开发经验。拥有完善的管理制度。

我们的文化：诚信、务实、快乐、变化
诚信：做人之本，处世之基，诚实待人，守信做事
务实：脚踏实地，尽职尽责，务实高效，追求卓越
快乐：因为热爱，所以快乐，因为快乐，所以执着
变化：善于改变，勇于改变，拥抱变化，挑战创新

关于未来——选择、机会、挑战、努力、收获
未来，你的未来，玛亚的未来，正等待着我们共同缔造，让我们共同期待！
未来，现在开始到未来，在新鲜的深红，你能获得：
更广阔的发展空间！
更全面的技能训炼！
更丰富的锻炼机会！

玛亚网络科技有限公司期待您的加入！南京多禾信息技术有限公司（以下简称多禾互娱））位于中国（南京）软件大道。多禾互娱主营原创IP动画、S级手游研发、国内外手游发行业务。多禾互娱于2015年推出“快乐鱼”yefish全球战略发行娱乐品牌。
多禾互娱旗下拥有贝比乐、二月兰、西晴百合自主研发手游工作室，拥有优付聚合支付SDK，优推渠道国内外推广运营平台。
 多禾互娱与中国三大运营商中国移动、中国电信、中国联通有着长期紧密的合作关系，与APPSTORE、GOOGLEPLAY、应用宝、百度、360、小米 、硬核联盟、超级联盟拥有长期的紧密合作关系。多禾互娱自身拥有强大的运营发行能力。
 多禾互娱于2015年引入战略投资合作伙伴上海河马动画设计股份有限公司，在原创动画电影IP、手游美术特效、VR体验、影游互动上全面独家深度合作。北京青云互动科技有限公司(以下简称“青云互动”)正式成立于2014年，是一家由众多拥有理想、充满热情的年轻人发起，以页游研发为主要目的的130人左右的新兴研发公司。“青云互动”是一支拥有行内一流的技术开发实力与深厚的策划能力的极具竞争力的团队。我们的核心研发成员分别来自完美、畅游、巨人、蜗牛等行业内很有影响力的专业游戏研发公司。他们有着丰富的专业知识和优秀项目经验积累，均参与制作或主导过成功的线上精品项目。每一个成员都拥有着丰富的游戏从业经历和良好的行业背景，由此，“青云互动”致力打造一支体验过游戏成功并极力追求再创辉煌的团队，我们的态度是冷静地来看待这个市场，以及分析市场里的那些机会。我们的做事方法论和行为准则是在执行过程中追求速度和质量的完美结合。我们的目标是不做市场的玩物，用心打造产品，把每一个细节做到极致，给用户带来超高品质的游戏体验和消费。我们的核心价值观是“极致、不妥协、速度”，同时这也是我们青云游戏安身立命的根本。“青云互动”的第一款产品已于2014年5月投入紧张的研发制作过程中，预计在春节前后会跟广大的玩家朋友见面。 

 期待您能够加入我们团队，与我们携手开启一段紧张而又刺激的旅程。 让我们一起，铸造辉煌！

檐龙信息技术（上海）有限公司；
         毫无阶级概念，完全可以没大没小，在这里“X总”的称呼只会出现在名片上。随时和老板“三国杀”一把，不把他“杀坏”决不罢休~
    走进公司你就会发现，帅哥美女逗比呆萌，时下最流行的款式都在这里啊~
    宽松的工作环境,我们没有严格的考勤制度，完全弹性时间啊~
15天的带薪年假，心情不好请一天假要睡一觉。心情好请一天假嗨森一番。工资照拿不误啊~
想吃辣条？还是想要一颗茶叶蛋，告诉萌萌的HR妹子，保证隔天出现在你面前~想吃什么告诉我啊！
  篮球桌球羽毛球，想玩哪个告诉我啊，帮你找陪练啊~
 游戏聚餐KTV，想怎么浪带你浪啊~      
  爱玩游戏？别闹了好吗，我们就是做游戏的啊，你玩的越多越好啊~
现在的我们不算特别有钱，但是钱不够花的事情好像和我们也没什么关系啊...
   当你拿到工资条的时候，“咦？工资怎么没扣交保险和公积金的钱？”放心，不是妹纸搞错了，是公司给你交过了啊~
  项目完成了，分红等着你啊~~~ 

雷霆声动是一家专业服务于手游团队的互联网企业，旨在帮助手游团队进行游戏产品运营推广。公司自2012年成立以来，已成功服务多家手游公司，并积累了一大批来自全国各地的游戏开发、运营人才，涵盖程序、美术、策划、运营等各类专业人士。
展开
由乐音乐工坊，是由一群年轻，并具有大量经验和听众粉丝的几名音乐制作人创立的。因为年轻，所以寻求音乐外包市场的突破，我们只做高品质的音乐，为改变国内游戏音乐市场而努力。Aoiin Entertainment 成立于2015年，总部位于中国上海，是专业的全球化娱乐内容研发及发行公司。引进了国内外强IP产品，展开以IP带动全平台的产品开发及推广，秉承精品路线致力于生产价值，创造快乐！
Aoiin致力打造全民电子竞技互动娱乐生态，成为国内顶尖电子竞技公司！

Aoiin经营多项业务，另外也从关联公司的业务和服务中取得互联网生态系统上的支援。
公司福利：
1. 有竞争力的薪酬，高额的项目奖金；
2. 我们提倡和Google，Microsoft一样的"work hard,play harder"文化，公司有xbox kinect，干累了随时来娱乐一把；
3. 免费的各种饮料小食水果酸奶冰淇淋等；
4. 免费的健身房；
5. 定期团建和出游：每年春、秋、及年会。

公司文化：

1) 我们推崇公平，创新的理念，我们重视每个员工的想法和建议；
2) 我们致力于用技术力量为用户创造价值，我们珍视每个用户，并坚信我为人人，人人为我的理念；
3）我们抵制流氓软件，不做软件外包。深圳市觉醒网络科技有限公司位于深圳市福田区，是一家充满朝气、研发迅速、合作紧密的新兴互联网公司，主营业务是网页游戏开发。 觉醒网络是由几位对互联网行业充满热情的资深人士成立于2014年。目前公司拥有超过60名优秀员工并仍在扩张中。其中，研发人员占90%以上。公司团队年轻、富有激情，喜欢快速、创新的互联网文化，平等、分享的工作氛围；充分享受产品思维与技术思维的碰撞所带来的共同成长。公司鼓励平等、开放、充满激情、积极进取的精神。 公司发展到今天，旗下已经拥有和正在开发的游戏项目有：《九星天辰诀》、《美人鱼》3D页游等。其中《九星天辰诀》是一款由知名小说改编，强调休闲娱乐和华丽技能特效的2.5D大型多人在线角色扮演的玄幻武侠类网页游戏。 游戏以原著世界观为框架，融入中国几千年的文化沉淀，提供给玩家多职业、多门派、高自由度的选择。并融入原汁原味的小说情节、极富真实性的战斗打击感、绚丽的特效和丰富多彩的游戏生活，让玩家从游戏中收获到与原著字里行间所不同的感官体验。北京宝悦游公司成立于2015年7月31日，股东是手游推广平台高层。
我们立志于做一个设身处地为玩家着想的游戏公司，不需要沉迷，不需要掏空腰包，只要和朋友愉快的玩耍。
公司目前正处于起步阶段，希望有相同理想的有识之士加入我们，一起创造一个属于中国的奇迹。冰辰网络科技（上海）有限公司是2014.7成立的游戏公司，致力于打造原创精品手游。 
公司创始人团队来自BAT，有丰富的移动互联网产品研发和项目管理经验。因为对游戏的热爱走到一起，追求理想！欢迎各位有志之士加入。公司将提供具有竞争力的薪资待遇及良好的发展前景。对于其中优秀的人才，公司提供股权激励机制。对于开发成功的项目，团队和成员都会取得相应的销售额分成奖励。 
公司将着重打造“平等 简单 快乐”的文化，团队成员间相互学习、共同进步，为共同的目标前进，一起分享胜利的果实。公司将追求每位成员的效益最大化，为每位成员提供自我实现的机会。 


期待您的加入！
草花互动，全名湖南草花互动网络科技有限公司，成立于2014年9月，注册资金1000万元，现有员工近百人，是国内手机游戏新锐运营平台，至今已联运《征途口袋版》、《新仙剑奇侠传》、《皇图》等100余款热门手机游戏，深度运营《坦克帝国OL》、《帝国时代》等多款手机游戏，并与国内主流的手游研发商、发行商建立了紧密合作关系，能够保障长期、稳定、 持续地为玩家提供最新、最全、最爽的手机游戏。我们的目标是成为全国最专业的独立手机游戏运营平台，基于“深度运营”的平台理念， 我们会对每一款游戏进行精细化运营，并致力于用最极致、最专业、最便捷的服务，让每一位玩家体验愉快、精彩的游戏过程，使之享受游戏带来的无尽快乐，最终成为国内顶级的集游戏下载、礼包福利、客户服务、平台活动等于一体的移动终端游戏平台。 草花互动是一个年轻而富有朝气的互联网企业，我们的团队成员大多数是80后、90后。不论你是20岁还是30岁，不论你是男生还是女生，只要你有梦想、敢于拼搏、想做富有激情和挑战的事业，我们给每个有梦想的热爱游戏的孩子提供舞台，草花互动欢迎你的加入！
北京卓龙时代科技有限公司是一家以HTML5游戏开发为核心业务的游戏研发商和运营商，其核心团队成员均来自知名互联网公司，拥有丰富的研发经验和运营经验。公司专注于HTML5游戏和应用的开发，坚持以市场需求为导向，立志为全球的游戏玩家提供最优质的HTML5游戏产品。苏州恩帝橙堡信息技术有限公司成立于2013年6月。总公司坐落于苏州，并在上海，合肥等地设有分支机构。


 公司汇聚了美国MBA精英，资深媒体人，外企IT精英等众多尖端人才，专注于体育事业和移动互联网开发，业务范围涵盖新媒体服务、网络游戏开发联运和电子商务等 。拥有对中国体育市场深刻的领悟和洞察力，以及专业体育问答社区( WWW.NEXPORT.CN)。

 公司秉着传播体育精神，激励人民竞争向上的使命，为中国体育产业的蓬勃发展贡献着一份应尽之力！

北京美思优唐文化传播有限公司成立于2013年是一家致力于媒体品牌建设的创意设计机构，也是一家综合的视频服务供应商。公司用新锐的创意与独特的设计理念为客户设计具有自身特点的媒体品牌产品。公司重视原创，在每个项目中提出针对不同需求的全新设计概念。历年来不断超越自我，在业内以及一流的企业中得到了广泛的好评及认可。六方网络科技（成都）有限公司成立于2013年7月，是一家由8090后组成的年轻公司。
我们追求卓越并且真正能打动内心的产品，我们极为重视用户体验，同时我们认为，员工就是我们最重要的用户。
我们有开放舒适的办公环境，充满乐趣的工作氛围，高度进取的公司理念，而且会全力提供平台给任何一位愿意合作的年轻人来充分展示自己能力。
公司的主营业务方向是手机游戏，目前正在全力研发新的产品，翘首以待任何一位富有才华朝气蓬勃的伙伴加入。
我们是崭新的，只为寻找到志同道合的你，共同发展。最牛的游戏外包公司！众游无限成立于2007年 独游戏 不如众游戏 为公司理念 致力于手机游戏事业 与各大手机厂商有良好的合作关系 公司目前进军手机网游市场 首款ARPG游戏正在紧张制作中 希望各路有识之士可以加入我们 一起创造美好明天我们是崭新的，只为寻找到志同道合的你，共同发展。我们是上海智炫堂游戏(Intelligence Paradise China Co., Ltd.)，致力于休闲小游戏的研发工作，擅长设计与众不同的概念原形，专注于产品细节，我们的游戏产品开发周期短，迭代速度快，完成后在App Store和Google Play全球同步发行。我们是崭新的，只为寻找到志同道合的你，共同发展。